你们怎么都想召唤我 充电的猫 著

季言穿越异世界，获得一个神灵账号，当信徒对他献祭时，可以体验神灵的力量。
“信徒向您发起了召唤”
“接受召唤”
“召唤成功”
“信徒试图终止召唤”
“终止失败”
……
“信徒已死亡”
“召唤被迫终止”
季言面带微笑看着只剩一堆灰的祭坛，捡起被献祭的物品。
火之魔女：你相信一根火柴，就能燃烧整个世界吗。（先生，要买一根火柴吗？）
狼之魔女：天真，弱小，可怜，又无助。（不许欺负我！）
鱼缸：这个鱼缸虽然没有水，但你要相信这里面百分百能钓上鱼，运气好说不定能钓到一条人鱼？（来自钓鱼佬的野望）
“系统，换号”
“账号切换成功”
“信徒向您发起了召唤”
季言摇了摇头，你们怎么都想召唤我啊。
“接受召唤”
（又名：《时间到了，该变身了》《关于几个人在同一时间召唤我》《开局就送邪神账号》） 

第一章 信徒请求和您视频聊天
“艾伯特·沃金森。”
季言面色冷漠，轻声低语，亮银色的笔尖在白纸上沙沙作响。
书写至一半时，笔画便断断续续。
季言看了它两眼，将其丢进书桌旁一人高的鱼缸里。
鱼缸之中不见有水的存在，但笔在被扔进入鱼缸后，竟灵活的游动起来，仔细看却是一只不过巴掌大小的墨鱼。
墨鱼寻了一块石头躲在下面，触手张开，浑身瘫软，一副无精打采的模样。
季言面色平静地伸出左手，在鱼缸里虚握，另一只墨鱼出现在了手上。
这只墨鱼在触碰到他后，浑身僵硬，然后化成一只银白色的钢笔，它接过了来自前任的使命，锋利的笔尖继续在纸上沙沙作响。
着笔写完后，季言垂眼看着面前的册子陷入了沉思。
只见其上记录着一行行名字，排列的整整齐齐，从上往下数，莫约有一二十人。
合上册子，季言转头望向窗外，黑色的眸子倒映着霞光。
此时红日西沉，天空灿金。
市井街巷中，人群熙熙攘攘，有食棚的烟雾升腾，钻进了二楼不算宽敞的小屋里。
季言闻着带有一丝热闹喧嚣的味道，略微晃神。
他并非这个世界的土著，出生便携有一些残存的记忆碎片，而后等他十六，记忆才完全觉醒。
这个世界广袤无垠，是类西方文明，在大陆上有三大帝国，数百小国。
帝国之间彼此关系不太友好，但由于边境互不接壤，明面冲突事件极少。
如今正处于一个神秘逐渐隐退的时代，各个势力不再显世，大部分平民极难遇上，但也并非不知晓神秘的存在。
季言本身所处的家庭位于贵族阶层，作为一名子爵的子嗣，就这个世界而言，起点已经高过了绝大数人。
至少有资格接触较为简单的神秘修炼手册，粗糙地提炼属于自己的神秘力量。
可惜并非嫡子，有着正统的继承人在，他这位次子就别想着继承世代相传的家族法书了。
这个世界以身体里蕴含的神秘因子含量作为大致标准，从0一直到1，至于1上面的境界则是晨星以及辉月。
因为修炼的手册是大路货，加上天赋不够，迄今为止因子含量竟是连0.1都没有达到。
作为子爵的次子，本该能接触到更好的修炼手册，但……
想到此处，季言轻吐一口浊气，幸好在一年前，系统姗姗来迟，他才有希望继续踏上神秘一途。
系统类似前世的通信工具，点进去是一个经典的聊天界面，在左上角个人头像一栏里，一个Q版的橙红色星球正缓缓转着圈。
这是系统给予的新手礼包，一个神灵的账号。
但可惜在使用上有颇多的限制，只有信徒对他进行献祭，才能短时间体验祂的力量。
一般来说，信徒献祭给神灵的东西都不会太差，奈何系统给与的新手礼包竟是一名邪神，因此各种奇奇怪怪的献祭品都有。
“叮咚——”
系统突然弹出一个消息框打断了他的晃神。
“罗曼·奥恩若赫斯特向您发起了视频聊天。”
“是否接听。”
嗯？
季言双眼微眯，手中的钢笔在桌上轻敲。
这周已经有人召唤过一次了，还能在短时间内召唤第二次？
是系统出现什么变化了吗。
念头一动，季言打开面板，系统依旧是老样子，没有丝毫改变。
一个狼人头像正在不停地跳动着，下面则是经典的红绿按钮。
狼人？季言来了兴趣，毕竟很少有看见异族。
“接听。”
“请稍等，正在连线中……”
“连线成功，开始投放……”
他的眼前猛然一黑，随后身体软了下来，摊坐在了椅子上。
充满古典欧式风格的椅子自动调整了椅背，一只椅腿伸长变为了触手，从床上取下一叠被子，轻轻盖在了季言身上。
……
一处阴森潮湿的洞穴内，人影交错，身披黑色长袍的人低头静立，不吭一声。
他们相隔不远，面朝洞中心的巨大祭坛。
祭坛已经破损，但仍能看清上面古朴的纹路，以及点点斑驳的血迹。
无尽的石笋从黑暗中破土而出，倒悬于洞内上空，如黑暗中的野兽，展露着狰狞的獠牙。
空气中充斥着潮湿的霉味，但是黑衣人却如同没有嗅觉，脸上满是庄严与肃穆。
仿佛在等待某个时间，一名身上服饰繁琐的人向前迈了一步，敬畏地靠近祭坛，而后嘴里低声吟唱古老的咒语。
其余的黑衣人也四散开来，围绕着祭坛一同吟唱。
他们抬起了头，显露出真实的面容，有男有女。
神情开始变得狂热，似乎在期待着什么。
……
“位于太阳与辉月的交汇啊”
“让我们走向无尽的黄昏”
“生与死的不可知者”
“无尽混沌的游荡者”
“具有无上伟力的黄昏之主”
“吾等在此”
“为您献上狼人诞下的魔女”
“请显示您的伟力，指引世界走向黄昏”
“带来最终的宁静”
吟唱完咒语，罗曼·奥恩若赫斯特转身面向一众信徒，他正是此次祭祀的发起者以及主导者。
罗曼对信徒吩咐道：“带上祭品！”
干哑的声音犹如乌鸦一般，在洞内不停的回荡。
忠诚的信徒立刻抬上了陷入昏迷的祭品。
将祭品置于祭坛的中心后，他们疾步走了下去，似乎每多停留在祭坛上一秒，就是对神的不敬。
罗曼看着祭品，脸上露出了一丝亢奋，相信无上的黄昏之主对于这个祭品，一定十分的满意。
很快他恢复了肃穆的神情，面向祭坛跪倒在地，高声说道：“为无上的黄昏之主献上祭品。”
一众信徒也虔诚的匍匐膜拜，口中一同附和。
“为无上的黄昏之主献上祭品。”
或许是声音惊醒了昏迷许久的祭品，她皱着眉头，缓缓睁开了碧绿的眼睛。
这是一个瘦小的少女，有着一头浓黑的长发，双眼透着宝石般的纯真，不带丝毫的杂质。
白净的脸上有着一道划痕，正滴着鲜血，衣服下的娇躯止不住的颤抖，整个人弱小又无助。
我……这是在哪里？
感受着逐渐冰冷的身躯，少女心中悲泣不已。
她有些不太理解，为什么平日里对她很好的罗曼先生要欺骗她。
而且，如果奶奶发现我不见了，她会伤心成什么样子？
少女想起她的奶奶，内心充满了担忧。
可如今，她连自己在哪里都不知道，就算焦急，也是无可奈何。
少女小心翼翼的打量着四周，但还不等她多看两眼，一丝诡异的气氛开始流淌于祭坛之上，首当其冲的便是作为祭品的少女。
她感觉身体异常的难受，有一股奇怪的东西似乎想透过肌肤钻出来，但碍于诡异的力量，躲在少女的身体里瑟瑟发抖。
一丝一缕的白雾从上空四散，逐渐蔓延开来。
在静谧的白雾之中，巨大的阴影缓缓浮现。
其宏伟的身躯宛若行星，似乎散发着光与热，横压在祭坛上方。
所有人在接触到这股气息之后，心中便自会知晓。
祂，即是神！

第二章 指引信徒步入黄昏
是……是黄昏之主！
无上的祂竟然降临了！
这是何等的荣幸啊！
罗曼内心激动万分，浑身发颤，他穷尽一生的学识，不惜从家族里叛逃，举办一个失传的祭祀，竟然真的引来了黄昏之主的降临。
感受着令人心悸的气息，他不敢抬头瞻仰，便垂首伏地，眼中已经有泪花闪烁。
他的夙愿，终于完成了！
“无上的黄昏之主，我等在此恭候您的到来。”
“请您为我们这些迷茫的信徒，指点通往归宿的方向。”
罗曼双手伏地对黄昏之主祈求道。
“请让渺小的信徒，为尊贵的您献上祭品。”
“诞生于狼人的魔女。”
话音刚落，战栗感便涌现全身，罗曼感觉自己的大脑在颤动，仿佛要撕裂一般。
有一股强大无比的意志，锁定住了他。
是来自黄昏之主的注视！
罗曼将额头接触地面，静静等待着黄昏之主下达命令。
但祂沉默无言，众人也长跪不起。
洞穴内陷入一片死寂之中。
此时的季言俯视着祭坛上无助的少女，眼中不喜一闪而过。
虽然他算不上什么大好人，但对于活人祭祀也是十分反感，并且这种祭祀会消耗他每周的召唤次数，相当于什么收获都没有。
季言对这种祭祀相当不满，身为信徒，竟然连现任的神喜好什么都不知道。
这一届的信徒普遍不行。
“你们的祭品，我收下了。”
“作为恩赐，我会带领你们走向最终的归宿。”
现场没有任何声音，但所有人都接受到了这一讯息，毫无疑问，这是来自于黄昏之主的回应。
众人一阵狂喜，今日，则是黄昏之主带领我等信徒在大陆扬名之时。
在这个真神不出，神秘隐退的时代，那些帝国教廷拿什么来抵抗！
“感谢伟大的黄昏之主，您的意志就是我们前进的方向，我等甘愿为了您献出生命！”
罗曼连忙向黄昏之主表达自己坚定的信仰。
他已经迫不及待地想向全世界宣告，感受来自黄昏之主的恐惧吧！
黄昏之主的讯息继续在他们的脑海中响起：“很好，既然如此......”
罗曼越发激动，他毕恭毕敬地等候着吩咐。
季言俯视着祭坛下的罗曼，眼神冷漠，说出的话没有丝毫的温度。
“既然如此，在此长眠吧。”
……
罗曼一脸错愕，内心略带茫然，怀疑自己是否听错了什么。
一众信徒互相交换了下眼色，他们也有些迷茫，不知这个命令是何含义。
但还未等他们想明白，横压在信徒头上的星球蓦然动了。
只见祂缓缓变大，已经超过洞内所能容纳的极限。
但奇怪的是，洞穴并未因此坍塌，好似此处与现实已经分割开来。
一股火焰凭空出现于洞中，然后迅速扩散，将整个洞穴填满。
除了祭坛之上的少女，所有信徒的身上都布满了黄昏之火。
“不！！！！”
罗曼不禁惨叫，声音里带着强烈的难以置信，以及不甘。
他无法相信，黄昏之主居然向自己的信徒挥刀。
为什么！
但情况已经不容他多想了，他本就苍老的脸庞越发干扁，宛若一张皱巴巴地纸。
浑浊的眼睛看向黄昏之主，里面包含着愤怒。
他在质问自己所信奉的神，为何如此对他。
罗曼感觉自己生命在不断流逝，他正在步入黄昏之中！
生命的最后一刻，他的一只手伸向了黄昏之主，似乎想抓住什么，但什么也没抓到。
最终彻底化为灰烬，什么也不剩下。
季言冷眼看着罗曼的消逝，内心毫无波动。
为什么非要人祭呢？
难道就因为我披着一层邪神的皮吗？
邪神的祭祀必须要人祭吗？
如今是季言当家做主，他所能做的，只能是帮助这些步入歧途的信徒送入黄昏。
望向了剩下的信徒，不少人在磕头乞求黄昏之主的原谅，也有沉默地坐在原地，静静等待自己最终的归宿。
更有甚者，“嗤啦”一声，撕裂了自己的衣服，然后浑身长出坚硬的毛发，脑袋彻底变为了狼头。
他仰天咆哮，黑色的火焰席卷了全身，然后向着祭坛恶狠狠的扑去。
泛着乌光的利爪径直抓向了黄昏之主庞大的身躯，只可惜触碰到祭坛边缘便无法动弹。
在那里，似乎被一堵无形之墙所阻挡。
就这么一点一毫的距离，对他来说却仿佛天壤之隔，黄昏之火很快席卷全身，他无力地倒向了地面，然后变为了灰烬。
靠近洞口的黑衣人转身就逃，法术宝具齐齐上阵，却连人带着宝具统统化为灰烬。
季言看着这些灰烬稍有遗憾，毕竟他只能携带献祭物品。
祭坛上的少女惊恐地看着这宛若地狱的一幕，只觉自己的理智濒临崩溃。
少女闭上了眼，合拢白嫩的双手，置于平坦的胸前，开始担忧起自己的命运。
最终，洞中除了安静的少女，已无任何活物。
祭坛上，一个瘦小的身子不由自主的颤抖着，一滴鲜血从脸上的伤口处滴落，砸向了地面。
滴答声在空旷的洞内显得如此刺耳。
少女心若死灰。
到我了，接下来要到我了。
一直活在天真中的少女，面对这么恐怖的场景，已经放弃了任何挣扎的想法，但心中仍有一丝不甘。
她紧握的双手用力地贴着自己的胸口，眼角处已有泪珠在打滚。
她的眼泪终究没能止住，顺着白皙的小脸流了下来。
季言平淡地看着陷入哭泣中的少女，在成为黄昏之主后，他的情绪很少有什么波动。
估算了下，距离回去的时间还很充足。
季言仔细感受着体内能轻易改变一切的力量，这种庞大的力量很容易令人上瘾。
他强压下内心的悸动，将感知覆盖至洞外。
这个洞处于山体内部，在山的旁边坐落着一个小镇，在季言的感知下，这个小镇里，生活的全是化为人形的狼人。
洞内，此时少女感觉有些许的疑惑，黄昏之主怎么还没对她这个祭品动手？
少女忍住泪水，小心翼翼地睁开通红的眼睛观察四周，首先映入眼帘的是依旧横在上空的星球。
少女像一只受惊的小鹿，赶紧拿手遮住了双眼，似乎这样就能躲避什么。
季言看着少女如鸵鸟般的行为，没有任何表情，开口道。
“你叫什么名字？”
少女身躯颤抖了一下，突然出现在脑海里的讯息吓了她一跳，似乎感觉身边的空气凝固住了，让人喘不过气来，她结结巴巴地答道。
“回……回无上的黄昏之主。”
“伊芙。”
少女对季言说出了自己的名字。
“我……我的名字是伊芙·奥恩若赫斯特。”

第三章 长着狼耳的少女
季言思索着这个名字，想到了之前召唤他的那个人，不过现在他已经只剩一团灰烬了。
是同一个家族的吗？
“伊芙·奥恩若赫斯。”
“回……回无上的黄昏之主，我在。”
伊芙低着头，小心回应着他，声音跟蚊子一样轻。
“唔，名字不错。”季言稍微放缓语气。
“谢……谢黄昏之主的赞美。”
伊芙十分惊讶，她没想到黄昏之主竟然会称赞她的名字。心情略微放松，但仍旧胆战心惊，生怕出现什么差池。
她再天真，也是知道邪神是不讲道理的，毕竟连自己的信徒都能送进黄昏。
季言看着紧张的伊芙，思考如何安排她的去处。
他是不可能带人回去，这关乎到自己身上的秘密。
但季言也不会放着一个孩子不管，此时的伊芙瘦小的不像一个少女，在他眼里自然跟孩子差不多。
季言继续问道。
“你是怎么成为祭品的？”
少女不敢隐瞒，一五一十地都讲了出来。
季言平静地听着，然后他看着伊芙的头顶处，茂密的黑色秀发里慢慢钻出了一双狼耳，少女并未察觉到它的存在，正认真地讲着，狼耳也在头顶上不停地颤动。
“我在小镇上买完牛奶回家，然后刚进森林就遇到了罗曼先生。”
“罗曼先生跟我打招呼说‘日安，小红帽。’我也回他说‘日安，罗曼先生。’”
“然后罗曼先生就跟我说森林深处有美丽的鲜花，让我摘给奶奶。”
“我也希望来自森林深处鲜花能让奶奶开心，就去摘鲜花了。”
“不过我不知道平日对我很好的罗曼先生，为什么要把我抓起来。”
少女显得有些沮丧，连头上的狼耳都跟着巴拉了下来。
季言看着正鸭子坐的少女，感觉她讲的这件事好像在哪里听过。
“你是还有一顶帽子吗？”
“回无上的黄昏之主，是的。那是一顶漂亮的红色帽子，我很喜欢它。”
伊芙此时在季言面前讲话要流畅了许多。
他看向了伊芙，伊芙头上除了狼耳，并没有帽子。
“那么，你的帽子呢？”
“帽子？”
伊芙摸了摸头顶，没有摸到她那顶红色的帽子，反而感觉到了一个温热的东西。
少女的身体僵硬了，她又摸了摸另一边，果不其然，也有。
她颤抖地问着季言。
“无上的黄昏之主，请问我头上的是什么？”
季言随手召出了一面镜子。
伊芙凑到镜子跟前，仔细的看着头顶上的狼耳，然后又摸了摸自己原来的耳朵。
此时伊芙的脸庞正在长出细细的毛发，指甲也开始慢慢变得尖锐。
她看向了季言，此时也只有季言能回答她了，她带着哭腔迫切地问着季言：“无上的黄昏之主，我这是要变成怪物了吗？”
少女爱美的天性使她无法接受怪物的形象。
他平淡地回应少女：“是的。”
少女面目呆滞，双目无神。
如果她变成了怪物，那么奶奶还会认出她来吗？
伊芙抬起头，勇敢地看向了季言，如果说有谁能救下她，也只能是面前的黄昏之主了。
她对着黄昏之主埋首道：“请求无上的黄昏之主能拯救于我。”
季言看着跪倒在地的少女，少女的尾椎那里已经长出来一条尾巴，正乖巧地摇晃着。
使用感知检查一下她的身体，发现有一股狼人的血脉，不知受到什么刺激，正在吞噬属于人的血脉，很快伊芙就要变成狼人了。
不过这个狼人形象应该十分接近狼，除了勉强是个人形，其它都跟人沾不上边。
而且风险极大，很容易失去理智，但是有季言在这里，不会出现问题。
他正仔细观察着少女体内神秘因子的变化，平日里季言很难接触到这些，自然不容错过。
伊芙身体上的变化在继续，她不知道黄昏之主的心里所想，见祂无动于衷，以为不打算伸出援手。
想到曾经奶奶说过，想要获得任何事物都要付出代价。
那么，她所能付出的又有什么呢？
感受着内心的狂暴和逐渐消失的理智，她双目紧闭，诚恳道：“我愿信奉无上的黄昏之主，直至生命的尽头。”
话音刚落，在洞穴上空就出现了一只橙红色的眼睛。它显形后停顿了一下，然后急速缩小，进入了伊芙的身体里。
这代表伊芙已经被黄昏之主所注视。
季言眼神撇向了她，感觉这少女似乎想的有点歪，不过她这个情形还是第一次看到。
伊芙见黄昏之主还是没有任何回应，额头接触着粗糙冰冷的地面，连带着冷到了她的心里。
就在伊芙即将失去理智的临界点，季言将一份力量粗暴地塞进了伊芙的身体里，直接将狼人的血脉镇压。
她的变身状态直接被中止，但也有一些后遗症。
比如说狼耳与尾巴保留了下来。
伊芙感受着逐渐冷静下来的大脑以及身体里充盈的力量，小脑袋一时有些转不过来，不过她还是知道黄昏之主已经接纳她为信徒。
身为信徒应该怎么做？
伊芙趴在地上想了想，咬咬牙，大声道：“无上的黄昏之主啊，愿您慈悲，能否准许我回去看望年迈的奶奶，看完之后我会立刻回来，在此为您献上我的生命。”
季言望着她的动作有些许疑惑。
随后反应过来，这是把他当成收割信徒的邪神了。
系统此时突然弹出提示：
“即将退出视频聊天……”
季言看了一眼伊芙，此时的伊芙正趴在地上，尾巴摇晃的频率越来越快。
正打算回应时，眼前一黑……
“已退出视频聊天。”
……
奥斯曼帝国。
位于帝国大学图书馆内，一白发老者手持黑色的拐杖站在落地窗前。
一身剪裁优良的正装勾勒出匀称的曲线，背脊笔直，金色纽扣上盛开的紫荆花，在黄昏的照耀下灼灼生辉。
嘴唇紧闭，面容严肃；眼里似蔚蓝色的大海，深不见底；几缕白色的发丝遮住前额的伤口，令其减少了三分凶狠，多了一分儒雅。
老者突然皱起眉头，感受着心中莫名的悸动。
这种感觉……
他的眼中闪过一丝喜意，于是收回看向窗外的目光，转身向着图书馆深处走去。
……
某处教堂内。
一黑袍神父正在台上宣扬着自己信奉的神灵，台下信徒神情虔诚，双手合十，恭敬的聆听着。
神父突然停住话语，信徒面露疑惑，看着神父从表情呆滞，再到眼神中流露出前所未有的光芒，然后对着台下的信徒大声高呼：“主已经降临了，主已经降临了！！”
他激动得痛哭流涕，台下的信徒也跟着一起手舞足蹈，霎时间，整个场景从庄严肃穆直接过渡到群魔乱舞。
“主正注视着圣子，让我们去迎接圣子！”
信徒们高举双手，呼喊道。
“圣子！迎接圣子！”
……
位于西大陆中心的教廷。
“咚——咚——咚——”
巨大的钟声打破了教廷的宁静，激起了一片白鸽。
不少神职人员面露诧异，唯有一些知晓内情的老人心生惶恐。
很快沉寂多年的教廷开始运转起来，一队又一队的圣骑士被派往下属教堂，三大帝国派遣的使者在赶往的路上，众多小国也纷纷得到通知。
前来参观的游客看着忙碌起来的教廷，再联想到刚才的钟声，心生疑虑。
或许平静许久的大陆，要开始变天了。

第四章 和邪神加上好友的小红帽
伊芙此刻很没形象地跪趴在地上，紧闭着双眼，随时等待着黄昏之主的怒火燃烧到自己身上。
过了许久，洞内依然一片死寂，只不过一直缠绕于四周的不详气息，已经悄然散去。
伊芙谨慎地抬起了头，盯着空无一人的祭坛，大大的眼睛里透着疑惑两字。
她从地上站了起来，拍拍身上的尘土，环顾四周，确定黄昏之主已经消失。
少女呆呆地愣在那里，一张小脸满是纠结，两条秀眉都凑在了一起。
无上的黄昏之主到底是什么意思呢？
洁白的贝齿轻咬着粉嫩下唇，举着小手在那里一根根的数着指头。
“答应，不答应……”
当她把一只手数完时，正好是答应。
伊芙摇了摇乖巧的尾巴，就当黄昏之主是默认了吧。
她小脸紧绷，郑重地朝着无人的祭坛拜了一拜，然后摸着头上的耳朵以及身后的尾巴，苦恼地噘着嘴。
她努力将不安分的尾巴塞进了长裙里，而后走下祭坛，仔细寻找着什么。
片刻，终于在洞穴的入口处找到了那顶遗弃的小红帽。
伊芙小心的拍下了帽子上的泥土，这是她母亲生前留给她的东西，说什么也不能弄脏了。
她带着帽子，将一双耳朵隐藏起来，用手指梳理几下长发，这下伊芙又变成那个受奶奶喜欢的小红帽了。
……
一间卧室里。
躺在椅子上的季言缓缓睁开了双眼，看着熟悉的天花板，平静的脸上带着一丝微不可查的惆怅。
两次召唤竟没有任何收获。
正要起身……
“嘶——”
他倒吸了一口冷气。
身体内的神秘力量已经被抽光了，一丝都没给季言留下，连带着身体仿佛都被掏空，没有一分力气。
“这就是连续两次的副作用吗？”
他扶着腰掀开了盖在身上的薄被，感受着软弱无力的躯体，季言不想动弹，于是又重新摊坐在了椅子上。
椅子见状，长出了两只触手，主动翻开了桌子的本子，并从旁边的鱼缸里捞出一条小墨鱼。
这个工作它做的很是熟悉。
季言看着触手里软哒哒的墨鱼，稍微有些讶意，便笑道。
“你好，又见面了啊。”
正是那只肚子里已经没有多少墨汁的墨鱼。
它也是有名字的，墨一，出自季言之口，简单直白。
其它墨鱼的名字依次往后排。
墨一滑了下来，然后被桌子接住。
它懒散地翻了个身，趴在桌面上一动不动。
“你已经是一只成熟的钢笔，该学会自己写字了。”
不想动弹的季言真诚地劝着墨一。
墨一似乎瞅了他一眼，看着躺在椅子上的季言，此时有四只触手为他按摩，它愤愤地转过身去，只留给了季言一个不屑的背影。
触手似乎想要教训它一顿，季言拍了拍椅子的扶手，拦住了它。
“一天的休息时间。”
季言开出条件，墨一扭了扭身子，似乎有所意动。
“那两天？”
墨一立刻跳了起来，自动化身钢笔挥舞着，虽然它没有多少墨汁，但为了光明的未来，挤一挤总归还是有的。
看着自己动的钢笔，季言露出了一丝欣慰的笑容。
可很快，他笑容僵住了。
我好像还没说写什么吧，那它现在写的什么？
季言盯着此刻奋笔疾书的墨一，他感觉自己的拳头硬了。
废了好大劲，椅子总算成功拉住了季言，墨一也被五花大绑倒挂在了衣架子上。
此时季言也恢复了一丝力气，他享受着来自椅子的按摩，打开了面板，入目是一个聊天界面。
左上角的个人头像是个Q版的黄昏之主，在下面只有两条条聊天记录，其中一条来自于罗曼·奥恩若赫斯特。
它的头像是一张写实油画的狼人头像，不过已经暗淡下去。
季言点开聊天记录，上面显示罗曼已离线。
他继续点击头像，界面跳转到了个人主页。
“罗曼·奥恩若赫斯特
（已离线）
男
139岁
狼人
来自格瓦西斯
现居格瓦西斯-珊瑚市-穆林镇
……”
只有这么一点信息吗？
据他所知，格瓦西斯位于西大陆最偏远的地方，与以前的东大陆相隔较近，市面上的书对那里记载甚少。
哪里怎么会有狼人出现？
一边思索着，一边点开了右上角的设置，找到了清空聊天记录。
“是否清空聊天记录？”
季言果断点了确定。
“是。”
“聊天记录已清空。”
季言继续查看下一条。
这条信息的主人是伊芙，头像是一对母女的合照，里面那个带红帽子的小个子正是幼年时的伊芙。
“伊芙·奥恩若赫斯已经通过了你的好友请求，现在开始聊天吧。”
季言：？？？
这是，好友系统开放了吗。
自从季言加载了系统后，他就没见过有好友界面，自然也不能添加好友。
他退到主界面，看着最底下的一栏，赫然多出了好友二字。
季言好奇地点开了它，也不知道新出现的功能有什么作用。
此时季言的好友列表里也只有伊芙一人。
点开伊芙的头像，跳转到个人主页，在右下方多出了一个发消息的功能。
进入个人聊天界面，季言看着下面的输入框有些蠢蠢欲动，也不知对面是以什么样的形式接收消息。
季言想要打个招呼，但迟疑了一下，他发现好像说点什么都不合适，便关闭了聊天界面。
现在更重要的，是补一补空虚的身体。
一个好的身体，才是开挂的本钱。
他闭上眼睛，触手轻轻地搭在了太阳穴上，缓缓的转动着；卧室的另一头，古老的唱片机突然启动，放出了舒缓的乐曲；明月已上枝头，吊灯散发着暖黄色的柔光；窗外的城市里，偶尔响起几声惨叫，然后又迅速归于平静。
位于楼下的厨房。
一团朦朦胧胧的黑色影子伴着音乐，手握漆黑色的大刀，轻易将排骨切开。它浑身散发着开心的气息，似乎煮饭对它来说是一件很快乐的事情。
对它来说，今天又是平静的一天。
……
阴暗幽深的密林里，不时有乌鸦凄惨的叫声，伊芙借着月光，努力辨认着家的方向。
她从洞口出来时，周围已经没有人了。
路过一处水潭，伊芙清理了一下小脸，洗掉脸上的血迹，那一道伤痕也不知何时消失不见。
是来自黄昏之主的恩赐吗？
应该是吧，毕竟是祂阻止了我变成怪物。
伊芙在心里默默感谢着黄昏之主，但又想到不久之后，祂也将会拿走自己的一切，连回家喜悦的心情都冲淡了不少。
她摸索着走了许久，在看到小屋外挂着的明灯时，心里陡然松了一口大气。
也不知道奶奶现在怎么样了。
伊芙今天经历了许多事情，心中早已疲倦不堪，她已经迫不及待的想要见到奶奶，在奶奶的怀里撒个娇，诉说着自己的委屈。
但是……
不，不能让奶奶知道今天发生的事。
她不想把奶奶也牵扯进来。
伊芙安抚着身后好动的尾巴，将帽子戴的紧紧的，她深吸了一口气，纤细的手指敲响了木门。

第五章 小红帽：奶奶也是怪物！！
现已是夜晚，深林一片寂静，连虫鸣声似乎都彻底消失了。
伊芙敲门的声音在丛林里显得格外刺耳。
一个苍老的声音从小屋里传出。
“是谁啊？”
伊芙听着较往常要稍微嘶哑的声音有一丝疑惑，但心里想要见到奶奶的迫切淹没了一切。
“是我啊，您最爱的伊芙回来了。”
小木屋里的声音稍微柔和了一些。
“原来是伊芙回来了啊，快进来吧，饭都快要凉了。”
伊芙轻轻推开了木门，然后“吱呀”一声，门关上了。
伊芙走进了暖和的屋子里，壁炉中燃烧的木材正发着噼里啪啦的声音，
墙上挂着一张三个人的合照，旁边的桌子上摆满了丰盛的晚餐。
“噢，奶奶！”
伊芙像一只归家的乳燕，开心地扑向了躺在床上奶奶，小小的脸蛋在奶奶温暖的怀里蹭着。
她抬头，看见奶奶戴着帽子，帽檐拉得很低，几乎都快要把脸给遮住。
“奶奶，你怎么了？”
伊芙看着行为举止有些奇怪的奶奶，担忧地问着。
“没事的，我亲爱的孙女，你今天怎么了？”
奶奶将帽子拉了起来，伊芙的目光顿时放在了她的耳朵上。
“没什么，就是在深林里迷了路。”
伊芙心虚地解释着，随后忍不住问道。
“奶奶，你的耳朵怎么这么大啊？”
“自然是为了更好的听你说话啊。”
奶奶布满灰色毛发的耳朵动了动。
“奶奶，你的眼睛怎么这么大啊？”
“当然是为了能更清楚的看见你。”
奶奶墨绿色的眼睛看着伊芙充满了慈爱。
“奶奶，你的手怎么这样大啊？”
“小伊芙都长这么大了，当然是为了更好的抱着你啊。”
奶奶宽大的手掌搂住了娇小的伊芙。
“可是，奶奶，你的嘴巴好大啊。”
奶奶看着怀里瘦小的伊芙笑着道：“当然是为了更好的吃掉你啊。”
“啊？”
伊芙呆愣住了，她小嘴微张，大大的眼睛里满是惊愕。
奶奶大嘴笑呵呵的，对伊芙解释道：“好了好了，跟你开的玩笑，吓到你了吗？”
“奶奶！”
伊芙紧紧抿着唇，小脸气鼓鼓的，从奶奶的怀里挣脱出来。
她用力转过脑袋，漆黑如墨的秀发也随之飞舞。
“我亲爱的伊芙，别生气了。”
躺在床上的奶奶耐心的跟伊芙说着。
“总有一些人耳朵听力不好，听不到别人讲话，嘴巴大一点，说的声音也就大一点。”
“奶奶！我去吃饭了！
伊芙不再搭理这个总爱跟她开玩笑的奶奶，径直向着壁炉旁的桌子走去。
不过背对着奶奶，伊芙的神情十分恍惚。
为什么……
明明，明明在今天之前一切都很美好。
镇子上的人对她很好，每次见到她都会笑着跟她打招呼，再往她的小手里塞两个糖果，也没有人会欺骗她。
而奶奶一直都是很温柔很慈祥的人，会经常抱着她讲故事，唱着摇篮曲哄她睡觉。
然而，这一切都变了。
有人开始欺骗她，甚至奶奶都在逐渐变成怪物。
虽然现在奶奶给伊芙的感觉，依旧如同以前一般温暖。
但是……
想到前不久那种失去理智的一幕，伊芙抿了抿嘴，眼神变得坚定起来。
她。
一定，一定要向黄昏之主请求拯救自己的奶奶。
……
“咚，咚，咚。”
敲门声惊醒了闭眼假寐的季言。
他眯着眼，打了个哈欠，歪头看向挂在墙壁上的时钟。
嗯，八点半了。
季言起身活动了下筋骨，感觉浑身无一处不是酸疼的。
他啧了两声。
这要是换个体质差点的，就可以等着开席了。
连续两次回应召唤的副作用太大，他使用完后，虚弱的连一个小孩子都可能打不过。
以后能避免则避免，有特殊情况的话也得需要一个避人耳目的地方。
嗯，还得有一个忠心耿耿的护卫。
季言正琢磨着，然后眼前出现了端着餐盘的黑色影子。
影子：作为一名能藏匿于阴影中的生物，它是天生的厨师，极其喜爱做饭，遇到处理不了的食材，它也能用娴熟的刀法处理干净。
对于它来说，厨房就是它的战场，而你，只需要等待它为你带来食物即可。
当初接到这个献祭品后，季言本以为这会是一位厉害的神秘物品，试了一番，确实给力。
至少在看见那副保持站立姿态的鸡骨架时，感觉相当厉害。
季言上上下下打量它一番，朦胧的黑色影子呆呆地与他对视。
影子：（・_・?）
“影子，我这里有一个艰巨的任务，需要你去完成。”
季言语气里充满沉重，脸上也渐渐变得严肃。
影子： (ー`´ー)
“为了我的人身安全，我需要你去挖一个地下室以及对外连接的通道。”
影子：(º□º l|l)
它只是一个喜爱做饭的厨子！
“没有说话？那就当你默认了。”
季言的黑色眼眸中带着一丝满意，拍了拍影子的肩膀，忽略掉它无声的抗议。
影子放下晚餐，打算遁回阴影世界自我安慰时，耳旁又传来仿佛天使的呢喃。
“对了，如果要挖地下室的话，泥土好像不太好处理，先暂时不忙挖吧。”
影子：（＾＾)
季言脑里闪过万千思绪，地下室肯定还是要的，以后储存东西什么的都很有用。
可是该怎么办呢？
他摸着下巴，又看向了影子。
看着影子朦朦胧胧的黑色身体，他似乎想到了什么，微笑着对影子道。
“别动，我做个实验，放心，不会很痛。”
随后拿着一颗葡萄放进了影子的身体里。
葡萄开始在影子的身体里慢慢溶解，直至消失不见。
影子：(。・ω・。)
季言的眼睛亮了起来。
“地下室还是要挖的，泥土也是要处理的。影子，考验你的时候到了。”
季言一脸郑重，双手虚放在影子的肩膀两侧，眼睛紧紧盯着它，透露出对它坚定的信心。
“影子，你知道的，我之后的时间里还要去帝国大学的神秘学院学习，没有多少时间。”
说到这里，他顿了顿，脸上略带愧疚。
“影子，其实我是想帮你的，但我最近真的没多少时间，希望你能多理解下我。”
……
影子：听我说，谢谢你……

第六章 进击的小红帽
深夜。
伊芙翻来覆去，硬生生把自己裹成了一个粽子。
她双眼紧紧看着床头的布娃娃，心中紧迫感越来越重。
她知道不能再等下去了，她向黄昏之主承诺过，会尽快回去。
伊芙咽了一口唾沫，小心翼翼地解开裹在身上的被子，然后蹑手蹑脚地下了床。
整个过程没有一丝声音发出来。
伊芙的心脏砰砰直跳，她谨慎地看了一眼门口，轻轻吐出一口浊气。
她打开了窗，看着窗外皎洁的圆月，一丝光辉在她宝石般的眼里流转。
此时明月已经挂的很高。
借着月光，她可以轻易看清道路。
伊芙翻过了窗，扭头看向身后的木屋，眼里带着浓浓的不舍。
但随后坚定的转过头去，将帽檐拉低，遮住了脸上的表情。
对不起了，奶奶。
今天晚上，她决定要当一次坏孩子。
……
此刻，奶奶的床上空无一人。
伊芙以为还在睡觉的奶奶，正一步一步走向前方的城镇。
每走一步，奶奶的气势就会拔高一分。
无尽的黑影围绕着奶奶，被死死的困住，不得挣脱。
它们四处嘶吼，狰狞扭曲，却发不出半点声音。
黑暗的深林里，一双一双幽绿色的眼睛悄然亮起，它们饱含恶意，令人毛骨悚然。
这些眼睛死死盯着奶奶，跟着她缓慢移动，却畏畏缩缩不敢上前阻拦。
几只眼睛悄悄的消失于其中，然后急速赶往城镇，它们要向背后的主人汇报这一令人震惊的消息。
她，来了！
……
山下小镇的教堂里，几只蜡烛被点燃。
一群人围在宽大的圆桌上举行着紧急会议。
“老鬼，有什么事能让你召齐所有人参加会议？”
出声的是丹尼斯，他在这个小镇里掌管着钱财，自然是位高权重。
丹尼斯冷冷注视着坐在首位闭目养神的老人，目光里带着一丝不善。
他刚才跟人正玩得起劲时，拉瑟福德突然派人叫他去参加会议，虽然不是很乐意，但还是换好衣服赶到了教堂。
“好了，丹尼斯你也少说两句，拉瑟福德肯定是有急事才会召集大家的。”
坐在丹尼斯对面的人发话了。
丹尼斯将目光移向了他，心中嗤笑一声，不过是拉瑟福德的铁杆支持者在犬吠而已。
他并非不知轻重，能让拉瑟福德大半夜的找他，肯定是有急事。
但他看拉瑟福德一向不顺眼，如果他喊自己过来自己就乖乖过来，真当自己成什么了。
一条狗么？
现在是事情紧急，但这笔账以后再跟拉瑟福德慢慢清算。
丹尼斯心头闪过万般思绪，艰难地坐了下去。
稍稍动了两下，庞大的肚子便微微颤抖，惹人频频侧目，椅子也发出了不堪重负的哀鸣。
他眉头一皱，强忍着相对他来说十分狭小的椅子，对着位于首位的拉瑟福德大大咧咧地问道。
“人都到齐了，那么老鬼你找我们有什么事？”
面对之前的状况，眼皮都没抬一下的拉瑟福德，此时微微睁眼。
刹那间，众人心中一凛，他们竟感到了一股莫大的压力。
丹尼斯滚动了一下喉咙，脸上隐隐出现汗珠，在场的众人就属他所承受的压力最大。
他脸一黑，在心里狠狠地问候着拉瑟福德的全家。
教堂里，其中几人面上一喜，他们都属于拉瑟福德一派。拉瑟福德突破壁垒晋升晨星的话，岂不是能压罗曼一头。
他们嘴角含着笑意，以一个胜利者的姿态看向了罗曼。
等等。
罗曼呢？
几人猛然一惊，眼睛四处张望，寻找着罗曼的身影。
很显然，他并没有出现在这里。
是还没来？还是说拉瑟福德没有通知他？
在场众人都将目光投向了居于首位的老人。
拉瑟福德扫视了一圈，沉声回应道。
“我的人去通知罗曼时，房子里没有看见人影，不过我已经派人去寻找他了。”
拉瑟福德停顿了一下，然后语气比之前更加沉重。
“现在更重要的是，我已经得到了信息。”
“海洛伊思，来了！”
整间教堂里蓦然一静，只剩下风刮过的呜呜声音。
在场众人都没有说话，他们此刻都被这个消息惊得头皮发麻，背冒冷汗。
丹尼斯也顾不得与拉瑟福德的恩恩怨怨，他站了起来，椅子也终于不再承受它不该有的压力。
丹尼斯双手撑着桌面，几乎是从牙缝里吐出了大家都想问的话。
“你确定消息属实吗？”
“这可不是在开玩笑！”
他每吐出一个字，硕大的肚子就会跳动一下。
所有人都紧紧盯着拉瑟福德，期待从他的嘴里听到这是一个假消息。
拉瑟福德站起身来，衣角与圆桌发出的声音，在鸦雀无声的教堂里，显得格外清晰。
他转过头，看向了小镇进出的大门。
那里，他能感知到正有一股节节攀升的气势，丝毫不必现在的他弱多少。
拉瑟福德在发现了她的同时，她也发现了拉瑟福德。
“很遗憾，各位。”
他收回了感知，回首看向失态的众人，眼睛被一片阴影所笼罩，看不出任何表情。
“她此刻已经到了。”
教堂里，一片哗然。
“海洛伊思不是和我们约定了不会靠近小镇吗？”
“她违反了神圣的约定！”
一人咬着牙，虽然浑身颤抖，但也十分愤怒。
“现在说什么都没有用了，客人已经上门，我们这些做主人的自然要上去迎接，你说对不对？尊敬的丹尼斯先生。”拉瑟福德面无表情地看着丹尼斯道。
丹尼斯两股战战，正准备先走时，突然听到拉瑟福德叫到了自己的名字。
他看着众人望向他的目光，心知现在已经走不了了，内心又恶狠狠地问候着罪魁祸首。
但他脸上没有表现出丝毫不满，而是面色严肃道。
“嗯，老鬼说得对。”
……
海洛伊思静静地站在道路中央，身影高大，浑身披着毛发，哪里还看得见一点人类的影子。
无数只巨狼瞪着幽绿色的眼睛，死死盯着路中散发着恐怖气息的身影，不敢有丝毫松懈。
海洛伊思调理着身上的气息，浑不在意围绕着她的巨狼，此刻她的心思放在了即将到来的大战上。
“好了，退下吧。”
巨狼身形一僵，开始有序撤退。
海洛伊思看着出现在她面前的人影，缓缓露出了獠牙。
“你们终于舍得出现了啊。”

第七章 好友发来了一条信息请查收
伊芙小心地躲在一个草丛里，而在她的身边走过了几只巨狼。
看着它们那狰狞的牙齿，以及扑面而来的阵阵恶臭。
伊芙感觉到了前所未有的折磨。
她不敢乱动，生怕被巨狼发现了她，然后一口吞下。
巨狼似乎发现了什么，嗅来嗅去。
伊芙双手合拢向黄昏之主祈祷着，不要被巨狼发现。
一层黑色的液体在她身上静静地流动，伊芙似乎没有任何感觉。
直到巨狼什么都没发现后方才离去，液体也渐渐消失不见。
过了许久，伊芙确定没有任何动静了，便再次合拢双手感谢黄昏之主。
收拾了一番，看着远处，伊芙板着一张小脸，重新出发。
颇有一番风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的味道。
……
小镇入口。
拉瑟福德率领着一群人与变身狼人后的海洛伊思对峙。
他看着前方那道散发着恐怖气息的狼影，眼神中充满了凝重。
丹尼斯滚动着喉结，脚步渐渐往后挪动，慢慢的移到了人群后面。
此时众人皆是如临大敌，全神贯注的堤防着海洛伊思，没有人发现丹尼斯偷偷的小动作。
见鬼，海洛伊思怎么也突破了。
丹尼斯暗暗叫苦。
以前她没突破时，老鬼和罗曼联手都只能跟她打的不分上下。
更别说现在她突破了，罗曼又没有出现，只有老鬼一人撑场子，拿什么来打？
“请问海洛伊思夫人，你来此地有什么事吗？”
拉瑟福德苍老的脸上罕见的浮现出一丝笑意，他优雅的向海洛伊思行礼，可从嘴里吐出的话却十分冰冷。
“希望你还能记得我们之间所做的约定。”
他目视前方，手上悄然出现一个神秘宝具，漆黑色的神秘因子向着宝具涌去。
“我当然知道约定。”
沙哑的声音犹如两块生锈的铁片在互相摩擦，十分刺耳。
“可是……”海洛伊思话语一转。
“率先违反约定的是你们！！”
“有人动了我的孙女！！”
一股庞大的的压力伴随着怒气而来，除了拉瑟福德，所有人都差点跪倒。
他们正汗流浃背对抗着这股气势时，忽然感觉背上一轻，好似巨石被人搬走。
却是拉瑟福德出手了，他也散发出了自己威势，只不过较海洛伊思要稍弱一些。
众人心中一震，看来情况不妙！
一人对着海洛伊思喊道。
“这不可能！”
“按照约定，我们没有对你的孙女出手过！”
海洛伊思铜铃大的眼睛蓦然瞪向了出声的人，那人被瞪的心头一跳，倒退半步。
“我孙女的血脉觉醒了!”
“有能力让她觉醒的只有你们！她的身上还有一半是人类的血脉，现在觉醒就是在等死！”
她怒不可泄，伊芙本是狼人与人类的孩子。
按常理来讲，狼人与人类出生的只有失去理智的怪胎，伊芙的出现无疑是一个奇迹。
家族里有人起了好奇心，开始想要对她动手，或是研究，或是解剖。
研究神秘的都是一群漠视感情的疯子，如果真交到那些人的手上，可能生不如死。
在失去了女儿后，伊芙对她来说就更加宝贵了，含着怕化了，捧着怕摔了。
她天真无邪，乐观开朗，跟那些在地上到处乱爬的怪物不一样。
于是海洛伊思带着伊芙就来到了这偏远的小镇。
小镇上的人对这名外来者很是警惕，海洛伊思也为了伊芙正常的成长环境，因此双方立下了具有很高约束力的血脉誓约。
小镇里的人不得对伊芙出手。
海洛伊思不得踏入小镇。
当然，伊芙在小镇上的安全由他们负责。
海洛伊思也时刻关注着伊芙。
这十几年都平平安安的过去了。
但是，就在她晋升的关键时刻，有人竟敢对伊芙动手。
也幸好伊芙没出什么大事，而且不知道为什么，她体内的血脉觉醒竟然直接被终止了！
要知道血脉觉醒是不可逆的，连她也无法做到。
除非是有更高层次的人出手……
但这附近最高的也就只有晨星。
想到此处，海洛伊思的脸上阴沉。
拉瑟福德沉默了片刻，在知道了她的来意后，语气间的敌意要少了很多。
“我很确定，她在小镇期间平安无事，没有人敢在我眼皮底下对她动手。”
“如果是我们的人做的，我会亲自把他的头送给你！”
海洛伊思脸色稍缓，她来此处除了找到那个凶手以外，还有一个就是敲山震虎。
真以为她是软柿子么。
海洛伊思在他们的人群扫视了一眼，随后目光一凝。
“罗曼去哪里了？”
“罗曼我已经派人去找了，相信很快就会过来。”
拉瑟福德心中有一丝不详的预感，他暗自猜测，或许罗曼跟此有关。
片刻，被派去寻找的人已经回来了。
“大人，有人看见罗曼带着一群人往山上去了。”
拉瑟福德心中不详的预感愈发强烈，那座山对于他们来说，埋葬了一个古老的禁忌。
罗曼到底想干什么。
他的脸色彻底阴沉下来。
丹尼斯也在心中大骂罗曼，竟然敢碰海洛伊思的人，胆子真是够肥的。
他得收拾收拾东西赶紧跑路了，免得被人迁怒。
丹尼斯是黄昏教团的一员，白天罗曼就神叨叨地跟他说要举办一个仪式，说不定就会目睹黄昏之主的尊容。
他真的是信了罗曼的邪，黄昏之主的尊容没看到，他倒是先看到死神的了。
“带我去山上！”
海洛伊思声音低沉，她今晚不可能空手而归。
“我这就带你过去。”
拉瑟福德转身，恰巧看见准备开溜的丹尼斯。
一股黑影从天而降，直接将他束缚住，另外几人也同样被困在原地无法动弹。
丹尼斯气得直冒烟，为什么每次开溜都能被拉瑟福德逮个正遭。
他直接破口大骂，净是一些以家人为中心，亲戚为半径的关爱话语。
另外被困的几人胆战心惊，他们也是看在罗曼实力够强才过去投靠的，结果没想到牵连到了自身。
拉瑟福德面对他们的苦苦哀求以及丹尼斯亲切的问候，头都不回的带着海洛伊思朝着山上急速而去。
……
此刻，漆黑一片的山洞内，伸手不见五指。
但伊芙却能看的清清楚楚。
走到祭坛前方，她有些踌躇不前。
如果再请求黄昏之主治疗奶奶的话，会不会让祂认为我很贪心。
虽然我的确很贪心。
因为，无论如何，我也不能让奶奶变成怪物！
她带着视死如归的决心，来到了祭坛上。
伊芙深深吸了一口气，然后恭恭敬敬地磕下头。
“无上的黄昏之主啊，您卑微的信徒已经归来，在此为您献上一切。”
体内，一只橙红色的眼睛闪烁了一下。
……
“叮咚”
“你的好友给你发送了一条消息，请查收。”

第八章 仁慈的黄昏之主
遥远的奥斯曼帝国首都。
“嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——”
客厅里有振动声响起，看着正在收拾厨房的影子，季言便自己走向客厅拿起了一块石头。
这是一块通信石，其作用就相当于电话，不过有着距离上的限制。
当他体内的神秘因子成功连上通信石，另一头便传来了声音。
声音很大，季言稍微把它拿远一点。
“是季言吗？”
对面在说“季言”这两个字的时候明显带着一股老外的味道。
“是的，萨罗姆教授。”
“噢，你现在的名字真是够难念的。”
通信石另一头传来了抱怨的声音。
“我还是更喜欢你以前的名字。”
季言微微笑了笑，询问道：“萨罗姆教授，你找我是有什么事吗？”
“是这样的，你明天不是要进入帝国大学了吗？”
通信石那边传来了文件翻找的声音，连带着一阵咕噜咕噜声。
“瞧我这该死的记忆，我竟然忘了跟你说上神秘课要带些什么。”
“不过你别担心，我这里有多的东西，嗯，我看看……”
“药水有了，混合剂也有……”
“啊，我这里的储石用完了……”
“不过放心，我会通信你的学长，他那里应该有。”
“到时候我让他带一点。”
“对了，明天入学后，记得在导师栏那里，一定要填我的名字。”
“记住了啊，一定要……”
“嘣！”
一阵爆炸声从那头传来。
季言看着已经挂断了通信的石头，嘴角抽搐了两下。
他与萨罗姆教授是偶然认识，自己当时已经萌生了脱离家族的想法，便设法搭上了萨罗姆教授这条线。
“叮咚——”
季言微微愣住，眨了眨眼睛，目光移向了手上还没放下的通信石。
萨罗姆教授恢复通信了？
很快他便否定了这个答案，因为他的眼前出现一个信封，右上角闪烁着红点。
“你的好友给你发送了一条消息。”
好友……
是伊芙·奥恩若赫斯特？
他反应过来，点开了消息。
“无上的黄昏之主啊，您卑微的信徒已经归来，在此为您献上一切。”
季言看着这条消息陷入了沉思。
她是怎么发送过来的？
季言点了一下输入框，很快弹出来一个键盘。
是二十六字母。
跟普通的手机键盘一模一样，甚至还支持九宫格。
系统所使用的是前世的方块字，跟这个世界的主流语言有相当大的差别。
而季言与信徒交流，则是用的主流语言。
嗯……也不知道它是直接发送方块字，还是翻译过后再发。
看着对面发过来的内容，一时间有些沉默。
季言在面对手上占有鲜血的恶徒时，可以毫不手软。
但他也无法做到随意取走无辜者的性命。
作为一名不那么正直的好人，人不能，至少不应该……
片刻之后，看着编辑好的一条信息，季言的手指毫不迟疑的按在了发送键上。
“发送成功。”
……
“无上的黄昏之主啊，您虔诚的信徒在此等候。”
伊芙瘦小的身躯跪在地上，小脸上布满了紧张。
她既期待，又害怕黄昏之主的回应。
如果黄昏之主回应，那即是她生命结束的一刻。
如若不回，那么奶奶又该怎么办呢？
伊芙从来就没考虑过奶奶本就是怪物这一情况。
在她的眼里，奶奶包括镇子上的人，都是对她很好的人。
如今奶奶正在变成怪物，她自然要拯救奶奶。
时间在一分一秒的流逝。
小小的身影一直跪在那里，不时有风声在耳旁呢喃。
正当伊芙摇摇欲坠，意识都快要模糊时。
一行奇怪的东西突然自精神世界浮现。
伊芙小小的脑袋一晃，瞬间清醒。
我怎么睡着了！
完了完了，黄昏之主不会怪罪于我吧！
伊芙赶紧摆正姿势，脑袋埋于双手之间。
注意力转到了精神世界里那奇怪的字上面，它散发着深沉，凝重的气息。
伊芙不知为何，感觉很是亲切。
当她触及时，自然而就然能明白，气息的主人便是黄昏之主。
伊芙只是看了一眼方块字，便感觉头昏脑涨。
她连忙移开注意力。
这就是神所使用的的文字吗，由各种扭曲的线条组成，带着一丝韵律以及别样的美感。
就是一点复杂。
“信徒，你的一切归你自己所有。”
伊芙虽然不认识神的文字，但却能诡异地明白其中的意思。
她咽下了一口唾沫，仔细揣摩着这句话的意思。
两只眼睛渐渐失去了焦距，那些奇异的方块开始四处游走，最终来到了位于心脏处，环绕着心脏跟随它一起跳动。
此刻伊芙的脑袋中正进行着一场头脑风暴。
无上的黄昏之主是什么意思？
我的一切归于我自己……
祂不打算收走我的生命吗，想到此处，伊芙本应该感到高兴的，却一点也高兴不起来。
她依旧跪在原地，紧抿着嘴唇。
过了好一会儿，伊芙才低声向黄昏之主祈祷。
“无上的黄昏之主啊，您忠实的信徒感谢您的仁慈。”
“但我的奶奶正在变成怪物，恳请您能拯救她，哪怕是献上……”
说到这里，想到黄昏之主可能不要自己的生命，伊芙顿了顿，方继续说道。
“我愿一直侍奉左右，宣扬您的意志，无论身处何时何地，对您的信仰永不动摇。”
她不知道这番话是否会触怒黄昏之主，但她不得不说……
她不知道奶奶还剩多少时间，但伊芙坚信哪怕奶奶完全变成怪物，黄昏之主也能拯救她。
……
“叮咚——”
“你的好友给你发送了一条消息。”
正在洗漱的季言突然又收到来自伊芙的信息。
仔细阅读完后，他吐掉口中的水，开始编辑信息发送了过去。
怪物？
想到伊芙体内的狼人血脉，顿时摇了摇头。
他可是把那个小镇上上下下扫描了好几遍，哪有什么人类。
全是她口中怪物！
看来这傻孩子一直被所有人蒙在鼓里。
洗漱完来到了一楼的杂物间，这里有一个破开的大洞，里面黑漆漆的。
看着正辛勤劳作的影子，他的脸上情不自禁露出一丝笑意。
于是给予了它来自语言上的鼓励。
“要加油啊，影子。”
“这都是为了大家的未来。”
“晚安。”
影子：(╯#-_-)╯~~╧═╧

第九章 小红帽遇见狼奶奶
洞内，一个小小的影子正等待着黄昏之主的回应。
黑暗中，一片寂静。
伊芙能感觉到自己轻细的呼吸声。
她的心中忐忑不安，直到黄昏之主的回应到来。
伊芙心跳开始加速，双手不知何时冒出汗水。
身体里属于狼人的血脉开始暴动，但被一股力量死死地压住。
“不用担心。”
只有这么一句话。
不用担心？
是指别担心奶奶吗……
伊芙轻舒一口气，低垂的尾巴轻轻晃动着。
既然是黄昏之主说的，那么就一切没事了吧。
她恭恭敬敬的向不知在何处的黄昏之主行了一个礼，抬起了纤细的双腿，迈向了洞口。
明天一切都会恢复原样的。
又能吃好多美食。
又能见到每一位镇民的笑脸。
更更更重要的是，又能见到奶奶。
此时，少女的眼里，闪着名为希望的光芒。
……
海洛伊思跟随着拉瑟福德来到了山脚下。
从这里开始，树木的枝干渐渐扭曲，再往上，是如白骨般的枯树。
拉瑟福德在这里停住了脚步，他看向了身旁的狼人，正色道。
“上面有非常古老的禁忌，跟传闻中的邪神有关，我建议你做好准备。”
他并没有询问海洛伊思是否要上去，看她眼中的焦急，问了恐怕也是白问。
拉瑟福德虚着眼，注视着山上奇异的光景，内心有一股莫大的压力。
他万万没想到在晋升之后，竟然都看不清此地。
看来传闻应该是真的，哪怕不跟邪神有关，也恐怕是他惹不起的存在。
海洛伊思撇了他一眼，毫不犹豫地向着山上奔去，只留下一句随风消散的声音。
“怕死就在原地等着。”
拉瑟福德毫不在意地笑了笑。
如果不畏惧死亡，或许他也活不到今天。
山上的小径杂草丛生，但是明显有人清理了一番。
海洛伊思顺着痕迹而上，中途她还看见一些小小的脚印。
一想到那是属于伊芙的脚印，眼中闪过凌厉的杀意。
敢动伊芙者，唯有死亡一种选择。
片刻，海洛伊思已经顺着痕迹赶到洞口附近。
她的能力在山上受到了极大的限制，因此只能模模糊糊感知到洞里有人，却不清楚那个人是谁。
那人正往洞口处走，似乎没有任何戒备。
海洛伊思收敛气息，屏气凝神，正准备祭出杀招时，她看到了一顶熟悉的红色帽子。
“伊芙？”
海洛伊思的气势一瞬间散去，她呆呆地看着从洞口处走出来的伊芙，任她怎么想都无法想到，她的孙女竟然会出现在这里。
对面的伊芙也是呆呆的愣在原地。
她看着眼前身形高大，狰狞的怪物，竟没有一丝恐惧。
它给她的感觉异常熟悉，就像是——
“奶奶！”
伊芙惊呼。
奶奶不应该是在睡觉吗，为什么会在这里。
伊芙的脸蛋染上了一抹绯红，目光躲闪，不敢正视奶奶，白皙的手指无意思地揉搓着衣角，她此刻有一种正在做坏事却被大人抓住的窘迫感。
“伊芙，你怎么在这里？”
海洛伊思的语气十分柔和，她怕吓着伊芙了，于是体型开始变小，释放出来的气势也缩回体内。
伊芙眼睁睁看着海洛伊思从狼人变回了她最熟悉的身影，内心的惊骇自是不用多说。
“奶奶，这……这个……”
她语无伦次，有些说不出话来。
海洛伊思见状，只好走上前，拉过了小手放在自己布满皱纹的大手里。
她一边给伊芙解释，一边拉着她往山下走去。
什么奥恩若赫斯特家族，什么实验，什么血脉。
听的伊芙迷迷糊糊。
她这一天经历太多事，精神一直经绷着。
海洛伊思将她背在背上，伊芙很快就睡着了。
到了山下，拉瑟福德看着海洛伊思背上的伊芙，并没有多说什么，只是和她一起回到小镇。
小镇上，丹尼斯和罗曼的支持者已经被关了起来。
拉瑟福德向她保证，明天一早会给她一个答复。
对此，海洛伊思只是神情冷漠。
“那么，海洛伊思夫人，明天见。”
在众人的围绕下，拉瑟福德礼貌的行了一个礼，然后去了关押丹尼斯的地方。
其他人也互相向海洛伊思告别，他们今晚是有的忙了。
眼看着他人离去，海洛伊思感受着背后伊芙平稳的呼吸声，眼中流露出一抹柔和。
她轻声说道。
“伊芙，回家了。”
……
帝国大学图书馆。
“你确定真的要这么做吗。”
这道声音如一潭死水，平静的没有任何波澜。
在这不知边际的空间里，只有一具黑色石棺立于此地。
石棺脚下是一幅巨大的阵图，阵图里的各种符文闪烁，有神秘因子四处流动，将这一片地区牢牢连接起来。
“现在说这些未免也有点晚了。”
一位白发老者的身体自虚空中浮现，他看着石棺，冷漠道。
沉默良久，石棺里才传出说话声。
“你确定是祂出现了吗？”
“祂不止出现了，动静还闹得相当大。”
白发老者撑着手杖，食指轻轻敲着光滑的表面，不知道在思考着什么。
“教廷岂不是也发现了？在这个神秘隐退的年代，竟然还有真神出现，真是，咳咳……”
一直平静的语气突然咳嗽几下，然后他顿了顿，继续说道。
“真是难以置信，上次这样还是多久来着？”
白发老者的嘴角勾起了一抹冷笑，对着石棺道：“你先顾好你自己吧，你靠着这个还能支撑多久？”
整片空间陷入了彻底的寂静。
老者看着沉默的石棺，身影也如来时一般，渐渐隐于虚空……
黑沉沉的夜仿佛无边的浓墨，除了圆月，连一丝星辰的微光也没有。
帝国大学内，此刻只有一些教职员工还在为明天新生入学彻夜加班。
不远处的实验室传来了爆炸声响，吸引了一些人的注意。
老者从图书馆出来，看了一眼天色，刚走下阶梯时，却被一人叫住。
“阿道夫教授，请留步。”
嗯？
阿道夫看着一位秃顶的中年人冲着自己喊道，他在记忆里搜寻了一遍，将容貌与眼前的人对比。
“是萨罗姆教授啊，有什么事吗。”
萨罗姆并没有因为阿道夫生硬的语气而就此退却。
他现在很急，给学生准备的材料因意外被损毁了。
“阿道夫教授，请问还有多余的神秘材料吗？我希望能借一份。”
阿道夫沉默片刻，冷冷回答道：“可以。”
萨罗姆不以为意，他现在正暗自喜悦，至少可以给学生一个交代了。
自从认识了季言，萨罗姆可是对他宝贝的很，毕竟不是谁都能有季言那种天才般的灵感。
从阿道夫的办公室出来时，萨罗姆捧着一堆材料连连对他道谢。
“还有什么事吗。”
萨罗姆看着怀里的材料，突然有点不好意思起来。
“那个，你通信石能借我一块吗？我的通信石不小心坏了。”
阿道夫看着笑眯眯的萨罗姆，当即脸色僵硬，转身就走。
萨罗姆急了，跟在他的后面。
“别走啊，让我通个信也行！”

第十章 入学
季言仰视着面前巨大的金色拱门，周围惊叹之声络绎不绝，明显是来自其它州的学生。
不过经历过前世高楼大厦的洗礼，他自然不会觉得这有多壮观。
甚至可以说有些矮。
在有神秘力量的加持下，应该可以建得更高才对。
但是有明文规定，帝都建筑不能高过皇宫，此条律法甚至牵连到了其它州，导致一个个建筑只能往横向修筑。
至于皇宫……
季言曾去看过两眼。
认为开国皇帝格局还是小了一点。
因此对于来自其他州的学生，帝国大学的拱门已经相当高大。
帝国大学的前身是一所皇家贵族学院，帝国的王子以及及顶流的贵族几乎都会来这所学院过个流程。
每年有大量的贵族，争相把自己的子女送到这里，以求攀上高枝。
之后便是神秘隐退，又受到新思潮的影响，学院整体进行改革，开始面向平民。
因此这里不仅有随处可见衣着华丽的贵族子弟，也有来自各州非贵族的优秀学生。
此时朝阳初升，虽已入秋，但仍带着一丝燥意。
季言看着前方为自家主人排队的仆役，他们正一一审核，这不知要审到何年何月。
他抬头望着天空，晴空碧洗，万里无云。
估摸着等会儿太阳可能更加毒辣，虽然有神秘力量傍身，却也不想傻乎乎地被阳光直射，便寻了一块阴凉地。
此处已经有了一些人影，皆是平民子弟。
他们不敢排在贵族前面，便只能慢慢等候。
就算如此，他们也分成了两拨人，之间泾渭分明。
一拨衣着光鲜，穿金戴银，谈吐之间都在努力向贵族靠拢；另一拨衣着朴素，看向对面的眼神间时不时带着羡慕与自卑，但也有人目露坚定之色，丝毫不为所动摇。
都是各自州里优秀的学生，谁也不差谁，有一些说不定都是拿钱顶替才进的学校。
想到此处，不少学生心底暗自鄙夷。
在季言走到这里的同时，他们迅速打量了一眼。
相貌自是不必多数说，他的父亲在年轻时是有名的花花公子，不少女人的梦中情人，被誉为“花丛中的雄狮”。
季言的脸不像父亲一样张扬，富有攻击性，他的眼角带着母亲的一些影子，要稍微柔和一些。
在场不少女孩看着季言帅气的样貌，不由心生好感。
至于衣服……
就是一身简简单单的常服。
对于季言来说正装穿着不太舒服，尤其是夏季还未真正过去的时候，穿着几层衣服简直就是找不自在。
衣着光鲜的那群人中，一名花季女孩看着季言，蔚蓝色的眼中光芒流转，随即小脸一红。
她先是偷偷看一眼，然后第二眼，第三眼……
在少女眼中，季言仿佛是比太阳还要耀眼的存在。
她感觉自己的脸颊在升温，心脏砰砰直跳，不知道自己怎么了，就是很想去了解那名少年。
随后用力摇了摇身旁的同伴。
贝伦正和对面的人友好地交谈，现在他的家族正遭受着排挤，想起了父亲很严肃地对自己叮嘱，要多结交新的朋友，他不由得叹了一口气，准备与下一个人交流时，他感觉到自己的胳膊被人晃了晃。
贝伦转过头看到了自家妹妹，她用纤细的手指指向了远处，小脸布满了红晕。
贝伦心头蓦地一跳，霎时有种不祥的预感。
他的目光顺着妹妹的手指，看向了不远处似乎人畜无害的季言。
贝伦的血压似乎上来了。
他面色阴沉似乎要说些什么，可看到妹妹哀求的目光，心还是软了一下。
罢了罢了。
他发誓，这是最后一次纵容妹妹。
贝伦整理了下衣着，昂首阔步向季言走去，他倒要看看这个，这个勾走了自家妹妹魂的人，除了样貌还有什么？
……
不远处，正在消磨时间的季言自然看见了刚才发生的一幕。
他皱起了眉头，心中不由得暗自思索。
因为出色的外表，季言走到哪儿都会成为众人的焦点。
如果有信徒给他献祭一个能隐藏自己的宝具就好了。
思索间，贝伦已经走到了他的面前。
他礼貌的介绍了下自己，再旁敲侧击了解季言的情况。
季言脸色平淡地随意敷衍了几句，贝伦也没在意，他只是需要给妹妹一个交代就好。
妹妹在贝伦回到队伍后赶紧拉着他走到了一旁。
见到妹妹如此急切，他心生疑虑，这还是那个淑女的妹妹吗？
贝伦轻叹了口气，感觉心里乱糟糟的，有种自家小白菜主动跟着猪跑的感觉。
他草草说了一下季言的情况，当妹妹得知季言居住在沃克大街时，眼里的眸光明显暗了下去。
沃克大街只是一个普普通通的平民区，有钱有地位的人一般都不会居住在那里。
家里人肯定是不可能同意她和平民在一起的。
看着失望的妹妹，贝伦也不知道如何安慰，妹妹的结局不外乎只有一种。
那就是和盟友联姻。
不过贝伦自己也没有婚姻自由的权利，听说家族给他找了一个面都没见过的未婚妻，不知道人怎么样，他对自己的未来感到忧愁。
一时间，兄妹俩都陷入了伤感之中。
……
大贵族有专用通道，所以排队的只是中小贵族，但就这一部分数量也是极多。
太阳越来大，不少人看着丝毫不减的长队，只好寻找遮阳的地方。
贝伦那里也过来了许多人，一对双胞胎姐妹看到了陷入伤感的艾丽莎，便上前嘘寒问暖，询问艾丽莎的情况。
在听完艾丽莎的讲述后，姐妹俩互相看着，双方的眼中各自都闪过一丝错愕。
这蠢货是爱情小说看多了吗？还想追求所谓的爱情。
竟然想自甘堕落……
姐姐面上顿时浮现心疼之色，同时还带着一点点对这个世道的愤怒。
“现在不都提倡恋爱自由吗？追求爱情又有什么错呢，妹妹，你觉得呢。”
妹妹一脸诧异地看着姐姐，有些不能理解她的话，为什么不劝诫艾丽莎。
姐姐的嘴角对着妹妹勾起一抹冷笑，妹妹愣了一下神，很快便反应过来，也虚情假意地安慰着艾丽莎。
“对呀对呀，况且以艾丽莎你的样貌，谁不喜欢你呢。”
她们俩鼓励着艾丽莎追求爱情，不要顾及世俗的压力。
艾丽莎似乎有所意动，姐姐和妹妹则是在一旁冷笑，等着艾丽莎成为一个笑话。
明日里素有美名的艾丽莎，一名富商家的掌上明珠，竟然跟一个穷小子相恋，这是多么伟大的爱情啊。
在平民中可能会被传唱成千古爱情，但在他们这一层次的人中就是妥妥的家族丑闻。
人素来有一种恶习。
便是喜欢看高高在上的事物，跌落凡尘。
姐妹俩想到那一刻，竟有些激动的不能自我。
她们用手擦了擦汗，平复下激动的心情，想补充水分时，却没有看到那个跟在身后的“仆人”。
“辛德瑞拉呢？”
“我不知道，那个家伙跑哪里去了？”
“对，对不起，我在这里。”
一个戴着粗框眼镜的普通少女拧着大包小包慢腾腾地走了过来。
她每走几步，就要喘一口气，看得出来她十分吃力。
“辛德瑞拉，你干什么去了！”
姐姐面色很不好看。
“快点给我水，我快渴死了！”
妹妹则是向辛德瑞拉伸出手来，索要水喝。
“抱歉，我遇到了一个朋友……”
辛德瑞拉将身上的东西都放在地上，在失去了沉重的负担后，她明显感觉要轻松许多。
一边拿出了水递给妹妹，一边向姐姐解释道。
但姐姐听完却是忍不住笑了起来。
“辛德瑞拉，从小到大我就没见过你有什么朋友，你找借口也要找的像一点吧。”
在自家“仆人”面前，姐姐不再掩饰自己的尖酸刻薄。
“更何况这里可是贵族学院，你能再哪里找到朋友？”
辛德瑞拉低垂着头，额前长长的刘海将她的眼睛都盖住了，安静地在那里听着姐姐数落她。
她的母亲很早就去世了，至于姐姐和妹妹是继母的孩子。
继母一直看她不顺眼，辛德瑞拉的地位在家里就从大小姐变成了“仆人”，软弱的父亲想要做些什么，却被继母的家世压在那里。
因此辛德瑞拉睡觉是在楼梯下狭窄的储物房，吃饭也是与其他仆人同桌。
姐妹两人遗传了继母的刻薄，一直将她当自己的专属“仆人”，呼之即来挥之即去。
虽然辛德瑞拉相貌没她们漂亮，但在学校的成绩却总是名列前茅，让姐姐妹妹感觉好像还比不上这个“仆人”一般。
……
季言此时接到了一个通信，是萨罗姆教授发来的。
说是有一名学长会来接他进去。
季言着实松了一口气，实在是这个长队太过恐怖，排了这么久都没见少人。
帝国大学的工作效率着实落后。
“你好，请问是季言吗？”
一位披着黑色长袍的瘦高男子走了过来，他对比着教授给他描述的相貌，然后对季言询问道。
“是的，学长。”
季言露出了和煦的微笑。
瘦高男子脸上带着歉意道：“抱歉，学弟，让你久等了。”
“没事，我恰巧才与一个朋友聊完天。”
“我叫莫奈，教授临时有事，有什么问题可以问我。”
莫奈领着季言就往大门走去。
四周零零散散的几个人，在看见莫奈身上的衣服后，眼里亮了起来，带着一丝火热。
他们脸上洋溢着笑容，想要上前与莫奈结交一番，但不知被什么挡在了三米外。
“这是移动式防护罩，唯有到因子含量达到0.5才能支撑使用。”
见到季言目光在望着它，莫奈带着一丝自豪，笑着解释了一句。
“教授应该已经教过你一些常识了吧。”
季言点了点头，萨罗姆教授给他补过神秘侧的知识。
他此刻便是卡在了1这里，一直不得晋升晨星。
……
姐姐还在那里数落着辛德瑞拉，听到人群突然喧闹起来，不由得好奇看向了那边。
看到那一件黑袍，姐姐瞬间反应过来是神秘学院的人，她不禁投向了羡慕的目光。
那可是神秘学院啊，一群掌握着神秘力量的强者，里面的平民毕业后必定可以授予爵位，直接一步登天。
对于单纯只是有钱的人而言，身份十分的重要，哪怕是落魄的男爵都能看不起他们。
看着那名神秘学院的学生轻松推开了人群，走到一名年轻的人身旁，并带领着他向校门走，瞬间反应过来是神秘学院新收的学生。
人已经渐渐走远，只剩下羡慕的平民望着他们消失的身影。
辛德瑞拉也有些吃惊，她没想过季言竟然是神秘学院的新生，但随后在心中默默祝福他。
姐姐回头，便看到辛德瑞拉在盯着远处发呆。
她冷冷地笑着，对着自家的“仆人”毫不留情道。
“看什么看，别人都已经走远了，你想和他交朋友？那是你能认识的人吗？”
辛德瑞拉被头发遮住的眼睛里，一时间不知道该露出何种神色。
其实他们已经是认识多年的朋友了。
……
另一边，艾丽莎脸色涨红，心中如小鸟一般欢快。
现在家里人肯定不会说些什么了。
贝伦看了看激动的妹妹，内心是五味陈杂。
虽然不想打击她，但有些话必须要说。
“就算家里不会反对，但你确定他能看上你吗？”
艾丽莎顿时一愣，但很快面露坚定。
“我会努力的。”
贝伦对此毫不在意，要是努力就有用，那我为什么还没成为贵族。

第十一章 入学（二）
校园内，只有寥寥数人，他们面色凝重，脚步匆匆。
季言看着他们身上的服饰，眼中闪过一丝诧异。
嗯？
是皇室的人，他们怎么会在这里？
“听说是大帝最小的女儿要来这个学校，所以在校园里又增加守卫力量，同时审核也更加严格。”
见季言的视线望向他们，莫奈便侧着头解释了一句。
季言恍然，他听说过这位公主的大名。
在他订阅的【帝都时报】中，有一期的头版便是这位小公主。
克里斯汀·希尔达。
奥斯曼帝国现任大帝最小的女儿。
被誉为“王冠上的明珠”，容貌艳丽，倾国倾城。
但这只是报纸上所写，由于没有图片，实际人们也不知道她长什么样子。
不过看皇室一家子都是颜值极高的人，恐怕这位“明珠”也差不了多少。
大帝对她极其宠爱，听说这位公主喜爱吃赤鱼，但赤鱼一般只生长于距离岸边很远的深海中，于是大帝不惜人力物力造了一艘巨大的船只，只为能抵达深海。
如今公主入学，自然是要做好重重防护。
但季言又新增疑问。
不论是守卫还是排查，这种准备工作应该是入学前就已经完成。
莫奈左右看了看，见似乎没人，便压低了声音，小声道。
“其实皇室那边工作早就做完了，只是听说昨日傍晚时分好像出现什么大事，连教廷都被惊动。”
教廷……
季言心中一动，略微思索。
莫不是昨晚回应召唤，化身黄昏之主的时候吧。
毕竟黄昏之主被冠以邪神之名，如果说邪神降世，能惊动教廷应该是一件很正常的事。
但以前回应召唤怎么没事呢？
是因为昨日回应了两次，还是因为……那个黄昏之主的注视。
季言并非有被迫害妄想症，只是因为持有黄昏之主的账号必须小心谨慎。
莫奈继续说道：“我们这位大帝是真的很宠这位公主啊，竟连夜安排了两位晨星术士守在公主的身旁。”
他提到晨星术士的时候，眼神中是止不住的憧憬。
晨星，对于他来实说就是一个遥不可及的目标，要知道现在帝国大学的教授中，触摸到晨星层次的仅仅只有几位，他们的萨罗姆教授就是其中之一。
实力达到晨星的更是只有一位，便是阿道夫教授。
至于神秘学院的院长，是若顿家族的族长，一位老牌的辉月强者，放眼整个帝国，足以坐震一方。
现在已经很久没有见过他了，有传言者，说他半只脚已经埋入更高的层次。
奥斯曼帝国已知的辉月强者只有寥寥数十位，其他帝国也差不多。
皇室坐拥四位，贵族三位，还有两位是来自密会，密会是一个研究神秘的协会，与神秘学院素有往来。
最后一位则是来自教廷。
不过这只是明面上的数量，暗地里谁也不清楚。
辉月大都隐世不出，晨星便是普通术士所能接触到的最高层次。
大部分术士以晋升晨星为终生目标，莫奈自然也是一样。
季言由于体验过神的力量，对于晨星是什么样的存在，还真是不太能理解。
在他所记录的小本本上，可能有晨星的存在，可对于黄昏之主来说，基本上一个照面就是被秒的事情。
他还没遇见能跟黄昏之主过两招的人。
不过晨星不是很常见，他一般也遇不上什么危险……
季言低头看了一眼隐藏在衣服里的一个项链。
海洋之心：这是来自大海的馈赠，它深爱着所有海洋里的子民。（可抵御晨星术士的全力一击。）
这个宝具来自于一个临海的黄昏教团，可以说是最正常的防护宝具了。
至于其他信徒献祭的……
季言想到家里的鱼缸，吊灯，影子，椅子……之类的。
只能说是居家必备之良品，出游旅行就还是算了。
感受着项链紧贴肌肤的触感，季言此刻安全感十足。
季言跟着莫奈走过了很长的小路，进入一条可供马车行驶的大道，一路上植被丰富茂密，不时能看见体型很小的动物，为其增添了一分生机。
他们很自然地谈到了萨罗姆教授，并对他为什么会来搞研究感到疑惑。
萨罗姆教授，打架绝对是一把好手，但说到研究嘛……从他做实验经常爆炸来看，应该说是极不擅长。
人都有擅长与不擅长的事物，不能要求厨师去给客人理发，季言觉得萨罗姆教授的风格可能更适合帝国的军事学院。
“对了，我们神秘学院除了神秘课程以外，平日里的依旧要和普通学生一起上公共课。”
莫奈一边带路，一边转头叮嘱着季言。
“到时我会给你拿张课表，上面有我们的课程安排，我们一般只会上白天，其它时间就自己安排。”
季言点了点头，召唤黄昏之主的最佳时间属于傍晚，六点左右的样子。
时间上倒是不怎么起冲突。
他们沿着大道一直走到了尽头，在这里没有任何建筑，只有一片植被茂密的深林。
莫奈站到了深林前，指着一块空地对着季言笑道。
“学弟，你来站在这里，尝试感知一下。”
是测试吗？
季言迈步走了过去，闭上眼睛，深吸一口气，放出了自己的感知。
由于体验过黄昏之主那似乎精细到唯一描述感知能力，季言在控制自己那微弱到极点的感知能力时，可以说是如鱼得水。
在放出感知的一瞬间，他察觉到了一丝奇妙的波动，而这个波动来源于自己的身后。
季言此刻是站在道路的末端，面向小树林。
他的身后就是那条宽阔的马路。
想到刚才没有在附近看到一栋建筑物，以及各种学院的设定，心里瞬间有了几种猜测，就是不知道是哪一种。
“放开心神，不要被现实所迷惑，要坚信自己的感知，它是我们最重要的工具……”
莫奈语气温和，缓缓说道，声音里带着一丝诱导性的力量，他在引导着季言。
这不仅是一次测试，也是一次对于感知的锻炼。
莫奈口中的话语还未说完，便看到季言睁开了眼睛。
莫奈一愣，以为他感知失败，也没有在意。
毕竟当初他也是在萨罗姆教授的帮助下，感知了好几遍，才发现了那股微弱的波动。
他正想说几句安慰的话时，却见季言平静道。
“学长，我感知到了。”
莫奈双眼看着季言，下意识地想问感知到神秘时，仿佛想到了什么，眼睛微微张大。
不会吧……
听着季言简略的描述，莫奈有些怔住，望着他跟见了鬼一样。
季言看着一动不动的学长，关心地问了一句。
“学长，怎么了？”
莫奈终于回过神来，他脸色复杂地看着季言，语气微微有些颤抖地询问道。
“学弟，你现在的因子含量是多少？”
“不足0.1。”
季言笑着说，丝毫没有因为自己的因子含量低而难以启齿，他不知道自己现在因子含量的准确数，便只能回答不足0.1。
他的家里备有因子检测仪，是市面上最常见的那种，能初步测出自己处于哪个阶段，不可能测到两位数，只有一些较大的机构才有那种机器能精准测量。
莫奈张了张嘴，想要说些，但迟迟说不出话来。
他记得他当时是多少来着?
好像是0.2快到0.3来着吧。
因子含量越高，感知能力自然越强。
但如果0.1就有媲美0.2感知能力的话，那只能说明一个结果，他的精神指数估计是常人的数十倍之高。
精神指数可是跟晋升晨星息息相关，教授为此苦恼的头发都不知掉了多少。
现在……
面前的这位学弟未来可期啊。
莫奈的脸上露出了更温和地笑容，道。
“学弟，我们学院就有精确测量因子含量的机器，到时可以去测一测。”
季言看着面前对自己态度更好的学长，有了一丝明悟。
或许我的天分估计没那么糟糕。
他看着学长拿出一张小巧的卡片，将神秘因子注入进去，然后一阵柔和的波动扫过自己。
莫奈示意季言转过身去。
季言回头的瞬间，哪怕心里有所准备，也不由得吃了一惊。
首先映入眼帘的是一栋圣洁的白色城堡，一眼望过去，感觉是童话照进了现实里。
他不由得有些咂舌，感觉这才符合他理想中有神秘力量参与的建筑。
它的高度粗略估计一千五百米以上，四周的建筑在它面前显得十分渺小。
“这里是异空间，欢迎来到神秘学院。”
莫奈做了一个贵族的仪式，十分优雅。
“接下里由我带你去见萨罗姆教授。”
……
“唔……”
阳光洒在了伊芙洁白细腻的脸蛋上，似乎透反射着光芒，显得晶莹剔透。
伊芙微微嘟起娇嫩的嘴唇，眼睛紧闭，翻了一个身，背对着太阳。
她昨晚做了一个很香很香的梦。
梦里有她的奶奶，她们和和睦睦地在一起生活，深林里开满了鲜艳的花朵，连小木屋都发了新芽，长成了一栋好大好大的木屋。
在梦里奶奶也不再管她吃糖，伊芙吃了很多很多，然后没吃完的就献给了黄昏之主，黄昏之主也很高兴，然后，然后……
黄昏之主！
伊芙瞬间惊醒，她张着大大的眼睛，双手使劲捏了一下自己的小脸，捏出了一个红彤彤的印子。
疼！
伊芙眼泪汪汪的捂着自己的小脸，那不是梦。
她想起昨天发生了什么，被抓了，然后成了黄昏之主的信徒，再然后奶奶也变成了怪物，然后，然后……
然后她就睡着了！
此时小巧的尾巴挣脱了出来，它随着主人的心情变化摇晃的时快时慢。
“奶奶！”
伊芙掀开了被子，穿上了外衣，迈着纤细的腿就跑向了奶奶的床。
但床上空无一人。
奶奶不在吗？
伊芙头顶的耳朵扒拉了下去，她打开了门，想要去找奶奶时，正好看见了熟悉的身影。
伊芙高兴极了。
她扑向了奶奶的怀里，然后紧紧抱住了奶奶，赖在她的怀里不肯下来，她怕奶奶消失不见了。
伊芙身后的小尾巴摇啊摇，连头上的耳朵都重新立了起来。
“奶奶！”
“我在……”
海洛伊思眼神柔和地看着怀里的伊芙，以同样紧紧地抱住了她。
不过在见到伊芙头上的耳朵以及身后的尾巴时，眼底闪过一丝凝重。
她不知道是谁制止了伊芙的觉醒，但对此十分感谢，如果不是他，可能伊芙现在已经变成了失去理智的狼人。
伊芙身上的变化虽然终止了，但也只是终止而已，不知道什么时候就会继续。
想要彻底解决伊芙的麻烦，要么去除掉狼人血脉，要么就是让人类血脉与狼人血脉彻底融合。
但伊芙的狼人血脉已经开始觉醒，想要去除狼人血脉属于是天方夜谭。
虽然终止血脉觉醒也是一样。
现在哪怕她已经晋升晨星，恐怕也做不到这种事。
想到此处，海洛伊思不由得想到了那个禁忌的山洞，伊芙从那里出来后，身上的觉醒就此终止。
她看向怀里的少女，温柔地询问情况。
伊芙由于了几下，还是将自己信仰黄昏之主的事情告诉奶奶。
听到此话，海洛伊思瞪大眼睛，抱住伊芙的手不禁颤抖了一下，内心处于极大震惊之中。
“什么？！”
“黄……黄昏之主？！”

第十二章 铁打的贵族，流水的帝国
“伊芙，你确定吗？”
海洛伊思深吸了一口长气，她看向了怀里正担忧望着自己的伊芙，再三问道。
“嗯，确定。”
伊芙眨着在阳光的照耀下如璀璨星光般的眼睛，她的小脸很是严肃，认真回答着奶奶。
“是无上的黄昏之主拯救了我，在我失去理智，快要变成怪物的那一刻，伟大的祂赐下了恩赐，令我免于苦难。”
海洛伊思凝视着伊芙，此刻伊芙仿佛如虔诚的圣女一般闭上了眼睛。
海洛伊思的心中如打翻了各种调料瓶，五味陈杂。
她突然有种自己辛辛苦苦种的小白菜跟别人跑了的感觉，而且那人自己招惹不起。
虽说狼人没有规定必须要信仰哪一位神。
但是，黄昏之主在大陆上可以说是著名的邪神，信谁都比信祂好。
黄昏之主其麾下的信徒终日想着如何让世界步入黄昏，而且还来者不拒，什么人都有。
犯罪分子，流亡的术士……
可以说这个黄昏教团，是让各国及教廷都十分头疼的犯罪团体。
这些下水道的老鼠平日里隐藏的非常深，可能路过的商人，沿街乞讨的乞丐，甚至连贵族里都有他们的人。
虽然人数众多，但在高压政策下，现在也翻不起什么风浪。
海洛伊思害怕伊芙如果被发现是黄昏之主的信徒，那么就会直接面对帝国的隐秘部门以及教廷的异端审判局。
哪怕她现在已是晨星，面对这些机构却也是如螳臂当车，根本护不住伊芙。
而且……
这还不是最危险的。
最大的危险是来自黄昏之主本身。
海洛伊思实在想不到伊芙有什么值得引来祂的注视，她害怕黄昏之主会对伊芙做些什么。
但对于伊芙来说，黄昏之主虽名为邪神，但实际上并未对弱小的她做过什么，反而在她处于困境时，伸出了自己的援手。
这其中或许有她自己愿意成为信徒的一部分因素。
但这又有什么关系呢？
一尊具有莫大伟力的神，愿意与自己这种弱小的蝼蚁做交换，就已经很不可思议了。
在经历了昨日一系列的事情后，伊芙仿佛成长了许多，至少不再抱着天真的想法。
她睁开眼睛，望着奶奶愁眉苦脸的样子，伊芙用小手勾起了海洛伊思的嘴角，笑道。
“奶奶，笑一笑。”
海洛伊思看着伊芙露出的灿烂笑容以及她幼稚的动作，内心里的焦急感似乎减轻了许多，她紧紧搂住了伊芙，不敢放开。
……
“学弟，这里就是测量因子含量的地方，不是我吹，绝对比外面那些机器准确！”
莫奈热情地向季言介绍这个机器，看着面前未来可期的学弟，已经打定主意要和他搞好关系。
他作为一个伯爵家的次子，是无法继承自己家族里的法书，只能自己辛苦修炼，各类资源都是靠自己努力争取，但莫奈无论努力追赶，都赶不上拥有法书的嫡子。
听说他现在的因子含量马上就要上0.8了，完全就不是自己这个只有0.6能比的。
想到这里，莫奈恨恨地磨了下牙，眼中闪不甘之色。
他的天赋也不比嫡子差，更是比那人努力。
但就因为那人生的早，就可以继承法书，才导致他们之间差距越来越大。
法书，顾名思义，一本承载了法术的书籍。
但这种书没有实体，以虚幻的方式出现，可融于人体之内。
主要的功能就是帮助提高身体内的因子含量。
此外还有一些防护法术，在遇到危险时可保自己一命。
你花费一天时间修炼的因子含量，拥有法书的人只需要花半天，甚至更少，就能修炼的比你高。
你拿什么来跟人家比。
这公平吗？
这明显不公平！
这种不公平的东西，虽然不知道为什么每个家族只能拥有一本。
但就这么一本法书，却保证了贵族在帝国里的统治地位不会被其它阶层动摇。
毕竟拥有法书的贵族永远不缺人才，他们有大量的时间去准备晋升晨星。
或许有不依靠法书起家的贵族，但他们的辉煌最长也仅仅只能持续几百年，百年之后，便彻底埋葬在历史之中。
而拥有法书的贵族则至少千年起步，哪怕有落魄的时候，最终都会卷土重来，连帝国都没有他们长久。
可以说是铁打的贵族，流水的帝国。
莫奈今后晋升的几率十分渺茫，他自然想交好一位以后有很大概率会是星辰术士的人。
季言也不会拒绝学长的好意，他在帝都生活需要一定的人脉。
强龙不压地头蛇，更何况他可不是什么强龙。
“来学弟，上去试一试。”
莫奈笑着介绍完仪器的使用方法后，便对季言说道。
“学长，教授应该等我们很久了吧……”
季言有些迟疑。
“嘿，怕什么，教授不会说什么，还有好几个人都没来呢，并且测量很快的。”
莫奈拍了拍季言的肩膀，表示不会有什么事。
他启动仪器，顿时散发着朦胧的光芒。
季言好奇地看着它，仪器的体型很大，莫约一人高，外表是几张黄铜皮包裹，用铁质的钮扣钉在一起，上面是一个仪表盘，下面是一个洞口，把手放进去即可。几根管道将他们紧紧连接在一起，如果在配上水雾的话，就是一种很明显的蒸汽式风格。
他将手放进里面，感觉不到有什么变化。
过了一阵子，仪表盘的指针从0开始，慢慢滑过了0.05，来到0.07，便停住不再动弹。
“0.07啊。”
莫奈口中喃喃道，虽然早就知晓季言体内的因子含量不到0.1，但等自己真正亲眼看到数据的时候，内心还是会忍不住惊讶。
季言修炼的天赋可能不是很好，但他的精神指数足以弥补这一切。
真是羡慕啊……
看着季言朝气蓬勃的脸庞，莫奈不由得发出一声叹息。
虽然今年他也不过二十几岁，但感觉自己已经有种莫名的老态。
或许是太累了，那一眼就望得到头的人生似乎没有任何意义。
沉默片刻，见季言已经测完，莫奈只能驱散掉心中滋生的烦恼，带领着学弟离开了这间屋子，来到了建筑外。
正要说点什么时，口袋里的通信石突然嗡嗡作响。
莫奈接通，赫然是来自萨罗姆教授的通信。

第十三章 即将启程的伊芙
“莫奈，接到季言没有？”
通信石对面传来了萨罗姆教授那标志性的嗓门。
“已经接到了，教授。我们马上就到您的实验室了。”
莫奈恭敬地向教授汇报者情况。
“这样啊……”
萨罗姆教授的声音有些迟疑。
“今天有人找我，我抽不开身，你们先回去，明天再来吧。”
“对了，告诉季言，填导师意向表的时候一定记得写我的名字……”
教授那边的声音有点嘈杂，他再三提醒莫奈后便断了通信。
莫奈与季言相互对视了一眼，季言开口道。
“既然教授都这样说了，那我们先去填表吧。”
“哈哈，不急，我带你先去逛逛神秘学院，然后再给你领取出入证及校服。”
……
等把一切事物都办完，时间已经来到了下午三点。
他跟着莫奈来到了校门口，此时已经没有什么人走动，一片空旷。
莫奈停住了脚步，看着季言试探问道。
“学弟，请问你现在修炼的是【基础提炼】吗？”
季言看着莫奈一时间有点不明所以，但他平静地点了点头。
【基础提炼】只不过是一本烂大街的神秘修炼手册，没什么好隐瞒的。
“既然这样，我这里有一本更好的修炼手册，你先拿着用，别再用那种破烂玩意儿。”
季言只感觉眼前一花，便看见莫奈的手上凭空出现了一卷书籍，赫然是空间宝具。
他把书籍塞进了季言手中，季言本打算推辞一番，但想了想还是收下，算是承了学长的情。
他的确需要一本更好的修炼手册。
莫奈见状在季言面前的态度越加亲近起来。
“以后有什么事，可以来格林大街128号找我，我现在暂居那里。”
莫奈拍了拍自己的胸脯，在季言面前完全没有所谓的贵族傲气，前期的修炼天赋是重要，但真正的分界线还是要看能否晋升晨星。
季言点点头表示已经记住，随后与他挥手告别。
其实在体验黄昏之主时，他的脑海中是有无数属于祂的知识，无穷无尽。
但无论季言怎么努力去记，在体验结束后，不知道是不是系统的保护机制，季言只知道他的确记下了一些东西，但不知道记的什么内容，所有的东西都会从他的脑海里消失的一干二净。
此后，季言也就放弃了从黄昏之主那里薅羊毛的打算。
他的家住在沃克大街，这一点没有欺骗艾丽莎。
家中并没有什么值钱的东西，可能最值钱的就是一张红木床，大部分家具都被季言替换成了献祭物品。
这种奇奇怪怪的家居相当智能，比如影子，一个诚诚恳恳的厨师，现在兼职建筑工人。
季言从帝国大学到家中途会经过一座白色的教堂，这里是奥斯曼帝国内最大教堂，同时也是教廷在帝国的分部。
他路过此地，发现有不少人围在那里，季言想到今日学长所说的事，便上前探查一番。
通过附近的交谈，才得知教堂今天不允许任何信众进去，连贵族也拦了下来。
此刻教堂的门口站着三名全身披甲的圣骑士，不一会儿门口走出一位身着白袍的神父。
圣骑士跟随神官一起上了一辆马车，围着的信众立刻让出了一条道路。
马车驶向了帝都的城门口，等他们跑远，信众又围了上去。最后，一名神官不得不出面，才驱散了他们。
不过此时季言已经走远。
……
“奶奶，我们要去哪儿啊？”
伊芙此刻正在与海洛伊思一起收拾东西，她把自己床上的布娃娃小心地放进了背包里，这也是她母亲给她买的。
看着已经收拾的差不多的小木屋，伊芙眼中流露出不舍，她仰着头问着海洛伊思。
“我们要去大城市啊。”
海洛伊思柔声说道，她其实也不知道要去哪里。
昨天的审讯已经出来了，罗曼是黄昏教团的成员，他是几十年前来到这里建立了教堂。
罗曼挂羊头卖狗肉，表面信奉的是其它神灵，暗地里却是黄昏之主的信徒，伊芙便是被他选中的祭品。
更让海洛伊思在意的是，罗曼的姓氏。
奥恩若赫斯特！
当她听到时寒毛都竖了起来，以为是家族里的人找到她们了。
下一刻，才反应过来，罗曼是比自己早来了几十年，这一切只不过是巧合罢了。
不过这里也不能再待下去。
伊芙已经被黄昏之主关注，教廷迟早会找到她们。
如果是普通的信徒，只要不当面说什么伟大的黄昏之主一类话，别人也分辨不出来。
但被黄昏之主注视后，伊芙身上相当于带上了邪神的味道，如黑夜中的一盏明火。
海洛伊思也不敢怪罪黄昏之主，她只能想尽办法去消除这影响。
为此，她不惜找到了多年前的老友。
那位老友为了研究神秘陷入了痴狂，这也是大多数研究人员的状态。
她疯狂到可以在自己身体上做实验，当年是海洛伊思发现并救下了她，从此，两人便成了好友。
不过她如果知道了关于神的消息，可能会比当年更加疯狂吧。
毕竟神已经有很长时间没有出现过了，到了现在大部分人都以为神是被虚构出来的。
如果不是亲手接触过伊芙身体里未知的力量，海洛伊思也会是那大部分人中的一份子。
海洛伊思现在也是没有任何办法，她只能去找能够信任，又对神秘研究相当深的人，尝试着解决伊芙身上的问题。
“大城市吗？”
伊芙的眼中露出了一丝向往，她也只在书上见过大城市的描写。
上面说城市里有很大很大的房子，很多很多的人，伊芙见过最大的房子也就是镇子上的教堂了。
“噗嗤！噗嗤！”
“奶奶，有黑色的鸟！”
伊芙看着飞进了屋子里的鸟，长相类似麻雀，有些好奇，想要上前摸一下，却被它灵巧地躲了过去。
它飞到海洛伊思面前，吐出了一个小小的袋子，然后飞走了。
海洛伊思打开袋子，从里面拿出了一个瓶子和一张纸条。
瓶子里装的是能暂时隐藏伊芙气息的药剂。
而纸条上的内容却让海洛伊思一愣，上面只有简简单单的几个字。
“奥斯曼，帝都。”

第十四章 达伦·西奥多发起了召唤
傍晚时分。
温柔的黄昏透过云层撒向了地平线，远处是朦胧的城市，高楼林立，可见点点人影。
一位戴着红色帽子的少女脚步轻盈，纤细白皙的小手轻松拖拽着身后的行李箱。
挂在手腕上的小巧铜铃伴随着少女的动作上下摇晃，发出清脆的铃声。
她璀璨的眼里透露着一丝兴奋，在眺望远方的楼影时，被余晖染上金光的脸颊，不由得带上一丝向往。
她身后的老人身披亚麻色的长袍，悠哉地跟着前方活泼的少女。
虽然少女脚步轻快，但老人与少女之间的距离却没有被拉开多少。
海洛伊思目光柔和地跟随着欢快的伊芙，脸上流露出一丝愧疚，她有多久没带伊芙一起出去游玩了呢？
她心里恨自己的力量不够，便一直待在那间小小的木屋中修行。
平日里有诸多时间，与伊芙在一起的却极少，又因为与镇上的约定，导致所有人都是小心翼翼地陪伴着她。
陪伊芙最为长久的反而是附近的森林，她给每一种看见的东西都起了一个名字，比如小小的花朵被伊芙称作“玛卡”，一颗歪脖子老树被称作“米卡”……
而现在，在时间如此紧迫的时候，反而有一种出游的感觉。
想到此处，海洛伊思自嘲地笑了笑。
伊芙拉着厚重的行李箱，四个滚轮发出吱呀吱呀的呻吟声。
箱子很重，但已经被强化的少女却没有丝毫感觉，她看着年迈的奶奶要拿这么重一个箱子，便自告奋勇地想要帮忙分担重量。
伊芙已经完全忘记海洛伊思是晨星境界的狼人，这么一点的重量对她来说轻若无物。
一直纯黑色的麻雀灵巧地落在了海洛伊思的肩上。
血红色的眼睛里映出伊芙欢快的身姿，尖锐的鸟喙微张，却是吐出一句人类的语言。
“噢，真是个让人心疼的好孩子。”
“不是吗？”
这是一个优雅的女声，似贵妇人一般，语气不快不慢，嗓音略带磁性。
海洛伊思没有说话，但她看着伊芙的眼神里带着一抹自豪。
黑色麻雀的鸟喙一张一合。
“啊，我似乎已经感觉到了什么。”
“如此的令人心颤，让人忍不住沉醉其中……”
优雅的语调仿佛被什么东西破坏，它开始带上了一丝急促，声调也缓缓拔高。
“这股深沉的力量……真令人着迷。”
“我，我有些……”
海洛伊思眉头紧锁，她冷喝一声。
“清醒一点！”
她的话语里包含着神秘因子，通过肩上的黑色麻雀，直接将处于未知地方的女人惊醒。
“呼呼，抱歉，海洛伊思。”她轻喘着气，似乎带着后怕，向海洛伊思致歉。
“是我失态了。”
“但这股力量真的……”
“这就是传言中来自神的力量吗？”
如血红色的宝石般的眼睛盯着伊芙，仿佛看见了她身体里蛰伏起来的力量。
“真是令人震惊……”
她的语气恢复了优雅的语调，似乎一直都是那么的不紧不慢，不复之前的失态。
“我可不想救你第二次。”
海洛伊思压低了声音，语气中充斥着不满。
她又回想起了第一次见到这个女人的时候。
女人来自密会，而密会里除了天才就是疯子，自然，女人也一样带着一些神经质。
那时候的她对神秘是如此痴狂，为了突破晨星探究更深的力量，可以往身体里注射各种奇怪的东西，甚至改造了自己的躯体。
但她也是海洛伊思见过对神秘了解更深刻的人，尤其是对生物的研究，无人能出其右。
现今如果说谁最有希望解决伊芙身体上的问题，也就只有她了。
海洛伊思带伊芙来见她，属实无奈之举。
“放心吧，不会有什么事情的。”
磁性的嗓音宽慰着海洛伊思，让她不要那么担心。
“你现在最该担心的难道不应该是她吗？”
“我可是能感觉到，那个好孩子娇小的身体里，潜藏着什么样的力量。”话语说到最后浅笑了两声。
来自秋日的清风拂过，傍晚的温度已经降了下来，不再复有干燥的热气，只给身体带来一丝凉意。
“你赶紧带着她来找我吧，我留下的东西也不确定会不会起作用。”
伴随着树叶婆娑沙沙作响，黑色的麻雀乘风而起，只留下最后一句劝告。
耳朵听着女人的声音，海洛伊思两眼略微失神，直到伊芙叫唤了她一声，才反应过来自己不知什么时候停下了脚步。
“奶奶！”
伊芙此时驻足留在原地，金色的霞光为她拢上了一层朦胧的细纱，双眼眯成了弯弯月牙，她白皙干净的脸上还带着灿烂的笑容。
伊芙挥舞着纤细的左手，似乎在催促着奶奶。
海洛伊思看着等候自己的少女，她脸上的笑容如一束光，扫去了海洛伊思心中的阴霾。
“来了。”
她微笑地回应着少女，脸上满是慈爱。
少女仿佛不满奶奶的速度，便往回走，来到了海洛伊思的身边，小小的左手拉起了粗糙的右手。
此时，她们似乎就如同一对普普通通的祖孙。
忘了晨星术士的身份，也忘了自己被黄昏之主所注视。
……
“吱呀——”
已经有一些年头的大门缓慢的被打开，外面已经有些昏暗的光线偷偷照射进来，将主人的影子拉的很长。
季言打开了关闭着的灯，将背包放在了宽敞的沙发上。
客厅里棕红色的茶几上摆放着一个精致的果盘，里面是已经削皮切好的水果，果盘的旁边一杯热水正冒着许许白烟。
季言往身后的沙发一躺，柔软的布料陷得很深。
他拿出了今天学长送他的修炼手册，一边仔细翻阅，一边抽出一根牙签将水果送往自己的口中。
他时而眉头紧皱，时而恍然大悟，只是翻过几页，就能感觉自己以前所学的简直不堪入目，与真正的修炼手册相比就如萤火比之皓月，根本没有可比性。
季言眼带喜色，正打算静下心来修炼时。
系统发来提醒。
“叮咚——”
“达伦·西奥多向您发起了视频聊天。”
“是否接听。”

第十五章 黄昏之主的降临
“嗯？”
又有人在召唤我？
季言躺在沙发上，他放下了手中的册子，拿起水缓缓喝了起来。
系统的提醒一直在闪烁，他却不是那么着急。
这一周召唤几次了？
季言的指腹无意识地摩挲着透明的玻璃杯，感受着指尖的温度，他闭上了双眼。
已经是第三次了吧……
这一周召唤的频率是不是有些频繁？
并不是说季言不想回应信徒的召唤，大部分的召唤，他都能获得一些不错的小玩意儿，这对他来说反而是有一些好处。
如果哪一天就得到了能让人直升星辰术士的好东西呢？
但自第一次召唤以来，按照季言摸索的规律，召唤的频率基本上维持在两周一次。
这周不知道为什么却出现了变化，昨天的两次召唤还可以理解为意外。
今天的召唤季言也有些琢磨不透。
系统如今的变化，让他的心中有些许沉重。
季言自认为对系统说不上什么完全了解，但经过朝夕相处也大致摸清楚了规律。
召唤次数的变化，好友功能的出现，让他知道系统并不是一成不变，只是还没到变的时候罢了。
不过系统真要对他不利，他也不可能坐在这里。
季言长舒一口气，卸掉心中的烦恼。
“接听。”
“请稍等，正在连线中……”
“连线成功，开始投放……”
……
弥撒帝国科兴大矿场，这里原本是一个国家的心脏，无数的钢铁被初步冶炼出来便送往了全国各地，很多人不远万里赶来，只是为了寻求高额的薪水以及低价的住房，采矿定居点也因此发展成了一座城市。
在鼎盛时期，拥有数十万与之相关的工作人员，十三座矿山，无数的开采机器。
这座城市紧挨着矿山，也可以说矿山本是城市的一部分。
当矿场的资源渐渐枯竭，直到最后被定义成死矿后，一座座机器不在发出轰鸣的响声，一直亮着的高炉也熄灭了火焰。
无数以此为生的平民只能无奈地离开了这里，各谋出路。
此刻，已经不见人烟的矿场里突兀闯进了一群不速之客。
在矿场的中央，有一个面容模糊的高大木像，看身上崭新的痕迹，明显才立起来没有多久。
四周的残渣碎片已经清理干净，铺上了一层密密的白色石子。
数名身着黑袍的信徒跪在了木像前，面色肃穆，没有一人发出声响。
“沙，沙，沙。”
一名身穿华丽服饰的胖子走了过来，他那昂贵的皮质靴子踩在石子上沙沙作响。
看那身上袖扣的火焰符号，是贵族的家徽，代表了来人贵族的身份。
在场的信徒听着故意弄响的声音，眉头一皱，为有人在神像面前不敬的行为而感到不畅。
最靠近木像的老者站立起来，他转过身，脸色平静对那名无礼地贵族道。
“喀纳斯子爵，在神的注视面前，请礼貌一些。”
这位子爵是新加入黄昏教团的支持者，黄昏教团的成员想在上层社会发展，就少不了贵族的支持。
因此达伦在面对这位子爵时，并没有轻易动怒，哪怕他已经晋升晨星术士，但引起贵族的恶意，黄昏教团在上层社会的发展也会寸步难行。
达伦表面平静地劝诫着喀纳斯子爵，实际内心冷冷一笑。
他已经有些期待喀纳斯子爵在面对黄昏之主降临时，是什么样的表现了。
自从上一次黄昏之主降临，他有幸得到了来自神的恩赐，已经成功晋升晨星术士，这个平常人一辈子也难以跨越的鸿沟，在黄昏之主面前是那么的可笑。
达伦感受着身体里强大的力量，内心对于黄昏之主的信仰越发坚定。
现在已经有传言道，黄昏之主回应过许多教团，在整片大陆上，祂如今是最容易回应信徒的一位神。
这些消息是真是假暂且并不好说，但达伦作为亲身经历者，对此自然是坚信无疑。
只要不断的向黄昏之主祭祀，就会得到回应，只要坚定每日的信仰，就会得到来自祂的恩赐。
他已经预感到黄昏教团即将崛起。
千百年来，黄昏教团被不断的打压，愈发衰退，他们只能躲进下水道像老鼠一样到处流窜。
但如今，时代已经变了！
而他，则将作为见证者被历史永远铭记！
想到此处，达伦有种泪流满面的冲动，但在外人面前他压了下来。
有了黄昏之主的恩赐，让他晋升晨星术士，现在贵族都要向他们寻求帮助。
喀纳斯子爵所在的城市管理者即将退任，他想要当上管理者，但有多名强力的竞争对手，所以他向黄昏教团寻求了帮助，或者更简单的说是向达伦这一位晨星术士寻求帮助。
喀纳斯子爵也不想恶了一位晨星术士，他面色有些僵硬地表达了自己的歉意。
达伦回到了神像面前，与其它信徒一起开始吟唱古老的咒语。
“位于太阳与辉月的交汇啊。”
“让我们走向无尽的黄昏。”
“生与死的不可知者。”
“无尽混沌的游荡者。”
“具有无上伟力的黄昏之主。”
“吾等在此。”
“为您献上未知的宝具。”
“请显示您的伟力，指引世界走向黄昏。”
“带来最终的宁静。”
一众信徒虔诚的匍匐膜拜，而喀纳斯子爵则饶有趣味的看着，他的内心满是不屑，如果不是达伦的请求，他可能来都不会来。
毕竟他不信奉什么神灵，也不怎么相信神灵的存在，他信奉的只有权利。
时间一点一滴的过去，喀纳斯看着仍旧跪在地上虔诚祈祷的达伦等人，打了两个哈欠，他正准备离开时。
慕然间一股厚重，扭曲的气息开始弥漫，矿山似乎扭曲了一下。
喀纳斯子爵感受着这股恐怖气息，整个人似乎被冻住了一般，僵在原地。
他的肾上腺素在飙升，反映在身体上的表现就是心跳加快，呼吸加速，瞳孔放大，血压升高。
喀纳斯子爵脑海中突然浮现出一个令人震惊的猜测。
莫非……
下一秒，庞大的星体横压上空。
黄昏之主，降临！

第十六章 新的献祭品
达伦庄重地向神像膜拜，双眼紧闭，似乎已经完全忘我。
下一刻，一股厚重，难以言表的感觉淹没了他。
达伦的心中一喜，是无上而又伟大的黄昏之主！
祂再次回应了来自黄昏教团的祭祀。
额头接触在坚硬冰冷的白色石子上，但完全冷却不了他炽热的心。
在神像的上空，一颗巨大的星球缓缓转动，抬眼望去仿佛能见到上面坑洼的地形。
白色的迷雾开始向外蔓延，将整个矿场遮掩起来，成为了一个独属于黄昏之主的小世界，这是为了避免来自世界规则的排斥。
现在所见到的黄昏之主并非真身，因为祭祀的规格、人数并不足以支持祂的降临，此番回应也只不过是一个投影而已。
季言处于上空，面色平静，无悲无喜地看着寥寥几位信徒。
总共五人，一位晨星术士，一位因子含量快到1，濒临晋升，另外三位则在0.8以下。
在场的人都低垂着头，不敢直视黄昏之主，哪怕是此前面对这种祭祀漫不经心的喀纳斯子爵，现在也是面色苍白，呼吸急促地跪在石子上。
似乎是感受到了黄昏之主在俯视自己，他肥胖的身躯忍不住瑟瑟发抖。
这个世界上竟然真的有神！
喀纳斯子爵一直以为神不过是供奉在高台的塑像，是那些贱民心中的自我安慰而已，哪怕这个世界有着各种各样的神秘力量，但也绝无可能达到被称作神的高度。
他的世界观出现了巨大的裂缝，随时处于崩溃的边缘。
季言简单扫过喀纳斯子爵一眼，因为在场的人中就只有他最与众不同。
别人都穿着简单朴素的黑袍，而他却如一只开屏的孔雀，浑身上下恨不得带满奢侈品向别人展示自己，所以季言一眼就注意到了亮闪闪的他。
不过祂的视线只在喀纳斯子爵身上停留了一眼，便看向了在场的唯一一位晨星术士。
在看到达伦时，季言的面色稍缓，同时不由得有些惊讶。
毕竟全大陆的黄昏教团多如牛毛，每个教团都会进行祭祀。
季言所回应的教团是随机的。
但这个人却是第二次将自己召唤了出来，概率可以说是极小。
达伦，一位让季言印象深刻的男人。
影子便是他献祭给季言的，非但如此，他如今是一位四十多岁的中年男人，心中有着庞大的野心，想让黄昏教团的发展更进一步。
达伦在教内提倡的是，不要问黄昏之主向信徒给予了多少，而是要问我们自己能为黄昏之主做些什么。
季言对此很是欣慰，也让祂深深记住了这个名字。
面对如此优秀的员工自然不会亏待了他，季言便往他的体内灌输了一部分自己的力量，想不到再见时他已成晨星术士。
季言在与学长详谈之后，了解了一些晨星术士的特点，他不会再像以前一样睁眼瞎，分不清晨星术士与普通术士的区别。
术士在体内因子含量达到1时，会慢慢尝试接纳规则，如果接纳成功，便是晋升晨星术士。
而他在达伦的体内发现了属于自己的一部分零散规则，现在看来他竟然是借着这股力量晋升的晨星。
“伟大的黄昏之主啊，请允许我向您汇报黄昏教团的发展情况。”达伦严肃说道。
半晌，他听着脑海中的“可”字，脸上不禁露出一点抑制不住的激动。
伟大的黄昏之主竟然愿意倾听来自蝼蚁般信徒的汇报，这是多么的仁慈啊！
达伦很清楚，以他晨星术士的实力在面对黄昏之主时，连祂无意间释放的气息都抵挡不住。
所谓的晨星术士也只能在大陆上逞强，在面对伟大的祂时，也只不过是一只蝼蚁罢了。
上一次的召唤，在感受到黄昏之主的气息时，大部分成员竟然当场昏迷，一秒也没撑住，只有寥寥几人勉强清醒。
因此，他这次祭祀便只有数人，都是教团内的精锐主干，还有一位快要晋升晨星的子爵。
达伦向黄昏之主汇报这几个月的发展状况，比如加入教团几人，城镇的官员又有几人信仰。
同时他也有按黄昏之主的指示，先是处理了一批沾满鲜血的教徒。
对外称是这些教徒信仰不坚定，偷偷与异教的人有往来。
开什么玩笑，黄昏教团里都是些什么人，还扯信仰坚定，大部分都是无路可走才加入的教团。
不过在见到那面暗红色的墙后，其它人都缩了缩了脖子，默不作声。
其二则是修改教义，说什么黄昏之主并非想要世界毁灭什么的，有人暗中曲解了意思，然后把教义往正规的方向靠，至于怎么改就看达伦的本事了。
其三，则是努力获得各种人的支持。
不过黄昏教团的名声是臭名昭著，连偏远山村的人都知道它的邪教徒之名。
所以除了利益熏心的人外，暂时没争取到多少人。
季言听着达伦的汇报，对他的执行力很是满意。
在简短的说完后，达伦小心翼翼地举起今日要献祭的物品，这是他千辛万苦寻来的神秘物品。
虽然不知道黄昏之主为什么会钟意这些，但他也不敢妄自揣测祂此举的含义。
看着达伦手上的物品，感受着其中蕴含的神秘因子，季言念头一动，那件东西就往自己这边飞来。
手中的触感消失，达伦虔诚地匍匐膜拜，等候着来自黄昏之主的命令。
季言沉思了片刻，他发现好像没有什么可以赐予达伦的东西，于是看向达伦体内的规则碎片。
祂干脆再一次赐下了力量。
季言并非不想赐予信徒其它东西，只不过祂所能赐予的仅有力量而已。
以前曾尝试过，但信徒无一例外，全部死亡。
季言缓缓控制着力量的大小，尽力不让它将达伦的身体撑爆。
可即便如此，跪在地上的达伦忍不住颤抖，他感受着庞大的力量在自己的体内肆无忌惮的狂奔，身体的每一寸肌肤仿佛都要裂开。
“嘀嗒。”
竟是皮肤表面渗出一层鲜血，此刻的达伦好似从血池里走出来一般，身上的黑袍被完全打湿。
他死死咬紧牙关，努力不发出声音，一股莫大的毅力在支撑着他。
季言赞赏地点了点头，祂开始放出力量治愈达伦的身体，经此一遭后，他的身体将会更加坚韧。
达伦此刻的肌肤已经脱胎换骨，他自然知晓了黄昏之主的用意，真诚地说道。
“赞美无上的黄昏之主。”
季言没有多说什么，祂此时看着被献祭的小玩意儿，挑了挑眉。
这是一块水晶，里面有着一团火焰，但一动不动，仿佛在某一瞬间被封存了起来。
召唤的时间已到，横压在上方的星球已经离开。
季言有些好奇这个水晶能给他带来什么样的惊喜。

第十七章 闪耀的火光
短暂的黑暗过后，映入眼前的是琉璃制吊顶。
它此刻正散发着朦胧的微光，如萤火一般，仔细观望便能发现微光中隐匿的符文。
平平无奇的吊灯：在面对偷偷溜进家里的小贼时，只要被光线照射，就可以让他们无所遁形。
一个十分鸡肋的神秘物品。
季言看向了手中的水晶，眼中充满了希冀，希望它能带给我一些小小的惊喜，以此抚慰我弱小的心灵。
人生如果不能开挂，那么还有什么意思？
“系统，扫一扫。”
季言喊出了自己的外挂。
在他的视线前，突然出现了一个蓝边的方框，一条横杆在里面做上下运动。
将它对准手心里的水晶，系统扫描出水晶的外轮廓，然后开始转圈圈。
“扫描结果已出来。”
很快，一行字便在水晶的右上方浮现。
闪耀的火光：你知道一只火柴能点燃什么吗？可以是黑夜里的一根蜡烛，也可以是舞会中的一只雪茄；可以是天上闪亮的繁星，也可以是地上黑暗的世界。如果是你，你会点燃什么？
季言粗略看过一遍，发现它写了很多，但又好似什么都没写。
他再仔细阅读了一遍，最后把目光放在了两个词上。
闪亮的繁星？黑暗的世界？
季言揉了揉紧皱的眉头，最讨厌这种跟人打哑谜的话。
有什么话直说不更令人爽快点。
他只能从字面意思去猜，看这描述要么是个废品，要么是个恐怖的东西。
达伦献祭的这个东西有点意思啊。
季言有些不敢向里面注入神秘因子，也不敢带在身上，便寻思着能否找个地方将它藏起来。
想到此处，他蓦然想起了让影子挖的地下室。
他抬头便看见影子规规矩矩地坐在对面。
影子：
“挖完了吗？”季言笑着道。
他站起身来，手持水晶向杂物间走去。
来到影子挖的洞口，看着里面漆黑一片的大洞，一时间竟有些毛骨悚然。
他干脆放出感知，不成想连底都没探到。
季言瞄了一眼跟在身后安安静静的影子，他拿起一件小东西，往里面丢了进去。
过了三秒的样子……
“咚——”
洞口处才有声音传上来。
季言的嘴角抽搐了几下，幸好没有直接踩下去，怕不是创业未半而中道崩卒。
他看着这个洞口，手指在水晶上摩挲了几下。
顿时有了主意。
“你把这个水晶放到最底下，然后埋了。”季言吩咐影子道。
影子接过水晶，然后化为一滩黑暗的流体流向了下面。
季言则是回到了客厅，打算修行学长给的修炼手册。
先给自己定个小目标。
一年内，晋升晨星术士。
……
科兴大矿场。
达伦在地上久跪不起，他此刻正在消化黄昏之主给予的力量。
连带着喀纳斯子爵也不敢起身，哪怕黄昏之主已经消失，但留给他的心里阴影丝毫不减。
他感受着地上生硬的石子，喀纳斯子爵以自己的贵族身份起誓，他一辈子都没跪过这么久。
倒不是因为什么跪的酸疼，因子含量接近1的他，身体已经被强化了一道又一道，跪个一天一夜都不成问题。
主要是从出生开始就被教导贵族尊严的他，竟然跪了这么久，身为贵族，哪怕面见帝国的主宰者，也不用双腿下跪。
他感觉贵族尊严受到了侮辱，但黄昏之主的恐怖又让他将尊严抛之脑后。
喀纳斯子爵的脑子一片浆糊，直到一只手伸到了他的面前，才晃过神来。
“喀纳斯子爵，没事吧。”
他听着达伦平静的声音此刻竟然感觉有些受宠若惊。
“没事，没事。”
“我只是面见黄昏之主感到十分荣幸罢了。”
喀纳斯子爵借着他的手站了起来，擦着脸上不知何时出的密汗，对达伦笑了笑。
达伦看着眼前可以说是笑得有些谄媚的子爵，并没有多少吃惊，这一切都在他的预料之中。
“对啊，能够面见黄昏之主真的是十分荣幸。”达伦真诚地说道，随后话语一转。
“喀纳斯子爵，你我皆为无上黄昏之主的信徒，不必如此作态。”
他的语气里似乎充满了令人信服的力量。
喀纳斯在了解到真的有神存在后，本以为身为大祭司的达伦会对他改变态度，都已经做好了被使唤的准备，结果没想到他的态度居然这般温和。
“达伦祭司，稍后我会向教团捐献一笔活动资金。”
“不急，喀纳斯子爵，请问现在您是在准备晋升晨星吗？”
“是，是的。”
喀纳斯子爵结结巴巴地说道，他有些疑惑达伦为什么会问到这个问题。
“你知道我为什么会晋升吗？”
达伦的头悄悄靠近，他的声音越来越低沉，宛如诱惑人心的魔鬼。
“咕咚。”
喀纳斯子爵咽下一口唾沫，似乎想到了什么，他的呼吸开始急促，眼神愈发火热。
“你是说……”
“只要我们坚定信仰无上的黄昏之主，祂是不会忘记忠诚的信徒。”
达伦的脸上露出了一抹高深莫测的笑容。
“你说对吗？喀纳斯子爵？”
子爵不住地点点头，他此时已经说不出话来。
“等你晋升晨星，就能将这一带地方的贵族收纳进教团，到时候……”
“你，将会成为他们的领导者。”
子爵此时是激动的脸红脖子粗，他的心思已经完全掉进了达伦为他勾画的美梦里。
他似乎已经看到了他晋升晨星后的模样，以及平日里跟他不对付的死对头，无奈地跟在他的身后。
达伦看着眼前陷进去的贵族，脸上的笑容愈发不可捉摸。
带喀纳斯子爵走后，其余三人跟随在达伦的身旁。
他长叹一声。
“诸位，我们的同伴又增加了。”

第十八章 肠胃不好的季言
“队长，族里有什么事啊？”
一个浓眉大眼的青年头软软地瘫在座位上，无精打采地问着才从卫生间出来的队长。
队长是一位中年男人，他板着一张脸，整个人显得十分严肃，几天没刮的胡茬乱糟糟的，令这个男人更有一种沧桑的味道。
这两人是奥恩若赫斯特家族的隐秘部门，专门处理族内叛徒一事，他们现在任务完成正乘坐列车回去。
中年男人言简意赅。
“加班。”
一听到这话，青年瞬间坐不住了，他抬起头，脸上挂着浓浓的黑眼圈，惊愕道。
“不是吧，队长。”
“我们已经加了五天五夜啊！”他伸出五根手指对着男人。“五天！你知道这五天我怎么过的吗！？”
“好不容易任务结束，结果又要我们加班！队长，阿飘还在家里等着我啊。”
青年向对方大吐苦水，男人只是瞟了他一眼，便闭目养神，他对此已经习以为常，任由他在那里唠唠叨叨。
也幸好购买的是包间，青年的声音传不到外边。
过了许久，发泄完的青年才生无可恋地问着男人：“任务地点呢？”
此时，列车已经停下。
男人睁开虎目，拿上一顶黑色帽子盖在头上，对着青年道。
“下车！”
说完便推开了包间的房门走出去。
车厢里，乘务员正提醒着各位乘客。
“各位旅客，已到达珊瑚市，请需要下车的旅客尽快下车。”
……
珊瑚市，列车站台。
“奶奶，我们要怎么前往帝都啊。”
娇俏的少女挽着奶奶的胳膊好奇的问道。
海洛伊思看了看手中的两张车票，这是拉瑟福德送给她的，说乘坐列车可以快速到达奥斯曼的帝都。
“自然是坐车啊。”其实她也不知道列车是什么。
“哦……”
伊芙小脸懵懂的点了点头。
一旁的工作人员拿出了扩音器，对着站台上等待的乘客提醒道。
“列车即将进站，请各位乘客退到铁栏后。”
轰隆轰隆……
巨大轰鸣声由远及近，一辆钢铁巨物从地平线驶来，在靠近站台时缓缓停下。
伴随着一声长鸣，车头猛然散出一股白色的蒸汽。
伊芙的手松开了奶奶的胳膊，扶上绿色的铁栏，身体前倾，睁大了眼睛盯着距离不远的庞然巨物。
从未见过蒸汽式列车的她小嘴微张，怀疑这是否是神明造物。
海洛伊思也是脸色惊奇，这就是列车吗？
在当年马车才是长途旅行的主要交通工具，没想到十几年过去，这个世界就已经发生了翻天覆地的变化，变的令她有些陌生。
黑色的列车打开大门，里面的乘客推推嚷嚷的下了车。
男人刚走出车厢，感知里便有一股令人心悸的气息。
是晨星，还是新晋的晨星，所以才会控制不住自己的气息。
他面色凝重，左右环顾扫视四周，最后锁定到了一位面容慈祥的老妇人身上。
老妇人也似有所感，看向了这边。
她对着男人温和地笑了笑，而后拉着一位小女孩登上列车。
男人也移开了视线，但感知一直锁定着她，在任务期间，他不敢有丝毫大意。
并且，他总感觉对方的气息仿佛似曾相识。
是在哪里见过吗？
男人的眼中浮现出一抹疑虑。
不过列车的门已经关闭，他现在也不好上去。
身后青年用手捅了捅男人，打着哈欠道：“队长，在看哪个小妹妹啊？”
男人简单说出自己的疑虑。
青年听了顿时瞪大眼睛道：“哇，队长，你是真的敬业啊。现在加的班还嫌不够吗？”
随后又劝解着他：“列车都要发动了，你要为一个不知什么样的人而放弃任务吗？”
“队长，听我一句劝，别给自己找事做，能混就混，指不定哪天就没了。”
“人是来享受生活的，而不是被生活压榨干净好吗。”
……
伊芙满脸好奇地看着车厢里的一切，这是她第一次登上列车。
她转过头，发现海洛伊思脸色似乎不是很好看。
伊芙把奶奶的手包裹在自己的手里，希望这样能让她好一点。
海洛伊思感受到手上的动静，她转头安慰着少女说没事，却是刚好能透过玻璃看见两人远去的身影。
心中长舒一口气，松懈了下来。
在刚才的感知里，那个人就如普通人一般，隐匿在人群中，如果不是他的视线放在自己身上，海洛伊思绝无可能发现他。
那个人很强，她绝非对手，幸好只是路人。
在这个节骨眼上，海洛伊思并不想节外生枝。
旁边伊芙见奶奶没事后，便放下心来，她摸了摸头顶，此时已经不见那两只耳朵，在喝了味道奇怪的药后，耳朵就消失了。
伊芙一时间竟然还有些不习惯，不知道黄昏之主会不会因为这个怪罪自己。
想到这里，她突然睁大了眼睛。
糟了！今日份的祷告还没做！
伊芙悄悄观察了一下四周，全都是人。
那在心里默念应该可以吧。
如此想着，便端正坐姿，摇晃着小腿，闭上眼睛默默祈祷。
“无上的黄昏之主……”
念着念着，伊芙的意识越来越模糊，大脑中恍惚出现了一只巨大的眼睛，而她就站在眼睛面前，如一个小小的尘埃，毫不起眼。
车厢里海洛伊思看着不知什么时候依偎在肩上的伊芙，她的小脸是那么的恬静安详。
用神秘因子堵住了伊芙的耳朵，免得这车厢的嘈杂将她吵醒。
海洛伊思望着车窗外倒退的风景，心道：睡吧，好好的睡一觉，等睡醒就可以下车了。
……
“叮咚——”
“你的好友给你发送了一条消息。”
正沉心修炼的季言睁开了双眸，只见其中有淡蓝色的光华一闪而过。
看着眼前的信封，毫不犹豫的打开。
见了一眼内容，里面全是枯燥无味的祷告词，并且到中途就直接断掉，没有了下文。
季言的眼皮一跳，关上界面，继续沉心修炼。
可惜自己一人修炼速度太过缓慢，不知道能不能吃一下系统的软饭。
这是季言很早就冒出来的想法，尤其在给达伦强化时，这个想法更加强烈。
毕竟他的肠胃不好，能吃系统的软饭，谁还想苦苦修炼呢。

第十九章 小镇的末路
夜晚。
漆黑的云层里，艰难地透露出点点星光。
不远处的山林带着野兽的嚎叫，使这里更显阴森。
不远处，两道人影向山林走去。
“队长，情报部说的是哪里来着？”
青年无聊地问着走在前方的队长。
男人沉默不言，这个问题他已经回答过一次，就不会再说第二次。
“啊，他们说是穆林镇。”青年似乎在自问自答着，手里拿着一张地图。
哪怕是伸手不见五指的黑夜，仿佛也无法阻挡他的视线。
“队长，就在前面了诶。”
“你说这个任务完成了，我们要不要一起去潇洒一把啊。”
“我可是知道有个好地方，那里的姑娘既热情又开放，服务态度一流。”
“话说队长你……”
青年正絮絮叨叨着，眼看着前方的队长停了下来，他正有些好奇，便往从队长的身后往前一瞅。
一个老人堵在他们身前，挡住了去路。
男人看着他，皱了皱眉，这个人在他的感知里，是一个新晋的晨星。
“哇，话说现在的晨星都是大白菜吗？一天就能遇见俩！”
青年目瞪口呆地看着那位老人，他自己现在的因子含量都才1，还打算回去就准备晋升，到时候拖个关系调去坐办公室，指挥一帮新人给他捏腿捶肩。
结果没想到一天就能遇上两个，虽然都是一帮老爷爷老太太的，但架不住数量多啊。
要知道这是哪？
这是大陆最偏远的地区！一个因子含量1的人就可以横着走得地方。
青年忍不住爆了一句粗口，他感觉今天运气着实有点好。
“请问各位有什么来意？”
拉瑟福德警惕地问着两人，在他的感知里一个是没有因子含量的普通人，另一个是晋升边缘的年轻人，但这年轻人明显以中年男子为首。
所以他怎么可能是个普通人，只有比自己实力强大的人才可以屏蔽感知。
想到此处，拉瑟福德心中一沉。
“这位老人家，我们要找一个人。”青年笑嘻嘻道。
“什么人？”
“是奥恩若赫斯特的人哦，应该是几十年前就来到了这里。他叫罗曼，请问老人家，你认识吗？”
拉瑟福德看着笑容灿烂的青年心中一跳，他沉思片刻，艰难地点了点头承认道：“认识，只不过他已经死了。”
男人眼中异色一闪，情报部给的信息里罗曼不应该还是活着的吗？怎么人就死了。
“老先生，那么你知道他是怎么死的吗？”青年脸上的表情没有丝毫变化，依旧笑着道。
拉瑟福德摇了摇头道：“我不知道，这个消息是别人告诉我的。”
是海洛伊思告诉的他，罗曼已经死得连渣都不剩了。
“不过我可以将他的遗物交给你们，由你们自己决定。”
拉瑟福德已经看出来者不善，对面的实力比他强，只能选择低头。
此刻他有些恍惚，本来以为晋升了晨星，就可以在这片地区横着走，占据这片地区的统治权。
结果昨晚海洛伊思晋升了他打不过，好不容易送走她，今晚又来一个打不过的。
他也发出了与青年一样的疑惑，现在的晨星都是大白菜吗？
送走一个又来一个。
“老先生……”青年脸上的笑容越加灿烂。
就在拉瑟福德分神去听他的话时，男人蓦然动了。
只见男人的身上披着一层黑炎，乘着夜色的掩护直奔拉瑟福德。
拉瑟福德还未反应过来，身上布置的层层护盾如纸糊的一般，被统统击碎，随后那男人的手穿过了心脏，身上的黑炎向身上蔓延。
这一切都发生在电光火石之间。
此时青年的“生”字才刚刚落下，一股劲风刮得他脸颊生疼。
“不愧是队长，赶紧利落地就解决了一个晨星。”青年在原地揉着脸夸道。
“嗯？”
男人眼神一动，竟是拉瑟福德的身影突然干瘪，不过缠绕在他身上的黑炎也随之消失不见。
“喔！是替身！这老家伙有两把刷子啊！”
青年惊呼，但随后又惋惜道。
“可惜这老家伙虽然谨慎，但也绝对想不到队长的火焰可是直接烧灵魂的。”
……
某处地下室，拉瑟福德本体睁开眼睛，惊惧地看着跟随到这里的黑炎，它此刻正熊熊燃烧。
“啊——啊——啊——”
拉瑟福德只觉得一阵阵的灼痛，他瞪大着眼睛将水倒在身上，结果没有丝毫作用，这股火焰并没有伤及他的身体。
他的意识越来越模糊，踉踉跄跄走了两步，手扶着门口，最后倒在了听到动静后，闯进来的家族子弟面前。
“逃——”
他发出了最后的怒吼，然后意识陷入一片黑暗。
在场众人看着老祖冰凉的尸体面面相觑，不知道发生了什么。
有机灵者已经开始向外逃跑，正到门口，却是眼前出现一片阴影。
“哎呀，你们这是要去哪里？”一名青年眯着眼笑道。“要不要考虑带我一个？”
……
“队长，你也太残暴了吧，那么漂亮的女孩子你都能下得去手。”
青年张开嘴打了一个哈欠，仿佛两眼一眯就能原地睡过去。
他倚在门槛上，看着屋子里正仔细浏览着文件的队长道。
此时外面已是残垣断壁，尸横遍野，燃着大火，不时有房屋的倒塌声响起。
穆林镇从此刻开始，已经可以在地图上抹去这个名字了。
“队长，你在看什么？看得这么仔细。”
过了好一会儿，已经快睡着的青年抱怨道。
“邪神祭祀仪式。”
听到这话，青年瞬间惊醒。
“队长你这是在作大死啊！”
“快！让我也看一看。”
队长瞟了他一眼，将文件收好，向外走去。
……
“队长，好大个祭坛，这里就是罗曼的死亡地点吗？”
他们此时正在山洞里，青年看着面前巨大的祭坛有些惊叹，男人在一旁的脸色却是十分凝重。
第六感告诉他，这里曾经有大恐怖存在。
“或许罗曼已经成功了。”男人喃喃自语道。
“啥成功了？”青年有些疑惑的摸了摸后脑勺，然后想到了队长之前的话。
“等等！你是说邪神祭祀成功了？！”
“我擦！”
“队长，别走那么快！等等我，我害怕！”
洞内的声音渐渐消失，只留下了死一般的寂静。

第二十章 少女想要白给；伊芙抵达帝都
“你好，同学。能允许我坐在你的旁边吗？”
清脆的声音宛若银铃，其中夹带着一丝羞涩。
正在从背包里拿出课本的季言闻言，沉默地转过头去。
入眼是一位清丽少女，金色璀璨的卷发垂落到少女纤细的腰肢，好似闪耀的太阳一般，夺人眼目。
体态娇小，面容精致，蔚蓝色的瞳孔纯净的不带丝毫杂质，弧度完美的粉唇使人联想到清晨带着露珠的鲜花。
身上着装是帝国大学发下来的统一制服，经典的黑白灰颜色搭配。
穿着黑色的长袖外套，袖口处绣着金色的流苏，领口则挂着银质的校徽，中灰色的修身马甲搭配着纯白色的衬衫。
重灰色的褶皱裙到膝盖处，皮质的腰带勾勒出纤细的身材，中间的金属搭扣刻有复杂古老的花纹，棉质白色的过膝长袜，搭配黑色的圆头小皮鞋，完美展现出少女青涩的魅力。
少女被季言盯着，娇艳的脸庞感觉有些许的热度，浮现一抹羞红的颜色。
这位少女正是艾丽莎，她在进门的刹那，就发现坐在窗旁的季言，随后便是刚才的一幕。
季言平淡地看着面带希冀的少女，熟练地拒绝。
“不行。”
艾丽莎愣了两秒，望着季言稍显冷漠的脸庞，因为微笑而翘起的唇角顿时落了下去。
“那……”
她深吸了一口气，还想要说些什么。
季言眉头一皱，心中满是无奈，这还是具有良好教养的富家小姐吗？怎么缠缠不休。
哪怕理解能力不那么正常的都知道这是在拒绝对方，难道我这副皮囊有这么大的魅力吗？
但好在他已经习惯了各种场面，直接出言打断了艾丽莎的话语。
“这位……同学，请问你需要重修一下与人交往的礼仪吗？我知道哪里有一家可以教的很好。”季言毫不客气地暗讽道。
对待这种纠缠不休的还真不能太温柔，你好言相劝，懂得进退的人，会顺着台阶走下，互相之间还能交个好友。
激进一点的，会认为你十分绅士，反而对此更加倾慕。
但这一切都要有外表的加持，好看的皮囊或许不是一切，但绝对是最基础的东西。
此刻，绝大多数人的注意力都放在了季言与艾丽莎的身上，他们看着刚才发生的事，表示纷纷不能理解。
宽阔的教室里，响起了窃窃私语声。
艾丽莎听着季言毫不客气的话语，脸色径直呆住。
看着季言冷漠的侧脸，恍惚间，她突然明悟过来。
这……
我这是在干嘛啊！
艾丽莎的脚往后退了一步，脸上是极尽的羞愤之色。
我这到底是在干什么！
我怎么，怎么这般不知羞耻！
我连他的名字都不知道！怎么就……她心里充满难以置信。
这还是我吗？
他会不会认为我是一名轻浮的女生？
怎么办？怎么办？
为什么我看见他仿佛失去了理智一般？艾丽莎的心里各种想法都纷纷冒了出来。
“非常抱歉，打扰了你。”
她双目紧闭，神色紧张，赶紧鞠了一躬，然后慌慌张张地逃向了最后一排。
金色的卷发扬起，闪着绚丽的光点，匆忙地掠过了季言，细闻似乎带着一丝芳香。
季言看着她落荒而逃的身影，接下里的几年里应该不会再有女生找他了。
他回首继续拿出课本，脸色平静的仿佛一件小事。
在以前的学校里，季言的风评就是两个极端，一端认为他待人真诚，为人仗义，性情温和。
另一端则是认为他冷漠无情，不懂得礼仪，没有教养。
前段的认同者男生居多，后端的认同者女生居多。
对此季言没有什么看法，毕竟只有朋友可以拥有很多个。
远处，一个戴着粗框眼镜的普通少女平静地望向季言那边，看着他冷漠无情地态度，不禁笑了笑。
还真是一点都没变啊，她如此想着，肩头却是被人拍了一巴掌。
“你在笑什么？快点把我和妹妹的书拿出来。”
姐姐拍着她瘦弱的肩膀，看向了艾丽莎。
艾丽莎此刻已经拿出课本，将书翻开立了起来，遮挡住窘迫不安的小脸，不过她连书都立倒了。
姐姐现在的脸色带着一丝幸灾乐祸。
没想到啊没想到，连阿卡丽家族的大小姐都有吃瘪的时候，今天竟然丢了这么大一个脸。
但是，这还是那个她所认识的艾丽莎吗？
姐姐有些疑惑，就算是看爱情故事看傻了，也不至于硬往人家脸上贴吧，互相之间都不怎么认识，面也没见过，她怎么会犯这种低级错误。
艾丽莎脑子是烧糊涂了吗？
……
“在三百四十二年前，若林王国乘着我们在与弥撒帝国僵持时，悍然出兵攻下了西南边境的一座城市，但在伟大的威廉大帝带领下，成功赶走了入侵者……”
季言单手支撑着头，望着外面湛蓝的天空发呆。
手指无意识地敲击着桌面，体内的神秘因子在缓缓运转，修炼的同时，也隔绝了台上讲师平静而又单调的声音。
这是一间阶梯型的宽阔教室，此时正在上公共课。
这节讲的是历史，本来是打算增强学生对于帝国的归属感，激发学生心中的澎湃热血，但在讲师的操作下，那不带一丝起伏的声调足以令人昏昏欲睡。
此刻已经有不少人挣扎着眼皮，努力与睡魔做斗争，不过基本都是花钱进来的富家子弟。
大部分人都是在认认真真地做着笔记，毕竟这门课的分数占比还是比较高的。
但对于神秘学院的学生而言，自身的实力才是根本。
因此环顾一下四周，可以看见穿着标志性黑色长袍的学生极少，面对这种课程绝大数的选择是直接旷课。
季言此时也在思考是否要继承学长学姐的优良传统，毕竟这个课程对他的确没有什么大用。
转头看了看雪白墙上挂着的时钟，分针大概要转个四分之一圈才会下课。
他干脆闭上了眼睛，继续沉心修炼。
学长给的修炼手册的确很好，因子含量提升的速度大约是之前的三倍左右。
经历昨晚的一夜苦修，估摸着应该上到了0.08的样子。
感受着体内神秘因子畅快地在体内涌动，因子含量上0.1也只是时间问题。
唯有到了0.1，季言才有资格学习正式法术。
在教室的最后一排，金发少女的书依旧立着，只不过书已经摆正。
少女清丽的脸庞面带茫然，蔚蓝眸子失神地盯着书本。
心里各种想法在翻涌，依旧没有停歇。
我当时为什么会做这样的傻事？
我这个脑袋究竟是怎么想的？
想到刚才发生的一幕幕场景，艾丽莎怎么忘也忘不掉，仿佛它已经被刻进了记忆里。
为什么开心的事会记不住，尴尬的事就这么难以忘记啊！
少女的脸颊又升起了温度，她忍不住将书本移动了一小段距离，眼睛偷偷地望向了季言的背影。
可是，哪怕只是背影也很有魅力啊。
艾丽莎的心脏砰砰直跳，脑中忍不住又起各种想法。
虽然我当时不太理智，但他这么有魅力的话，好像也没太大的关系吧。
少女此刻蔚蓝如海的眸子里有着光芒流转，如沙滩上的浪潮，一波接着一波。
但她没有丝毫察觉。
在离少女不远处，一个灰色头发的少年默默把这一幕看在眼里。
雅达季目光阴沉地看着少女，忍不住咬紧牙关。他仿佛硬生生吃下了一个柠檬，嘴里翻着酸水，心里很不是滋味。
他在很早之前就关注这位如太阳一般的少女了，不仅是阿卡丽家族的资产，还有她过人的相貌。
艾丽莎的家里可以说拥有很多财富，但她们初到帝都，一切都要重新开始。
而雅达季的家族虽然资产也不见得比她们多，但是在帝都最重要的是什么？
是关系。
再有钱的人也抵不过贵族的一句话，而他们在帝都里，就有这几十年里上下打点的关系。
两家曾有合作的意向，便往来过一次，那时雅达季初见少女，便被她惊为天人的相貌所吸引，不过两家的商谈最后不了了之，对此雅达季很是遗憾。
如今没想到竟然在这里遇到了艾丽莎，让他十分惊喜，可刚才的一幕却令他很不是滋味。
“咦？这不是阿卡丽家族的大小姐吗？她们家族还是挺坚强的。”坐在身旁的好友顺着雅达季的视线看过去，然后好奇道。
“你说什么？”雅达季神色一愣，然后转头问着身旁的好友。
“你不知道吗？难道你父亲没跟你说过？”一旁的好友有些诧异。
“其实我们家和阿卡丽家族是要准备合作的，但有大贵族发话了，那谁还敢跟阿卡丽家族接触啊。”
雅达季心中恍然，这应该就是他们家族为什么没有和阿卡丽家族谈成功的原因，毕竟在帝都，贵族都发话了，谁还敢冒着风险。
“她们近些年在帝都频频受挫，工厂也没有几座。”
“哎呀，好多商人看着阿卡丽家族口袋里的金币都眼红呢，毕竟她们家族有钱啊。”
“可惜他们空有财产，却花不出去。”
“不过，我到是知道他们的家族最近要出现转机了。”
好友小声在雅达季的耳旁道：“你可别说出去啊，这些事都是听我父亲说的，不过你父亲应该也知道，毕竟都是一个圈子里的。”
“那位大贵族好像已经松口了，允许他们在帝都立足。”
“所以啊，大部分家族最近都在准备文件了，打算乘着阿卡丽家族不知道内幕，狠狠地咬上一口，发一笔大财。”
听好友的讲述，雅达季的眼里闪过了莫名的情绪，心中开始有了一些小小的心思，迅速盘算。
看着艾丽莎的影子，他的嘴角勾起了一丝冷笑。
……
奥斯曼帝国，帝都列车站站台。
伊芙紧紧地跟在了海洛伊思的身后，怕在这人潮汹涌的车站与奶奶走失。
她探出头小心翼翼地打量着这个完全不一样的世界。
不愧是帝都，光这里的站台就与珊瑚市的不一样。
伊芙的第一感觉，就是大，特别大。
头顶的玻璃穹顶一块拼着一块，似乎看不到边际。
这里一切都很新，铁栏闪着亮光，大理石地板仿佛也能当镜子一般，光滑的能照出人影。
走出车站，伊芙呆呆地望着这个城市。
这就是帝都吗？
伊芙就只在书上见过帝都这个名字，但从来就没什么感觉，知道今天，她才有些明悟。
为什么大家在提到帝都时，都会是一脸羡慕的模样。
如果说她生活的穆林镇及珊瑚市是生活在古老中世纪的的环境，而帝都，则是第一次工业革命后的城市。
伊芙和海洛伊思走不了几步路，就能看见一条繁华的商业街。
宽敞的街道上，马蹄声不断，有华丽的马车驶过，摇着铃铛当当作响。
街道的两侧各种店铺，透过透明的玻璃橱窗，能看见数种充满诱惑力的商品，它们吸引着少女的眼球，在路过后才依依不舍的收回目光。
这里的人特别多，伊芙从来就没见过这么多人。每个人基本都是西装革履，遇见的少女也都穿着漂亮的裙子，看的她眼睛闪闪发亮。
伊芙低头看看自己身上洗得发白的衣服，不自然的生出一股自卑感，似乎她与这个世界格格不入。
她紧紧握住了海洛伊思的手，低着头看着背影跟她慢慢走。
伊芙不敢看这些东西了，她的心里在催促她，想要从来没有见过的东西。
“当—当—当—”
又是马车经过，海洛伊思停下了步伐，伊芙直接撞上了奶奶的后背。
她揉着额头疑惑地看向奶奶，却只见到她目光怔怔地看向远方，随后紧紧拉住伊芙，往拐角处走。
伊芙有些愣神，被拉了一个踉跄，然后跟上了奶奶的步伐。
她有些疑惑地回过头，却看见是一辆通体白色的马车，它结构优美，简约与繁复并存，由两匹白色的骏马拉着。在车厢的背后印着一个图案，似乎是白色的火焰。
很快，马车就消失在了街头，看它行驶的方向，好像是帝都的列车站。
伊芙回过头，看着海洛伊思紧张的神色，不明白是怎么回事？
奶奶到底怎么了？

第二十一章 成长中的伊芙
海洛伊思紧紧拽着伊芙的手不敢松懈，她神情紧张地感知着风吹草动，不过万幸的是没有任何人跟上来。
刚才与海洛伊思擦肩而过的马车上，刻印着教廷的标志性符号，明显是教廷麾下的人马。
虽然它只是路过，但时时刻刻处在戒备中的海洛伊思却不敢大意。
她自己异族的身份虽然在人类的帝国见不得光，但有着晨星的实力，即便被人发现，帝国方面的人也很难在城市里对她出手。
虽然神秘侧的人，包括海洛伊思在内的术士中，所学习的大部分攻击法术基本都是对人法术。但在城市没有做好准备的情况下，也能直接掀翻小半个城。
晨星强者的实力让帝国方面的人投鼠忌器，不敢动弹，生怕惹恼了他们。
毕竟这种事情是有先例的，那是发生在另一个国家的事。
多年前，有晨星术士在城里大搞破坏，虽然最后被成功制止，击毙了那名晨星强者。
但面对着眼前的满目疮痍，遍地废墟，还有不时飘过的几声呻吟哀嚎，所有看到这悲惨一幕的人都沉默无言。
再联想到前一秒这里还是人声鼎沸的繁华盛景，下一秒就是残垣断壁，不禁更令人沉痛。
虽然那名晨星强者是迷失了心智的邪教分子，但自此以后，其他国家在面对陌生的外来晨星时，心里虽然是恨不得咬上他们一口，却也只能打碎了牙齿往肚子里咽，摆在表面的态度都是相当温和。
但如果是伊芙被发现……她有些不敢继续想下去。
海洛伊思掏出了一枚圆润的玉石，它此刻正散发着点点微光。
她盯着观察了好一会儿，见还在正常运转，便松了口气。
这枚玉石能屏蔽来自检测装置的探查，如果它什么时候不再发亮，则说明它已经失效。
三大帝国为了以防事情的再次出现，纷纷升级了各种检测装置，只要探测到不是经过认证的陌生气息，就能发出警报。
但上有政策，下有对策。
各种不适合露面的术士都有自己的隐匿方法。
玉石可以将溢散出来的气息收集在里面，让检测装置识别后会认为是一名没有修行过的普通人，哪怕是另一名晨星来了，只要不出手，都辨别不了。
这个东西是老友在上车后交给她的，多亏了它，才能躲过帝都的检测装置，如若不然，连车都没下便会被堵在帝都外。
不过没有任何手段都是完美的，它能吸纳的气息是有上限，海洛伊思得快点抵达老友那里才行。
一只黑色的麻雀落下，停在了她的肩膀上，用鸟喙梳理了下羽毛，见四周还有人影，便给海洛伊思传音道。
“你们速度得快点，因为你已经晋升晨星，那枚玉石支撑不了多久。”
“我在贝克大街128号房等你。”
优雅的女声简单地交代了几句，她低下头，注视了一会儿瘦小的伊芙，随后便展翅离去。
……
此时的伊芙四处打量着一切新奇的玩意儿，然后她的眼睛直勾勾地盯向了街道另一旁，那里正推过一辆四轮小推车，上面摆满了各种令人眼花撩乱的糖果。
小推车在那里停留了一会，立刻围上了一群个头还没伊芙高的孩童，他们纷纷掏出了钱，很快小车上的糖果一层一层的减少。
伊芙在一旁看着小朋友舔得欢快的模样，内心止不住生出一股羡慕。
回过头，发现一只黑色的麻雀落在了奶奶的肩膀上，奶奶正在与它交谈。
那只麻雀她已经见过很多次了，对于它依然十分好奇，因为小小的麻雀竟然可以说出人类的话来。
乖巧地伊芙没有贸然打断奶奶与麻雀交谈，她看了看麻雀，然后视线又转向了小推车，不过车上的糖果已经消失不见。
车主眼角含着笑意，温柔地和小朋友们说着再见，随后推着车离开了这里。
伊芙看着小推车远去的身影，眼中爬上了一抹失落。
“伊芙？”
旁边的海洛伊思拉了拉伊芙的小手。
“怎么了，伊芙？”她蹲下来平视着伊芙的眼睛，关切地问道，她感觉伊芙有点不对劲。
“奶奶，没什么啊。”
伊芙眨着眼睛，很好地隐藏起了自己的情绪，连与她日夜相伴的奶奶都没看出来什么来。
“赶紧走吧奶奶。”
她灿烂的笑着，小手在海洛伊思的身后推着她往前走，伊芙看得出来奶奶脸上的焦急之色，肯定是有什么重要的事，她不能因为自己的任性而耽搁。
海洛伊思被推着往前走，又不放心地回头看了看笑着的伊芙，不知道为什么，感觉伊芙好像哪里变的不一样了。
但她现在时刻关注着玉石的动态，警惕着四周可能出现的危险，暂时无法考虑更多。
贝克大街128号……
海洛伊思询问着路人，很快，在路人的指引下，知道这里就离贝克大街不远后，她心中稍稍安定一些，毕竟也不知道玉石什么时候会失效。
“伊芙，再坚持一下，马上就到了。”
“我一点也不累哦，奶奶。”伊芙笑着道。
在经历过强化后，她的确感觉精力十分充沛，浑身有用不完的力气。
她很清楚这是谁带来的变化，心中默默感谢着无上的黄昏之主。
……
“叮铃铃——”
下课的铃声回荡在整个校园，校园顿时仿佛活了过来。
而伊芙口中的黄昏之主也是迅速收拾背包，干净利落出了教室的门。
季言打定主意，坚决不能让别有心思的女人靠近他。
他现在最主要的目标就是修炼，而不是花大把的时间在女人身上。
艾丽莎呆呆地看着季言消失的身影，纤细修长的手指抚摸着自己柔嫩的脸颊，脸上是满满的胶原蛋白。
是我吓到他了吗？
艾丽莎目光幽幽，很想对季言解释一句，她并非这样的人。
但刚才纠缠不休的场景历历在目，连她也不敢相信这是她自己。
苦笑一声，艾丽莎暗自警告自己，下次一定要谨记淑女的礼仪，不能把人都给吓跑了。
她把手放下，握紧，捏成一个小拳头。
加油！艾丽莎，你一定可以的！

第二十二章 与新同学的见面
季言顺着昨天走过的路，来到了神秘学院的入口。
此时已经有三三两两的学生出现，他们的身影一阵扭曲，便消失在了此处。
他披上了黑色的长袍，从口袋里拿出通行证，输入神秘因子后，只觉眼前的光影扭曲片刻。
季言双眼不禁眯了眯，待他再睁眼后，已是来到了神秘学院。
哪怕不是第一次来了，他也仍旧对面前梦幻的白色城堡感到震惊，这就是神秘的伟力！
眼前的一幕也让季言再次坚定了修炼的决心。
不过这个城堡……
真的很有少女心啊，就像童话里走出来的一般，可以说是诸多少女的梦中情堡。
今天是在第五实验室上课。
季言跟着指示牌来到一栋冷灰色的建筑旁，上面标注着名字。
此时门还没开，门外已经有四位人影在此等候。
三男一女。
皆是与季言一般大的青年。
有两名相貌神似，他们身材挺拔，鼻梁很高，五官棱角分明，神色冷漠，其中一人皮肤稍黑，一人稍白。
另外一名男子则是要比他们矮上一些，相貌平平，脸上带着和煦的笑容，令人印象最深的就是那双始终眯着的眼睛，几乎都成了一条缝。
还有一名是短发女子，眉宇间带着英武之气，脸上神情淡漠，紧抿着双唇。举手投足间有着一股简洁凌厉的风格，跟柔柔弱弱的贵族小姐完全不同。
季言过来的时候，他们下意识地打量了一眼，三名男子都看不出什么神色，唯有那英武女子仔仔细细地看了一眼，随后露出不屑的目光。
眯眼男子率先上前，热情地介绍了下自己。
“你好你好，我叫维克多·科菲，因子含量0.22，叫我维克多就好。”
随后他又笑着将同伴介绍给季言。
那两名相貌相似的男子是一对双胞胎，皮肤稍黑的叫贝洛克，含量0.21；皮肤稍白的叫贝洛迪，含量0.23，都是来自鄂温克家族。
而那名凌厉的女子则是瓦尔基里家族的大小姐，名叫菲尔，因子含量听说上了0.3。
闻言，季言恍然，他听说过这个家族，瓦尔基里家族世世代代在军队中任职，难怪带着一股英武之气，这怕是才从军队里走出来的。
贝洛克和贝洛迪两兄弟冰冷的脸色稍缓，对着他点了点头。
而菲尔则是冷嗤一声，偏过头不再看他，此时的季言浑身散发着人畜无害的气息，她对此很是瞧不起。
一个男人，搞得跟个小绵羊似的，还算什么男人，兵营里随便拉出一个人都比他强。
见状，季言倒是没什么意见。
他也微笑着报上了自己的名字：“季言，因子含量快到0.1。”
听到他的介绍，其他几人首先关注的是他的名字。
没有姓氏？
不是贵族吗？
明显能感觉到其他人要疏离了几分，在场的氛围一时有些冷场。
“季言，你好。”最终还是维克多站了出来，不太熟练地说着这个名字。
听着那一股子老外味，季言也没太在意，他笑着回应了几句。
“很抱歉，我有点难以置信你的因子含量竟然不到0.1。”
维克多的神色中带着惊讶，他的眼睛似乎都睁大了一些，只不过仍旧不太明显。
在场的众人都是过了0.2的门槛，或者说神秘学院的所有人都没有低于0.2的人存在。
帝国大学的神秘学院都是从全国挑选的好苗子，整个国内能与之匹敌的也就只有密会名下的学院了。
如果季言真的以因子含量不到0.1的状态入学，怕不是直接打破学校的记录。
“老实说，我都在怀疑你是不是萨罗姆教授的亲儿子。”
维克多打趣道：“可你们也长得不太像啊，毕竟萨罗姆教授的头发……哈哈”他说道此处几乎都要笑出声来。
可一瞬间，他的喉咙就像被谁掐住了一般，再也说不出话来。
维克多迅速站直身体，脸色变得严肃，而两兄弟的神情也变得更加冷默。
季言看见他们的动作，虽然不知为何如此，但也跟着照做，神色变得异常平淡。
他用眼角的余光一扫，却是看见一个挺拔高大的白发老人走了过来。
身着剪裁优良的西装，胸前佩戴着一副古铜色的怀表；他面色冰冷，好似永远不会融化一般，走动间，隐约能看见前额的伤口。
整个人如一柄被布匹层层包裹起来的利刃，仅仅只是露出了一丝锋芒，都感觉生疼。
白发老人在路过时没留意他们一眼，直到他走进了图书馆，大家伙才松开一口气。
“呼，吓死我了。”
维克多拍了拍自己的胸膛，他感觉自己的心都要从嗓子眼跳了出来。
“这位教授是……”
“传闻中的阿道夫教授！听说是帝国隐秘部门出身，因伤才退了下来。”
是他？季言愣了一下，没想到是神秘学院里唯一一位的晨星教授。
他仔细感受了一下，却什么也没有发现，这就是晨星强者吗？
可他成为黄昏之主时，感知的晨星与现在完全不相同，达伦的一切在他眼里都清清楚楚，明明白白。
季言抿了抿嘴，果然还是实力上的差距。
……
贝克大街。
这里似乎是售卖鲜花植物的地方，各式植物摆在店铺门口，清风拂过，婆娑沙沙作响。
海洛伊思站在贝克大街的街头，她一路走来，发现这里最多到127号，过了127号便是另一条大街。
不过这一切都瞒不过晨星术士的眼睛。
她将神秘因子凝聚在双目，然后向贝克大街望去，只见一个庞大的法阵笼罩于此。
顿时，贝克大街所有的房子都变了，它们墙上挂着的门牌号，统一变成了128号。
海洛伊思推开最近的一扇门径直走了进去。
伊芙躲在后面，看着奶奶突然站着不动，然后牵着她进了127号店铺。
她看着面前的店铺，虽已入秋，但依旧有着鲜花盛开，里面还有一个少女正忙着浇水。
奶奶径直向前走去，少女却恍若不见，继续摆弄着植物。
伊芙张开了小嘴，想要提醒奶奶快撞上别人的植物。
但很快，她就震惊地说不出话来。
在走进店面的一瞬间，眼前的景色发生了翻天覆地的变化。
她们此时站在一排排陈列柜的中间，柜子上摆放着各种奇形怪状的东西。
一道优雅磁性的女声在前方响起。
“欢迎来到我的收藏室，老朋友。”

第二十三章 神秘的女人，探寻奇迹
声音来自陈列柜的前方。
昏暗的灯光打照在畸形的收藏品上，隐约可见它们蠕动的痕迹。
伊芙的呼吸都快凝固住了，暗红色的展柜与瓶中黄绿色的液体令她有些头晕目眩。
海洛伊思用手遮住了她的眼睛，牵着她小心翼翼地穿过数个瓶瓶罐罐，来到了最前方。
那里是可以用来当做墙面的书柜，整整齐齐地罗列着一排排的典籍。
在下方，是一张巨大的红色桃木书桌，上面只摆着一本已经摊开的厚重书籍，以及一只嘀嗒嘀嗒作响的时钟。
古典的书桌后面放着一张华丽的椅子，椅背边缘处镶嵌着璀璨的珠宝，一位美丽的贵妇人优雅地靠在上面。
妇人身材高挑，皮肤白皙似雪，带着健康的红色，如初生的婴儿。
身穿一件极为舒适的桃红色丝绒长袍，腰上系着带子，显出了那窈窕的身段，她的腰肢简直不盈一握，而胸前是饱满挺秀。
秀发是纯黑色，微卷，蓬松地披散着，稍显凌乱，凭空增添几分慵懒。
眉毛认真修理过，十分精致；狭长的眼睛微眯，眼尾平滑略微上翘，她的眼珠不是纯黑，带着点淡淡的酒红色。
除了唇上一点浅浅的口红外，她似乎没有化妆，但是依旧很美，颇有一种高雅的诱惑力。
“好久不见啊，海洛伊思。”她轻启朱唇，眼中似带着缅怀之色。
海洛伊思目光复杂地看着面前高雅的贵妇，很难将她与当初那个疯疯癫癫的少女联系起来。
时间似乎没有在她的脸上留下任何痕迹，反而化作了魅力的一部分。
“索菲亚，好久不见。”
海洛伊思放下了遮住伊芙眼睛的手，把她拉到了前面，对索菲亚道：“这是我的孙女，伊芙，你应该已经见过了。”
伊芙本来偷偷通过手缝窥视着位于座位上的贵妇，但奶奶突兀将她拉到了身前，一时间竟有种做坏事被抓的窘迫感。
她显得有些局促不安，双眼不敢瞧向面前正打量她的女人。
索菲亚看着羞涩的伊芙，洁白的右手掩着嘴，轻声笑了起来，宛若清泉流响。
她的笑声虽浅，但在静谧的房间里，是如此的清晰，此刻伊芙用无助的目光看向了奶奶。
海洛伊思对伊芙说道：“伊芙，你该喊这位叫……”
话到一半，她突然卡了一下，索菲亚和她是同一时代的人物，自然可以喊奶奶，但现在的索菲亚外表实在是太过年轻，这让海洛伊思一时间犯了难。
“小伊芙，要不叫我姐姐吧。”
索菲亚起身从书桌后走了出来，她到了伊芙的面前，微微屈身，声音十分柔和。
“姐，姐姐。”
伊芙低着头，小声说道，她能感觉到有一股灼热的视线放在她的身上。
“欸，真是个乖孩子。”
索菲亚面带浅浅的笑意，将她揽进了自己宽阔的怀里。
伊芙：！！！
唔~~~
奶奶救我！
经过一番挣扎，伊芙好不容易逃脱出来，张着嘴，大口大口呼吸着空气，她感觉自己快被闷死了！
虽然身体经过了强化，闭气十几分钟都不会有任何事情，但她就是有一股窒息的感觉。
“哎呀，小伊芙竟然这么不喜欢我吗？”索菲亚打趣道。
伊芙低了低头，抿着嘴，然后用警惕的目光盯着索菲亚。
为什么同为女性，差别会这么夸张。
她又浅笑了几声，然后恢复了雍容优雅的姿态，对着海洛伊思道：“老朋友，你家的小伊芙真可爱。”
海洛伊思也笑了几声，然后向索菲亚问道：“你先帮忙看一下伊芙吧。”
顿了顿，又有些不好意思地将一枚已经黯淡无光的玉石拿了出来。
“这个已经失去作用了，请问还有多的吗？”
索菲亚接过玉石，看了她一眼道：“这种屏蔽检测装置的东西还有很多，我可以都给你。但我觉得你还是要自己学习一下敛息比较好。”
“你连气息都还没稳固就乱跑，简直就是架着一个大喇叭，明晃晃地告诉别人我在这里。”
海洛伊思看了一眼伊芙，然后笑道：“索菲亚，这件事以后再说吧，现在能先帮她看一下吗？”
索菲亚轻叹一口气，对着她们道：“跟过来吧。”
然后她转身沿着巨大的书架移动，海洛伊思带着伊芙跟紧她的脚步。
过了一会儿，已经走到书架尽头。
在他们面前是一扇巨大的木门，伊芙看见上面有一个正圆与三角形重叠构成的神秘符号。
索菲亚敲了敲门，沉闷的声音回荡在静谧的收藏室。
“吱呀~”
木门打开了一条缝隙，一束亮光透过缝隙照射了出来。
索菲亚推开了门，率先走了进去，海洛伊思与伊芙也跟着进去。
在她们进入以后，木门便自动的关上了。
这里是研究室，柔和的光亮充斥着每一个地方，干净的工作台上，所有工具都整整齐齐地放在一起。
索菲亚指着一张平整的工作台道：“来，小伊芙，在上面乖乖躺好哦。”
伊芙犹豫了一下，便躺在上面。
她看得出来，奶奶很信任这位与众不同的姐姐，所以伊芙也认为她应该不会伤害自己。
躺在工作台上，伊芙在索菲亚眼中看到了火热之色，她不知道什么时候换了一身白色的长袍，嘴角也往后面裂开了一个弧度。
伊芙蓦然僵住，惊慌中两只狼耳与尾巴突然重新冒了出来，索菲亚好像愈加兴奋了。
伊芙此刻赫然有种自己像是一只柔弱无助的小白兔，任人宰割。
嗯，索菲亚姐姐应该，或许，可能，不会伤害自己吧……
弱小，可怜，又无助的伊芙如此想着，然后脑袋一晕，陷入了昏睡。
……
海洛伊思看着索菲亚的手在伊芙的眼前一晃，伊芙便立刻深入睡梦之中。
随后她开始在伊芙的身上忙碌起来，首先是注射了不知名的药剂，然后是一道光线从她的身上扫过。
索菲亚将身上的神秘因子全部调动起来，浑身散发的气势逼迫海洛伊思不得不退出很远的距离。
神秘因子在伊芙的体内四处游动，将一切的的秘密都呈现在了索菲亚的面前，她此时对于伊芙的觉醒已经有了初步的想法。
不过这对她也只是小事而已，还有真正重要的东西在等着她去挖掘……
索菲亚伸出小舌在唇上滑过一圈，美丽典雅的脸上露出一抹不正常的潮红，眼神中闪过癫狂之色。
现在，她即将要接触到这个世间最伟大的奇迹，凡人所不能逾越的神秘，千万年以来的终极存在——
神！

第二十四章 黄昏之主，日安
伊芙平躺在工作台上，此时的她十分恬静，神情安详，像一只精致无比的玩偶。
索菲亚看着眼前的身体，带着痴迷之色，纤纤素手轻轻从伊芙白嫩的脸上划过。
黄昏之主……
索菲亚似乎已经感受到了祂的气息。
此刻，她仿佛回到了第一次做实验的感觉，慎重，紧张，焦虑……
这些情绪由内而外，蔓延到了身体。
索菲亚的瞳孔不知不觉间，转为了深红之色，她眼中的癫狂之色愈发浓郁。
修长的手指似乎在轻轻颤抖，一头浓密的秀发无风自动。
海洛伊思担忧地看着她们，现在，她在索菲亚的身上仿佛又看见了当年那个不顾生死也要探究一切的影子。
她此时什么也做不了，唯有在心里默默祈祷。
禁光护盾-
白银护盾-
誓日-
元素庇护-
柜-
……
五颜六色的光芒一闪而过，密密麻麻地防护在索菲亚的身上显现，同时研究室的大型防护法阵同步启动，只不过是反向防护。
这里防护之严密，甚至能够阻挡辉月的全力出手！
她努力平抑着自己剧烈抖动的心神，然后一发强制冷静下去。
虽然仍旧癫狂，但身体上的抖动已经平息。
神秘因子小心翼翼地绕过了黄昏之主存放在伊芙身体里的力量，然后沿着脉络，追寻着黄昏之主的气息。
最后，来到了伊芙的心脏处，这里有着一排符号将其紧紧包裹。
索菲亚眼神一凝，她熟知大陆各种文字，哪怕连异族的文字也颇有了解，但是从没有见过这一类文字，带着一丝韵律以及别样的美感。
这是什么意思？
这就是黄昏之主，或者神所使用的文字吗？
由于千年前的书籍流传到现在已经不剩下什么，导致人们对于神了解甚少，只留下直言片语，令人浮想联翩。
索菲亚心中惊喜，将这些文字牢牢的记住。
符号在跟随伊芙的心脏一起跃动，从里面隐隐能够感知到一丝晦涩，扭曲的气息。
索菲亚微睁狭长的眼睛，深红色的瞳孔露出极度的兴奋，洁白的脸上竟冒出了少许汗滴！
神秘因子跟气息短暂交接，她的精神世界直接陷入一片荒凉的景象。
天空是朦朦胧的深黄色，昏暗，阴冷。
索菲亚此刻是站在一片橙红色的沙土之上，茫茫荒漠布满了粗砂，碎石，踏在上面，沙沙作响。
这里如沙漠一般荒芜，没有任何的生命迹象。
索菲亚想要动用力量，却发现自己现今如一名普通人一般，失去了所有的神秘力量。
走了许久，她气喘吁吁，汗流浃背，双腿已经失去了知觉，秀发也因汗水黏在了脸上。
坐在一块山岩上歇息，索菲亚用手指将头发勾至后面，然后绑在了一起。
她极目远眺，前方是高耸绵延的山脉。
索菲亚呆呆地愣在那里，身上的酸痛无时无刻不再提醒着她，现在，她也分不清这里到底是精神世界还是现实世界了。
可即便如此，她眼中的炽热半分不减。
大地突然晃动了一下，然后在索菲亚惊诧的目光中，世界开始翻转。
……
“对神秘的探究，可以更快的帮你们理解到神秘的本质，也能积累制作试剂的经验……”
第五实验室，萨罗姆教授晃动着他那秃顶的脑袋，对着围在身边的学生缓慢讲道，同时手上的动作没有丝毫的停歇。
季言站在一旁仔细观察，琢磨。
他的眼睛跟随着萨罗姆教授的搅拌棒缓缓移动，玻璃杯里的颜色开始慢慢发生变化，由淡黄色渐渐变成了一个小女生的模样。
季言微怔，立刻转移了视线，结果那个小女生一直处于视线中央。
并且所看到的画面越来越大，与现实直接重叠，带来一种严重的割裂感，他干脆闭上了眼睛，果然要好上许多。
恍惚间，他以一个上帝的视角，看见那名熟悉的女生躺在工作台上，一名身穿白色制服的女性正对她做些什么。
这不是列表里那个唯一的好友吗？不容多想，他的视角向上拉升，周围的景物都成了一条竖线。
直到最后，他看见了浩瀚的宇宙。
熟悉的感觉涌上季言的心头，在没有召唤的情况下，他竟又变成了黄昏之主！
无边无际的力量翻涌着，但他的心头却愈加迷惑，系统变得好像更加难以揣测。
一股不适感传来，似乎有什么东西趴在了季言的身上，他轻轻一动，便将那东西弹了出去。
感知蔓延出去，季言赫然发现那竟是一个渺小的人影。
这究竟是个什么情况？！
……
索菲亚发现世界开始天翻地覆，然后大地在上面，而她处在下面。
她面露震惊，而后又痴迷地仰望着头顶的大地，在她的眼中，一个庞大的赤红色星体在缓缓旋转。
“黄昏之主……”
嘴里轻轻吐出了这几个字，索菲亚神色迷离，这就是祂的本体吗？
能够亲眼目睹一名神的存在，这是所有研究员都梦寐以求的事情，如今她已经实现了这一愿望。
轻声叹了一口气，索菲亚放弃了所有抵抗，她知道，在黄昏之主的面前，自己哪怕半步踏入辉月，也只不过是一只稍大的蝼蚁罢了。
她嘴角的癫狂已经不知何时消散，眼珠也恢复了原来的颜色，纯黑之中带着点酒红色。
索菲亚简单整理了一下仪表，将头发重新披散开来，整个人似乎又恢复成了气质高雅的贵妇人。
如果说她将要在这里陨落，那么她想带着人类的优雅离去，而不是癫狂的本性。
索菲亚面含浅浅的笑意，仰首露出了雪白的脖颈，对着头顶庞大的星体打着招呼。
“无上的黄昏之主，日安。”

第二十五章 一张SSR卡
“无上的黄昏之主，日安。”
索菲亚微笑着跟位于上空的黄昏之主问好。
此刻的她异常的平静，面对这千万年来的终极存在，依旧面不改色。
恐惧或许存在，但这是人类不可磨灭的天性，只要没有脱离情感，就不可避免恐惧的产生。
索菲亚的鞋子在长途跋涉时，已经彻底磨损。
现在她干脆赤着一双玉足，踩在一块看不见的平地上，而脚下则是星光璀璨。
他们之间沉默良久，随后索菲亚突然噗嗤一声笑了起来。
黄昏之主或许没注意到渺小的她，也或许是注意到了，但根本不在意她这只跳蚤。
这让索菲亚着实感觉自己的举动，如一名马戏团的小丑，因而忍不住笑起自己来。
正忙碌着的季言听到她的笑声，不由得看向索菲亚。
这女人怎么了？突然毫无缘故地发笑。
难道是见到黄昏之主后太过震惊，所以神经错乱？
季言发现索菲亚在这里的身体只是一个由精神构成的意识体，所以他正从意识体散发的信息中，追溯本体的位置。
他想搞清楚，自己是如何不通过系统就能化身黄昏之主的真相。
而这里唯一的异常就只有不知道怎么过来的意识体。
索菲亚低下螓首，俯身望见幽深神秘，浩瀚无边的宇宙，她的眼中倒映着璀璨的星河。
一时间，她看的入了神，不禁喃喃道：“看到这副景象，人类方能明白自身的渺小，就如我在您的面前，连一粒尘埃都算不上。”
这个世界的人对于自己生活的家园有着最基本的认知。
比如脚下的星球是圆的，世界是围绕着恒星运动，未知的空间中存在着许多行星……
但也有一些生活中的规律直接推给了神秘，比如星球在转动时，为什么不会将人甩出去，东西为什么一定会坠落在地上……诸如此类现象，基本都是遇事不决，神秘力学。
但是从来没有人真正地踏出过脚下的母星，哪怕是站在世界顶端的强者，也只是浅薄地观察着母星之外的世界。
神秘学，将个人变得无比强大，但也限制住了在基本物理学上的发展。
他们不需要知道火为什么燃烧，水为什么往低处流，镜中为什么会有人的倒影……因为他们手中的神秘学就可以改变这一规律。
连蒸汽机的出现也只是偶然而已。
很快，季言就根据意识体上的信息，眼前生成了一幅场景。
这幅场景他很熟悉，就是最开始在教室里与现实重叠的画面，一个长着狼耳的女生正躺在银白色的工作台上，旁边一个穿白大褂的女人似乎在做着什么。
狼耳女生是他的好友，而那个白大褂的女人……
季言猛然将目光放在意识体的身上，不正是面前这个女人吗。
“叮咚——”
系统的声音适时的响了起来。
“有关使用账号时出现的异常问题重要通知。”
“详情如下……”
季言一愣，迅速打开了消息，仔细阅读下来，才发现是有人触动了黄昏之主的注视，导致他异常上号。
不过系统表示这个bug已经修复，并入到了视频聊天里。
看到此处，季言都沉默了，这明明是没有办法修复吧，所以将这个bug与视频聊天并在一起。
不过他也知道了事情的原委，就是索菲亚想对伊芙身上的黄昏之主注视做些什么，所以才让他强制上了号。
“汝为何人？”
一股庞大信息流涌向了索菲亚的意识体，她闷哼一声，支撑不住身子，斜坐于地。
“回无上的黄昏之主，我，我是索菲亚·阿里安，是密会的一员。”
索菲亚简单的描述了一下自己的身份，紧接着她双手用力，将上半身支撑起来，脸色似乎有些惨白。
密会……
季言听说过这个组织，它的标志是重叠的圆与三角形，恰巧在刚才的画面里，他有在一些仪器上看到这个标志。
索菲亚没有撒谎，她也不必要撒谎。
季言看着面前的正努力站起来的女人，她的实力在感知下，竟又是一名晨星强者，在实力上比达伦还要强上好几分。
这一度让季言陷入怀疑，晨星现在都这么不值钱吗。
不过，索菲亚既然有着晨星的实力，那么她在密会的地位肯定不低。
对此，饶是季言见惯各种场景，心头也是一时火热。
他已经开始想办法如何将索菲亚拉上贼船，如果她不愿意，哪怕绑也要绑上去。
密会的高层，肯定是不缺钱的主。
听说别人描述，密会大部分都是那种对于神秘痴迷到极点的疯子，不知道眼前的女人是不是这种类型的，能做到高层肯定是不太简单。
不过无论如何，季言都想尝试一下，毕竟这种一旦错过，就很难再遇见。
他甚至打算过以自己作为诱饵，毕竟自身的存在就是最大的神秘，相信没有哪位研究神秘的人能抵御来自祂的诱惑。
沉吟了一下，季言便缓缓开口道。
“无数生物参拜过我，但唯有你的勇气，值得称赞。”
此时索菲亚已经勉强能站立，刚才的信息流冲击实在太过强烈，一时间竟有些承受不住。
头顶处，又是信息流涌来，不过这次要十分的柔和。
索菲亚听的一愣一愣的，两眼是不敢置信。
伟大的黄昏之主竟然在称赞一位蝼蚁？
她是密会的高层，什么场面没见过，什么事情没经历过。
但这种事情还真没见过。
不过索菲亚的反应很快，她恭敬地说道：“无上的黄昏之主，这并非是来自我的勇气，而是千万年文明的自尊。”
不过话说完以后，一阵眩晕感就向她袭来，这次并非是来自信息流的冲击。
“你的意识体太过弱小，无法在这里支撑多久。”
黄昏之主的声音平淡地在索菲亚脑里响起。
“回去吧。”
索菲亚怔住，狭长的眼睛里满是诧异，她没想到黄昏之主竟然肯放她一命。
她感觉今天黄昏之主给她的印象完全跟传闻中的不一样，不过能够活下来索菲亚自然是十分感激。
她单膝跪地，低下颔首，道：“感谢无上的黄昏之主，我在无意中冒犯了您，对此深表歉意。”
“无碍。”
苏菲亚猛然抬头，这是宽恕自己了吗？
正想说写什么，刹那间，一阵扭曲感将索菲亚包裹。
在临行前，她模模糊糊地听到了黄昏之主对于她最初问候时的回应。
“日安，索菲亚女士……”

第二十六章 没有自知之明的季言
索菲亚眼前的景色一晃，看着熟悉的地板，眼白色的工作台，以及躺在上面如玩偶般的安静的伊芙，她意识到，自己已经回到了研究室里。
身上的所有防护法术都在正常运作，研究室里的大阵也在闪动着淡淡的蓝色波纹。
沉默了很久，防护法阵外的海洛伊思看得十分急切，不知道发生了什么。
索菲亚回过神，轻轻抚摸上自己姣好的脸庞，白嫩而又细腻，上面带着汗水留下过的痕迹，但是十分浅淡，并非是满头大汗。
她带点酒红色的黑瞳里，闪过一丝迷惘，刚才所发生的的一切都好像是一场大梦。
可这一切的感觉又是如此的清晰，酸痛的撕裂感，汗水淋漓的触感，以及最后黄昏之主的那句“日安，索菲亚女士……”久久在脑中盘旋，挥之不去。
索菲亚正想动用力量时，眼前一片眩晕，并非是身体的缘故，而是来自精神层面。
这种感觉十分熟悉，是被信息流冲击的感觉。
“你的意识体太过弱小，无法在这里支撑多久。”
回想起黄昏之主的话，索菲亚哑然，看来这不是一场大梦啊。
我竟然真的见到了黄昏之主的本体，如果说出去，恐怕能在密会里引起剧烈的轰动吧。
但索菲亚也不至于傻傻地就将事情说出去，她的那群同僚，恐怕在知道后，连想解剖了自己的心都有。
毕竟，她自己就是这样的人啊。
追求了一辈子的神秘，大部分同僚，都倒在了追求的途中，因为追求神秘的道路永远不是一帆风顺。
……
在浩瀚无垠的宇宙中，一个橙黄色的星球正无规律地转动着。
季言看着面前索菲亚消失的身影，内心长舒一口气。
其实并非是索菲亚的意识体太过弱小，支撑不了多久。
真正支撑不住的是季言他自己，变身黄昏之主的时间快到了，就跟奥特曼一样，时间短的令人难受。
系统在修改bug以后，把这个并入了视频聊天，开始有了时间限制。
而他对索菲亚的那番话纯粹是哄骗她，就是仗着黄昏之主的实力比她强，自己说的话，她不信也得信。
毕竟如果变身的时间到了，而索菲亚还没有离开的话，他将不能保证黄昏之主会对索菲亚做些什么。
指不定到时季言得去一堆灰里面寻觅她，面对好不容易抽出的一张SSR卡，可不能给霍霍了。
至于让索菲亚感到眩晕也是季言动的手脚，增加一点点可信度，毕竟下次还要见面。
总不能第一次见面就主动让别人当自己的信徒，好像说的是季言求着她一样。
最好的情况就是像伊芙那次，主动要求当他的信徒。
虽然黄昏之主并非探究真理的神，与索菲亚这个研究员不太搭配，但偶尔也可以客串几次。
做人不能太挑剔。
至于伊芙的安全他倒是不用太大担心，相信索菲亚会安排好一切，只要没有意外，出不了什么差错。
“叮咚”
是时间到了，季言闭上了眼睛，想起自己第一次接通视频聊天时，以为就是简简单单地开个画面，虽知道这个画面是真人体验啊，跟虚拟现实一样。
接通后他的身体是直挺挺地倒在了地上，当时的身体还不像现在这般硬朗，头咚地一下，与地面亲密接触，发出了清脆的响声，后面还头疼了很久。
幸好听到动静的邻居赶了过来，看着倒在家门口一动不动的季言，连忙合力将他抱进了自己的屋里，想到和善的邻居，季言的嘴角不自觉的勾了起来。
那是一对年迈的老夫妇，恐怕那天发生的一切将他们给吓得不轻，连续几天寸步不离关照着他，还时不时送点补品。
现在，他对于外面的身体有些担忧，不过有萨罗姆教授与同学在，应该是出不了什么事。
“余额不足，即将退出视频聊天……”
“已退出视频聊天。”
……
现实世界里。
萨罗姆教授正专心实验，不过这个实验他自己都还没有完全掌握，经常引起爆炸。
那晚与季言通话的爆炸声，便是正在熟悉这个实验。
他自己知道在研究神秘上没有什么天分，只有不断的练习，才能有机会掌握它。
此刻，萨罗姆教授正万分严肃地将以管试剂滴加在玻璃瓶中，然后慢慢搅拌。
“不过要注意把控试剂的时间，以及搅动频率，过快过慢都会引起……”
“嘣！”
就在萨罗姆教授的话语间，玻璃杯里的颜色开始无规律的变化，然后直接炸开。
吓的教授赶紧放出了防护法术，护住了众人。
不过还是有声音以及一股冲击波释放了出来，在场的几位学生都受到了波及。
他们感受到一股强烈的压迫力，纷纷放出自己的威压来互相抵抗消融。
不过这股冲击波来的也快，去的也快。
就在学生们松了一口气时，又是“咚”地一声，他们神情顿时紧绷起来，以为还有爆炸发生。
仔细去看时，才发现，竟然是一位同学倒在了地上！
萨罗姆教授一愣，瞬间脸色大变，在场的除了有因子含量0.2左右的学生，还有一名含量不到0.1的人。
不好！
季言！
萨罗姆教授神色紧急地来到了昏迷的季言旁，赶紧抱着他去了一旁的休息室。
他不确定这股冲击波季言能不能扛下来。
各种光芒在季言身上闪烁，是教授在他的身上放了多个恢复类的法术，萨罗姆教授现在十分的自责，他没有尽到保护好学生的职任。
见到萨罗姆教授的身影消失后，几个人面面相觑。
维克多张了张嘴，想要说些什么，却被脸色冷漠的菲尔直接打断。
“弱小就是原罪，你不必多说什么！”
菲尔看着一旁的休息室，随后转过头去。
“他不仅弱小，连一丝自知之明都没有，就这样的人，学校是怎么收进来的。”
旁边的双胞胎也是也是一脸僵硬，他们也着实想不到季言会被冲击波震晕。
维克多叹了一口气，只能彻底放弃。

第二十七章 惊变
精美的水晶吊灯散发着柔和的光芒，四周被藏青色屏风遮掩，床头摆放着一盆青翠的阔叶植物，空气中熏香环绕。
季言躺在洁白的床铺上，神色透着一丝无奈，静静聆听萨罗姆教授的絮絮叨叨，话语里是对自己失职的自责及愧疚。
说道最后，萨罗姆教授似乎有点口干舌燥，便端起一旁桌上的水杯，咕噜几下喝个精光。
随后双手握住杯子，眼神盯着带有水迹的杯口，略微心虚地说道；“季言啊，这件事情其实都赖我，是我一时疏忽，你心里不要有什么负担啊。”
季言一时哑然，其实他失去意识的真正原因是系统出了bug的锅，只是没想到晕倒在地时，萨罗姆教授的实验突然出现事故。
可谓是过于巧合，连季言都不由得感叹命运的奇妙。
所以萨罗姆教授没必要为此而自责，就算此次实验不出现什么差错，该来的还是要来，并非所谓实力问题。
“教授，这并非是你的问题，只是我的实力不济罢了。”
季言对于这次失去意识昏迷也不好解释什么，难道要对大家说这是家族遗传，恰巧在实验出事故时发作？
这个借口连他自己都不信，只能顺着大家的想法定个实力不济的结论。
“神秘实验本就充满了不确定性，难道我以后每次做实验时，因为有什么危险，而要我放弃实验么？”
躺在床上的季言笑了起来，如春日的暖阳般和煦。
对神秘的研究实验是为制作试剂打下夯实的基础，神秘试剂的各种增益、恢复效果对于晨星之下的境界有极其强大的作用，对于晨星之上也有小幅度增长。
可以说哪怕自己不会制作，也要对此有所了解。
萨罗姆教授愣了一下神，然后略感欣慰地道：“你能这么想，作为老师，我真的很高兴。”
“你马上就要升0.1了吧，这里是一些对于修炼有点帮助的东西，你先拿着用。”他从空间宝具里掏出了三样东西放在了床边，这些物品皆带着一丝神秘的光辉。
不容等季言拒绝，他又开口道。
“好好准备一下，课程的事不用着急。”
萨罗姆教授还想再说些什么时，话到嘴边，他又咽了下去，只是对季言道：“你先在这里安心休养一会吧。”
然后匆匆走出了休息室。
实验室现在的氛围十分沉默，直到休息室的门被打开，众人看见萨罗姆教授出来，才稍微收敛几分。
维克多赶紧围了上去，打探季言的情况。
“教授，季言没什么事吧。”
“没事。”萨罗姆教授也不谈季言晕倒的原因，他对着在场的学生吩咐道：“大家今天先把实验流程熟悉一下吧，免得到时出了什么差错。”
教授在说完后，眼中透露出几分落寞。
或许他的主场不该是在实验室及课堂里。
论搞研究、传授知识，这两点密会更加擅长，而他只会送人去见光辉之神。
如果不是在晋升晨星境界卡了这么久，他又何必在这里慢慢蹉跎。
……
桐林镇。
这是一个普通的小镇，因地处奥斯曼帝国的偏远边境，所以小镇不大，人口不多。
在小镇的中央有一块勉强平整的土地，四周围着一根根圆木，长久的风吹日晒，使柱子上出现了一道道裂痕。
这里是小镇上开集会，办活动所用的地方。
不过今天并非什么重要的节日，但镇上的数百人，几乎全部在此汇聚。
镇民们围绕着一个匆匆搭起来的高台，他们神色间带着惶恐与不安，嘴唇颤动着却说不话来，有人的脸上默默流淌着泪水，眼中带着一丝挣扎。
但大多数人是只剩麻木之色，他们控制不了自己，所有人都强制仰头看向台上。
台上正有一人唾沫四射，陷入忘我之境。
他身穿全黑的神父装，看不清楚面貌，脖颈间佩戴一个倒十字的黑色项链。
神父右手拿着一本福音书，隐约可见上面扭曲的文字，左手张开朝天，仿佛在拥抱世界。
他语气激昂，声音铿锵有力，面对着台下的数百位麻木的群众，宣扬着自己所信奉神明的丰功伟绩。
在不远处，是熊熊燃烧的火焰，里面隐约可见圣洁的甲胄。
“诸位，无上的黄昏之主将给我们带来灵魂上的洗礼！”
神父高声喊道，语气里带着虔诚，同时举起手上的福音书，一股力量从书页里弥漫开来，宛若腐朽的生命。
它穿过人群，带着能迷惑人心的力量，进入了众人的身体里。
所有镇民都开始有了动作，顿时，空气中一股浓郁的铁锈味升腾而起，带着强烈的不甘与诅咒，围绕在小镇周围久久不能消散。
阴沉的天空中下起了淅淅沥沥的小雨，但是很快，雨越下越密，最后上空电光乍现，雷怒声响彻整个边际。
一辆马车正在道上疾驰狂奔，豆子大的雨点砸下来时，一层雾蒙蒙的光盾将其拦在外面。
车厢内部，坐着一位神父与三位圣骑士。
他们于昨日接到远在边境的消息，了解到有黄昏教团正在那边活动，且实力强大，需要请求支援。
在听到消息后，主教堂便派出一位实力在0.8的神父，及三位实力是0.7的圣骑士，马不停蹄，日夜兼程的赶了过来。
“光辉之主在上，确定地方就是这里吗？”
白袍神父听着车厢外的大雨，皱着眉头问道。
他身旁的圣骑士拿出一张地图，在上面仔细查看，与现实进行对比，最后点点头确认。
“这些异端最近怎么异常的活跃啊。”
神父对面一名较高的圣骑士有些许的感叹。
“知道位于大陆中心的主教廷吗？听说那里的圣钟响了，也不知道发生了什么。”另一名圣骑士插进了话题。
“高层什么也没说，只是让我们加强警戒。”高个圣骑士回答道。
坐在神父身旁的圣骑士只是看着他们交谈，然后用被钢铁层层覆盖的大手拉开了车帘，透过倾盆大雨，望着远处在雨中若隐若现的小镇，轻轻叹了一口气。
直到慢慢靠近小镇后，车厢内的几人神情一肃。
互相看了一眼，交换了一下眼色。
他们问到了一股铁锈味，浓郁的令人作呕。
马车慢慢驶向小镇，然后停在了镇子的门口。
神父放出自己的感知，慢慢向里面蔓延，发现整个镇子里已经没有了活人的气息。
将自己的发现告诉众人，他们略微沉默便决定要去一探究竟。
神父与圣骑士警戒地下了马车，然后拔出闪着寒光的武器，变换阵型，三人将神父围在了里面。
他们缓缓迈入死寂的小镇，头盔里的眼睛看着一栋栋空无一人的房屋，带着万分戒备。哪怕这个镇里没有一个活人，也不敢有丝毫松懈。
越往里面走，铁锈味就越是浓郁，仿佛这雨都冲刷不掉一般。
一行人来到了镇子的中心，一眼便看见了眼前惨烈的一幕，几乎所有想得到，想不到的惨景这里都有。红色的液体正殷殷地冒着，穿过他们的双脚，往外流淌。
第一印象就魔窟两字。
纵使都经历过数不清的场面，一时间也有些毛骨悚然，心中遍生寒意。
“呕~”
有一人似乎遭受不住眼前的残酷景象，忍不住干呕起来。
几人回头看了一眼，便不再关注，面对这幅场景，他们的心里也有些遭受不住。
中间是一个粗糙烂制的高台，上面没有人影。
他们小心翼翼地踏过阻碍的东西，却见到有一堆已经熄灭的残渣。
残渣里似乎有东西在闪着光，几人走进仔细观察，发现是铁片在反射光芒。
看见铁片的材质，众人心中升起了不好祥的预感。
一名圣骑士将上面的残渣抛开，下面竟露出一副铠甲，甲胄的样式与此刻他们身上穿的一模一样，几人看着上面的火焰标志是如此的刺人眼目。
“光辉之主在上，是驻守在附近的圣骑士吧。”
神父下了结论，然后双手交叉，为牺牲的同僚祈祷，愿他们能在天上的神国安详地生活。
三名圣骑士也哀悼着同僚，然后调整了心态，继续警戒四周。
等探索完镇子以后，他们什么发现都没有，便只能撤退，到附近的教堂稍作休息。
经历了日夜兼程的赶路，以及刚才冲击心神的画面，他们都需要调整自身的状态。
小镇的门口。
停在那里的白马似乎感觉到了什么，有些不安地用马蹄踏着泥泞的土地。
在四周，一名名黑影围了上来，他们面带肃穆，紧闭双眼。
看面容，竟是小镇中的人。
人群中最前面的神父站了出来，他看着不安的马儿，似乎在微笑。
白色的马开始一步一步地退缩，灵性十足的它能感觉面前这个人的恐怖。
“不要怕，跟我一起信奉伟大的黄昏之主吧。”
神父竟然再跟马儿谈信仰，想让它跟随神父一起信奉黄昏之主。
翻开福音书，腐朽的气息再次出现。
原本神父面前紧张不安的马轻轻打了个响鼻，开始慢慢低下头颅，伸到他的面前。
神父满意地摸着白马地鬓毛，看着小镇里出来的四个人影，向他们发出了真诚的邀请。
“不知道你们是否愿意抛弃对伪神的信仰，转而侍奉我主呢？”
此刻，正走出小镇的四人看着面前黑压压地一片人影，立刻进入了战斗状态。
听到黑袍神父对他们的邀请，白袍神父面上浮现出一股怒色。
“光辉之神在上，你们这些邪教徒还妄想动摇我们的信仰，真是可笑。”
一名圣骑士也发出怒吼：“我们对于光辉之主的信仰不是尔等可以猜测的！”
说完便对着黑袍神父竖起了利刃。
看着四面八方已经围过来的人影，四人知道只有杀出一条血路，才有可能活下去。
黑袍神父怜悯地看了他们一眼，便吩咐信徒道：“是时候见证我们对于黄昏之主的信仰了。”
“就让他们来开启我们的道路吧！”
黑色的人影瞬间发生了翻天覆地的变化，他们哀嚎着撕破了身上的衣服，体型也迅速如充气一般膨胀起来，整个人散发着一股腐朽的味道。
四人看着已经非人的狰狞怪物，屏住呼吸，将所有的试剂统统都用在了身上。
圣骑士的队长咽下最后一瓶试剂，眼中满是肃杀之色，牙关紧咬，手中的利刃一震，抖落掉上面的雨水，他大声怒吼道。
“准备战斗！”
“收到！”
……
奥斯曼帝国，帝都。
一辆优雅的白色马车正停在列车站的入口，旁边走过的居民皆以尊敬的眼光行注视礼。
从上面走下几道洁白的身影，身上的白袍绣着繁复的金色纹路，表明了他们崇高的身份——主教。
他们在下来以后并没有直接进入车站，而是如同学生一般，恭敬地等候在一旁。
里面又是下来一道苍老的人影，散发的气息就如一名普通人，平平无奇。
他的动作很慢，但一旁等候的主教却没有丝毫的不敬，待苍老的人影踏上地面，便齐齐跟在他的身后。
一群人浩浩荡荡地进入站台，那里已经有一辆专列再此等候。
“不知道纽曼那里怎么样了？”
一位主教在后面拉住了另一位主教，小声地问了起来。
纽曼是他的弟子，自然要关注一番。
被拉住的主教瞧了他一眼，平淡道。
“你要相信你的弟子，并且在光辉之主的照耀下，任何异端都会烟消云散。”
纽曼的师傅轻叹一口气，他的内心在鼓鼓地跳动，似乎预示着什么。
“前往珊瑚市的列车即将发车，请尽快进站。”

第二十八章 圣子就在帝都！
巨大的蒸汽列车喷出一股白色的雾气，然后启动，向着珊瑚市出发。
列车上，那名主教花白的眉毛在不断抖动着，显示出内心的极度不平静。
上车前不详的预感，让他不禁为自己的弟子担忧。
黄昏教团……
主教在心里慢慢咀嚼着这四个字，他们的实力虽然不是很高，但靠着各种奇异的法术和宝具总能让教廷吃个暗亏。
他们这趟列车便是前往引得圣钟响起的地方，也是跟黄昏之主有关。
主教双手交叉，手指触碰到肩，脸色严肃，为弟子向光辉之主祈祷着。
希望这位有望能继承自己衣钵的弟子，千万不要出现什么意外。
……
大雨已经渐渐停歇，泥泞的土地上带着雨水都冲刷不掉的血迹，它已经与泥土混为了一体，看不清原本的颜色。
小镇门口只有残存的几个人影，不过并非穿着圣洁的盔甲，而是衣衫褴褛，身上挂满了伤痕，
看面容他们是小镇的居民。
身穿黑袍的神父迈着沉重的步伐走出小镇，看着遍地的尸体，眼中是难以抑制的悲痛之色。
他的面容此时也不再模糊不清，可以看出来是一张大叔的面孔，身上的黑色长袍也有些地方被洞穿。
神父手上拿着的福音书，其封面上有一道深深的划痕，那是来自实力最强的圣骑士。
他本来在队友的掩护下，绕过神志狂乱的信徒，向神父已经斩出了最强的一刀。
但可惜福音书突然将其挡住，只能在上面留下一道痕迹。
“可恶！”
“可恶！”
“可恶！！”
“这些……这些明明都是对神最为虔诚的信徒啊，他们竟然在此地陨落。”
神父眼睛瞪得极大，似乎快要从眼眶中跳出来。
他的神情时而愤怒，如一座喷发中的火山；时而悲伤，嚎啕大哭，眼泪止不住的往外跑。
余下的信徒似乎如木偶一般，也跟着一起愤怒或者悲伤，十分诡异。
不知过了多久，神父停下了脸上的表情，然后整个人的气势浑然一变，立刻庄严肃穆。
他的眼神一片茫然，似乎看见了什么，而后嘴里吐出沉闷的声音。
“圣子，我找到了圣子。”
“帝都，他就在帝都！”
片刻后，这里一片死寂，只剩秃鹫在上空盘旋，见没有活动的人影，便纷纷扑了下来。
……
密会研究室。
索菲亚将身上闪烁的防护法术撤了下来，然后关闭了研究室法阵。
海洛伊思赶紧走了过来询问：“索菲亚，怎么样了？”
她看了一眼工作台上的伊芙，内心不知是何种滋味。
“小伊芙的血脉觉醒很好解决，但……”索菲亚顿了顿，琉璃般的瞳孔中闪一丝犹豫，她无法解决伊芙身上关于黄昏之主的注视，还因此差点把自己也搭进去了。
幸而黄昏之主的宽宏大量，不计较索菲亚对祂的冒犯，否则她能不能安然脱身都还是一个未知数。
“抱歉，我只能去试着隐藏伊芙身上的气息……”索菲亚思索了一番，对着一旁焦急的海洛伊思回复道。
海洛伊思沉默一会儿，手掌轻轻抚摸着伊芙的小脑袋，目光在望向她时，眼中是浓得化不开的慈爱。
她知道，隐藏的了一时，却隐藏不了一世。
海洛伊思哪怕十几年没跟外界接触，也从不怀疑教廷的力量，顺着黄昏之主的气息找到伊芙，只是时间上的问题。
她轻声笑道：“没有办法就没有办法吧，能解决她身上的血脉问题我就已经很知足了。”
然后眼睛看向了索菲亚，含着歉意道：“这段时间要麻烦你了，索菲亚。”
海洛伊思知道，索菲亚如果要帮助她们会有很大的压力，如果被发现，密会和教廷可能会引起极大的冲突。
虽然密会对于邪神没有什么忌讳，反而有着大大的兴趣，但碍于教廷，也只能偷偷在私底下研究。
并不是说密会打不过教廷，好歹也是研究神秘的第一线，不存在这个说法。
而是教廷对于异端的执着，可以堪比密会对于神秘的执着。
密会也不想一直被一块牛皮糖给黏住，便禁止了密会成员明面上不需研究邪神之类的，一旦被发现，直接驱逐。
密会也只会告诉教廷人已经被驱逐，至于人被驱逐到哪里了，他们也不知道，只能麻烦教廷自己慢慢找。
索菲亚沉默地点了点头，然后进了洗手间简单的清理了一下仪表。
其实伊芙身上黄昏之主的注视很好解决，解铃还须系铃人。
只要黄昏之主肯帮助伊芙，那自然没有什么问题。
索菲亚抬首望着镜子里的自己，只见镜中人笑意浅浅，面庞秀美绝伦，在灯光的照耀下如白瓷一般。
一粒水珠顺着脸上的弧度，划过粉嫩的脸颊，滴在了锁骨的下方。
索菲亚恍若未闻，她此刻都有些难以缓过神来，依旧沉浸在黄昏之主带来的震慑中。
面见黄昏之主的一幕迟迟不肯从脑中溜走，时不时就会想起。
自己在祂的面前太过渺小，她的嘴角不禁勾起一丝苦涩的笑容。
索菲亚一把冷水扑在脸上，想让自己清醒一下。
……
当季言走出休息室时，已经没有多少人影，连萨罗姆教授都不知道跑哪里去了。
他收拾着东西，准备离开教室。
下午没有课，他要赶紧回去突破0.1的壁垒。
路过今天发生实验事故的地方，季言看了一眼，发现正有一名学生在清理着现场。
竟然是瓦尔基里家族的大小姐，菲尔。
此刻她已经将玻璃杯的最后一块残渣碎片给收拾进垃圾桶里，抬头便看见了望着她的季言。
几乎是标志性的冷笑一声，然后出言嘲讽。
“怎么出来了？我还以为你会一直躲在休息室不敢出来呢？”
季言听着她挖苦自己的话，眨了眨眼，不可置否的“哦”了一声。
“你在哦什么！”
菲尔的双眼眯了起来，她感觉季言的这个“哦”字好像在敷衍自己，这让她没得到什么有效的反馈感，不禁有些泄气。
她站起身来，明明身高没有季言高，却好像在俯视着他。
“这位同学，学校不允许私下里打架。”
季言看着她捏的嘎吱嘎吱响的拳头，好心提醒道。
“那你敢不敢跟我在台上打一架！”
菲尔面目阴沉，将身上的气息散发出来，铺天盖地的向季言压去，虽然这股气息很是弱小，但是也足以令因子含量连0.1都没有的人，感受到一块巨石压在身上。
“不敢。”
季言以一种看白痴的眼神看着愤怒的菲尔，我一个0.1都不到的人去找你一个过了0.3的人打，这可能吗？
你说要打我就一定要答应吗。
过了片刻，季言看着面前拦路的菲尔一动不动，直接绕过她走另一条路出去了。
但此时菲尔陷入了深深的迷茫中，她也没想着季言会答应她的要求，她只是在迷茫为什么季言在面对她的气势时，能够不受影响？
季言不是因子含量不到0.1吗？
这一度让菲尔有些气馁，以为自己的因子含量是一个假的0.3。
她有些愣神地走出了实验室，因为瓦尔基里家族的大小姐的身份，中途有人路过时，顺便看了她一眼。
菲尔仿佛感觉到了视线，面色阴沉地回看过去，同时咬着银牙将气势也压向那边。
那人瞬间被吓了一跳，有些摸不清这位大小姐的脾气，只能自认倒霉，扭头就走。

第二十九章 无助的辛德瑞拉
此时太阳当头，热浪翻涌。
走出校门的季言沿着街边就看见了一位熟人。
一个戴着粗框眼镜的少女正吃力地挪动着一袋东西，她的额头上闪着晶莹的汗珠。
“呼~呼~”
辛德瑞拉喘着粗气，抹去了脸上的汗滴，脸色红扑扑的。
她看着这袋比自己人都还要重的东西，心里暗暗为自己加油。
辛德瑞拉，你可以的。
打完气后将细嫩的手放在口袋的上方，狠狠地抓紧，慢慢拖动着。
幸好这个袋子十分结实，里面也不算什么贵重的东西，所以提不动的辛德瑞拉只有拖这一种办法。
这是两位姐姐的一点东西，她们非要从老家里带出来，便只能麻烦辛德瑞拉帮忙拿一下。
对此辛德瑞拉也不敢抱怨什么。
要是有人能来帮我一下就好了，哪怕只是分担一点，我也非常感谢。
少女的心中如此想着，却没有向附近的人寻求什么帮助。
她已经习惯一个人做些事情了，要是真有人帮助她的话，可能一时间都还不太适应。
拖着拖着，辛德瑞拉的汗水又冒了出来，刚入秋的阳光没有半点衰减，依旧如盛夏一般，此刻的她仿佛置身于火炉之中。
辛德瑞拉身上的衣服是那种又粗又厚的布匹制作而成，没有丝毫透气的功能。
学校发了新校服，但她看新衣服太漂亮，除了上学以外，平时都有些舍不得穿。
而且辛德瑞拉要经常干活，她怕把校服弄脏弄坏了，于是换的其它衣服。
此刻的她，眼前有些发晕，只能是挪动一下，便歇一会儿。
辛德瑞拉低着头，正准备继续挪时，惊讶地发现袋子轻了许多。
她的第一反应就是：
糟了，是不是袋子被我磨坏，导致东西掉出来了！
辛德瑞拉神情紧张，有些怕被家里的两个姐姐责骂，于是掀开了遮住眼睛的长发，想要观察一下情况时。
便发现了站在一旁的身影，他的手里正提着袋子的一角。
辛德瑞拉一愣，手一抖，袋子差点有些拿不住，不过幸好反应快，及时抓住了手中的袋子。
她有些不敢直视面前的人，辛德瑞拉不像她的两个姐姐一样，能很快就跟陌生人交上朋友，她对于接触陌生人十分恐惧。
很快辛德瑞拉从社交恐惧症中回过神来，刚想低头道声谢谢时，身前的人却提前说了一句“不用谢。”
声音十分熟悉，听到这个声音时，辛德瑞拉的眼中亮起了一丝惊喜的光芒。
抬起头，看着面前微笑的少年，笑容如春日的暖阳，十分和煦。
辛德瑞拉张了张嘴，想要说些什么时，却不由自主地笑出了声。
季言有些疑惑地看着眼前认识了几年的少女。
“你在笑什么？”
少女眨了眨眼睛，收敛了笑意，然后一本正经地回答道：“我是在感谢你。”
“我都不知道帮助你多少次了，有这么感谢的吗？”
季言看着眼前平平无奇的少女也不禁笑着回应道。
辛德瑞拉是从十岁左右就开始认识了，那时候的她戴着与现在这幅一模一样的粗框眼镜，只不过是要小很多。
他仍然记得初见辛德瑞拉时，她正被一群熊孩子欺负，然后当时的季言就看不下去了。
他带着前世的记忆，想要不动手教训几个熊孩子很简单，但还是直接出手，逼得他们在辛德瑞拉面前道歉。
不过那几个孩子的父母也不是什么简单的人物，直接找上家门。
他的父亲因此破天荒地将季言臭骂一顿。
季言也没太在乎，不为别的，教训熊孩子只是单纯圆前世的一个愿望而已。
最后，辛德瑞拉与季言一来二去就成了好友。
和她在一起聊天十分舒服，宛如流水一般。
没有贵族家小姐的脾气，也没有平民在面对贵族时的自卑。
虽然辛德瑞拉平平无奇，但他季言交好友不看什么颜值，反正都没有他的颜值高。
“对啊。”
辛德瑞拉继续一本正经地回答道，随后话语一转。
“那你想我怎么感谢你呢？”
辛德瑞拉虽然患有社交恐惧症，但在季言这种几年的朋友面前就没这么多顾虑。
季言笑着摇了摇头，只是看她的衣着，就知道对面的少女是平民家的孩子，肯定没有多少零钱。
他一般在交谈过程中会自觉的回避家世问题，难得有一个平等的朋友，季言当初也询问了辛德瑞拉是否需要帮助，但她只是摇了摇头。
此后，季言便再也没有谈过这个话题。
他现在抬着袋子的一角，虽然可以将所有的重量都接过来，但他并没有这么做。
多年的相处经验，季言知道，如果这么做了，可能会让少女感到手足无措。
少女似乎也知道他在考虑自己的想法，转头对着他微笑了一下。
微风轻拂，挽起少女的发丝，露出了隐藏在粗框眼镜下，那一双璀璨的金色眸子。
一如阳光随着树叶在风中摇晃，像飘动的金箔，闪闪烁烁。

第三十章 辛德瑞拉的二三事
一抹璀璨的金色在季言眼前一闪而过。
宛若夜空的彗尾，流光四溢，伴着碎星倾泻而下。
他再仔细看过去，却是一如既往的琥珀之色，好似清水，仿佛能映出自己的影子。
这让季言一时间竟分不清辛德瑞拉眼里，那转瞬即逝的金色光芒，是不是来自阳光的投影。
“怎么了？”
辛德瑞拉有些疑惑地询问眼前突然站住的少年。
“没什么，只是阳光闪了一下眼睛。”
季言不动声色地收回了在辛德瑞拉身上的感知。
他什么都没有发现，无论是神秘因子的波动，还是宝具之类的物品。
或许，只是我单纯的看错了而已。
大概走了没有多久，季言和辛德瑞拉来到了一条繁华的大街。
辛德瑞拉喘了一口气，对眼前的人道了声谢谢。
“季言同学，麻烦你了，东西放在这里就好，你先稍等一下。”
说完，少女便顶着烈日，跑向了对街。
季言站在林荫下，目视着她走进了一家店里，燥热的清风吹过耳旁，炙热的阳光，仍旧在叫的知了，以及路边飘摇的杂草，仿佛夏日的余辉留在了初秋。
不多时，少女手中拿着东西向季言这边过来。
“喏，给你。”
辛德瑞拉将手中的东西放进了塞给了季言。
是冰果汁。
果汁用纸杯装着，正冒着股股寒气，享受着冰凉的触感，季言将视线投向了少女的手中。
她的手上也捧着一杯。
“你怎么舍得买这个的。”
季言摇了摇手中的纸杯，里面冰冷的液体也随之晃动，他有些惊讶地问道。
“干嘛，请你的，你再不喝就不冰了。”
与辛德瑞拉对视一眼，季言直接将她手中的果汁夺了过来。
“诶诶诶，你干嘛呀？”
辛德瑞拉的声音中有些许的慌乱，仿佛有什么事被发现了一样。
感受着手中的常温，季言轻叹一声，眼睛有些无语地看向了不知所措的少女。
少女此刻有点无地遁容的感觉，她以为季言不会发现的。
季言默默地望着辛德瑞拉，然后低头看了一眼手上的果汁。
只能说一句不愧是她，不过倒是很符合印象中的少女。
很快，季言身体里的神秘因子开始翻涌，都汇聚在了手上。
寒冷，发动。
缥缈的白雾在果汁上方浮现，散发着彻底的寒意，他把冰好的果汁重新还给了愣着的少女。
少女感受着手中的寒意，有些不敢置信的滚动了一下喉咙。
“这，这就是神秘的力量吗？”
眼中的冰果汁仿佛有着未知的魔力，将少女的心思全都勾过去，随后她抬着头有些好奇问季言。
“你每天都这么浪费神秘力量吗？”
季言突然有种被堵住的感觉，说不出话来，为什么她的关注点这么奇怪。
“这股力量可以自己恢复的，并且我也不需要怎么用它。”
刚才发动寒冷都要了五分之一的蓝条，在体内力量不够的情况下，谁会拿神秘力量来用于日常。
季言为辛德瑞拉慢慢科普神秘，却不知在远处的阁楼上，有一双蔚蓝色的眼睛正直直的盯着他。
……
季言在帮辛德瑞拉把东西送到门口后，便与她告别了。
回到属于自己的小独楼，在家门口的台阶上，正坐着一个人影。
他观察了一下，发现竟然是邻居家老夫妇的小儿子。
“西奥大哥，你怎么在这里？”
季言走了过去，跟他打了一个招呼。
坐在台阶上的西奥看见面前的季言有些惊喜，他热情地回应了季言。
“哈哈哈，我就是想告诉你一声，今天来我家吃顿晚饭。”
“那你可以写个字条就好了，何必亲自等在这里。”
西奥站了起来，身影十分的魁梧，听他说是在某个工厂上工，早出晚归。
“嘿，我刚升职了，今天放一天假！”
魁梧的汉子热情地跟他分享着自己的喜悦。
季言也为他挺高兴的，毕竟西奥一个人在帝都打拼，还要养活自己的一家人，可以说十分的艰难。
如今升职了，生活情况应该要比现在好上许多。
看着西奥的身影又去了下一家，想到平常对自己很好的老夫妇，季言微笑着打开了门。
只见一团不知道隐藏在哪儿的黑影听到了动静，于是流动了出来，然后在季言的面前慢慢化形。
季言见状迅速把门带上，万一被人发现家里有什么奇奇怪怪的东西，他有些不太好解释。
两眼看着影子想要说些什么话时，却见到它一副傻呆呆的模样，顿时说不出什么。
算了算了，看在它这么辛苦的份上，就不说他了。
至于今天的安排……
季言想到萨罗姆教授给自己的三样神秘物品，都是对修炼有所帮助的东西。
争取先冲到0.1，要不然放一个小小的法术都要废半条命。
……
辛德瑞拉看着季言远去的身影，感受着手中纸杯的冰冷，似乎连这炙热的气温都要凉爽几分。
她小口小口喝着果汁，脑中不知道在想些什么。
神秘……
呵呵。
额前的发丝遮住了少女眼中的表情，纸杯不禁开始变形，果汁似乎都要流了出来。
辛德瑞拉回过神，止住了内心对神秘的厌恶，不停地告诉自己那是你唯一的朋友。
“辛德瑞拉，你在发什么呆呢！”
楼上，一扇窗户被打开，探出一个四十多岁的女人。
那正是辛德瑞拉的继母，艾利尔。
艾利尔睁着三角眼，从涂着艳丽口红的薄唇里，吐出了不堪入耳的谩骂，同时还挥动带着几个镯子的手臂。
前天才烫的卷发富有弹性，在不停的跳动着。
她的上半身几乎完全探了出来，似乎随时要坠楼一般，但她的另一只手牢牢抓住了窗沿，无论怎么晃都没有事情。
“辛德瑞拉，你快点，我的两个女儿都等着急了！”
真是标准的恶毒继母。
辛德瑞拉将已经喝完了果汁的纸杯扔进了旁边的垃圾桶里，答应了一声，然后吃力地拖着袋子想要进屋时。
眼尖的艾利尔似乎发现了辛德瑞拉扔掉的纸杯，她高声怒吼。
“你个小贱种，在做事的时候偷偷休息，竟然还有钱买果汁！”
“快点！”
“你做完了去给我买一杯冰的！”
这时在窗户里又传出两道声音，分别是姐姐和妹妹。
“辛德瑞拉，给我也买一杯！”
“还有我，还有我！”
辛德瑞拉低头默默地数着自己的余钱，继母和姐姐妹妹肯定是不会给钱了，所以这钱还是要自己来出。
一杯冰果汁是四枚迪尔，三杯就是……十二枚迪尔。
但常温的一杯就只需要两枚。
看着自己手中的二十七枚迪尔，辛德瑞拉一时间，竟有种神秘似乎也不是那么讨厌的错觉。

第三十一章 大主教
黄昏，西天只余一抹残霞，黑暗如獠牙噬咬着剩余的光，被尖齿断颈的天空喷出浓黑色的颜色。
格瓦西斯，珊瑚市，站台。
这里已经没有乘客的身影，只有如一道道戒备森严，防守严密的警戒线。
数队手持开锋的利刃的士卒在此巡逻，他们眼中闪着精芒，面色沉着，浑身上下散发着一股浓郁的血腥气味。
站台没有其它嘈杂的声音，只有整整齐齐，微不可闻的脚步声。
这些都是才从战场紧急抽调下来的精锐。
站台想要乘坐蒸汽列车的乘客，都被当地的管理者驱赶离开，只是为了迎接即将到达这里的大人物。
远处，走过来数位身影，在此巡逻警戒的士卒纷纷放行。
他们正是珊瑚市的各大贵族，可以说是实际掌握着整个珊瑚市的一批人。
哪怕是国王派来的人，在这里的话都不太好使，必须得经过他们一致点头同意才行。
但原本平常连鼻孔都要朝向天的贵族，今天却是摆着一副笑脸，微微低下了头。
珊瑚市所有的贵族都明白，今天要来的人，他们绝对惹不起。
片刻后，又是一人到来，不过这人与贵族之间相互看不顺眼，因为他就是国王派来的人。
远处，传来蒸汽列车特有的轰鸣声。
一辆全身刻满了神秘符文的庞然大物缓缓开进了站，一阵白雾冒出，然后迅速消散。
这是将神秘与蒸汽列车结合的产物，普通列车需要一天的路程，它半天不到就可以抵达。
从车上下来的主教看着这个庞然大物，内心有些恍惚。
从奥斯曼帝国的帝都，到大陆边缘的一个小国，竟然只要大半天。
即便两座城市之间相隔的不算太远，但是他一个晨星想要跨越这段距离都会感觉有点艰难，更何况是普通人。
但就是这个令人惊奇的仪器，却能将万里之外的普通人短时间内送到另一边。
这让他的脑内有了很多无端地猜想。
如果发展到以后，有更多类似的机器，只需要靠普通人操作，就能完成很多术士都不可能完成的事情，甚至是说，有些机器可以让普通人轻松杀死一名术士。
那么术士又该怎么办？
辛苦修炼多年的术士，被一名普通人手持着机器就能反杀，这搁谁心里都不平衡。
这并非他的危言耸听，而是真的有这种可能性。
毕竟十几年前谁能想到会出现这种列车呢。
很快，他结束了这种猜想，毕竟现在摆在面前的问题是一名邪神，以后的事只能以后再去说。
而且他的心头还压着自己的弟子，光辉之神在上，希望能保佑我的弟子平安。
另一边，一行人对着从列车上下来的大主教嘘寒问暖，不乞求能结交关系，只希望他能快点办完事赶紧离开。
毕竟是传闻中的辉月强者，如果因为哪件小事导致心情不好，而把自己扬了，家族里连个屁都不敢放，只能弯着腰，陪着一个笑脸还说杀得好。
但大主教只是看了一眼，便直接路过他们的身边，向外走去。
各怀心思的人都松了一口气，并没有因为大主教的轻视而有什么负面感情。
唯有国王那边的人有些干着急，因为国王的任务就是要交好对方，但面对此景，却也无可奈何。
……
教廷的一行人来到了穆林镇。
此时它已经彻底化为一片废墟，只剩寥寥黑烟。
大主教的身旁一人望着这里的惨状不由得感到些许的震惊。
“这是邪教徒干的吗？该死的邪教徒！”
他咬着牙，眼中露出愤愤之色，似乎在恨自己面对此景无能为力。
大主教轻抬眼皮，白金色的眼眸中无悲无喜，他伸手抚着自己花白的胡子道。
“并非他们所为，而且……”
他顿了顿，仿佛在这片废墟中有什么发现。
“这里有一股狼人的恶臭，没有人类的气息。”
身旁的主教愣了愣，似乎有些不敢置信，但身旁的大主教是不可能骗自己的，便上前查看，结果脸上浮现了一抹惊愕。
整个镇子里，的确没有一个纯血的人类，所有的尸体都是属于狼人！
“这，这……”
主教对于在人类的国度里，出现了一个异族的城市感到震骇，这个消息一旦抖露出来不亚于惊天动地。
他眼睛里的悲悯瞬间转化成厌恶之色，随后脸上浮现一丝怒意。
异族混进了人类的国度中，还在这里建立一座镇子，当地的统治者竟然没有任何发现！
无论是他们知情还是不知情，所有人一个都跑不掉！
此刻，正在庆祝逃过一劫的贵族们，丝毫不知道这是人生中最后的一顿晚宴。
大主教的目光并未在这座镇子上久留，他看向了镇子旁的山峰。
虽然那里的气息已经完全消散，但他仍能从其中获取蛛丝马迹。
“走吧。”
大主教吩咐众人跟上步伐。
他向前踏出一步，随后身影瞬间消失，等他再出现时，已经是到了半山腰的洞穴入口处。
随行的人也一同跟上来，看着面前的洞穴，忍不住低声道。
“这里就是圣钟的预言之地吗？”
穿过狭长的走廊，来到祭坛面前。
大主教看着上面古怪奇特的花纹，眼神一冷，整个祭坛直接化为粉末，然后消散在不知何处。
洞穴顿时空旷许多。
他走到中间，然后盘膝而坐，屏气凝神。
各位主教也纷纷围绕大主教，按着某种规律盘膝坐下，然后低头祈祷。
一时间，竟然与前不久的邪神祭祀别无二致。
只不过一个身着黑袍，一个身着白袍。

第三十二章 时间逆行
一缕一缕乳白色的光辉在虚空中四处游走，汇聚成数条波浪，缓缓起伏摆动着。
它们照亮了陷入在深沉黑暗中的洞穴，映出众人的身影。
大主教的脸色平静无波，似乎在他的身上时间都停止了流逝。
唯有他的呼吸如萤火般忽明忽暗，慢慢恍惚。
数条明亮的波浪在大主教的身旁逗留，然后缓缓进入了身体里，化为他的助力。
随后无穷无尽的光点在洞内涌现，填满整个空间。
“我们在光辉下爱与生活。”
“但愿至此以后。”
“所有内心都能燃起圣洁之火。”
“光辉伴你日夜。”
“光明无处不在。”
“请勿拒绝。”
“光辉与我们同在。”
……
宛如咏唱般的咒语连成一片，带着崇高的圣洁，赞美将无尽光明洒向大地的存在——
光辉之主。
他们会在神的庇护下，追溯这一切的根源，然后拔除掉所有不安定的因素，还给大陆一个平静的生活，顺带宣扬着神灵的光辉。
而这，就是教廷坚持数千年乃至数万年的使命。
大主教及其所有人的身上都散发着温暖的光芒，似乎能驱散一切的黑暗，只留下纯白一片的净土。
洞穴中央的大主教飘出了一缕明亮的光辉，哪怕环绕四周的光点，也无法掩盖住它的璀璨。
这并非是来自视觉上的感官，而是灵魂之间的互相呼应，犹如黑夜里海上的两座灯塔。
这是大主教的意识体，也可以看做是一部分的灵魂。
他此刻要顺着时间的长河逆行，去追溯这里所发生的一切事情。
而身上的光芒，就像是一根细绳，确保大主教不会在茫茫的时间里迷失自我。
他迈着步伐，奋力地顶着撕裂的痛感，向两天前的时间线进发。
不过这种只能局限在狭小的一片地区里，超过了范围，就会彻底迷失在未知的混沌中。
在这种状态下，自己会如同幽灵一般，不可见，不可触摸，独立于外。
不可见，是自己无法看见任何画面，哪怕是已经发生过的事情。
不可触摸，独立于外，是无法改变任何的事情，无法传递任何的信息。
但，哪怕是时间，也是有着属于自己的信息。
而他要做的，就是吸收分析这部分溢散的信息因子，然后顺着蛛丝马迹，如清理杂乱的毛线团一般，找到自己想要那一部分的线头，将它理出来即可。
这样就能得到一些残碎的信息因子。
有了这部分信息因子，就可以凭此找出被隐藏的那个人。
而受到黄昏之主注视的信徒，一般的寻人预言法术对他根本无效，只会得到一团乱码。
因此只能通过这种方式来揪出那个老鼠。
不过最低配置就是多名晨星境以及一名辉月境的术士，还必须得配合一件附带时间气息的神秘宝物。
这种东西一般也没有几个势力能拿得出来。
大主教感受着撕裂灵魂的痛楚，以及那股来自时间上的迷茫，面色平静地继续逆流而上，这是不可避免的代价。
其实如果辉月境的强者愿意从头搜到尾话，也不是找不出那名被黄昏之主注视的人，毕竟黄昏的气息十分好辨认。
但大陆何其之广，哪怕他精疲力竭，连奥斯曼帝国的一小半也不可能搜完。
大主教不知道自己经历了多久，在时间的长河里，可以感觉过去了一瞬，也可以感觉过去百年，时间单位在这里已经成为了笑话。
可是他心中对于光辉之主的信仰，随着时间的流逝也不会有一丝的动摇。
从杂乱无章的信息因子中，成功清理出自己想要的东西，大主教苍老的脸上露出一丝笑意。
他可以开始揪出那只隐藏着的老鼠了。
顺着信息一直往下感知，那上面沾染了黄昏之主的不详气息，大主教的第六感疯狂向他示警，似乎在企图阻止他。
但大主教的脸上却不悲不喜，无动于衷。
他坚信自己哪怕真的引来黄昏之主的关注，也能安然逃离，而这一切自信来源于脖颈上正轻轻晃动着的微小沙漏。
时之沙：使用后强制回归一个时辰前的状态以及地点。
功能十分简单，却又如此强大，连辉月境的人都可以使用它。
这是来自于神灵的造物，里面蕴含着独属于神灵的强大力量。
唯有神灵，才能对抗神灵。
这是世间不变的真理。
终于，在辉月的强大感知下，他的意识逐渐认知到一个模模糊糊的黑影。
那个身影十分的瘦小，头上还竖着两只耳朵……

第三十三章 伊芙的运动训练
“嘣！嘣！嘣！”
在一间纯白色的房间里，一名少女正激烈地运动着。
雪白的额头上挂满了晶莹的汗珠，粉红的双唇紧抿，脸上紧绷着严肃的表情，犹如绿宝石一般的眼眸里透着一股子坚韧精。
少女黑色的长发为了不影响动作，于是扎成了一个马尾，伴随着她抖动的身体，在脑后晃来晃去，显得格外活泼。
身上着装是一件白色的贴身运动服，完美展现了少女纤细瘦弱的身姿。
她正对着面前的沙袋挥出娇小粉嫩的拳头，重重地击打在上面，然后发出巨大的声响。
沙袋被一股巨力冲击，向后扬起了一个夸张的弧度。
在白色的房间外，有一块透明的玻璃可以看清房间内部的境况。
有两人正在玻璃面前观察着少女，正是密会的成员索菲亚，以及伊芙的奶奶海洛伊思。
房间里的少女身份不言而喻，正是伊芙。
索菲亚拿着一支黑色的钢笔在本子上记录着什么，而海洛伊思则有些担忧地看着正在挥汗如雨的伊芙。
“你再怎么担心她，她也迟早会面临这一步。”鼻梁上不知什么时候带上了一副金丝眼镜的索菲亚，看着海洛伊思平淡地说道。
顿了顿，然后她用右手的食指将眼镜往上抬了一点距离，继续道。
“更何况这又不是什么残酷的训练，以她的身体机能完全承受得住，你不用太过担心。”
海洛伊思沉默一下，伸出一只手隔着玻璃轻轻抚摸着，似乎这样就能安慰一下房间里辛苦的少女，她苦笑一声。
“伊芙她还只是一个孩子而已，以前都没吃过什么苦，突然间就要这么高强度的训练……”
说到最后，她有些说不出话来。
索菲亚的丹凤眼斜着看向海洛伊思，心中暗笑：就伊芙心中的身体素质，估计面对0.5及其以下的都能随便暴打。
我们像她这个年纪的时候，两个人一起上都不一定打得过她。
你又有什么好担心的，纯粹就是关心则乱。
房间里，伊芙面对即将要落下的沙袋侧身一脚，纤细的小腿在接触到厚重的沙袋时，直接将其击飞。
“咯嘣！”
赫然是铁链断掉的声音。
沙袋横飞出去，然后重重地撞击在了雪白的墙壁上。
伊芙弯着腰，双手撑住大腿喘了一口气，她在醒过来后，稍微填了一下肚子，便被索菲亚要求来这个纯白的房间里训练，目的是让伊芙能更加熟练身体上的变化，为以后掌控血脉觉醒打下基础。
伊芙已经在这里待了一个时辰，一直保持着高强度的动作没有停歇。
她的脸上满是通红之色，小巧可爱的鼻尖上还挂着一滴汗水，用手背擦掉，然后歇息片刻。
而后打开了门，从里面走出来，迎面便撞见索菲亚审视她的目光。
伊芙有些不好意思地对着面前的大姐姐露出一脸傻笑，为不小心打坏了她家的沙袋而感到抱歉。
顿时，她从一个英姿飒爽的单马尾运动少女，变成了一只有些呆萌的哈士奇。
索菲亚转首透过玻璃看着倒在地上的沙袋，上面已经布满了破损的痕迹，内心再次把伊芙的实力拔高了一截。
盯着面前有些羞涩的少女，不由得有些感叹。
“小伊芙，洗浴室在另一边，你先去清洗一下吧。”
“还有，那个沙袋也用不着你来赔。”
索菲亚温和地对伊芙说道，然后转身和海洛伊思讨论起来。
伊芙懵懂地点了点头，内心松了一口气，但仍旧有点不好意思，她现在没有什么钱，只能先把这笔账记下来。
她才走了没几步路，就感觉自己的心脏在砰砰直跳，并非是刚才高强度运动的后遗症，而是好像有什么东西在里面挟持着她的心脏一起跳动。
什么情况？
伊芙捂住自己的胸口，双眼有点茫然。
此刻她的身体内部，围绕在心脏的文字正散发着橙黄色的光芒，然后开始急速扩张，冲出了伊芙的身体，围绕在四周，形成了一个圆环，
正是那句“你的一切归你自己所有。”
索菲亚与海洛伊思都目睹了这一突发状况，两人有些骇然。
感受着来自黄昏之主的气息，索菲亚的心中猛地一跳，似乎又回想起了之前的画面。
此刻，在充满光芒的洞穴内部，身穿白袍的大祭司好像也发现了什么，面对着阻拦他更近一步的方块字，他不屑一笑，然后借着仪式的力量，如幻影一般，穿过这个圆环。
方块字愣住，有人竟然直接绕过了自己这一道防线！
这气得它在原地转着圈，对此却也无可奈何。
看着前方的黑影越来越近，也越来越清晰。
大主教平静无波的内心也不由得激动起来，那名被黄昏之主注视的人，要找到了，马上就要找到了！

第三十四章 秘笈:叫家长！！
眼看着脑中那道模糊的黑影愈发的清晰，大主教白金色的眼眸里也燃起了一丝亮光。
虽然他不知晓在如今神秘隐退的时代，为什么还会有黄昏之主这等邪神降临世间，给予信徒恩赐。
要知道根据教廷的相关史料记载，光辉之主最后一次降下祝福还是在近千年前。
而这，就已经是世界最后一次有真实详细记录的神降。
此后的日子里，有人说自己得到了来自神的祝福，或者是见证了什么神迹。
最终，这些话语都被证实为谣言。
大部分是邪教团的装神弄鬼，但也有一些确实是奇妙的巧合。
比如著名的“光辉显灵事件”。
近五百年前，某小国过圣灵节，有数十万人祭祀参拜，然后光辉之主的身影在云层中显现，过了一会儿便消失不见。
于是被认定光辉之主显灵。
但教廷赶过去一番查探，所有人都信誓旦旦说自己的确看见了光辉之主的身影。
结果调查员发现只是一个巧合，远处的光辉之主神像不知道为什么会投影在云层中，动作神态一模一样。
没有任何神秘力量参与的踪影，也不是谁在装神弄鬼，只能说是大自然的奇特景象。
群众看见的就是一个神像的投影而已。
不过教廷也没有将真相大张旗鼓的宣扬出来，只是把这件事记录在书上。
这些无数的史料都可以佐证，神灵似乎已经很长一段时间没有现身于世。
长到就连教廷的大部分人，都快认为书上所言只是编撰。
不过高层对此却是心知肚明，知晓神灵的真实性，不谈那几位活得比谁都久的老古董。
单单只是大主教脖颈上的时之沙，就可以判定祂们的存在。
那一股远超世界层次的气息，绝非凡人所能触及。
大主教双眼微眯，心思越发活络。
现在的种种迹象都跟邪神有关，既然黄昏之主已经重现世间，那么是否能够代表。
他所信仰的神，也极有可能……
一想到那种可能性，纵然他身为万人之上的大主教，也不由得情绪高涨，思维奔逸。
有种火热，似熔岩般在心头迸发。
仿佛见证一个崭新的时代，即将来临！
虽然只是一个虚无的意识体，却亦有种浑身通畅，飘飘欲仙的感觉。
自黄昏之主现世后，众多的黄昏教团都开始在大地上活跃起来。
无论是明面上的暴乱不堪，还是黑夜里的暗潮涌动。
但在大主教看来，他们现在所做的一切，不过是黎明前最后的疯狂。
当太阳升起之后，所有的罪恶，都将在光明之下无所遁形，最后烟消云散。
望着眼前慢慢显形的黑影，那明显是一名少女，大主教嘴角勾起了一抹冷笑。
今天，不止是尔等宵小之辈的死期，也是由我掀开这新时代，所砍下的第一刀！
……
奥斯曼帝国，帝都。
伊芙待在原地，看着将自己围起来的方块字不敢动弹。
蓦然间，原本缓缓旋转的方块字不知道为何暴动起来，身上的橙黄色光芒开始向代表愤怒的红色转变。
它做着无规律地运动，向着四周发泄一通。
很快，墙上便满是巨大裂痕，碎屑洒落一地。
看着被方块字保护得好好的伊芙，海洛伊思和索菲亚不得不退出房间。
可恶！
可恶！！
竟然，竟然敢无视我！
此刻气急败坏的它，就像一个被抢了糖果的小孩子，面对着身强力壮的坏人，根本无能为力。
只能将气撒在了其它地方。
伊芙胆战心惊地看着暴怒的方块，不知为何，竟然有些能够理解它所传递出来的情感。
它现在非常的愤怒，以及极度的委屈。
这不由得让伊芙想起了自己生闷气的时候，奶奶都会轻轻抚摸着她的小脑袋，驱散掉她的烦恼。
深吸一口气，伊芙小心翼翼地伸出自己纤细白皙的右手
那只能够暴打沙袋的手，此时却在微微颤抖，显示着主人内心的不平静。
一旁暴怒的方块发现了伊芙的动作，它一时间有些发蒙。
这个宠物想干嘛？
在黄昏之主力量的加持下，产生了懵懂灵智的方块，对于伊芙的定义就是主的宠物，而她则是被打发来守卫宠物的安全。
方块看着宠物的体内，那里有一个眼睛的符号。
想到那个令它气得浑身颤抖的白胡子老头，擦去并不存在的眼泪，在思想上挣扎良久，它终于决定使出小孩子的终极技能。
——叫家长！
这都是你逼我的！
方块带着自暴自弃的心态，进入伊芙的身体里，重新在心脏处环绕起来，然后赫然引动了黄昏之主的注视！
等我的家长到了，就把你们这些坏银统统都给鲨了！
……
伊芙的小手马上就要触碰到方块的身体。
然而，只差一丝的距离，方块便猛然进入她的身体，只留下了两眼迷惑的伊芙愣在原地，看着满屋的废墟发呆。
……
在一栋两层楼里的小房里，季言正盘膝而坐。
其实冥想修炼的话，哪怕躺着都可以，但不知为何很多人都选择盘膝这一种姿势，包括他自己也是。
此刻，在萨罗姆教授所给的神秘物品的帮助下，他即将要跨过0.1这道门槛。
感受着体内神秘因子的涌动，季言的意识陷入了一种捉摸不透的状态。
仿佛在做梦一般，他的思维极其发散，心头有万般事情闪过，前一秒还在水里游泳，下一秒就是在餐桌上吃饭。
心中一股悸动传来，似乎在引导着什么。
系统面板瞬间亮起，嗡嗡作响。
季言没有察觉，或者说察觉到，却没有丝毫动作。
时间一过，系统的面板暗了下去，然后又亮了起来，又暗了下去，反反复复几次后。
“叮咚——”
“已自动为您接通……”

第三十五章 回不去的幽灵
被迷雾所笼罩的少女，样子愈发清晰。
一顶戴着兜帽的红色斗篷，首先映入大主教的视线中。
紧接着便是头顶晃动的双耳，小巧的尾巴，以及清澈透亮的绿色眼眸。
他眼神一凝，手中紧紧捏着法术，只待看清楚全部的样貌后，便可以直接追踪对方所在的位置。
终于，少女脸上那一层迷雾被慢慢揭开，随后露出了一张乖巧娇美的小脸。
白皙无暇的肌肤上带着淡淡的粉红，水灵的大眼睛一张一合间，透着几分天真。
此刻她的脸上略带迷茫，增添了不少呆萌傻愣的味道。
但大主教却对此无动于衷，对于信仰光辉之主的他来讲，无论面前是男人或者女人，老人还是稚童。
只要被判定为异端，他就会毫不犹豫地选择动手。
因此，面对眼前似乎懵懂无知的少女，大主教不会抱有任何的怜悯之心。
现在，他的所有心神，全部都放在了仪式即将给出的信息上。
慢慢的，一种奇妙感觉在心底浮现，然后转为自己所能理解的文字。
“奥斯曼，帝都。”
看着这几个字，大主教顿时沉默无言，白金色的瞳孔里浮现一抹难以抑制的惊讶与阴沉。
他着实没想到，这人竟然就在自己的眼皮子底下，而他却没有任何发现！
不过也还算来得及。
等着吧，等我回去，就将你像捉老鼠一样揪出来。
在得知信息后，大主教心生退意，以防节外生枝。
仪式的力量在身上牵引，他开始顺着时间线回到自己所在的位置。
在即将退去的前一刻，大主教向伊芙望了一眼。
而就是这一眼，却让他的脸色当场僵硬！
大脑似乎都已经失去了指挥行动的能力，像木头一般站在那里不动，愣着两只眼发痴地看着前方。
只见在伊芙娇小的身影后，不知何时出现一片橙红之色，强行占满了他的整个视野。
大主教如机械一般，嘎吱嘎吱仰头向上看去，却望不见它的边际，只能感觉仿佛世界都压在了他的面前。
祂散发着无尽的光与热，如太阳一般，照亮了整片混沌。
大主教身为辉月强者，面对此景，却头一次感觉自己的光芒还不如萤火强大。
一股令人窒息的威势，铺天盖地的向他挤来。
第六感已经彻底无力，它不再发出示警，只是安静的等死。
该死！
是黄昏之主！
大主教陡然反应过来，然后加快了速度，仪式的力量被发挥到最大程度，身上的光芒也愈发明亮，甚至可以说是刺眼。
而在降临后就没有任何动作的黄昏之主，似乎终于被这个越来越亮的电灯泡所吸引。
望着大主教仓皇逃离的身影，祂却只是待在原地，就像是在看一个有趣的玩具。
大主教惊慌的神色也被自己强迫平复下来，他明白越是紧要危险的关头，就越不能失去理智。
身为一步步走过来的强者，哪怕是十死无生的绝境，他也不会选择放弃。
更何况，现在并非死境……
大主教的视线在脖颈上的时之沙一闪而过。
此刻，他的大脑在急速运转，已经规划接下来该怎么做。
首要选项自然是迷惑黄昏之主，然后才可安全逃离这片区域。
而以他辉月的实力，是无法跟邪神对抗，只能借助其它的力量，于是大主教将目光投向了时间长河。
他的身影离黄昏之主越来越远，然后彻底遁入在时间的长河里，希冀借助时间的杂乱性来干扰祂，为自己争取逃脱的时间。
无尽的信息因子冲击着大主教，感受着越来越深的迷茫感，他抓紧了身上的仪式，这是他唯一的救命稻草。
时之沙只会在他死亡后发动，却不会在意他是否陷入迷惘。
远处的一片橙红似乎没有任何的动作。
这让大主教一直紧绷的心里有了些许的安慰。
光辉之主在上，看来第一阶段的计划应该是成功了。
在时间长河里，对于时间上的感知被模糊，被扭曲，变得没有任何意义。
不知过了多久，一个散发着乳白色光芒的身影正急速前行，感知到现实世界里的时间节点，忍不住再度加快了步伐。
大主教距离节点越来越近，他似乎已经能够看到自己盘膝而坐的身体，似咏唱般的咒语在耳边环绕，无尽的光辉照亮了每一处地方。
就在大主教即将脱离时间长河时，蓦然间，身上乳白色的光芒消失不见，仿佛被谁偷走一般。
大主教睁大了眼睛，脑袋一时失神。
他与现实世界联系的绳索，被割断了！
大主教茫然的穿过节点，却并没有被拉回去。
现在，他真正成为了时间长河里的一只幽灵。
另一边，那道与现实世界联系的光芒，那根代表了希望的绳索，此刻正被黄昏之主把玩着，随后祂仿佛失去了兴趣，便一把火将其燃烧殆尽。
……
现实世界，洞穴内。
无尽的光亮消失，大主教的身体上也不再散发着光芒。
数名主教骇然地看着重新被黑暗吞噬的洞穴，同时来自仪式的反噬降临在他们身上。
在场几人不由得头昏脑涨，身体里的神秘因子似乎不受控制，随后鼻子流出鲜血，气息相继萎靡了下去。
众人的心头间都升起一股大事不妙的预感。
现在仪式不知道为什么失败，大主教也没有成功回来，那么他是不是……
几人面面相觑，一时间有些难以接受这种结果。
要知道，那可是辉月强者啊。
他们互相挣扎着起身，分出数人出去请求援助，数人在洞内照看大主教的身体。
刚走到洞口处，却见到了飘扬的一抹白色。
一名主教颤抖着双手，轻轻接住，感受着手心里的冰凉。
他有些不敢置信，这是——雪？！
众人痴痴地望着前方，大地纯净得如同水晶一样，雪地反射着莹莹星光，好像泛着微微的蓝白色。
一股风从远处吹来，带着寒气，皮肤冰冷的触感惊醒了陷入呆滞的一行人。
现在夏日才过，刚刚入秋，竟然就能见到如此雪景。
不等一群主教再度惊讶，场景赫然又发生了变化。
山下本该是一片废墟的小镇，此刻正燃烧着熊熊烈焰，众人似乎都能感觉到一股炽热的温度，在舔舐着自己的脸颊。
随后，他们又体验了草长莺飞，秋风红叶，磅礴大雨，万物复苏……
直到不知谁的一声惊呼，才将他们从这梦幻的场景再次惊醒。
几人的心头都忍不住生出几分疑惑：
大主教那边，究竟发生了什么？！

第三十六章 我愿尊您为主
突如其来的情况让大主教心乱如麻，彷徨不知所措。
他的右手五指张开，然后虚握，似乎想要握住什么。
但很明显，什么都握不住。
身上的仪式彻底消失不见，能够让他回归现实世界的唯一凭证没有了。
大主教此刻孤零零地漂浮在时间的长河里，周围除了无穷无尽的信息因子，什么都不存在。
他变成了一个幽灵。
一个真正的幽灵。
怎么仪式忽然间就消失了？我该怎么回去……
数不清的疑问在大主教的心中一一浮现，但下一刻，这些问题就统统被他自己驱散掉。
他面色沉重，这种情况代表着迷惘已经开始入侵心神。
过不了多久，他就会失去自己的心智，成为四处游荡的怪物，直至生命的终结。
该死！
至于仪式的消失，虽然超出了他对神秘的认知，但肯定是黄昏之主的手笔。
为今之计，他只能依靠最后的底牌了。
时之沙在脖颈轻轻晃动，然后被他一把握住拽了下来，紧紧捏在手中，用力之大仿佛要捏碎一般。
就在他打算主动求死之时，黄昏之主终于开始动了。
那一片橙红之色仿佛一堵没有边际的墙面，以固定的速度移动，不紧不慢。
但是在大主教的眼中，就好似一整个世界，带着无法阻挡的气势，向他这边碾压过来。
随后，黄昏之主的身躯，如巨石一般，径直地砸进了时间长河！
祂掀起了狂暴的波澜，向四周迅速扩散，似乎如巨兽的怒吼，汹涌翻腾。
无尽的信息因子伴随着滔天的巨浪涌向远方，然后狠狠地碰撞在一起。
亘古以来，一直平静无波的时间被打破，在此处出现巨大的缺口。
宛如天摧地裂，山崩海啸。
见到此景，大主教的理智仿佛在急速下降，他的心神剧烈震荡，陷入了迷惘之中。
不过时间具有强大的包容性与修正性。
黄昏之主用巨大身躯掀起的波浪向外翻涌，传递。不过距离越远，所起的波澜就越小，最后仅仅只是一点荡漾的波纹，继而慢慢平息。
就如平静的池塘被投进一颗石头，虽然激起阵阵涟漪，但终究会归于平静。
……
季言的意识迷迷糊糊，宛若梦游。
他记得似乎是家里在突破境界，然后有什么东西在一直呼唤他，不过并未理会，随后不知为何就来到这里。
这里给他的感受十分奇怪，除了远处静静流淌的长河，一切都处于混沌虚无之中，但又与现实紧密相连。
并且他好像有点控制不住自己，就如醉酒一般。
此刻季言只觉自己思潮起伏，喜怒哀乐变化无常。
仿佛卸掉了正常的理智，所思所想，皆由心而定。
当大主教清醒过后，睁眼便是橙红一片，随即反应过来面前是黄昏之主。
大主教现在被祂从时间长河里拖了出来，然后置于身前。
他默默感受着意识体的各种情况，迷惘不知何时占据了一小半的心神，身上也被信息因子冲击而变得有些黯淡。
不过这些问题都没有太大的关系。
他抬头直视眼前的黄昏之主，心中稍微沉思片刻，决定激怒于祂。
于是便率先开口道：“卑鄙无耻的邪神，你可知自己的末日即将来临！”
然后大主教稍微停顿，仔细观察着黄昏之主的变化。
不过见祂似乎没有什么动静，便继续加大力度。
“神圣而又伟大的光辉之主即将降临！”
“在我主光辉的照耀下，尔等邪神再无藏匿之处！”
“……”
身为一个文明人，他辱骂的词汇量极少，翻来覆去也就几句“邪恶的你必将被正义消灭”“你只是个窃取了神秘力量的小偷”等等之类软弱无力的话语。
若非黄昏之主乃天生神灵，无父无母。
否则还可以听到几句“汝母”之类的词汇。
季言将视线投向了叽叽呱呱的渺小虫子。
而正慷慨陈词，语气激昂的大主教仿佛感受到什么，于是说的更加起劲。
他此刻宛若正义的化身，誓要将面前充满罪恶的邪神消灭于此。
季言对此疑惑不解。
他在说些什么？这些不痛不痒的话真的是在骂我吗？
大主教的心中有些急切，发现面前的黄昏之主在他的辱骂下，没有任何的动作。
干脆咬紧牙关，聚集浑身的力量，然后向祂发动猛烈的攻势。
一点一点圣洁的光辉在他的手上汇聚，隐约可见大主教的意识体越来越黯淡。
他手中的光球愈发明亮，一丝若有若无的气息在里面游荡。
随之轰向了黄昏之主，但那能令山脉化为乌有的攻击，却只是在祂的身体上挂起一层沙土，然后归于平静。
季言在面对大主教的攻击不以为然，不过蝼蚁的攻击，又能如何？
但他却从里面感知到一股气息。
一股熟悉的气息。
这股气息仿佛帮季言打开了某种开关，内心有无尽的恨意似乎想要将他掩埋，暴怒逐渐滋生。
季言的心中不知为何有种想要怒吼的冲动，于是他真的吼了出来。
“光辉！”
他怒火中烧，失去了理智。
黄昏之主庞大的身躯，直接碾向带有光辉之主气息的大主教。
大主教眼中带着惊喜，握紧手中的时之沙，视线望向迎面撞来的山峰，顿时眼前一黑。
然后手中光芒一闪……
在那令人厌恶的气息消失以后，季言终于恢复了一点理智，他压下心中火气，正打算就此回去时。
那股熟悉的气息又出现了。
季言盯着重新出现在他面前的大主教，被压下去的暴怒又爬了上来，径直碾过一脸茫然的虫子。
……
成功回到一个时辰前的大主教惊愕地看着眼前橙红色的墙壁，那上面是一片连绵无际的山脉，他仍然记得那座撞死自己的山峰。
我不是，不是回到一个时辰前了吗？
为什么？
我为什么还被困在时间的长河里！
盯着手中的时之沙，上面幽深的蓝色光芒已经暗下一分。
时之沙的确被启用了。
但……
还未等他想到什么，一阵剧痛袭来，竟是与黄昏之主来了第二次亲密接触。
大教主再次苏醒，看着面前的山脉继续发愣。
然后眼前一黑。
第三次……
第四次……
第五次……
在第六次时，他的心中惶惶不安。
因为时之沙所蕴存的力量，只够他支撑七次。
也就是说下一次，他将真正面临死亡。
殒命的阴影在大主教的心头缠绕不散，他直到现在才发现自己小巧了邪神。
神的伟力，凡人根本不能揣测，不可言状。
大主教嘶吼着，眼中是怯弱之色，只求伟大的黄昏之主能饶他一命。
但祂却仿佛听而不闻。
在大主教绝望的目光中，那看了一次又一次的山峰，迅速在面前放大。
第七次了，时之沙“咔”的一声，碎裂成了几块。
大主教再次苏醒，看着手里的碎片，双目呆滞，白金色的眼眸混浊不堪。
随即，他抛弃了自己的信仰，抛弃了日日夜夜教诲的理念。
带着哭腔，对着面前的神灵道：“伟大的黄昏之主啊，我愿成您虔诚的信徒，尊您为主！将您供奉在吾心中！”
但黄昏之主丝毫没有停下，大主教万念俱灰，只得闭上眼睛迎来自己的终结。
过去良久。
大主教预想中的死亡并未来临，他睁眼，望着巍然不动的神灵，双腿一软，径直跪了下来。
他这是，保住了自己一命吗？

第三十七章 大主教的末路
“叮咚——”
系统的提醒声在季言脑内响起。
但他此刻忿火中烧，理智已被愤怒包围，只想将眼前带着光辉之主气息的虫豸彻底从世界上消除。
尤其是这个虫豸每碾死一次，就会重新出现，接连不断。
这让失去理智的季言越发暴怒。
为什么这个恶心的虫豸就是不死！
此刻他哪能理会这个系统。
“叮咚——”
“检测宿主已被账号影响神志。”
“正在强制下线中……”
季言燃烧着怒火的头脑顿时一片空白。
他这会儿正被系统强制下线，以免被来自黄昏之主的愤怒影响神志。
而黄昏之主的身体自然停在了原地，不再动弹。
大主教并不知晓这一切，正为自己逃过一劫而长舒一口气。
他自认为是成了伟大黄昏之主的信徒，从而幸免于难。
大主教露出一个尽在掌握的笑容。
果然，哪怕是身为邪神，也不会残忍到对自己的信徒下手。
现在危机已过，看着面前恐怖的黄昏之主，他已经开始思考如何讨好自己的新主子。
至于说他对背叛教廷，背叛光辉之主会不会感到愧疚什么的……
愧疚终归还是有一点的，至少教廷培育了他这么多年，并且他也有点舍不得。
舍不得好不容易拼来的地位。
教廷如今逐渐在走下坡路，啃着老本。
因为有一半的原因是靠光辉之主的信仰。
身为全大陆信仰人数最多的神灵，其座下教廷在民众心中的地位颇高。
但光辉之主已经有多年没有现身，信仰的人数亦越来越少。
再加上教廷的体制愈发臃肿，各种丑闻层出不穷，虽被强制压了下去，但也有一些信众不再承认教廷的地位。
可教廷仍旧是全大陆顶尖势力之一，只是没有以前辉煌而已。
大主教如今好不容易爬到这个位置，自然不想就此丢弃。
他低着头，心中闪过万般念头，随后对黄昏之主恭敬道。
“伟大的黄昏之主，您忠实的信徒愿宣扬您的威名。”
“并且为您正名，不再冠以邪神之名。”
“好叫无数信众信仰于您。”
……
恭维了黄昏之主许久，他终于图穷匕见，暴露出自己真实的意图。
“伟大黄昏之主，此时异教势大，现不可力敌。”
“请问您愚昧的信徒可否继续在异教潜伏，然后为掀翻异教好做准备。”
话说完后，大主教的喉咙滚动了一下。
在没有性命之忧时，他的其它小心思便涌现上来。
常理来讲，一般神灵是无法容忍这样的做法。
自己的信徒跑到其它的教内算什么事情。
但面对黄昏之主这种，哪怕自己之前是教廷的大主教，但在选择成为信徒后，祂就轻松放过自己来看。
黄昏之主的心胸容量应该相当的大。
没错，他就是在赌。
他赌自己不仅能拿条命，还能继续拥有前呼后拥的权力。
大主教见黄昏之主仍旧没有什么反应，心中一喜。
认为祂已经默认自己的想法。
舔了一下嘴唇，他继续恭维道。
“伟大的黄昏之主，我愿为你献上各种奇特的神秘物品。”
黄昏之主的身躯蓦然动了一下。
大主教有些惊慌，以为是祂对此不太满意，回想着有关黄昏之主的各种喜好，他屏蔽了自己的良知，咬牙道。
“如果有必要，我也愿为您举行人祭……”
“无论是孩童，还是老人……”
黄昏之主在轻轻颤抖，好似挣扎着什么。
见此，大主教还想些说什么时。
却在灵魂深处听见一声怒吼。
“你找死！”
……
愤怒又一次淹没季言。
不过他不再抗拒这股愤怒，“人祭”两字，是他内心深处过不去的一道坎。
任何人胆敢触碰……
系统发出了警报。
“正在强……强制……”
“@#$^&amp;amp;%!$#……”
“◆◇⊙■□△▽”
“×&amp;amp;%￥#@……”
大主教的身上不知何时卷着一团火焰，然后在他的绝望哀嚎中，意识体迅速化为了灰烬。
难道是他赌错了吗？
虚无之中，黄昏之主的身影也不知何时消失，只余下时之沙破裂的碎片。
系统的提示依旧响着。
“@#$^&amp;amp;%!$#……*&amp;amp;%￥&amp;amp;@34%#”
“◆◇⊙■□△▽”
“×&amp;amp;%￥#@……”
“已成功下线。”
……
外界。
“大，大主教！”
“你们快看！”
只见被一群主教包围在中间的大主教，他的身体开始急速衰老。
首先是老人斑出现在脸上，其次双脸迅速干瘦下去，突出两侧的颧骨，身形更加佝偻，宛若一具干尸。
白色的胡子继续变长，最后失去了光泽，一片焦黄之色，仿佛轻轻触碰就会碎掉。
然后身体化为了一捧尘土，只留下衣物。
众人惊愕地看着这一切。
大主教，就这样陨落了？

第三十八章 第二个账号已开启
“大主教他……”
洞穴内的人对此有些手足无措，一时间无法反应过来。
大主教可是辉月！
作为一名身体已经半神秘化的强者，结果在这次行动里他的意识体没有逃出，连身体都不知为何化为灰烬。
几个人的周身重新燃起一丝明光，照亮黑暗的洞穴。
不过因为仪式失败反噬受伤，因此施展出的光芒有些黯淡。
他们目视地上白色的衣物，上面散落着大主教死亡的灰烬，沉默半晌。
大主教所在的位置，正是之前祭坛的位置。
祭坛被大主教化为粉末，而现在他却也步入了祭坛的后尘。
真是世事无常。
不过若是联想到祭坛主人的身份，再揣测他们自己的任务……
几名主教的心中一惊。
岂敢在此耽搁，他们小心麻利地用神秘力量将两者分开装了起来。
大主教陨落，他们这些人都逃不了干系，肯定要给位于大陆中心的主教廷一个交代。
待几名主教走出洞穴，迎面便看见外面离奇而又古怪的一幕。
“这……”
他们面面相觑，知晓大主教的出事跟这里所发生的变化，两者之间肯定有所关联。
但即便知道又如何，连辉月强者都没有什么办法，他们这群晨星就能随随便便追查吗？
“这里不能久待，赶紧走！”
一人面色凝重的说道，其他几人也没有异议，携着大主教的衣物与灰烬离开了此地。
一路上奇景不断，看得他们心寒胆战，心知出天大的事了。
于是各施手段，只为尽快远离这里，以免麻烦上身。
终于，他们赶到珊瑚市时，古怪奇特的景色消失不见，并且正巧遇见回到这里的其它主教。
“大主教呢？”
一人看着他们中间没有大主教的身影，不由有些着急质问道。
其它暂时还不知道消息的人也望向了他们。
大主教的身体可是交由这几人的手里保管，怎么就他们自己回来了。
才到珊瑚市的主教们有些难以启齿，最终还是保管衣服的人将东西拿了出来，给他们看了一下。
几人的心中顿感不妙。
在知晓事情的原委之后，他们看着容器里盛放着的灰烬，有种世界在开玩笑的感觉。
“这简直……简直太离谱了！”
一名主教有些忍受不了这个事实，他身旁的主教则是盯着大主教的灰烬发呆。
他想到了自己的弟子。
光辉之主在上……
主教双手交叉置于胸前。
其它几人也做出同样的动作，脸色肃穆。
一时间，气氛十分凝重。
沉默片刻过后。
“我们必须赶紧把消息传回教廷。”
一名主教的脸色阴沉道。
“另外，走之前得先把这里清扫干净才行。”
……
奥斯曼帝国，帝都，密会研究室。
伊芙看着遍布狼藉的屋子有些懵圈。
不仅是因为方块的消失，还有一个重要的因素。
她，好像闯大祸了。
伊芙把方块惹下的事情，都揽在了自己的身上，因为方块就是从她身体里出来的。
低下娇小的身子，她也顾不得脸上沾染的灰尘。
颤抖着用手将一块花瓶的碎片拿起，伊芙大大的眸子里似乎起了雾气。
在进屋的时候，索菲亚姐姐见自己好奇，便介绍了一下这个花瓶。
什么时代，什么意义她没有记住，就只记住了它的天价。
五万迪尔！！
伊芙看着自己的身子，小小瘦瘦的一只，没有半点肉的存在。
哪怕把她卖了，似乎，或许，可能……
不！
应该是根本赔不起！
无上的黄昏之主，我该怎么办才好。
就在伊芙正盘算着如何让自己多长肉时，外面的索菲亚和海洛伊思急忙走了进来。
在事情发生之后，索菲亚迅速启动了研究室的防护法阵。
结果差点没给她将其干碎。
幸好在最后关头，那不知道是什么的玩意儿自己主动消失了，否则索菲亚都不知道该如何向自己的头顶上司交代。
你那个能抗辉月的防护法阵怎么碎掉的？
为什么会碎掉？别告诉我它会自己碎掉？
还是你想说是我把它打碎的？不说清楚就别想我给你修……
想到自己那位顶头上司的烦人程度，索菲亚有些苦恼的用手揉了揉太阳穴。
也幸好没碎掉，只是屋子里有点损失而已。
气大财粗的她完全不在意那点损失，防护法阵没事就行。
毕竟这个法阵除了那个不知道活了多久的老巫婆，也没有几个人布置得出来。
年龄不知多大还让别人叫自己姐姐的索菲亚如此想到。
海洛伊思看到一个小小的身影蹲在地上，直接来到伊芙的身边，便看见她眼中起的水雾，心中顿时一惊，以为是哪里受了伤。
刚想说点什么时，却看到她站了起来，径直往索菲亚的方向走去。
“索菲亚姐姐，我，我……”伊芙眼中已经有一丝泪水的痕迹，但她强制着自己不流出来。
她，不能哭。
索菲亚看着面前似乎想哭但又忍住了的伊芙，总感觉面前这幅场景好熟悉的样子，仿佛在哪儿经历过。
是之前羞涩少女的升级版吗……
“对不起，我，我会还你的！”
伊芙闭着眼，然后大声说道。
海洛伊思也反应过来，让别人帮助自己就已经很不好意思了，还要让人家承担损失。
虽然有自己救了她一命的恩情在里面，但是就这样纯给别人添麻烦，海洛伊思的老脸也有点烧。
“非常抱歉，索菲亚。”
“着一切都是我的错，对于你的损失我会尽力赔付。”
海洛伊思也站在了伊芙的身后，郑重地说道。
索菲亚望着此情此景，不由露出一丝哭笑不得的表情。
她弯着腰，将伊芙小小的身子揽进自己宽阔的怀中。
伊芙：！！！
头顶传过来优雅磁性的女声，不缓不慢，声音里带着一股慵懒，如一只猫一样，似乎挠得人心痒痒。
“小伊芙，看来你对我的财富一无所知……”
……
虚无的时间长河之中，强大的修正性正尽力弥补黄昏之主捅下的篓子。
无数的信息因子在此交互，然后填补这里的空缺。
在长河外的虚无之地中，时之沙的几个碎片静静漂浮在这里，如果没有意外，它将一直这样持续下去。
但不知何时，这些碎片开始一个个悄然消失。
最后，这里已经空无一物，再不见碎片的影子，似乎它们从来就没有出现过。
……
屋子里，季言正盘膝而坐，脸色似乎不是很好，时而皱眉，时而怒容。
一道漆黑的影子潜藏在沙发底下，长时间呆呆地望着他。
屋顶的吊灯也散发着淡淡的光芒。
在二楼的卧室门口。
一把造型复古华美的椅子悄悄地溜到了楼梯口，然后将椅背探出了出去。
见季言似乎没有任何动静，于是椅子继续悄悄地下楼，将一些围观的小物件赶了出去，以免它们打扰。
被驱赶的小物件有些不甘心，便偷偷地探出个脑袋。
椅子的视线扫过来时，迅速地缩回去。
等椅子看其它地方，又探出来继续偷窥。
季言身上的气势开始拔高，所有物品顿时溜回了原位，包括偷看的小物件也被椅子打包带走。
他蓦然睁眼，眸子里精光一闪而过，赫然已经踏过0.1的门槛。
紧接着是系统的提示音。
“叮咚——”
“第二账号已开启，请尽快查看。”

第三十九章 过往
季言沉默无言，仿佛对于系统的提示音没有听到一般。
他活动了一下僵硬的筋骨，感受着身体里奔涌不息的神秘因子，然后伸出右手。
只见手上冒出出现一股寒气，然后慢慢爬上细碎的冰渣儿，四周的温度急速下降，连带着桌子上的水杯也遭了秧，里面正凝结一层白色的霜。
季言收住神秘因子，冰冷的温度停止向外扩散，屋子里开始回暖。
看着手中折射着光芒的冰棱，他的眸子里带着一抹道不清的情绪。
季言在突破中似乎做了一个很长很长的梦。
他好像又变成黄昏之主，然后不知为何突然间十分的暴怒。
对着一名小虫子碾来碾去，而那名虫子的生命力极其顽强，就是不死。
不过在那虫豸提到了人祭后，他的怒火越来越大，然后，然后……
季言皱起了眉头，似乎怎么也回想不起来。
而且，他为什么会在梦里梦到人祭。
“系统。”
一道面板在季言的面前展开。
他阴沉着脸，在上面翻来覆去地查找着什么。
上面除了系统的提示消息，就只有伊芙在黄昏时，给他发的信息。
是伊芙日常的祈祷，又是只祈祷一半就断掉了。
不过上面还夹杂了一些别的信息。
比如什么自己没有钱，赔不起之类的，乞求无上的黄昏之主能保佑她。
季言只是看了一眼便换到其他页面。
系统的提示那里也只有一条消息。
“第二账号已开启，请尽快查看。”
第二账号……
又是一个神灵的账号吗？
季言本该为此高兴，但他却怎么也激动不起来，眼睛里浮现一抹阴霾。
梦里的人祭两字，不知为什么，竟将自己心中埋藏最深的东西给翻了出来。
明明他现在对此都已经不会再有所情绪的……
季言吐出一口气，眼中已经看不清任何神色。
他对着系统直言道。
“系统，我是在突破时被召唤了吗？”
梦的感觉很真实，尤其是心中那股冲天的火焰，竟然能将他埋藏多年的仇恨勾起。
仅仅是听见人祭两字，就怒不可遏。
系统一如既往的平静，没有任何变化。
沉默半晌，季言便关掉系统，连第二账号都没有心情去查看。
他的心里已经有了答案。
起身来到二楼，打开虚掩着的房门，只见椅子端端正正地停在书桌前。
季言走过去，它便自动向后移去，然后等主人坐上去，以一个刚刚好的距离，又移到了桌前。
打开册子，翻到记有人名的那一页，椅子已经将钢笔摆好，按顺序的话今天应该是墨三工作。
季言看着上面一个个的人名，脑中却止不住的陷入了回忆。
“你好，我，我叫帕梅拉。”
“请，请问可以叫你梅瑞斯哥哥吗？”
“梅瑞斯哥哥，我们能一起玩吗？”
“梅瑞斯哥哥，家族里的人要选出一名圣女，啊，多希望我可以被选中。”
“哥哥，他们，他们为什么……”
“梅瑞斯哥哥，我们这是去哪儿？”
“梅瑞斯哥哥……”
一丝带着热闹喧嚣的味道似乎钻进了季言的鼻子里，将他从回忆中唤醒。
他握着钢笔，然后在字迹扭扭曲曲的罗曼·奥恩若赫斯特后画了一条斜线。
这上面的每一个人名，都是经历过人祭的黄昏教徒。
或者也可以说，是他的信徒。
季言应该感谢系统给他的第一个账号就是邪神，要不然也不可能有这么多的人名记在上面。
就在沉默期间。
“叮咚——”
“系统消息已更新。”
“您于六时十三分，因触发注视……”

第四十章 妥协
“叮咚——”
“你有新的系统消息。”
季言低垂着看不清神色的眸子，将手中的册子慢慢合上。
窗外嘈杂声一片，但屋子里却寂静得有些可怕。
他的眼前正闪烁红色的光点，等待着查收。
季言淡漠地打开系统发送的消息。
“尊敬的宿主，今日下午六时十三分，您的第一个账号被启动。”
“启动原因为：伊芙·奥恩若赫斯特。”
看见这个名字，季言的脑中闪过一个个泪眼汪汪的小女孩形象。
竟然跟她有关……
他回想起来今天上午在帝国大学实验室时，似乎就是因为她身上的黄昏之主注视被引动，所以才有了戏剧性的一幕。
导致所有人都认为我是实验出事所引起的昏迷。
而在那个时间段自己见到了一个女人，她便是引起伊芙身上黄昏之主注视的主要因素。
想到方才化身黄昏之主遇见的那个虫子，莫不是又有人继续在窥探这个小女孩。
或者更准确地说，是在窥探她背后的黄昏之主。
但那个密会的高层不是晨星境的强者吗？
怎么会让其他人接触到伊芙的身边……
难道盯上伊芙的人，竟连密会的高层都无可奈何吗？
想到此处，季言的眼睛在系统上扫视了一圈。
除非是有人直接通过献祭或召唤仪式，以此来请求黄昏之主的降临，否则它是不会显现出别人的真名。
那个密会的高层也是自己说出来，季言才知道她叫索菲亚。
但那个虫子，他模模糊糊记得说自己是另外一个教会的高层，然后……
季言的记忆又模糊了。
毫无疑问，肯定是系统动的手脚，它应该是不想让自己回忆起什么。
虽然这个世界里的教会是何其的多，每个教会都信仰着不同的神灵。
但是根据他们一直窥探黄昏之主来看……
基本可以确定是信仰光辉之主的那个教廷。
毕竟也只有他们有那个实力，压迫一名晨星境的强者不得不低头。
所以伊芙现在是在教廷的手上吗？
可是她给黄昏之主账号发的消息里面，并没有提到教廷两字。
只是说自己缺钱，换不起账什么的。
既然没有被教廷捉住，那么应该是藏的非常隐蔽。
也就是说，教廷有秘法可以追查带着黄昏之主气息的人吗？
季言冷漠的眸子盯向了窗外。
落日近乎消失不见，只余下淡淡的霞红之色，但无边的黑暗似乎仍旧不满，缓慢而又坚定地吞噬着余晖。
直至最后，明月升起。
季言仍旧在思索着。
自己的记忆被系统模糊，而它为什么要这么做。
并且他在化为黄昏之主时，情绪激愤，怒火冲天，似乎有什么东西惹怒了黄昏之主，连带着勾起了自己过往的事情。
季言只记得自己发火愤怒，却记不清那股怒火究竟是什么感受。
但他之前化身黄昏之主可没出过这种事情，一直是处于情绪单薄的状态。
所以，是系统又出什么bug了吗？
还是那种非常严重的bug，严重到不得不将自己的记忆模糊处理……
一段时间过去
“叮咚——”
“系统发来一则新的消息，请尽快查收。”
“尊敬的宿主，您好！
首先，非常感谢您信任本系统，成为本系统的用户，陪伴系统一同成长。
针对9月2日的严重bug事件，对此感到非常难过和痛心，也十分自责和愧疚，在此系统诚恳的向您道歉。因为系统没有第一时间把事情处理到最好，给尊敬的宿主造成了不便，影响了宿主的体验。而您作为系统唯一的宿主，系统自然也是非常的珍惜您。
系统虽然只是一个小小的系统，但系统愿意为系统的过错承担责任。
此次事件中，您的第一个账号出现异常，系统正在努力修复中，避免您为此遭受不必要的损失。
并保证下一次不会有此事件发生。
系统将会从中吸取教训，进行深刻反省，避免以后再出现类似错误。
系统是以宿主为核心，希望能给尊敬的宿主提供最好的使用体验，感谢宿主一直以来对系统的支持与喜爱。
尊敬的宿主，最后系统再次向你道歉，给您带来了不好的体验，希望您能原谅系统，并给予系统最真诚的信任，让系统继续在成长的道路上陪伴您。
请宿主放心，系统会尽力为您提供优质的服务，并且为此保证您的生命安全与健康，杜绝一切有危险的东西靠近宿主。”
看着系统发来的长篇大论，季言的心中暗自沉思。
这篇致歉信有些地方明显是从哪里截取下来，然后改动一下名称，就变成了自己的东西。
不过他与系统的关系，也算迈出了第一步。
他的脸上没有任何表情，但黑色的眼睛里却仿佛能够洞悉什么，手指轻轻敲在桌上。
此刻屋子里除了嗒嗒声，就只有季言轻微的呼吸声。
系统明显不想和他撕破脸皮，那就只能妥协一步。
现在能妥协一步，以后就能妥协第二步，第三步……
直到系统对于季言再无秘密可言。

第四十一章 哪一位神？
“咚咚咚——”
是有人在外面敲门。
季言换好衣服，然后制止了影子想要去开门的行为。
随后便自己上前将门拉开。
外面是一个壮实魁梧的汉子，他的脸上洋溢淳朴的笑容，不过眉间里带着一丝明显的忧虑。
正是邻居家的儿子——西奥。
他上下打量了几眼季言，见着他似乎没有什么事情，浑身紧绷的肌肉顿时松懈了下来，整个人也不由得松了一口气。
西奥听自己的父母说过，这位邻居小哥有什么家族遗传疾病，有时会突然晕倒。
所以他在想要是季言迟迟不开门的话，就干脆直接撞门进去，以免季言因为疾病而出现什么大碍。
脑袋简单的西奥，似乎忘记了主人有可能不在家这一种情况。
也幸好季言在家，这才保住了大门。
“西奥大哥。”
季言的脸上带着淡淡的微笑，似乎全然看不出之前的冷漠。
“季言，我是来提醒你的。”
西奥见季言没什么事清，脸上的笑容更加灿烂。
“别忘了来我们家吃晚饭。”
“我可没忘记，衣服都已经换好了，现在就可以走。”
西奥眼睛一亮，粗壮的胳膊圈住了季言的脖子，然后就想拖着他回自己的家。
“季言，你也太瘦了吧，小胳膊小腿的，晚上在我们多吃一点！”
其实季言也不瘦，他十分注重对于身体上的锻炼。
如果脱掉上半身的衣服，可以明显看到身上的肌肉，不大不小，恰到好处。
只是对比身旁这位人形坦克的话，就显得十分的娇小。
在西奥的半劫持下，房门都还没来的及关，只能让影子帮忙代替。
来到邻居家的房子。
一进门，两位老人便热情地迎了上来。
季言自然也是笑着和老夫妇打着招呼，然后扶着他们进了屋。
走进大厅，他发现这里的人其实并不多。
西奥虽然热情地邀请了每个人，但也不是所有都会答应。
来的也只是一些较为相熟的邻居。
给西奥的庆祝晚会很快就开始了，一时间好不热闹。
季言先是给老夫妇敬了酒，感谢他们的出手援助，以及对自己的多日照顾。
然后再祝贺西奥升了职位。
敬完酒后，季言便坐回了位置，看着西奥大哥给别人敬酒。
不一会儿便喝的有些昏乎乎的，脸上泛着红光，一直乐呵呵地笑着，可以看得出他真的很高兴。
季言靠在椅子上，目光不经意间瞥到了一张全家像。
上面正是老夫妇以及西奥，还有一个冷着一张脸的小男孩。
那是候的西奥似乎不像现在这样黑，脸上白白净净的，不过笑容倒是跟现在一样灿烂。
至于那个男孩……
季言在大厅里扫视了一圈，也没有发现他的身影。
这种聚会全家人肯定是聚在一起的，既然人没有出现……
季言的心中已经有所答案。
……
庆祝的聚会很快就结束了。
季言与老夫妇以及西奥一同收拾着狼藉的大厅，然后在他们的陪同下回到了自己的家。
“哈哈哈，季言，你今天吃的挺多啊，这样下去身上的肌肉迟早肯定会超过我！”
西奥拍了拍他的肩膀，震得他右肩有些发麻。
季言带着无奈，笑着道：“主要是菜太好吃了，自然就多吃了些。”
老妇人在一旁乐呵的直捂嘴。
今天的菜就是她做的，听到有人夸赞她的手艺，心情十分的高兴。
便对着季言道：“下次有时间一定要来，我再让你尝尝其它的菜。”
老先生也在一旁应和。
看得出来这对老夫妇都很喜欢季言。
季言自然点头称是，不忍拒绝老夫妇的好意。
待他们走后，季言才拿出钥匙打开了门。
门后，一团黑乎乎的影子站在那里，似乎在守着家。
季言看了它两眼，向前走了几步，然后又退回来，过去叫住了影子。
“回厨房休息去，别在这里挡着路。”
影子低头看了看它与季言之间的距离，间隔有一两米的样子。
影子：┌(。Д。)┐
随后它带着抑郁溜进了厨房里，不过闻着令人安心的气息，影子很快就摊成了一团，不再动弹。
影子：__ z Z
季言来到自己的卧室，暖黄色的光芒不知何时照亮了屋子。
躺在床上，他习惯性地打开系统。
虽然和系统有一些矛盾，但这并不影响他的使用。
季言点开了黄昏之主的头像，进入到个人主页里面。
不过这里跟往常一样，什么信息也没有。
目光移动到设置，然后轻点。
账号管理、消息通知、隐私、通用。
只有四个选项。
季言的视线却没在账号管理上，而是盯住了隐私下面的通用。
进去只有一个头像。
黄昏之主的头像。
在右边有一栏小字，写着“黄昏之火”。
季言上翻下翻，发现界面里就只有这些东西。
点击头像，一股信息突然浮现在脑海里，赫然是如何使用黄昏之火。
沉默半晌，季言消化完这股信息，然后右手翻转，掌心朝上，一股橙黄色的火焰陡然冒了出来。
与其它的火焰稍微有点差别，橙黄色的火焰并没有所谓的焰心与内焰，怎么看都有种别扭感。
不过季言却是对股火焰相当的熟悉，毕竟成为黄昏之主时就是喜欢动用黄昏之火。
跟现在手上的这一团一模一样。
不过在气息上还是有些区别。
他现在手上的黄昏之火并不像之前具有强烈的黄昏之主气息，是完全属于自己的火焰，不用担心被察觉，不过这种火焰的特征太过明显，还是少在人前使用。
季言的黄昏之火有种柔柔弱弱的感觉，他知道这是自己太过弱小的缘故，黄昏之火会随着实力的增长而逐渐变强。
收起火焰，季言的目光又盯向了账号管理。
进去后，果然有两个头像。
一个是黄昏之主的Q版星球。
另一个则是……Q版的小章鱼？
整体呈淡蓝色，没有眼睛。
八只触手环抱着一个圆盘，趴在上面。
圆盘上似乎带着裂痕，不过由于被它的身体所阻挡，所以看不太真切。
季言找来【信仰大全】。
里面对大部分的神灵都作了一个简略的概述，连一些邪神都有记录。
不过这么厚的一本却只有寥寥十个神灵，还包括邪神在内。
书里大部分都是记录信仰神灵的教团。
他翻找着，却没有一个与之相似。
这究竟是哪一位神？
季言黑色的眸子里泛起了淡淡的疑惑。

第四十二章 算我怕你不成
暗沉的云团将天空笼罩，朦胧的雨丝如如烟如雾，无声无息地飘洒在瓦砾上，将眼前的世界隔着一层薄纱，令人看不太真切。
雨点被秋风吹送，敲打着透明的玻璃窗，随即与其它雨珠混合，从玻璃上滑落，不带一丝痕迹。
季言望着窗外朦胧的世界一时出神，眼里如同未知的深渊。
平静，且令人捉摸不透。
虽然已是正午，但天色依旧昏沉。
这里是帝国大学，神秘学院的第五实验室。
专为师生提供的实验场所。
距离上次萨罗姆教授实验出现事故已过去三天，众多的学生也开启了自己的神秘实验之路。
大部分贵族的子嗣在来这里之前，已经经历过成熟的教学体系，并且也做过类似的实验。
所以他们现在对此异常的熟练，在短短的时间内，就将教授布置的课堂作业当场完成。
之后便是在实验室里闲逛，或是与好友交流心得。
唯有一部分没落的贵族以及平民还在小心翼翼地操控着实验仪器，严格地按照步骤慢慢行动。
实验所用的神秘材料有一部分较为昂贵，并不是他们可以消费的起。
只有在神秘学院里，才有机会接触这些东西。
所以他们对此是异常珍惜。
季言自然也在其中。
他此刻已经完成手上的工作，正等待着玻璃烧杯中的试剂反应。
透明的烧杯中，不断有气泡在淡蓝色色的液体里面翻腾，涌动。
不过并没有老巫婆那种所谓的咕噜咕噜声，这只是一个最简单的实验而已。
液体里翻涌的气泡慢慢减少，最后平息了下来。
颜色也从淡蓝逐渐演变为浅浅的橄榄绿。
眼见着烧杯中的反应已经停止，季言的眼睛中回过神采。
将鼻尖至于烧杯上方莫约20厘米处，然后右手轻轻扇动。
季言并未闻到有什么奇怪的气味。
对照着桌上摊开的课本。
“试剂呈现浅绿色，并且无异味，则实验成功。”
这是季言第一次真正意义上的进行神秘实验，虽然只是最简单的一个实验。
他用镊子将烧杯从石棉垫上取下，然后用仪器慢慢将浅浅的绿色液体汲取到一根细长的试管中，最后用特制木塞封口。
一管恢复试剂完成。
季言将它举起，置于灯下。
白色的光线映射进来，幽幽绿光闪烁，打在了桌上，似一汪浅浅的水潭。
就这么一管简简单单的恢复试剂，在外面就可卖近五千迪尔。
哪怕是他这样神秘因子含量初入0.1的学生，也能将它独立完成。
所以大部分神秘侧的人都不怎么缺钱。
但还有一小部分，他们虽然有着技术与实力，可有些人不愿向大贵族及大势力低头，也有些人是得罪了他们。
而制作试剂的关键材料都掌握在这些人的手中，所以这一小部分只能花高价从黑市购得。
恢复试剂的作用简单且高效。
面对不太严重的伤势、病情，在神秘力量的加持下，可以产生宛若奇迹般的效果。
在极短的时间内将身体调理至巅峰。
恢复试剂属于小贵族与富商的必备用品，至于平民生病受伤就只能去正常求医，或者向天祈祷。
季言伸手将窗户打开一道窄窄的缝隙。
窗外顿时传来细雨击打玻璃的声音。
淅淅沥沥，滴滴答答。
宛如奏响了一曲舒缓的乐章，令人情不自禁地想要慵懒一会儿。
不过哪怕只是很小的一道缝隙，也有丝丝凉意被秋风送了进来，往衣缝里直灌。
吹起一身的鸡皮疙瘩，令人忍不住裹紧了身上的衣服。
同时精神一震，猛然清醒。
这不由得让人感叹这个季节的变化无常。
在前几天还是艳阳高照，天气火热，但连下了几天阴雨之后，气温即刻骤降。
不过这点凉意对季言倒也算不了什么，他只是想开窗通气，驱散实验室里因为各种出错而引发的奇怪味道。
实验出错的人不在少数，毕竟大部分第一次接触，都不太熟练。
这就导致了一些奇怪的味道发散。
实验室分成了几个较大的区域，不过每个区域都是同等的配置。
上面摆放了一对的实验器材，这幅场景总会让季言想起前世的化学实验室。
化学实验说起来其实和神秘实验都差不多。
一个探究现实世界的真理，另一个则是探究神秘的真理。
季言简单收拾一下桌子，将上面摆放得整整齐齐，顿时舒服了不少。
他所在的区域并没有多少人。
主要是三天前的事故，经过散播，彻底将季言的名气在新生中打响。
大部分的新生都知晓了有这么一个被实验事故冲击而晕倒的学生，一度引为笑柄。
连带着在他附近敢做实验的都没有多少人。
不过还是有一些怀揣着别有用心的人，在他的附近做着危险的实验。
然后故意引发实验事故，他们就是想要看看传闻是否是真实。
结果反而造成了一系列的味道。
心知肚明的季言只是淡淡地看了他们几眼，对此只是深感无语。
都是些没长大的小孩子么，连这种小手段都用的出来，好像所谓的贵族素养在他们身上完全体现不出。
季言没有搭理这种跟小孩子行为没什么区别的人，他收拾完东西就走出实验室。
秋雨绵绵，他打开了伞准备回家。
却在进出的校门口遇见了一位正处于花季的少女。
蔚蓝的眸子如透亮的浅海，仿佛藏不住什么心事。
眼中的希冀几乎都要满溢出来。
金色的发丝束缚于脑后，露出光洁的额门。
她似乎化了一个精致的淡妆，将自己可人的魅力又提高一个程度。
季言面无表情地看着这一幕，于是干脆利落地转身，向学校的食堂走去。
今天这饭，就在食堂解决了。

第四十三章 有人盯上了我？
秋风起时，树叶飒飒。
霏霏雨线反反复复，如蚕食桑叶，淅淅嗦嗦，竟有种零落萧疏的意味。
这是一个沉淡、阴暗、寂静的白日，天上云层低垂，仿佛要塌下来一般。
可即便是昏沉的天色，也抑制不了艾丽莎内心中的悸动。
她似乎感觉有一股凉意，却是丝丝细雨，无声无息绕过艾丽莎手中的花伞，飘进了如天鹅般雪白的脖颈间。
不过少女丝毫不在意身体上的这点凉意。
因为她此刻的心思仿佛如一颗小小的太阳，整个人散发着融融暖暖的温度。
清亮的双眸凝望着那一条已经十分熟悉的大道。
零零散散的行人撑着雨伞踏过道上的积水，溅起的水滴在面上微微荡漾。
他们在路过此地时，不由得望了一眼泛着笑意的少女，好奇是什么能让女孩流露如此神色。
艾丽莎是偷偷跑过来的，她并没有告诉任何人。
对于她来说，只要每天见到季言一面就好。
只要能见到他，内心仿佛就补充了一股能量。
不知道为什么，季言似乎有着一种非凡的魔力，牢牢地吸引着自己的心神，不得挣脱。
不过她并不讨厌这种感觉，至少能在被家族安排之前，有一个可以放肆喜欢的人。
但唯一有点遗憾的是，那个人好像并不喜欢她。
季言在第一天上公开课被她吓到后，一连三天就再也没在教室里见过他。
于是少女只能在校门口等候着，希望能见季言一面。
如果能做朋友就更好了。
艾丽莎也不知道自己一个大家闺秀，为什么要做到如此的地步，是自己疯了吗？
她感觉自己好像在向所谓的变态发展。
比季言更有魅力，颜值更高的人并非没有。
可艾丽莎着实对那些人没什么好感，偏偏就只认定了季言。
唯有在面对他时，心跳仿佛就如马蹄声一般，急促且又响亮。
季言在她的双眼中，宛若一颗巨大的恒星，散发着光和热，而她就是一只飞蛾。
那种连灵魂似乎都想贴上去的感觉，让艾丽莎有些不能自已。
秋雨似乎下大了。
滴答声也逐渐多起来。
点点焦黄的树叶上，水珠不断汇集，然后滴落在艾丽莎的伞面上，溅起碎玉般的声音。
少女恍若未闻，直到远处，有一名少年向校门走来。
黑色的瞳孔里带着一丝平淡，背脊笔直，迈出的步伐仿佛丈量过一般，不会多出一丝，也不会少上一毫。
他举着一把纯黑的伞，仿佛如少女梦中的情景，向着这里走来。
看见那个心心念念的人。
艾丽莎蔚蓝的眸子陡然亮了起来，带着一丝令人目眩神迷的色彩。
是季言！
她的小脚情不自禁地向前挪出一步，但随即却又收了回来。
轻咬着薄唇，艾丽莎发誓，决定不能给季言再留下什么坏的印象，坚决不能！
就偷偷看一眼，再看一眼就离开这里。
结果还未等季言靠近，他不知为何转身远离了这里。
是因为发现了自己吗？
艾丽莎望着季言远去的背影有些黯然神伤。
她低下了头，身前有一个浅浅的水洼，隐约能看见少女支离破碎的影子。
艾丽莎呆呆地与水洼中的自己对视。
水洼中的她的，在波纹的扭曲下，嘴角似乎微微向上勾起，仿佛在嘲笑着什么。
雨滴拍打伞面的声音，树叶之间摩挲的声音，以及林间呜咽的风声，似乎都像恶魔的低语在耳旁呢喃。
“你为什么不敢大胆地去追上去呢？”
“你在害怕什么？”
“是害怕他厌恶你吗？”
“他已经讨厌你了！”
“别再自欺欺人了！”
“你知道他不会因为你而停下脚步。”
“你这卑微懦弱的……”
艾丽莎突然一脚踩了上去，将水洼溅起巨大的浪花。
顿时，水洼中的那个自己就如泡沫般，消失不见。
水花在少女巨大的用力下，飞上了紧包裹着小腿的棉质长袜上。
霎时间，纯白色的长袜上出现一抹刺眼的脏乱水迹。
不过艾丽莎并未理会，她盯着已经渐渐平静下来的水洼。
里面那个似乎带着笑容的自己又出现了。
并且笑意越来越深，嘴角露着丝丝玩味。
平静许久。
艾丽莎的眸光闪了闪，她感觉自己最近越来越不对劲，似乎极难做到控制自己的情绪。
抬起了头，望着季言消失的方向，轻声叹了一口气，随后慢慢向自己家走去。
少女的身影很快消失在朦胧的雨幕里。
……
季言在前往食堂的路上。
雨愈下愈大，似乎停不下来。
每一步踏上去，都能溅起小小的水花。
季言的眼中带着一抹沉思。
他感觉自己的周围有些不太对劲，尤其是那个艾丽莎。
明明只是见过一次面而已，就对自己似乎有所好感，甚至是称得上喜欢。
而且到了后来，这种喜欢越加扭曲。
在自己拒绝了她之后，竟然开始行偷窥之事。
哪怕以前的女生，在季言拒绝以后，再怎么喜欢爱慕，也不会有这种行为。
偷窥一次也就罢了，还是连续三次。
一连三天，都躲在校门口偷偷窥视着自己，跟个变态似的。
这让季言感觉越发不可思议。
这女生的脑回路要么清奇，要么就是中招了。
神秘侧里面有许多的法术对普通人的效果极好，不过对于哪怕是刚踏入神秘侧的术士，就不会再起作用。
控制别人的法术数不胜数，最常说的爱情魔法就是其中一种。
有一种烂大街的故事。
如果有男子喜欢某女子，但女子不喜欢他。
男子便会去乞求巫婆，赐下爱情的魔法，将女子迷惑。
还有什么爱情药水，什么肢体控制，都可以达到这一效果。
不过这种与精神有关的法术，也无法对其长久进行改变，每隔一段时间必须要重新控制。
此刻季言怀疑艾丽莎就是被人施展了这种法术。
有谁盯上了自己吗？
眼中望着伞尖似串子般滴落的雨珠，透着一股深思。
季言首先排除掉了之前因为实验事故而看不起他的学生。
他记得很清楚，艾丽莎是在入学的当天就一直盯着自己，还鼓动着身边的哥哥来要自己的一些信息。
所以不大可能是神秘学院的新生。
而如果是学校外的人像对付他……
唯一的可能性也只有家族里的嫡长子，他的好哥哥。
这位好哥哥一直看他不太顺眼，因为他的位置就是从季言手中抢过来的。
季言本该是家族的嫡长子，享有继承法书的权利。
但在母亲逝世后，不知道从哪里冒出来一个同父异母的哥哥。
并且这一世的父亲很快就娶了一个女人，是一个伯爵的女儿。
显而易见这个新继母就是这位哥哥的母亲。
所以他的父亲在有季言之前，就把伯爵的女儿搞大了肚子，还心甘情愿为他生下这个孩子。
但为什么，偏偏又要将母亲给娶进门。
一道柔柔弱弱的影子在季言的脑中闪过。
说实话，他并未在这个世界享受过所谓的母爱与父爱。
相比起这一世，季言还是更认同上一世的父母。
这一世的母亲，那个柔弱的女人对父亲百依百顺，从不反驳父亲的话，哪怕父亲随意责骂鞭打，也是默默地忍受着。
自己的儿子托给了家仆照养，连见面的次数都没有父亲来的多。
每次见到她，无不是低头默默跟在父亲的身后，就跟仆役一般。
母亲的一生活得太过卑微，从没将自己当做父亲的妻子看待。
季言自嘲的一笑，如果母亲知道父亲在外有别的女人，估计也不会抱怨什么，反而还会劝他都接回来吧。
脚步慢慢停下，望着愈发急促的秋雨，一时间有些出神，他的思绪竟然想起了母亲。
回过神来，季言迈出腿继续前往食堂。
如果真以他大哥的手段，估计就不是这种更玩闹似的东西。
季言实在想不出让艾丽莎喜欢上自己有何意义。
是想笑死自己吗。
或者说，还是有其它人盯上了我……

第四十四章 诡异女像
艾丽莎正行走在一条繁华的大街，这里的路人衣着精致，来来往往，举手投足之间仿佛优雅的绅士。
有一些人的胸前还揣着一块闪亮的金表，形象派头十足。
这是由钟表小型化而成。
怀表极难生产，其昂贵的价格、精良的制作，注定着它一出现，就成为身份的象征。
这些小东西以前是专供贵族使用，不过在经历多次改进之后，一些富商也能佩戴起怀表。
怀表不知什么时候起就成了帝都的一种时尚风潮。
概应它原为贵族所用的东西，所以这些妄想挤入其中的富人，也希望通过使用贵族的东西来拉开自己与其它人的档次。
雨已经很大，却丝毫影响不了这条街上的繁华，这里正是一条富人所居住的街道。
艾丽莎小心穿过熙熙攘攘的人群，然后来到了自己的家门前。
她在屋檐下静立一会儿，伞上的水滴在了台阶上，形成一滩水迹。
她的目光有意无意间望向了远处，那里有一个正忙碌的身影。
虽然带着黑色的雨衣，但能通过瘦小的背影确定是一名女性。
她正拿着扫帚打扫着台阶。
依稀能听见一个尖利的女声在怒吼着。
“辛德瑞拉，你不把门前台阶上的水扫干净，就别想着进门了！”
随后又是一阵声音传来。
“那该死的台阶和水，竟然敢将我的宝贝女儿摔伤，真希望*&amp;%￥&amp;@34%#……”
“现在，辛德瑞拉，快点给我扫干净！”
听着这个尖锐的声音，艾丽莎脑中闪过一个三角眼，艳丽的红唇，以及弹跳卷发的形象。
艾利尔。
这条街上最知名的泼妇，没有之一。
你时不时就可以听见她骂街的声音，连带着她口中的小贱种都出了名。
艾丽莎望着那个忙碌着的瘦小身影，眯起了眼。
辛德瑞拉，跟季言的关系似乎很不错的样子……
不过只是看了一会儿，她就进了自己的屋。
装修华丽的屋内，一位女仆上前接过艾丽莎手中的雨伞，然后恭敬地给她换下了鞋子，以及脏掉的白袜。
换完后，便低头拎着东西去了洗衣室。
艾丽莎光洁的小脚踏着一双毛茸茸的鞋子进了客厅。
抬眼便看见自家的父母坐在宽大的沙发，神色严肃的盯着自己。
她的心里一突，有些惴惴不安。
难道是哥哥将自己的事告诉了家里人吗？
艾丽莎深吸一口气，露出一丝甜美的微笑，向着父母请安。
在没有任何有暴露的迹象下，先稳住父母。
过了许久，只见父母都不怎么说话，面容之间带着一丝哀愁。
艾丽莎不敢在父母没有发话的情况下先走，只能安静地站在客厅里。
在昏黄的灯光下，更加凸显了少女五官的立体。
片刻，父亲终究还是说话了，而他一开口，则让少女的呼吸差点停止。
“艾丽莎啊，你今年多少岁了？”
听着这平淡的语气，艾丽莎眼色惊异地看着坐在沙发上的父亲，不过眉目间的阴影似乎隐藏了他的眼睛，有些看不清是何种神色。
父亲问这话究竟是什么意思？
他不可能平白无故地问我年龄，我多少岁了难道还不知道吗。
除非……
是了，父亲是想将我嫁出去了，才会故意问我的年龄，只是让我有个心理准备。
艾丽莎白皙的双腿似乎有些支撑不稳，在微微颤抖着。
她只觉身体发软，心跳蹦的极快。
原本艾丽莎已经做好了心理准备，她知道一个家族的女儿，日后的命运唯有联姻一途。
她享受了这一切，就要承担这一切的责任。
可是，她的心里不停闪过季言的影子，让她对此突然有些抵抗。
艾丽莎低沉着声音回答：“十八。”
母亲看了看自己的女儿，又看了看身旁的丈夫，目光中闪过一丝痛苦。
好在父亲也没多为难艾丽莎，只是随意交谈了几句就放她回房。
母亲也回自己的房间去了，只留父亲一个人坐在沙发上。
他沉默片刻，向自己的书房走去。
进入书房后便启动一个开关，书柜向右滑动，露出幽深的暗道。
父亲顺着暗道来到了一间密室里。
这里摆放着一尊妖娆的女像，姿态怪异。
他看着这个神像，神情冷漠，随后关上门离去。
这里又陷入了黑暗之中，唯有神像的眼睛处，在闪着淡淡的蓝光。

第四十五章 钟响两声
大陆中心，教廷。
虽已入秋，可这里阳光高照，植被郁郁葱葱。
远处是高低起伏的建筑群，庞大恢宏。
在高大的白顶钟楼里，有巨大的青铜钟置于其中。
钟上面侵透了岁月，留有道道斑驳的痕迹。
在其前方坐落着宽阔的广场，中央立着一尊由洁白大理石所做的光辉之主神像。
白鸽在附近觅食，乍然惊起，便绕着神像盘旋，也不知有几百几千许。
一位卷发的中年男子看见此幕，有些沉浸在这圣洁的氛围中。
他的眼神带着迷离，直到被同伴的唤醒，方才回过神来。
“唯有在这里，才能看见如此一幕。”
卷发男子似是感叹，他双手交叉，对着高大的神像恭敬地行了一礼。
他是弥撒帝国派遣来参加会议的特使。
同伴见他这番作态一时间不知该说什么，不过也算理解。
毕竟是弥撒帝国的人。
这个帝国可以说全国上下都是教廷的支持者，连大帝也不例外。
并且还愈演愈烈，在自己的皇宫之中，光明正大地供奉起了一尊光辉之主的神像。
想到此处，同伴不由得摇了摇头。
他是奥斯曼帝国的特使，千里昭昭，不辞辛劳地赶来教廷总部，也是为了参加一个可能改变大陆走向的会议。
在这场会议上，许久不再露面的教皇也会出现，表明了会议的高度重要性。
奥斯曼特使收回目光，仰头望向高处的青铜大钟。
听说就是因为钟响，才导致这场会议的出现。
他并非什么底层，身为贵族，隐约知道教廷总部钟响的含义。
钟响一声，昭示着晨星喋血。
钟响两声，则辉月陨落。
至于连续钟响，这种事在教廷的历史上只发生过寥寥数次。
据记载可知，连续钟鸣之后，大陆的格局彻底改变，大部分势力将面临重新洗牌。
魑魅魍魉，天灾战乱层出不穷。
这仿佛就是混乱前的启示之音。
奥斯曼特使盯了一会儿，完全没看出这个青铜钟有什么不一样的。
随后他放弃了心中的揣测，此刻最重要的任务就是——
探查情报，各种详细至极的情报。
至于如何让奥斯曼帝国在这次混乱中幸存，甚至是实力更上一层，就不是他这种人所能考虑的。
让陛下和那群大老爷慢慢头疼去吧。
奥斯曼特使拍了拍同伴的肩头，道。
“走吧，别让他们等太久了。”
虽然弥撒帝国与奥斯曼帝国有着各种间隙，但并不影响他与弥撒特使之间友好的关系。
弥撒特使庄严肃穆的脸色放松了下来，随后面带笑容与奥斯曼特斯亲切交流。
慕然间，一道声音回荡在广场之上，悠远而肃穆，像是来自苍穹。
奥斯曼特使与弥撒特使一愣，共同望向了声音的出处。
正是白顶钟楼里巨大的青铜钟。
两人对视一眼，显然弥撒特使也知晓钟鸣的含义。
正想说些什么时，赫然又是一道钟鸣之声。
听到这声音，奥斯曼特使与弥撒特使脸上的神情彻底僵住，想要说的话也被堵在嘴中。
教廷总部的青铜钟，竟响了两声！
是辉月……
陨落了？！
两人有些不敢置信，在这个看似和平安稳的年代，竟然有辉月强者不知为何陨落。
他们迅速恢复神情，哪怕心中如何惊骇，脸上也换上了沉重哀悼之色。
同时在心中揣测着究竟是哪一尊辉月强者。
他们清楚大陆上明面所有辉月的情报，在脑海中转了一圈，首先排除掉因寿命而陨落的可能性。
辉月拥有着极长的岁月，并且如今的辉月几乎都是新生代，不可能有寿命上的问题。
能够使一位辉月陨落的，就只有另一位辉月。
教廷是跟谁动手了吗？
两人穿过因钟声而四散飞舞的白鸽。
混乱还未开始，竟然就先陨落一位辉月强者。
这让他们的内心，蒙上了一层浓厚且沉重的阴影。
……
教堂内部。
洁白无暇的大理石立柱支撑着优雅的券拱，地面上铺着可以照见人影的水磨花岗岩地砖。
天顶很高，是可以看见天空的透亮玻璃窗。
圣洁的白色阳光从上方照进来，在丁达尔效应下，仿佛于此处开辟一条直通天国的路径。
在被光笼罩的地方，有着一块巨大的水晶桌面，将光线朦胧地散射至四方。
四面墙壁上，绘有宗教故事以及劝诫世人的图画与浮雕，精湛的砌功使每一个细节都做得精巧至极。
有几人围绕水晶桌，依次坐下。
听着教廷外的钟鸣之声，沉默片刻，为同僚的逝去而哀悼。
这里坐着的都是镇守各大帝国的大主教，以及几名教廷总部的辉月强者。
他们已经有长一段时间没有在此举行过会议。
居于首座的老人率先开口道。
“诸位，驻守在奥斯曼帝国的大主教已经确认陨落。”
在场众人并没有任何惊讶的神色，显然已经得到了消息。
“对此，吾的心情很是沉痛，以及深深的惋惜。”
“他在位时，对于光辉之主的信仰十分忠诚，做事勤勤恳恳，没有任何抱怨……”
面对老者的长篇大论，众人默不作声。
他们对于彼此都了解的十分清楚，知道这不过是场面话。
老者顿了顿，轻咳一声，然后继续说道。
“虽然对于他的逝世很是惋惜，但人不可复生，奥斯曼帝国那边也不可轻易松手。”
“所以，必须要有人在那边坐镇才行。”
“对此你们有什么想法吗？”
在场的辉月强者终于交换了一下眼色，然后共同推举一位辉月来当驻守奥斯曼的大主教。
他们早在私下里就已经商谈好事情，各方的利益也交换完毕。
因此现在不过是走一个过场而已。
老者看着他们迅速而又默契的动作，没有什么表示，因为他也是受益的一员。
不过接下来才是重点
“诸位，沉寂上千年的青铜钟响，昭示着一个混乱的时代即将来临。”
“为了光辉之主，我们该如何确保教廷能够延续下去。”
其实更准确的说是如何扩张膨胀自己的实力，这也是各大帝国的主要想法。
在场的辉月终于开始讨论起来，不过主要方向还是与其它的大势力进行联合。
毕竟教廷的境况日益见下，已经不容得他们有什么选择。
最后，所选择出来的也只有弥撒帝国而已。
密会本来就与教廷不太对付，而其它两大帝国以及势力对于教廷也不太感冒，只有弥撒帝国还维持着光辉之主的信仰。
敲定完这一事项后，老者又迅速抛出下一个话题。
“不知诸位，对于黄昏之主降临世间，赐下恩惠，有何看法？”

第四十六章 光辉之主的荣光
在场所有的辉月脸色一肃。
毕竟驻守奥斯曼帝国大主教的陨落，就是与黄昏之主这尊邪神息息相关。
当他们接到辉月强者陨落的信息时，都有些不敢置信。
在这片大陆上已经有上百年没见到辉月的陨落。
而且并非是其它辉月强者所杀。
事关自己的性命，这让他们有了一种迫在眉睫的危机感。
教廷的所有人都万万没想到，混乱前夕，竟然是拿自己这边的人率先开刀。
本来想着先将邪神的势力范围进行严重打击，削弱力量，免得到时邪教徒跳了出来。
结果一位辉月就栽在了里面。
“我个人认为，先暂时停止对黄昏之主的深入调查，但是对于其麾下教团可用利诱之。”
一名辉月发话了，其他人也迅速接上话题。
居于首位的老人看着讨论的人群，露出了一丝微笑。
笑意中包含着激动，以及振奋。
“诸位，你们都是教廷的顶梁之柱。”
“不知你们可想过，连黄昏之主这等邪神都已经降临世间。”
“那么这是否可以证明……”
老者拉长了语调，让在场的辉月将视线都投了过去。
“证明神，其实并未远离过我们。”
教堂内部，光线照耀下，蓦然一静，仿佛落针可闻。
辉月强者们目露沉思。
他们其实已经有这样的设想，只是被当众提出来时，还是有一些惊讶。
连黄昏之主都能降临世间，代表着其它的神，也一样可以降临。
这虽然会让世间陷入更深层次的混乱之中。
但这也标志着他们教廷即将崛起。
因为，他们所信仰的光辉之主，本就是世间最伟大的神灵，没有之一！
祂的伟力无可匹敌，哪怕是黄昏之主这种以力量著称的邪神，也不敢与祂争锋。
在光辉之主的荣光之下，他们教廷的地位也跟着水高船涨，受世人敬仰。
那个年代，是神秘的黄金时代，但也更是教廷的巅峰时刻。
没有哪个势力敢招惹他们。
全都是在光辉之主的照耀下，乖乖接受指令。
至于密会？
那个年代都还没有成立，是之后神秘消退，一些追求神秘的人所成立的组织。
然后这种让教廷不以为意的小组织慢慢发展壮大，到现在竟然能与教廷打得不相上下。
他们坚决不承认密会的实力要高出他们一线。
不过在光辉之主神圣光芒的照耀下，这些都将不再是问题。
他们，将在神的引领下，拯救苦难的世间。
而在平息混乱，大陆一片歌舞升腾景象之时，教廷将再度回归那个黄金时代。
让所有人都因为信奉光辉之主而感到由衷的荣幸。
这种似乎触手可及的景象，就放在了他的眼前。
老者想着教皇告诉自己的可能性，心情高昂。
不过也得做好两手准备才行，看着面露兴奋之色的同僚，他暗自深思着。
不知光辉之主中意什么呢？
……
奥斯曼特使与弥撒特使穿过广场飞舞的白鸽，面色带哀色地在神职人员带领下，来到了教廷的会议室。
棕红色的大门外，已有几人在等候。
皆是帝国以及各大势力派遣而来的特使。
奥斯曼特使虚着眼，看向了其中一人。
那人正满脸笑容，好像认为辉月的陨落算不了什么。
与其身旁面带哀色的人群形成了鲜明的比对。
这人正是密会特使。
密会特使似乎察觉到奥斯曼特使的目光，他转头笑着打了一个招呼。
不过奥斯曼特使并未理会，而是看向了其它地方。
在人都到齐后，紧闭的棕红色大门终于打开了一丝缝隙。
一股纯洁馥郁的香气从门内溢散涌出，好似海潮的旋涡。
随后大门缓缓移动，诸位特使慢步走去，举止之间，充满了贵族的优雅。
这个大厅甚是广阔，里面的空间似乎比在外的建筑表现得还要宽上一些。
身后，大门缓缓消失。
他们竟是来到另一处空间。
在众多特使的前方，有着一个巨大石制的王座。
其表面凹凸不平，通体白色。
但在与其上之人的白袍比较，却是显得偏灰了些。
只因为那白袍给人的感觉太过圣洁，似乎全天下就没有比之更白的东西。
居于王座上的人鹤发童颜，皮肤饱满红润，笑着看向他们。
奥斯曼特使微愣，而一旁的弥撒帝国特使已经躬身行礼道。
“尊敬的教皇陛下，日安。”
……
奥斯曼帝国，位于帝都城墙外的黑市。
几名身着黑袍的人正在一处阴暗的角落里相互交流着。
“你们要进城？好说，五十万迪尔。”一名较胖的身影没好气道，这可不是他狮子大张口，光上下打点就不止这个数。
胖子是一名黑市商人，所卖之物是帝都的暂住证，各种帮助隐藏身份的神秘物品，以及帮助他人偷渡。
他对面的几名黑袍人却是一动不动，之间也不沟通。
“不过这不包括能隐藏自己气息的神秘物品，那要另收费。”
“另外你们还买不买，不买我就走了。”
胖子有些不太耐烦，他已经在这里等很久了，这群人就是不说话。
那最开始怎么说自己要进城的。
一群死穷鬼。
胖子往地上吐了一口唾沫，有些骂骂咧咧地想走。
终于，一个黑袍人开口了，死气沉沉道。
“我们当然想买。”
“只不过，是在你成为主的信徒后再买而已。”
胖子有些惊愕，看着面前的黑衣人。
“你们这是想黑吃黑？当我没人是吧！”
正想叫人时，眼前闪过一本福音书的影子，上面还带有一道划痕。
下一秒，他便失去了意识。

第四十七章 黑袍神父
杂乱的黑市，隐匿于暗处的同伴看着胖子与那群神秘的黑衣人交谈。
当听见一名黑衣人说的那句话后，他们正想出去将黑衣团团包围。
却见到一本福音书从黑衣人的袖下取出，然后胖子瞬间就失去了动静。
这让他们警觉到极致。
胖子身上带众多的宝具，竟然都着了这群神秘人的道，连一丝抵抗都没有。
同伴见事态不好，也顾不得胖子，顿时作鸟兽散，身影在杂乱的黑市中迅速消失不见。
帝都城外的黑市建于一处下水道之中，里面地形错综复杂，稍有不慎，便会迷失其中。
这些复杂的地形，已经成了他们这种躲在黑暗里，不见天日老鼠的保护伞。
这些同伴顺着管道迅速逃窜，却在拐角处撞到一个坚硬的身影。
抬头望去，一副死气沉沉的脸便映入眼帘，浑身带着一丝腐朽的味道。
不少人想着直接将他们击倒，结果攻击在这些人的身上只划破了一丝丝的皮。
就算捅进去了，也是一副无所谓的模样。
“这他娘的究竟是什么怪物！”
一个人忍不住暗骂道，随后立刻转身，不带一点留念。
他们这些不见天日的老鼠可对帝都的下水管异常熟悉，什么地方有几个拐都摸得一清二楚，闭着眼都能给你走出去。
既然此路不通，便换一条路。
同伴的脚步飞快，这些腐朽的人影速度不及他们，只能慢悠悠地跟在身后。
还没来得及跑几步路，结果又在另一条路上遇见了带有同样气息的身影。
下水道的支道狭隘，只能容许一人通过。
见此他又是一句骂声，换了方向。
却是同样的情况，一名身影已经在此等候，并慢慢地向前靠拢。
此刻状况十分危急，几乎所有的道路都被一名身影堵塞。
他们慢慢向里面逼近，并且身上防御极高。
同伴只能往回走，刚钻出一个洞口，便迎面碰见另一名同伴。
两人对视一眼，各自发现了对方身后的追兵，瞬间明白对方的情况与自己都差不多。
无奈之中，只得退回了黑市。
此时，本就杂乱不堪的黑市涌进了大量的人影，显得更加狭小。
见此情景，他们哪里还不知道，下水道所有的出口都被人完全堵住！
胖子所有的同伴都被逼了回来，但也有被打晕拖回来的。
他们被一群面无表情的人包围着，中间正是那几名黑衣人。
见势不妙，一名同伴转身向黑衣人大声求饶。
其他人也跟着被带动起来，纷纷低头。
中间的黑衣人中，有一人掀开了自己的兜帽，露出一张四十多岁的脸。
他一手握着福音书，一手张开，语气悠扬赞叹道。
“无上的黄昏之主啊，愿您的宏愿得以实现，愿您的教徒遍布四方。”
胖子本来凝固的脸，似乎活了过来，神色瞬间变得庄严肃穆，虔诚附和。
同时双手做出某种神秘的动作。
他的同伴低头听着不敢再说话，内心暗暗后悔，为何要做这一单生意。
只要安静的待在城内，不久什么事也没有了吗？
在煤油灯昏暗的光线下，这些人的影子随着烛火的摇晃，都在不停的扭曲，仿佛一只只从深渊爬上来的恶鬼。
瞅着这诡异的一幕，鸡皮疙瘩慢慢爬上了后背。
黑袍神父突然停止了吟唱，面带着虔诚问向几人。
“你们，愿意成为黄昏之主的信徒吗？”
几人的心中有些谩骂着，脸色却僵硬地笑着，弯着腰道。
“愿意愿意，我们自然是愿意成为黄昏之主的信徒。”
“没错没错，伟大的黄昏之主时我们共同的信仰。”
“是极是极。”
黑袍神父面带喜意，笑盈盈道：“既然你们都成了吾主的信徒，那么身为信徒，我们应该相互帮助才对。”
“主教说的对，主教说的太对了。”
“我这就将我的全部资产都上交教团，算为教团做出贡献。”
“对对对，我也一样。”
几人忙不迭地说道，用手擦着脸上豆大的汗珠，纷纷在黑袍神父面前表达自己的忠心，以及对黄昏之主信仰的虔诚。
“不，我们不会要你们的资产，我只需要你们帮忙做一件事。”
“什，什么事儿啊？”
几人看着微笑的神父，他的笑容中满是神圣。
“我需要你们接受来洗礼。”
几人顿时松了一口气，不过洗礼而已。
无非是“点水礼”以及“浸水礼”，这几种洗礼在世界基本都是通用的。
但唯有一人心中却是不好的预感，他悄悄盯着一旁仿佛魔怔了的胖子，暗自担心。
回过视线，却迎面撞上黑袍神父直勾勾看着他的脸。
吓得那人后退半步。
“啊，赞美无上的黄昏之主，洗礼就先从你开始吧。”
黑袍神父拿着福音书，上面的那一道划痕是如此的刺眼。
福音书摊开了，一道腐朽的气息径直冲出，却在四周环绕盘旋，不肯散去。
那人正想说着什么时，却见那股气息直直地撞进了身体里。
“洗礼已经开始，愿你能真正成为吾主的信徒，成为我们的伙伴。”
其它几人也没放过，同样有一股气息钻进了身体。
刚开始还有点不停的抽搐，到最后，脸色开始恢复正常，行为举止间，与常人无异。
他们脸上生动的表情，与一旁的胖子形成鲜明对比。
“走吧，我需要你们带着主的信徒进城。”
几人点头称是，完全看不出有任何僵硬的地方。
这是福音书的另一个能力，在转化一人时，可以保留较为正常的灵智。
所付出的代价，便是福音书里的气息有点黯淡，不复之前的气势。
不过这一切都是值得的。
只要找到了圣子，就相当于可以随时觐见伟大的黄昏之主。
他已经有些迫不及待地，向伟大的祂述说自己的梦想。
将世界拖入无尽的黄昏之中，此后便再也没有所谓的战争，没有所谓的纷扰。
他的心灵在那个世界里，也将会像归港的小船，得到真正的安慰。
无上而又伟大的黄昏之主定会支持卑微的信徒吧。
黑袍神父的脸上一会平静，一会激动的落泪，似乎陷入了什么难以自拔的想象里。
唯有周围不知几许的人群安静无声，默默地看着怪异的黑袍神父。
昏暗的煤油灯，似乎快要熄灭了。

第四十八章 规则
“伊芙，过来歇会儿吧。”
海洛伊思有些心疼地看着剧烈运动的伊芙。
“嘣，嘣，嘣。”
一连串的击打声络绎不绝。
一道娇小的身影正按着某种有规律的套路，进行着身体上的训练。
身为狼人，他们在法术上的天赋并不出众，反而是肉体的能力，在世界里名列前茅。
因此大部分狼人都会在肉体上下功夫。
包括海洛伊思，也是以肉体的能力见长，对于神秘因子的控制却是粗糙至极，只有依靠着晨星境界的碾压。
伊芙已经在这间训练室训练了一个时辰。
在索菲亚给予的修炼手册帮助下，她对于身体上的控制与日俱增。
已经渐渐能够把握一些能力，比如变身。
伊芙停了下来，平静无波的胸口剧烈起伏着。
按照这修炼手册，如此进行一个时辰，竟然比之前还要费力。
这还是在伊芙拿出全部的实力情况下。
她的小脸通红，晶莹的汗珠扒在脸上不肯下来。
望着自己的奶奶，她有些开心地跑了过去，单马尾在后面四处摇摆。
“奶奶！”
伊芙抱了奶奶一下，然后接过海洛伊思手中的水杯。
纤细的双手捧着杯身，仰着头咕咚咕咚几下就喝个精光。
喝完后，还伸出小小的舌头将嘴边的水滴给卷了进来。
海洛伊思拉着她来到休息室，坐在椅子上。
伊芙放缓呼吸，平息着自己体内因为剧烈运动有些絮乱的神秘力量，顺便抹去了脸上的汗水。
她盯着前方的一个花瓶，一丝流光在瓶身上面滑动。
这个制作精美的瓶子又让她想起了账单，伊芙在内心之中默默地计算着价钱，但怎么也算不清，她欠索菲亚姐姐的账实在太多了。
虽然索菲亚姐姐说过不会向她索要赔偿，但淳朴的伊芙内心总是惴惴不安。
再加上索菲亚姐姐给的修炼手册，提供吃住的地方，还有每日量身制定的修炼计划。
而且她虽然不知晓修炼手册的价值几何，但猜也能猜到一点。
肯定很贵。
要不真把自己卖了？
少女的身高不算太高，再加上椅子腿也比较长，因此，她坐在上面脚不着地。
来回晃动着白皙的双腿，翡翠般的眸子有些失神。
海洛伊思自不知道她的担忧，只是认为伊芙因为身体上的训练感觉比较累，所以才没有什么精神。
她用布满皱纹的手，轻轻抚摸着伊芙小小的脑袋，眼神中带着一抹慈祥与一丝心疼。
少女的秀发具有非凡的韧性以及柔顺，当海洛伊思的手轻抚过时，便会从她的手缝里溜出。
她的头顶上不见那两只狼耳的踪影，是因为伊芙已经能勉强将它们收回。
包括尾巴也是一样。
这些身体上的变化都属于变身一类。
按常理来说，伊芙在进行变身后，会向海洛伊思那种全身布满毛的方向发展。
结果不知道为什么，在使用的时候，就只能变出一双狼耳以及一只狼尾。
最多最多就是再变出一双爪子。
她的变身就好像随着觉醒被停留在了那里。
伊芙感受着头顶那只温暖的大手，有些舒服地眯起了眼睛，脸上的神色都要放松不少。
双腿前后摇摆的频率也缓慢了起来。
她双手撑着椅子两侧，享受地与奶奶共处这静谧的时光。
……
在索菲亚到来之前，她看见的就是这么一副温馨的场景。
望着海洛伊思与伊芙，并没有上前惊扰到她们相处，而是回到了自己的办公室。
她突然有些明白海洛伊思最后为什么要选择结婚，那种温馨，竟让她有些许的冲动。
身为被密会收养的孤儿，这种与亲人相伴的感觉，索菲亚永远也无法体会。
这种感觉，于她而言，有种望不可及的遥远。
但是，哪怕有机会。
索菲亚也不会选择这一条道路，因为神秘的吸引理对于她来说，要远远大过来自身体上的冲动。
亲人终有逝世的那一天，而神秘不会。
对于她来说，神秘，即永恒。
索菲亚做在红色的椅子上，凤眼凝视着桌面上散落的资料，上面密密麻麻记录着各种信息，有伊芙的，也有海洛伊思的。
她也向索菲亚请教了一些问题，比如如何隐藏自己的气息。
由于才突破的缘故，她身上气息即为浓烈，如海上的灯塔般醒目。
而索菲亚就是要教会海洛伊思，如何熄灭自己的灯光，不再那么引人注意。
她稍微整理收拾了一下凌乱的桌子，随后盯着最下面的文件发呆。
这份文件被压了一角，但隐约可见“之主”两字。
几天前的一切，仿佛如泡影一般。
格外梦幻，且又不真实。
但索菲亚确实觐见过黄昏之主，这位被世人冠以邪神之名的神。
沉默半晌，她平淡地将这份文件收起，然后封存。
……
已是黄昏。
二楼的卧室里，季言正捧着一本厚重古朴的书翻阅浏览着。
上面赫然印着【神灵】两字。
这是已经是他所能找到最为古老的记载，上面不止有大陆上较为出名的神。
还有一些地方性的小神。
这本书的记载要比其它书籍都要多上一些，并且没有那么多的教团。
主要是讲关于神的一些赐予的能力。
页码的数字在不断增加，无数文字在季言的脑海里翻腾。
指腹轻轻摩挲着粗糙的纸张，滑过一个个文字。
季言在这本书中发现了一个很有意思的事情。
所有的神灵，包括小神在内。
祂们所能赐予的能力被局限在了一个范围之内。
哪怕黄昏之主这等具有毁天灭地的实力，在降下恩赐时，也只会是与力量相关，而非其它，诸如知识，运气等等。
这些东西能够间接增强实力，但也不会计算在内。
因为与这些相关的赐予另有神灵。
譬如探索与真理之神，便是赐予智慧，知识。
而光辉之主，则是看似简单的光。
这些，是来自世界的限制，还是因为什么别的缘故？

第四十九章 未来可期
合上厚重的书籍，黑色牛皮包裹着的书身泛着哑光。
这是来自懱牛身上腹部的皮，有着良好的防侵蚀效果，一般用于保存纸质材料与书籍。
【神灵】这本书乃是季言于黑市上托人所得。
刚收到时，还带着一股明显发霉的味道，不知有多少年的历史。
上面并没有记录著书时间以及作者，不过以季言的估计，应该是在神秘侧的黄金时代所著。
唯有这么长的历史，才能在懱牛皮的保护下，还散发着霉味。
而且里面记载较为详细，并非如今书籍中的只言片语。
明月不知何时从地平线升起，高悬于黑夜。
整座帝都在清幽月光的照耀下，弥漫着一股迷人的魅力。
虽然已是夜晚，但帝都并不实行宵禁。
远远望去，城市流光四溢，光华绽放。
季言这栋楼所处的位置恰巧位于平民区与贫民区的交界处，而在更远的地方则是干净整洁，屋舍俨然的富人区。
至于贵族区，他这里就已经看不到什么东西了。
只有寥寥几栋较高的建筑物昭示着贵族区的位置。
季言在这里一眼就可以瞥见富人区永远不会暗淡下去的璀璨光芒，一幅繁华盛景的模样。
而与之相对的平民区只有点点星光闪烁，仿佛暴风中摇晃的烛火，随时可能熄灭。
贫民区则看不见任何灯火，漆黑得仿佛吞噬人心的巨兽，深陷在无底之渊中，甚至连光在此地都挣脱不出。
这里有具有七十万的贫民居住，外加帝都城外的一百万贫民，就已经占据了整个帝都人口的百分之二十左右。
贫民区甚至看不到有什么差吏值守，一切都是所谓的帮派在进行管理，可以说近乎是一个独立的小国。
混乱，血腥，不可说。
已经成为了贫民区的代名词。
在贫民区的中部，只有一座数百年前的破旧教堂，之后便没有任何新的教堂在那里修建立起，似乎连光辉之主的荣光都不舍得分出来一丝。
这是一个让大帝都头疼至极的地方，想彻底割舍，却被贫民区庞大的人数所拖累，再加上贵族的暗中使力。
破使他放弃了这个想法，只能任由其糜烂。
漆黑的贫民区仿佛一具被拖入深渊中的尸体，唯有几声打破寂静氛围的哀嚎，诉说贫民区仍旧活着的事实。
仅仅一街之隔，就是天壤之别。
而帝都城内的黑市就是建立在贫民区内，背后有着多位贵族把控。
“叮咚——”
季言收回目光，打开了系统消息。
一道湛蓝色的虚影在空中划过淡淡的波纹，一个虚拟面板出现在他的眼帘，正是聊天界面。
“无上的黄昏之主……”
发信人为伊芙·奥恩若赫斯特。
按照惯例，依旧是一大片用于祈祷的文字，然后才是自己生活中所发生的一些事情。
比如她的实力按照索菲亚姐姐的说法又提高了不少，还有能控制自己的觉醒变化之类的。
看得季言嘴角略微抽搐，伊芙这俨然是把祈祷当日记来写了。
不过不知道为什么，看到她有所成长，季言竟有种欣慰的感觉。
但是，伊芙每次祈祷至中途，就会直接断掉，只剩下说到一半的话语。
今天便是在收起狼耳这里断掉。
季言见此，不由得暗自猜测她是不是祈祷时又睡着了。
想到这里，他一时哑然，被她弄得有些哭笑不得。
得亏是他，换做任何一尊神灵在此，看见伊芙这种模样，指不定直接降下神罚。
关掉聊天界面，他来到账号处，点击第二个账号进行登录。
果然，这个账号还是没有任何的消息，空荡荡的，一片空白。
心念一动，关掉系统面板。
看着桌上【神灵】一书，季言的心里并不急切。
毕竟黄昏之主的召唤，便是在系统开启的一周后才姗姗来迟。
这种没有定数的事急切不得。
伊芙的身上有着来自黄昏之主的注视。
而且在触动注视后，他便可以短时间内化身黄昏之主，似乎没有任何的限制。
前面两次关于黄昏之主的召唤，身体上没有不适以及虚弱感。
所以，这个是否算是另一个bug？
不知想到了什么，季言的眼睛眯起，带着深思之色，手指轻轻敲着【神灵】黑色的书身。
他好像……未来可期啊。
……
贫民区位于帝都的东南部，在它的城墙外，是另一个更加破烂的贫民区。
中间有着一条运河，穿过两者腹地，将此紧密相连。
这条运河的边上坐落着大量的工厂，大量的烟囱耸立，外表已经被熏成了黑色，在夜晚里根本看不出来。
虽然现在已是晚上八点左右，但工厂内灯火通明，工人正干得热火朝天。
黑色的烟囱冒着滚滚浓烟，将夜熏得更加幽暗。
无数刚生产出来的货物被紧急送上了停在厂外的运输工具，然后由它们拉上停在码头的轮船，沿着贯穿全城的河流，把东西运往平民区及富人区。
这些由贫民区所生产出来的东西，几乎供应了大半个帝都的日常开销。
那些被摆在桌上，光鲜亮丽的东西都经过贫民之手。
但他们却一件也买不起，连工钱都只有可怜的三十迪尔，刚刚够一人在帝都生活。
大量的贫民对于帝都已经绝望，于是纷纷逃离此地，情愿自己种田，也不愿再继续待下去。
生活多年的他们深知，帝都就是一辆残酷无情的绞肉机器。
但另一边，又有无数的人被这里光鲜亮丽的外表所蒙骗，主动跳了进来，想要在此处博取自己的人生。
而这其中有大量的人无身份证明，因此只能偷渡，也衍生出一系列的偷渡行业。
贫民区，河道城门口。
正把守的士兵此时已有些许的睡意，他已经在这里站了一天了。
本该轮换代替他的人，现在不知道在哪里快活。
士兵伸进口袋里摸了摸那几枚硬硬的东西，正是那人所给的两百枚迪尔，想让士兵代替一下他的夜班。
结果白天要应付长官的长官检查，导致现在他就特别的犯困。
心中微微叹口气，抱怨了几句，便只能自认倒霉。
谁让他贪这两百枚迪尔呢。
士兵四处瞅了瞅，想着有什么东西能靠着睡一下，结果听到有一点微小的动静。
他对此并没有太大的警觉，只是瞥了一眼。
却是两个瘦弱的男人在摸着黑过河。
士兵打了一声哈欠，吓得两人瞬间潜入水中，不敢动弹。
看着两人的动作，他不禁摇了摇头，转身离去。
河中弥漫黑色，似乎连水面上的月光都泛着诡异的光芒。
有一股强烈的恶臭扑面而来，这是工厂排放的工业污水。
士兵对于这几位偷渡客根本不理会，他不想下水将自己弄脏，这种人浑身上下没有几个钱，抓到了也没啥用。
望着幽幽明月，他对此有些迷惑不解。
为什么城里的人想出来，而城外的人总想进去呢。

第五十章 圣子会在哪儿？
守卫的士兵晃着身子，却见到了有一个陌生的人影向自己走来。
而且速度极快，似乎是径直冲着他来的。
士兵顿时警觉起来，眯起眼，手持利刃盯着前方。
待走近后，他很确定这人自己并不认识。
“站住！”
一声厉斥，那人见闪着寒芒的刀锋对准自己，果断停下脚步。
同时双手聚起，表示自己没有任何恶意。
来人是一名削瘦的中年男子，他目光有点呆滞，不过在夜晚的掩护下，看不太清楚。
士兵上下打量了他几眼，男子将手伸进怀里，士兵看见他的动作，几乎反射性的拔刀砍去。
但下一秒，刀停在了空中。
他看见男子掏出的一个信物，是一块黑色的令牌。
士兵咽下一口唾沫，他认得这个信物是属于长官的。
将利刃收起，他看着面前的男子神情不再倨傲，面上勉强露出了一丝微笑，心中却暗骂道。
有信物也不早拿出来，害得老子白紧张。
同样戍守城门的其它士兵听到动静后，便探出个脑袋观察情况，不过他被赶了回去。
“哈哈哈，误会，都是误会。”
士兵在面对长官的人时，还是稍微放尊敬了一些。
“不知这位兄弟是哪一家的？”
中年男子冷冷地盯着他，没有任何的表情。
士兵顿时被这种空洞的眼神惊了一下，一股寒意悄然爬上背脊，仿佛自己面对的是人偶一般。
从战场的死人堆里爬出来的他，竟然也有被吓到的一天。
士兵紧紧地盯着面前的男子，这人属实诡异，一时间竟说不上来是个什么感觉。
“不，不方便告诉就算了，那么请问有什么事情吗？”
面对士兵的疑问，男子的嘴角僵硬地往上勾起，眼睛却依旧空洞，不含丝毫的神色，好似带着一张假笑的脸谱。
“我们今晚将有一艘货船通过，希望能行个方便。”
他的嘴巴挪动，吐出的话语仿佛是一个字后面接着一个逗号，然后再是一个字。
而且它们之间毫无关联，需要别人理解很久。
士兵感觉事情越来越诡异，不过看着长官的信物，为了不让他给自己穿小鞋，便忙不迭地答应下来。
“知道了知道了，到时候你们让货船闪三次灯，我会给你们放行。”
中年男子盯住他的脸看了很长一段时间，随后点了点头。
士兵再也无法忍受这个诡异至极的男子，心情有点暴躁，想将那张僵硬苍白的脸给揍上一拳。
但碍于是长官的人，他也不太好动手，便忍住内心中的燥意。
终于，男子离去了。
士兵望着远处的身影，那行走的动作有些僵硬。
蓦然发觉这个男子其实跟死人极像，毕竟唯有死人的目光才是那种了无生气的模样。
不过随后便把这个离谱的想法抛之脑后，死人之所以叫死人，就是因为他们动不了。
如果能动了，那还能叫死人吗？
士兵吧咂了一声。
明天坚决不再值夜班，必须到城里好好放松，抚慰一下受惊的心灵。
……
帝都的下水道是属于黑暗的世界。
排水管道如同皮肤下的血管，错综复杂，它们承载着污水与雨水的排放作用，因此有着一股难以言喻的气味。
某处角落，一群人围绕一名黑袍神父盘膝而坐。
大概是因为胸口没有什么起伏的缘故，所以对于这股气味一副毫不在意的模样。
“啪嗒，啪嗒，啪嗒。”
脚步声在幽闭狭隘的管道内显得格外清晰，带着溅起的水花声，径直传到了黑袍神父的耳朵里。
黑袍神父闭着的眼睛陡然睁开，闪过一丝光芒。
一股气势正要喷薄而出时，却被压了下来。
他体内的神秘因子含量已经突破了0.9的门槛，来到了1。
即神秘因子与自身浑然一体的境界，再往上便可晋升至晨星。
黑袍神父站起身来，连带着其它身影也一同站立。
很快，一个人影走了进来，正是那位脸色木然，身形削瘦的男子。
他的动作有点僵硬，但并不影响日常活动。
黑袍神父问道：“吾主的信徒啊，请问事情办得怎么样了？”
中年男子停住脚步，低头回答：“黄昏之主在上，事情已经办妥，今晚便可进城。”
听到此话，神父的脸上是抑制不住的兴奋。
他的目光带着一丝憧憬，忍不住笑了起来。
四周的人影嘴角也勾起弧度，露出一个笑容，只是眼神呆板木然，如木偶一般。
场面一度陷入诡异之中。
黑袍神父此刻已经沉沦在自己的幻想之中，无法自拔。
幻想里，伟大的神灵会带领着虔诚的信徒，将整个世界拖入黄昏，陷入安宁。
他不追求什么无上的权利，也不想拥有什么大量的财富。
他只想能够让自己的心灵得到归宿。
为了这个夙愿，他可以不惜一切。
无论是谁阻拦在面前，他都会将其彻底消灭。
黑袍神父的眼里闪过坚定之色，此时的他仿佛一名圣徒，恢复了一丝理智。
可是，想要觐见伟大的黄昏之主，便要找到圣子才行。
所以圣子啊，你究竟会在哪儿呢？

第五十一章 伊芙：你不要过来！
“伊芙，伊芙。”
休息室的屋内，一名少女维持着坐姿，略带疲倦的俏丽脸庞安然若素，密密的睫毛微微上卷，呼吸平和缓慢，显然已进入梦想之中。
而一旁的海洛伊思面色担忧，她轻轻推了推少女的肩膀，并且喊了几声名字。
沉睡中的少女似乎听见有人在呼唤自己。
她微微动了动睫毛，紧接着又没有了动静。
海洛伊思看着叫不醒的伊芙，稍稍叹了口气。
这孩子，明明才出去没一会儿，怎么光坐着就睡着了呢？
她有心想将熟睡中的少女抱至床上，但在接触的一瞬间，伊芙却缓缓地睁开了眼睛。
翡翠般的双眸朦胧惺忪，带着若有若无的雾气。小嘴微张，似乎能看见一丝晶莹的亮光。
她有些呆呆地与海洛伊思对视。
随后脑袋一个机灵，刚刚醒来的迷糊瞬间消散。
伊芙猛地从椅子上站了起来，皱着新月般的眉毛，神色间有一些苦恼。
海洛伊思看着少女的动作微愣，而后便温柔地安慰着伊芙。
“伊芙，是太累了吗？要不要到床上休息啊。”
少女眨着眼睛，她已经彻底回神清醒。
听到奶奶的话摇了摇头。
她是有些累，但也没有那么累。
在经历过肉身强化之后，这点训练程度还达不到让她累得能直接睡着。
她，真正睡觉的原因……
是在祷告之中睡着的！！
伊芙：o(≧口≦)o
为什么每次向无上的黄昏之主祈祷都会睡着啊！
而且还是连着的三天。
伊芙仰首盯着天花板上的方形灯光，眼中一片灰暗，没有丝毫的神采。
黄昏之主会不会认为我的信仰不坚定。
看到有我这样的信徒，祂肯定会直接降下神罚的吧。
伊芙也不知道为什么每次祷告都会渐渐沉入梦乡，这让她有点怀疑自己。
啊，不知道现在无上的黄昏之主，有没有发现她这位信仰不坚定的信徒。
伊芙想到此处有些害怕，她的账单都还没还清呢。
无上的黄昏之主啊，愿您饶恕信徒的过错，我以后一定、肯定会认认真真地做祷告！
少女赶紧在心里如是祈祷着，希望借此平息并不存在的怒火。
海洛伊思看着行为举动古怪的伊芙有些慌张，她一时间不清楚发生了什么事。
问伊芙，伊芙也不怎么回答，只是麻木着一张脸，浑身散发着颓废的味道。
这是训练的太累了吗？
海洛伊思只能暗自猜测，她从来没想过伊芙是在做祷告时睡着的。
索菲亚此时一身贵妇人打扮，肩上披着一条丝巾。
她用葱白的手指将有些凌乱的秀发勾至耳后，望着眼前的一幕也有些吃惊。
刚才不都还是和和睦睦的一家人吗？
怎么感觉现在小伊芙有点想要哭出来的感觉。
索菲亚表示不太理解，但是她知道该如何安稳小伊芙的情绪。
想到此处，贵妇人便摇曳着曼妙的身姿向少女走去，然后轻轻将其拥入怀中，用洁白的素手抚摸着伊芙的小脑袋。
伊芙：！！！
……
半夜三更，帝都的河面此时一片平静。
水上的轮船只有寥寥数只，不过大都停靠在岸边歇息，为明天的运输做着准备。
河面宽敞，月光清幽。
不过一阵咕噜咕噜声，将水面上的月光搅成星星点点。
一辆较小的货轮慢吞吞地开了过来，然后停在城门的铁栅栏外。
城墙上昏昏欲睡的士兵发现动静，便探出身来。
货轮上的一盏灯连续闪了三下。
士兵见此沉默良久，想到自己那令人头疼的长官，于是吩咐人赶紧打开铁栅栏。
不知有多少年头的铁栅栏锈迹斑斑，它带着令人牙酸的吱呀声，缓缓向上移动。
片刻后，货轮重新启动，向着城墙内的世界出发。
士兵手撑在坚实的城墙上，俯视着货轮慢慢消失在自己的视线中。
想到那个宛若死人般的男子，他有些苦恼地揉了揉自己的眉间。
来自战场上的直觉告诉他那人身上有一堆问题，但他也不想得罪了自己的上官。
转过身，远处是灯光璀璨的富人区。
士兵浑浊的眼中有着一丝憧憬，他知道那是望不可及的存在，但又有谁不羡慕呢。
贫民羡慕平民安稳的生活，而平民却又羡慕着富人五光十色的夜晚。
富人呢，情愿舍弃自己大部分的财富，也想跨入贵族权贵阶层，只是为了活得更有尊严些。
人人都有羡慕的东西，连富人羡慕的贵族，也在窥视着那王座上的位置。
士兵幽幽叹了口气，望着货轮消失在黑夜中的影子沉吟不语，一言不发。
地下的黑暗世界是帝都排查最为严格的地方，下水道的每个出口都有神秘侧的强者在把守。
但他们往往忽略了地表的世界。
纵然他这里也有神秘侧的人坐镇，但又有什么用呢。
实力不高，别人用点小钱就可以收买。
知道那个男人有问题又能怎么样，没人会继续上报。
几乎所有的人都在帝都这繁华的世界迷失了自我。
上到大臣，下到小吏，无一例外。
包括他自己也是。
士兵掂了掂手中的钱币，这几百枚迪尔，就能让他在特殊区高兴半天。
要不然光他那点军饷，连讨个婆娘的钱都凑不够。
士兵想到了长官的长官，就是一名小小的贵族。
实力比他强，没有身份背景的人都不敢在他面前大声说话，生怕被穿了小鞋。
为什么自己生来就不是贵族呢？
他停止神游，回归了现实。
货船已经连一丝影子都没有了，就算上面是穷凶极恶的歹徒。
跟他又有什么关系？
真出了什么事要追究责任，往下水道钻就是了。

第五十二章 我就是从这里跳下去
“咕噜咕噜——”
季言手中的试管正冒着微小的气泡。
这是另一种神秘试剂，效用是促进自身神秘力量的运行。
明媚的阳光透过玻璃倾撒在试验台上，带着几分暖意。
而在几天之前还是略有寒意的秋雨，但过不了多久，又恢复炙热的温度。
试管中冒出的小泡越来越少，直至彻底平静后，颜色呈淡淡地紫色。
季言将其放在阳光之下，试剂散射出几分绚烂的光彩。
神秘试剂，制作成功。
他拿出盛放试剂的盒箱，小心翼翼地放在里面。
这关系到平时分数的高低，自然得谨慎对待。
季言在做好一切后，目光看向了前方的讲台处，上面空无一人，往日一直坐在那里的人影不见踪迹。
萨罗姆教授今天显然没有来实验室，听维克多说他好像又有事情。
……
蓝山咖啡馆。
灰色的墙体外爬满藤蔓，虽已入秋，但丝毫不显枯黄之色，依旧翠绿挺拔。
微风拂过，枝叶摇曳。
有琴声从里屋飘出，带着一丝悠扬，慵懒。
“啪！”
是方糖落入咖啡中的声音，不过并未溅起水花，仿佛静止了一般。
一根银勺在洁白的杯里缓缓搅拌，形成了一团旋涡。
“你真的打定主意不回去了吗？”
有些轻浮的男声打破了咖啡馆良好安静的氛围。
一名男人摇动着手中的咖啡，向对面的好友询问道。
男人大概三四十岁的样子，面容俊朗。
好友用手在自己光可鉴人的头顶摸了一下，思索片刻，然后憨笑地回道：“当然。”
男人大概是对这个答案比较满意，脸上露出一丝愉悦的笑容。
“你都离开那里多久了，有什么好回去的。”
他抿了一口咖啡，看着好友微笑道。
“倒也不是，我对那里还是挺怀念的。”
萨罗姆教授一脸的回忆，同时在白砂糖与方糖之间艰难地进行选择，最后，他选了白砂糖。
“看你的样子，你是要晋升晨星了吧。”男人对此有些好奇。
“嗯……应该快了吧。”萨罗姆教授说着，往咖啡里倒了大量的白砂糖。
听到这话，男人撇了撇嘴，不过并不是撇给萨罗姆教授的。
“这几天肯定有人去找你了。”
“之前把你挤出去的时候都不挽留一下，现在好了。”
“看到你要晋升晨星，一个二个都纷纷找上门是吧。”
男人继续喝着手中的咖啡，望着玻璃窗外的景色，语气有些不满。
窗外是一片绿荫，有着几个人影在此走动。
这里是帝都较为出名的咖啡馆，地方静谧，装修时尚，在这里喝咖啡不失为一种享受。
因此有许多人都想在这里喝上一杯特制的咖啡。
不过蓝山咖啡馆每日的名额较少，需要预约排队。
而男人因为手上的特权，可以保证在这里能时不时喝上一杯咖啡。
“真是羡慕啊。”
男人的因子含量现在也不过才0.9的样子，距离神秘因子与自身浑然一体的境界都还差点距离。
明明都是和他一起修炼的，结果现在他快晋升晨星，而自己连到达1 的门槛都遥遥无期。
怎么人与人之间的差距就这么大呢？
男人不再想下去，他怕再一次打击自己的自信心。
“也没有什么好羡慕的，我能够到晨星的门槛还是一名学生帮助我的。”
萨罗姆教授笑呵呵地说道，顺便恰了一口咖啡，感受着嘴里醇厚甜蜜的味道，不由得眯了眯眼。
“哈哈，听你这么一说，我反而更加羡慕你了。”
男人哈哈笑道。
“话说，你怎么也跑出来了。”
萨罗姆教授看着男人有些好奇。
他与男人都是军队出身，自己是因为遭受排挤，然后主动请辞。
而男人又是怎么一回事？
“你一直卡在1这里，我也一直卡在0.9这里，那些破贵族，就因为我没有所谓高贵的血脉，嫌我碍着位置了。”
“*****！”
男人是平民出身，因为有着神秘天赋才得以进入军队。
他忍不住在好友面前抱怨一通，在骂贵族时，猛地想起好友也是贵族来着。
“对不起，对不起，我并没有要骂你的意思。”
萨罗姆教授知道这个好友的脾气，因此也没放在心里去。
“那你现在在哪任职。”
“帝国的隐秘部门，不仅待遇好，而且还有着各种隐性的福利。”男人耸了耸肩道。“除开风险大了一点，一切都挺好。”
萨罗姆教授面色复杂地看着故作无所谓的好友，一时间也不知如何安慰。
现在帝国之间根本不发生战争，军队也就成了大部分贵族子弟的镀金地方之一，安全系数极高。
但帝国的隐秘部门可不同，福利待遇是好，但死伤率一度达到百分之七十，加入进去就相当于半只脚踏入坟墓。
“哦，对了，差点搞忘我还有正事。”
男人喝完咖啡，将其放在桌子上，他现在也活成了自己最讨厌的模样。
“我们的头儿想要邀请你加入隐秘部门，起步就是管理阶层。”
语气有点酸不溜秋，打了这么久的工，也才二级职员，距离管理层还隔着一层一级职员。
而萨罗姆教授的起步阶段就是他望而不可及的存在。
萨罗姆教授表示自己回去会考虑一下，就相当于是变相的拒绝了。
“那就这样吧，我到时把你的意思转交给头儿。”
男人起身与好友告辞。
刚出咖啡店的门口，便接到了一个消息。
“啥，让我去贫民区给贵族擦屁股？”
男人脸色阴沉，指着面前的台阶道。
“我，哪怕从这里跳下去，也不会去！”

第五十三章 黑市商人
一股难言的味道在空气中久之不散，似乎混杂着各种奇怪的气体。
道路上弥留道道水洼，经过多人的踩踏，变成一滩烂泥。
一脚踏下去，泥浆飞溅。
快要触碰到精致的衣服时，忽地在半空中停下，继而滑落到地上。
男人望着扭曲狭小的街道，略微出神。
他仍然记得当初还只有五六岁，就在这里跟着一群浑小子到处乱跑，最后还是被自己的母亲挥舞着木棍给撵回了家。
眼光流转在这里的每一个物件上，它们有些已经破损被换掉，有些则已经彻底消失。
不过还有大部分熟悉的东西都停留在那里，没有丝毫的变化，好似时光也在此处被按下了暂停键。
想到这里，男人的嘴角一时间有些苦涩。
这代表着贫民窟从始至终，都没有丝毫的改变。
几十年前是什么样，现在依旧还是什么样。
帝都这几十年在各种工业的推动下，欣欣向荣，高楼拔地而起，无数新奇的事物被被摆在了桌上，成为万家灯火中的一点装饰。
而贫民窟却仿佛独立于世界之外，没有透明亮闪的玻璃，也没有平稳整齐的道路。
一切都是如此的破旧不堪。
男人对于贫民窟的感受十分复杂，因为他在此诞生，有着近乎天生的亲切。
但这里也是他不断想逃离的地方。
有机会的话，没有任何人会想在此处滞留。
男人向里面走去，跨过一个下水道。
下水道的入口正咕噜咕噜地冒着泡，飘起一抹白烟，带着一丝令人振奋的味道。
一双双眼睛在看见他光鲜亮丽的衣服后，迅速移开了视线，以免惹上什么麻烦。
但还是有为数不少的小孩子或是透过窗户间的缝隙，或是躲在大人的后面，用着纯净的眼神，好奇观察着这个与贫民窟格格不入的男人。
快速穿过七扭八拐，似乎连阳光都射不进去的小巷。
男人遵循着上级给出的信息，来到一个小院子外。
院子的大门外已经挤满了人，熙熙攘攘，不留一丝的缝隙。
大部分明显来自贫民窟，衣衫褴褛，脸色灰沉，嘴唇干裂，似乎能看见血迹。
眼神望向院子处有一些绝望。
他们都是想逃离此地的人，但因为种种原因，只能来寻求黑市里偷渡商人的帮助。
在距离他们的不远处，则站着几个身穿黑袍的身影，连脸上也带了一副面具。
看到这样的场景，男人一时间有些许的沉默。
他用怀疑的目光打量着这里，不断地翻看着上级所给的信息，求证自己是不是来错地方了。
简直就离谱，为什么这个地方这么多的人。
隐秘部门的行动不是保密的吗？
男人心里嘀咕着，左顾右盼，寻找自己的队友是否已经抵达任务地点。
最终，还是在黑袍人那里看见了此次任务的队友。
然而在看见队友的一瞬间，男人的头皮就有些发麻。
噢，真该死，简直见鬼！为什么会是她？
远处，一个身高近乎两米的女子在低着头与黑衣人交谈，不过似乎并没有谈妥，现在一副针锋相对的模样。
“赫莲娜！你想干什么！”一名黑衣人冷冷地笑道。
“这可是你们伯爵答应的，说今天走就要今天走！”
女子脸色阴沉，眼睛里已经有火光在闪显，带着一丝灼热的气息。
“黑泥，你不要不识好歹！”
“商人已经遭遇了不测，我们现在也在追查。”
赫莲娜向前迈出一步，但黑衣人也不甘示弱，身上的气势涌动，已然是箭在弦上。
“就算为我们偷渡的人遭遇了不测，这也不是你们违约的理由。”
“黑泥，我以个人的名义发誓，明天的船票必定有你的一张。”
黑衣人似乎瞥了瞥嘴。
“呵，说的好听，说知道明天会生出什么变故。”
“还是我们亲爱的伯爵大人不讲信用啊。”黑衣人的话语有些刻薄。
他身为见不得光的黑影，注定是不可能将变数留在明天。
“无论如何，你们安排其他人也好，还是说亲自送我出城也罢。”
“反正今天必须走！”
听到此话，赫莲娜的拳头紧握，浑身肌肉发力，将衣服撑得紧紧的，似乎要从中间撕裂开来。
头发无风自动，牙齿咬得咯咯作响。
男人的脸色一变，暗道不好，他知道这是赫莲娜发怒的前提。
一旦处理不好，这一片的地区都得变为废墟。
他在一旁听明白大概是怎么一回事。
应该是有名伯爵动用了自己的私权，想要送一个不方便的人出城，结果这个安排出城的人不知为何消失不见，因此才有了这次争端。
他这个隐秘部门到底是属于帝国的，还是属于权贵的。
什么时候连权贵都有资格动用了。
“我答应你，我答应你，今晚应该就能出城！”
男人赶紧过去安抚道，同时对现在的局面有些无奈。
明明应该是保护帝国安宁的隐秘部门，却要对一个不知底细，很大可能是被通缉的罪犯好言好语，态度温和。
黑衣人斜眼打量了他一眼，男人浑身一震，条件反射，情不自禁放出了自身的气势借此对抗。
心中不由得震骇，这是哪里来的强者，气势都已经不输萨罗姆教授了。
男人眼睛不由得瞥向了赫莲娜，难怪这个暴脾气的女人一开始态度简直好得就不像是她，跟换了个人似的。
如果是平时的赫莲娜，早就将这个态度嚣张的人打趴下了。
“你行吗？”
黑衣人有些疑惑，在听到可以快速出城以后，语气不自觉间缓和了下来。
“欸，放心吧，即可便能安排人手。”
这并不是男人的手段神通广大，而是来自上级最新的命令。
安抚好黑衣人，告诉他今晚会安排特殊渠道出城
男人的脸色有些不太好看，身为守护帝国安宁的隐秘部门，如今却要安抚这个黑衣人，他心里感到有一些憋屈。
但面对上级的指令只能照办。
最终黑衣人还是答应了下来，很快在贫民窟中不见了身影。
旁边的贫民脸色麻木地听着他们对话的全过程，一副司空见惯的模样。
赫莲娜望着在黑衣人消失的地方有些咬牙切齿，比这更屈辱的事她都经历过，但她就是抑制不下心中这股火气。
强烈的愤怒在手上凝聚，随意往旁边一甩。
“轰——”
伴随着火辣的温度，建筑物瞬间坍塌，浓郁的灰烟升腾，卷起一股气浪。
男人见此有些咂舌，不愧是著名的火辣椒。
这一下也不知砸到了多少人。
余下的贫民麻木的脸色终于浮现一丝惊恐，然后拥挤着逃窜，哪怕踩到了人也不管不顾。
在生命面前，出城就显得没那么重要了。
男人有些叹了口气，只能对赫莲娜说道：“有那个商人的消息了吗？”
她摇了摇头，拿出一卷羊皮纸，找地方摊开铺平，上面有着一个较胖的身影。
正是那名黑市商人。

第五十四章 你的名字
小院外，升起的灰烟慢慢在空中消散，旁边是被毁坏的建筑，隐约可见斑驳的血迹。
男人望着眼前的惨状默然无语，内心复杂。
他本来可以阻止这一切的，但……
转头瞥了一眼比他还要高上一个头的女人。
赫莲娜，隐秘部门一级职员。
脾性火爆易怒。
身高近乎两米，一身的能力都在肉体之上。
最出名的战绩为无伤单刷邪教团。
可以说实力十分的恐怖，且今后的潜力也很高。
男人有些扶额，所以为什么要把她安排到了我这里。
等等，是我被安排到她的手下啊，那没事了。
男人眼睛再次看向那堆废墟，对此有些愧疚。
但他无法承受赫莲娜暴怒的后果，因此只能在心中默默哀悼。
仁慈的光辉之主在上，愿你们能在天国安详。
趁着赫莲娜进门的时间，男人赶紧双手交叉，置于肩头，然后弯腰行礼。
哀悼完后，便跟着赫莲娜进了院子。
一路上他有些心不在焉，感觉自己过于虚情假意，跟所谓的裱子没有什么区别。
可看见这一幕就是心里难安。
但他没有出手制止是真的，他也算是赫莲娜的帮凶。
院子里，男人扫视一圈，发现只有简简单单地几样东西。
赫莲娜正拿出一张羊皮卷，将其在院子中央的桌子上摊开铺平。
一副人像在男人面前徐徐展开。
“这就是那个黑市商人？”
男人有些好奇地问道，眼前是一副胖子的画像。
“话说有他的消息吗？”
赫莲娜果断摇了摇头，想起这个，她的眼里又一次燃起了怒火。
今天这件事真的憋屈，让两人很是难受。
男人翻开了上级传给他的资料，上面记载着胖子的详细消息。
纳金·澳德森。
实力为因子含量0.73，于上周三检测。
是一名黑市商人，所卖之物是帝都的暂住证，各种隐藏身份的神秘物品，以及帮助他人偷渡。
其背后的主子为乔纳什伯爵，从十几年前就为其工作。
……
还有一些其它不太重要的信息，男人简单略过一遍，然后将目光放在黑市地点上。
而赫莲娜那边已经进了屋，正仔细观察着房内的环境。
从房内的使用痕迹上基本可以断定纳金已经在此居住很久。
有些暗格里的东西还安稳地放在原位，且房间内没有任何一种迹象可以表明，纳金在临走前是一种急切的姿态。
赫莲娜虽然脾气暴躁，但能做到一级职员靠的可不仅仅是实力。
她在探查学上颇有研究，更何况还有神秘力量相助，所以分析出来的结果大差不差。
纳金应该是在外面遇到突发情况了。
赫莲娜走到摊开的羊皮卷前，这是一种寻觅宝具，几乎人手必备。
可以判定所追查的人是何种情况。
画像上的身影越来越清晰，然后似乎被针扎了一下，身影迅速缩小，最后消失不见。
男人与赫莲娜两人面面相觑，这种情况只能说明纳金已经死亡。
“现在这个人已经死了，屋内没有线索，我们要去他的集市上看看吗？”
男人仰头向赫莲娜提着建议，希望她能采纳。
赫莲娜沉思片刻，眼睛中闪过思索之色。
此刻的她仿佛褪去了一身的易爆易燥，显然已经进入工作状态，不过只维持几秒就破了功。
“行，先去瞧瞧吧。”
“我倒要看看是谁敢惹伯爵家的人。”
赫莲娜的眼中充满暴戾，将脖子扭动几下，发出“咔咔”的声音。
然后双手捏着拳头，继续“咔咔”声响。
她扭过头，正想叫男人走时，却突然卡壳。
因为她还不知道男人的名字叫什么。
“喂，你叫什么名字。”
“罗赫尔，我的名字叫罗赫尔。”
……
帝都城外，下水道黑市处。
赫莲娜与罗赫尔在错综复杂的下水管道绕来绕去，近乎快绕晕时，终于一起来到了纳金在黑市上的摊位。
也就是一个单独的下水道小房间。
他们在此处观测到了大量的脚印，并且从这里延伸出去的每条路都有。
似乎像是一大群人将所有的出口都堵住，里面的人便插翅难逃。
这种方法虽然费人费力，但也极其的有效。
这些地下的老鼠的优势就是熟知下水道的地形，而且极其的灵活，可借此与敌人周旋。
但是你如果连周旋的地方都没有，优势也就无法发挥出来。
“所以纳金是被包饺子了吗？”
罗赫尔看着这些管道计算着对方应该出动了多少人马。
可突然间，他似乎闻到了带有一丝腐朽的味道。
这种味道给他的感觉相当不好。
“你闻到了吗？”
罗赫尔问向赫莲娜，后者也是轻微耸鼻，然后皱起了眉头。
这股味道并非是来自现实之中，而是有些虚幻，也可以是说他们感知到这股气息。
赫莲娜对此十分的熟悉。
是……邪教团的味道！
赫莲娜猛地睁大眼睛，她联想到纳金是做偷渡生意的，心中顿时有着不妙的猜测。
这些邪教团究竟想在帝都做些什么？

第五十五章 送他们去见黄昏之主
在贫民窟有这样一块地方。
建筑精美，道路齐畅，有绿植装饰其中，甚至不输富人区的繁华的盛景。
每当夜晚降临，这里便会有别样昏暗的灯光，带着丝丝暧昧，仿佛在引诱着什么。
这里便是著名的特殊区。
四处是酒气熏天的客人，他们大部分来自平民区，但也有极少一部分是有来自富人区。
不过这里最不缺的则是穿着暴露，打扮妖艳的女郎。
在一群女郎聚集的中央，有着一位娇艳的女子。
她与同伴相互交谈完后，便笑着走出这个繁华之地。
在踏出特殊区后，一位美艳的女郎便能引来众多的目光。
他们直勾勾地盯着女子，带上不加掩饰的恶意。
不过女子也浑然不畏惧，反而对着他们用纤纤细手勾起耳旁的秀发。
本来只是一个稀疏平常的动作，但在她的手里，却有着别样的诱惑。
仿佛来自地狱的魅魔，伸出背后爱心桃的尾巴，击穿了男人的心脏。
“咕咚——”
这一刻，不知有多少男人都滚动着喉咙，不过一个个却畏畏缩缩不敢上前。
他们很清楚，这个仿佛要人命般的女郎动不得。
因为真的会要命。
如果有人胆敢伸出爪子，可能下一秒就直接身首异处。
她是这片区域掌控者的女人，想动她就是吃了熊心豹子胆，先看看自己有几个脑袋够砍。
女子见此，嘴角勾起一丝笑容，不过有色心没色胆罢了。
她要的就是这种效果。
这会令女子有种沉溺于权利中的感觉，仿佛无底的深渊，难以自拔。
她摇曳着纤细美妙的身姿，缓步来到头领的住宅前。
门前有两位小弟把守，不过他们正在窃窃私语。
“话说，你有没感觉今天头领好像有点不一样。”
“你别说，还真有……”
“头领好像一整天都没有什么表情。”
“是感觉比之前冷了点……”
女子听着两人的谈话，眼睛一眯，然后轻咳一声。
正在交谈起劲的两人瞬间被吓了一跳，然后齐刷刷地道。
“夫人好！”
女子听见此话，嘴角微微勾起，似乎很满意他们的称呼。
抬起雪白的下巴，昂着头对两位小弟吩咐道：“快点开门，要是让你们头领等急了怎么办？”
两位小弟迅速打开房门，然后躬身请女子进去。
在跨进门后，女子突然转头看向其中一位小弟。
小弟瞬间站直身体，心里有些不安，怀疑是不是惹这位女子生气了。
不过她接下来的话，让小弟心中的更加惊慌。
“听你们说，头领今天是心情不好吗？”
小弟有些不知所措，因为他不能透露任何有关首领的信息，哪怕只是心情。
于是不知该如何回答她，只能低头沉默不语。
而一旁的另一位小弟眼见女子的眉头皱起，暗道不好。
首领的怒火他们承受不起，而这位女子的不满同样也不好受。
只好道：“夫人，您今天可能得委屈一下了。”
女子上下打量了他一眼，心中已经有了答案。
随后便优雅地转身进屋，不再理会两个如同蝼蚁一般的人。
穿过重重走廊，女子轻声来到了头领的卧室门前。
她先是对着镜子左右看了一下自己，补了一个不淡不浓的妆容。
然后将身前本就暴露度过高的衣服，再向下拉了一截。
深吸一口气，随后对着门敲轻轻下去。
“咚咚咚——”
敲门声清晰回荡在整个走廊，但过了半天，也不见首领的回应。
于是继续轻敲了声，同时嗲着嗓子说话。
“大哥，请问我可以进来吗？”
可仍旧没有什么回应。
女子等得有些干着急，想到了小弟所说的话，渐渐心生退意。
就在打算离去时，房门突然打开了。
只见一个体型彪悍的男人走出来，面色冷漠，双目无神。
他用仿佛死人一般的目光盯着女子，这将她吓得后退一步。
由于脚上穿着高跟，右脚一扭，顿时站立不稳，然后跌向了木质地面。
壮硕的男人就眼睁睁地看着女子跌倒，并不上前搀扶。
这让心生委屈的女子有些愕然。
一双美目惊疑不定，仰头望着这名往日对她极好的头领，一时间，心里起了许多无端的猜测。
莫不是头领对我失去兴趣了？
想到这里，女子的心中更加惊慌，她现在所有的一切都是眼前这名男人所赐。
如果失去了他的宠爱，女子不由得狠狠打了一个冷颤，心中冰凉一片，不敢去细思这残酷的后果。
而且她的许多好姐妹都还等着上位呢。
一切的思考都是在电光火石之间。
女子面上丝毫没有表现出半点恐惧，只是稍稍低头，纤细的身子悄然变换动作，右手轻轻抚上左肩。
然后作出一副楚楚可怜，惹人怜爱的模样。
贝齿轻咬着粉嫩的下唇，双目起雾，眼神无助地看向男人。
哪怕换作任何一个女人，都无法抵挡她全力绽放的魅惑。
不过头领却没有看向她，只是直直地盯向前方。
女人见自己的魅力对她无效，一时间也有些傻了眼。
甚至怀疑男人是不是身体出现了什么障碍。
“大哥……”
女子娇媚出声，头领终于有了动作，抬脚往前走去。
女子心中有些窃喜，看来头领还是抵挡不住自己的魅力。
眼看着越头领来越近，女子的脸上表情越来随楚楚可人，仿佛一只受伤后需要安慰的猫咪。
但是在走到女子身前时，脚步不停，似乎要径直踏向那纤细的身体。
女子面对此景，终于无法掩饰惊慌的神色，一边用手肘往后挪动，一边哀求出声。
“大哥，你……”
“咔嚓！”
不知是什么断裂的声音，女子的脸色极度痛苦，然后仍不住惨叫出声。
“啊——啊——啊！！”
声音之高，连镇守大门外的两位小弟都听的一清二楚。
他们的身体抖了一下，回头望着身后的房子里，心中惊恐，不知发生了何事。
惨叫声还在继续，两位小弟却当做无事发生，只是安静地守着门口。
片刻，声音戛然而止。
小弟的心中叹了一口气。
很显然，那女人应该已经没救了。
屋内，依旧是两道身影，不过都是男性。
在他们的身后，只有一团黑色的灰烬，还散发着点点温度。
“主人。”
头领恭恭敬敬对着面前的黑袍神父低头。
神父的脸色平和，带着一丝圣洁。
他看着墙上的各式壁画用咏唱般的语气道。
“虔诚的信徒啊，我们的主需要我们。”
“得尽快找到尊敬的圣子。”
顿了顿，他似乎又想到了什么。
然后将怀中的一叠东西拿了出来，递给头领。
这是他用大量的时间制作的神秘物品，每一个都相当于他分出去的感知。
帝都太大了，仅凭借着信徒对于圣子的模糊感应只能知道大体位置，却并不足以找到她。
“你去将你手底下所有的力量。”
“记住，是所有的力量都去发动起来！”
“为了我们心中的宏愿，为了我主的荣光。”
“如果有挡路者……”
黑袍神父平静的脸上开始露出一丝狰狞，眼中的狂热愈发明显。
他的双手张开向天，用最为虔诚的语气说出冰冷至极的话语。
“那就去送他们觐见伟大无上的黄昏之主吧。”
“他们，也应该为此感到荣幸！”

第五十六章 他肯定是演的
“叮铃铃——”
暮色时分，清锐的铃声响起，在昏黄的校园中回荡。
天空已经褪去了那深邃的帷幕，蒸腾起淡淡的红霞。
教室中嘈杂之声络绎不绝，季言收拾着桌面上的东西准备离去。
今日下午，萨罗姆教授终于来到教室，给他们上了一堂有关神秘的课程。
法术详解。
此课程是向他们传授一些基础之上的法术，与外面大同迥异。
详细拆分了各个步骤，将力量压缩造成更客观的威力，或者是更快的进行法术释放。
这令季言收获满满，不由得有些感叹，帝国大学不愧为最为顶尖的学府。
确定没有遗落什么东西的季言快步走出教室。
正要跨过门槛时，却仿佛有一股微凉的风，在围绕着自己的身体盘旋。
季言微愣，随即有些疑惑地看了看过道，似乎并没有起风。
教室内部，有一人面色较为难看，盯着季言消失的身影，凌厉的眸子中闪过一丝恼怒，同时带有不解之色。
“菲尔姐，怎么了？”
一旁的跟班见瓦尔基里的大小姐脸色似乎不太好看，便小心翼翼地询问着。
菲尔闻言，侧头瞟了自己的跟班一眼。
随后跟班猛地浑身一震，整个人好似有万斤压力加身，同时眼前仿佛出现了浓郁的血腥之气。
小跟班张开了嘴，脸色被憋得发红，感觉自己似乎快要窒息，浑身提不起力量反抗。
见状，菲尔收起了向她施加的威压。
这位小跟班的水平也不过堪堪0.2的样子，在自己的手中都坚持不了一息。
那么为什么，我向季言施加的压力，似乎都没有什么效果，看他的样子面不改色，简直游刃有余。
或者说更残酷一点，他可能根本没有任何感觉。
这一度让菲尔有些怀疑自己是否修炼到了假的手册。
不过看自己这小跟班的样子，威压应该是有所作用才对。
在确定了不是自己的问题后，菲尔目露沉思之色。
既然如此，那么肯定是季言的问题。
要知道，她的气势威压在经过了军队里面的残酷厮杀洗礼后，已经转变得有些不同。
不但比普通术士的气势更强，还自带幻觉效果。
连小跟班0.2的这种都承受不住，更何况是季言那仅有0.1的因子含量。
莫不是他藏拙了？
菲尔思来想去，感觉唯有这种可能性最高。
想到此处，她的疑惑反而更深。
季言藏拙对他究竟能有什么好处，甚至不惜在上次实验课上装昏迷。
菲尔现在已经认定那次实验事故，季言的晕倒绝对是在演戏。
她苦思冥想到最后，也没能勘破季言的想法。
于是扭头对着小跟班道：“你去收集一位同学的资料。”
“要越详细越好，最好是从小到大的经历都要有。”
正在喘着粗气歇息的跟班听到大姐的吩咐后，立刻站直，表示自己已经收到。
菲尔回过头望着季言的座位，眼中闪过一抹疑虑。
他到底想干什么？
……
一道身影在朝向那永恒的日落方向走去，夕阳的余晖既不明亮刺眼，也不漆黑一片。
季言在经过校门口时，下意识的瞟了眼，并没有熟悉的身影在那里蹲守。
心中略感欣慰，看来她应该是选择放弃了。
大概行走了一段较长的路程，季言已经远远能够望见贝克大街的标志性建筑。
一尊骑着马的塑像。
其马头朝向皇宫，手中剑锋直指天际。
在经历过雨雪侵蚀，烈日烘烤，表面早已锈迹斑斑，有种岌岌可危的感觉，不知这个塑像何时会彻底消失。
而在塑像的下方，正站着一个壮硕的人影。
季言感觉这个身影异常的眼熟，仔细一看，才发现赫然是西奥大哥。
心头升起一阵疑惑，他怎么会在这里？
据季言所知，西奥大哥所做的工作地点是在贫民区的工业园。
那里多家工厂林立，几乎日夜不停地生产各种琳琅满目的东西。
工厂一般要晚上九至十点才会收工，早上天还未亮就要起床。
怎么现在收工这么早？
见到熟人，季言自然上去寒暄了几句。
“西奥大哥，你怎么在这里？”
西奥此刻的脸色茫然，望着远处街道人来人往的身影好像在仔细寻找什么。
直到耳旁传来询问的话语，才蓦然回神。
扭头一见，正是季言，感觉有些惊喜，面上带着笑意道。
“季言，放学回来了啊？”他打着招呼，然后面色忧愁，叹了一口气。
“唉，听说是我们老板的子嗣丢了，就紧急停工，让所有人都出去寻人。”
“在没有找到人之前，每天的工作就是寻人了。”
这个魁梧的汉子在说道老板的子嗣丢了时，脸上一丝明显的担心。
“没事的。”
季言温声宽慰道，随后又有些疑惑，感觉有一丝不对劲。
“西奥大哥，你那个老板没有说丢掉的是男生还是女生？”
“画像有吗？特征有没有说明？”
西奥用宽厚的手掌摸了摸后脑勺，听到他的疑问后，也有些奇怪。
“你说的这些好像是没说过，但告诉我们只要见到他就自会知晓。”
听到此话，季言一时间也有些发蒙。
没有画像，没有明显的特征，没有走失的地点，甚至连性别都不知道。
一切的信息都没有，只有一句你见到人就自然而然知晓。
季言记得西奥的老板好像也不是与神秘有关的人，怎么突然就打起哑谜来。
这反而让季言觉得这个老板在消遣自家的员工。
他几次张了张口，但看见西奥的一脸急切。
一副老板家的孩子丢了，比我自己家孩子丢了还要着急的模样。
想到这就是他现在的工作，季言也就忍住了劝意。
最后交谈了几句，便互相告别。
在季言的身影消失后，西奥继续漫无目的地在街头寻找着未知的人。
那个人，究竟会在哪里呢？

第五十七章 影子的赔礼
在骑着马的青铜塑像下，蹲着一位身形魁梧的壮汉。
路人有些奇怪的望了他一眼，随即不再关注，与他擦肩而过。
他们都有自己的事情，无法再分出注意力关注他人的悲欢离合。
昏黄且带点猩红的光线映照在青铜塑像上，身上的甲胄带着斑驳的锈迹。
宛若英勇的骑士，浑身浴血，伤痕累累。
整个塑像仿佛活了过来，其心中满怀怒气，利刃的锋芒直指天际，孤身一人就要冲进敌群。
这座标志物正是纪念在卫国战争中牺牲的战士。
残阳的光辉将其影子拉的很长，而西奥就在这片阴影之中，身上见不到一丝光芒。
他眼神有些呆愣，凝望着眼前熙熙攘攘的人群怔怔出神。
西奥何尝不知道季言所问出的问题，他也并非真正的傻大粗，只是这样能使其他人对自己更信任，或者说是更放心一些。
能在工厂之中升职当上组长，光凭有一把子力气可不够。
今天大老板所说的话，他何其没有疑惑。
找人没有画像，没有特征，没有高矮胖瘦，没有年龄，连是男是女都不知，这要他如何找人。
工厂之中并非没有对此提出质疑的人，怀疑大老板一度是在消遣他们。
见此，西奥也只能祝他们好运。
在帝都生活多年，他已经完全明白这些大老板所在乎的唯有钱，还有权。
钱，是保障生活品质的必需品。
权，是能让他人于表面上尊重自己，得到一种精神上的满足感。
大老板是疯了才会停止工厂的运作，就只是为了找人而已。
找人不是有更专业的私家侦探么，何苦为难他们这些苦力，所以其中必定含有其他深意。
这些敢直接向大老板发问的人，估计最后都会被各种理由给清理出去。
一想到回去就可能会少上许多熟悉的面孔，西奥的眼神有些迷离。
大老板是需要为他工作的懦夫，而不是与他唱反调的勇者。
所以即便知道他吩咐的这些事情不合理又能如何？
如果不想失去这份工作，不想家人与自己流落街头，不想食不果腹，衣不蔽体，就只能默默的将疑问咽下去。
毕竟贫民窟最不缺的就是人了。
西奥迷离的眼神瞬间清明，天色已经完全暗了下去，他抖掉不知何时落在肩头上的枯叶，起身便向街道上走去。
街道处人已经少上许多，街道上并未安有路灯，所以漆黑一片，唯有借着月光看清道路。
路灯这种东西只有贵族与富人区才会存在。
楼影之间重重叠叠，给人的心里感觉压抑极大，仿佛被围在此处不能挣脱。
感受着怀中坚硬的东西，那是大老板让所有人都要求带在身上。
回想大老板奇怪的言论，以及传言之中的神秘，他仿佛有了一丝明悟。
现在人流量已经要少上许多，但他至少要坚持到正常下班时间才能回家。
……
季言缓步走在街头，向着自己家中的方向移动。
一路过来，能看见这条大街上有些房子外挂着出租的标志，人似乎要少上许多。
走到家门口，季言正想掏出钥匙，却见到房门露出一丝缝隙。
他瞬间警戒起来，怀疑屋子是否招贼。
可想到屋子里奇奇怪怪的神秘物品，虽然打架不太行，一副实力较低的样子。
但那也是针对术士而言，面对普通人，这些完全可以当做恶魔来看待。
毕竟有触手的椅子可不好找。
季言运用起今天课堂所学的法术，将神秘因子凝聚在双手，一丝火焰悄然亮起。
外表是较为正常的火焰，但这也只是一个障眼法，其目的是为了掩饰其中的真正的东西——
黄昏之火。
这是为了防止有人能够将其认出来，否则到时麻烦上身。
没有什么比沾染上邪教团更麻烦的了。
在飘摇不定的火焰中，隐约可见有着一团通体为橙黄色的火苗。
虽然只是火苗，但其杀伤力不可小觑。
至于季言的周身防护，有着海洋之心在，他就干脆少浪费点神秘因子在防护法术上。
就在他即将推门进入的那一刻。
门，自己打开了。
随后季言就与一团模糊朦胧的影子对上了视线。
影子：(°ー°〃)
在相顾无言的沉默之中，季言悄然散去手心中的亮光，然后脸色一正，拿出了自己身为一家之主的威严。
黑乎乎的影子打开了房门，待季言进去后，在悄悄将其关上。
暖黄色的灯光持续稳定地照亮着房间，季言走进屋子，抬眼便看见一桌好菜。
其色香味俱全，仿佛能把肚子里的馋虫给勾出来。
影子在关上门后，化为一滩流动的黑影，进了厨房，随后又端出一盘盘香气四溢的菜品。
季言望着影子的动作一时有些好奇，但他并未开口阻止，而是在旁边围观。
终于，桌子上的菜品再也堆不下，影子才停止了动作。
然后来到季言的身后，像一名任劳任怨的管家，准备服侍季言进餐。
季言坐在影子拉开的座位上，然后被它慢慢推进去。
在此过程中，季言感觉没有一丝的抖动，由此可见影子对于力道分寸的把控，已至出神入化的地步。
所以它为何会对当一名厨师情有独钟？这仍旧是季言较为困惑的一个问题。
他扭头望向影子，却发现它似乎带有一丝忐忑不安的味道。
影子：•﹏•
虽然影子整体黑得可融于夜色，并且朦朦胧胧，模模糊糊，但并影响季言能感知到它的情绪。
他又看了一眼根本吃不完的饭菜，然后直接问向影子。
“你是有什么事要我帮忙吗？”
影子赶紧摇了摇头，并且传递过来一个可怜的神色，其中似乎还包含着歉意。
季言感知到这股情绪一时有些摸不着头脑，所以它是哪里招惹我了？
不过很快，他便知晓了答案。
望着眼前出现一丝裂纹的水晶，季言不由扶额。
然后视线转到了另一旁低着头，显得有些可怜巴巴的影子。
“所以这是你弄坏的吗？”
说实话，季言并不太在意这块水晶的好坏，他真正在意的是里面那团火焰。
想到系统的介绍，他略微有些头疼。
这是有可能毁灭世界的东西，怎么就出现问题了。
“叮咚——”
“有人向您发起了视频聊天。”
“是否接听。”

第五十八章 卖火柴的爱丽丝
“爱丽丝·弥赛亚向您发起了视频聊天。”
一道湛蓝色面板在季言面前展开，在上面有一张可爱的头像，正上下不停地跳动着。
同时，原本空无一物的背景，不知何时换上了一张章鱼的图片。
季言瞧着有些眼熟，在看见其底下那个带有裂纹的圆盘后，顿时醒悟过来。
这竟是来自第二账号的信息。
在得到这个账号后，季言本以为要过许久才会使用到它。
不成想，这才没过几天，就有信息发过来。
看其召唤人，竟然还是一名不足十岁的小女孩。
季言向影子那里望了一眼，它正紧张地看着自己，似乎在为弄坏了主人的东西而惴惴不安，不过它并没有看见季言眼前的系统面板。
影子：（。・＿・。）
从感知处，能够发现它一直在传递着慌张，愧疚等情绪，而非好奇。
沉吟了一下，季言对它吩咐道：“你先将东西收起来，”
这块水晶正是之前从达伦那里获得。
闪耀的火光：你知道一只火柴能点燃什么吗？可以是黑夜里的一根蜡烛，也可以是舞会中的一只雪茄；可以是天上闪亮的繁星，也可以是地上黑暗的世界。如果是你，你会点燃什么？
季言将目光回转到正在跃动的头像之上，略微思索一番，便果断点击接听。
客厅内一片寂静，仿佛时间在此凝固。
影子低着头乖乖将东西放好，再回到季言身边时，发现他已经不知何时躺在了沙发上。
它望了望桌子上丝毫未动的饭菜，再歪头看着似乎陷入了沉睡的季言。
然后它开始站在原地思考。
时间大概过去几分钟，它仿佛想到了什么。
整个身体似乎向外界传递着高兴的情绪。
只见它化为一滩流动的液体，摸上了二楼，来到季言的卧室门前。
然后从门缝中溜进去。
片刻后，房门打开，一个椅子的身影出现在门口，后面则是一团模糊的影子。
椅子似乎对影子有些无语，但在影子的催促下，用自己的几条触手，慢慢下了楼，来到客厅。
椅子看着眼前的失去意识的季言，先是伸出一只棕红色的触手将他的姿态摆正，以免落下沙发。
同时调整了位置，让季言能够躺的更舒服些。
随后又从卧室里取出一条薄毯，盖在季言身上。
椅子看着桌上正冒着热气的饭菜，伸出两条触手，然后相互交错，似乎结了一个法印。
其速度极快，只见几道残影在空中划过。
一道白色朦胧的光雾形成，被它笼罩在桌子之上，之后饭菜的热量几乎停止了流失。
影子见似乎没自己什么事，便只能凑在季言的身边，用自己吞噬万物的特性，来阻挡一些飞蚊。
……
沃立夫城，所罗门帝国的首都。
夜晚，不知何时吹起一阵寒风，随后飘落下纯白的冰晶。
雪轻盈得仿佛洒向天空的细盐，漫天飞舞，而后像雨丝般落下来，将整个城市装点为童话般的冰雪世界。
天气开始转为严寒，在街头行走的大多数人都面色忧虑，脚步匆匆。
自从城市戒严以后，所有人的心中都仿佛蒙上了一层阴影。
虽然他们不知道到底出了什么事，但通过帝国的各种动向，隐约能察觉到一丝不寻常的意味儿。
不过这也不是他们所能接触的事，因此大部分人忧虑的是自己的生活会不会因此受到影响。
不过一想到抵达家中，就能够坐在温暖的壁炉旁，手中握着热气腾腾的咖啡，旁边是自己的家人，一副其乐融融的景象。
他们忧虑的情绪似乎都要好上许多，眉眼间的疲惫如冰雪一般，在触碰到温暖时缓缓消融。
“卖火柴了！卖火柴了！”
“有哪位先生小姐要买上一盒火柴吗？”
在明亮的灯光下，有着一位穿的破破烂烂的小女孩走在街上，口中无助地吆喝着。
她身上的衣服很大，大的能将全身都包裹住。
但这并没有给她带来一丝一毫的温暖，因为上面有许多破烂的洞口，虽然能看见修补过的痕迹，可这并没有什么用。
在这样寒冷的冬天，只有两件衣服显然是不够的。
小女孩白皙的脸上已经浮现出一抹青红之色，那是被冻出的痕迹。
“这位先生，要来一盒火柴吗？”
小女孩见有人掏出一支烟斗，便立刻追了上去。
她的小脚丫上套着一双拖鞋，拖鞋的尺码很大，在走路时，隔三差五就要提防它会不会掉下来。
正因如此，所以小女孩在追上去时，脚下那双对她来说很大的拖鞋掉了一只，然后不慎被拌倒，狠狠地摔了一跤，整个人扑倒在布满雪花的石板上。
当小女孩努力用手支撑起身子，抬起头时，带点婴儿肥的脸上已经出现了一抹触目惊心的血迹。
由于石板上粗糙不平，手肘处也有严重的擦伤，能够看到几条鲜红的印记。
不过小女孩并没有关心身上的伤痕，她想要追上那位很可能会购买火柴的顾客。
然而当她站起身，却看见那位先生已经在别的地方买了一盒火柴。
小女孩的双手几乎都要冻僵，紧紧握着口袋子里的火柴，她的眼中是无所适从的迷茫。
“亲爱的先生女士，求求你们买一盒火柴吧……”
小女孩的吆喝声继续在街上响起，她今天才卖出去几盒火柴，连饭钱都够不上。
天色愈加黑暗，气温也愈加寒冷。
小女孩的身上已经沾满了雪花，有些因为身体的温度，慢慢化作了水渍，渗透进破烂的大衣里。
脸上的伤口似乎都被冻了起来，依旧保持着鲜艳的红色。
她已经失去了些许知觉，感觉不到任何疼痛。
街道上的人越来越少，小女孩见此只能眼色失望的回到家中。
她的家在贫民窟。
这是一个勉强可以被称为屋子的建筑物。
大门已经烂成两半，顶上也有大洞，不过用别人不要的废弃报纸给铺上遮住。
窗户只有两个小小的洞口，冬天来临，也用报纸给糊了起来。
小女孩有些费力地将大门一半抬起，待她进去后，又费力的将它挪了回来挡在外面。
屋里黑漆漆的，不见任何光亮。
跟绝大多数的贫民家里一样，小女孩家里并没有灯这一种东西。
等到小女孩的眼睛逐渐适应黑暗后，她才发现父亲意识不清，醉倒在了地上。
手中握着一个酒瓶，口中喃喃自语。
小女孩悄悄松了一口气，看来今晚应该是不会再打她了。
眨着蔚蓝的大眼睛，她努力将自己的父亲拖上了一个草席，然后将棉被盖在他的身上。
棉被上脏兮兮的，有许多棉絮都露在外面。
但这是家里唯一的一床棉被，而她自己则是用的稻草盖在身上。
小女孩悄悄回到自己的小屋里，里面只有一张桌子和一地的稻草，桌子上放着基本破烂的书，除此之外便什么东西也没有。
大雪已经不知何时停止，有月光透过窗口照射进来。
小女孩惊喜地拿起一本书，凑到月光处，借此津津有味地看了起来。
这是她母亲遗留下来的书籍，上面记载着母亲氏族代代相传的故事，里面记载着所信仰的神灵——奥普托丝。
母亲还在时，便唱着有关奥普托丝的童谣哄她入睡。
传闻祂有着逆流时间的伟力，而且喜欢与少女交朋友，帮助她们解决烦恼。
这让孤身一人的小女孩很是羡慕，希望自己也能有一个可以帮助她的朋友。
手指在书页上轻抚，上面记录着祈祷的咒语。
小女孩不由得轻声念出。
“时间长河的溯游者。”
“穿行于历史中的妖精。”
“我在此请求您的降临。”
“帮助我等。”
“为此我愿献上……”
念到这里，小女孩一愣，一时间她也不知道该献上什么。
不过包里鼓鼓的火柴倒是提醒了她，于是继续念了下去。
“为此我愿献上一盒火柴。”
时间一分一秒的过去，但什么事情都没有发生。
小女孩蔚蓝纯净的眸子里带着一抹失落。
果然，童话是无论如何都不可能发生在现实世界里的。
但她并不知晓，口袋里有一盒火柴，蓦然消失不见。

第五十九章 奥普托丝
月光悄然散去，没有惊扰到任何人。
爱丽丝见唯一的光亮消失不见，也只好将书籍小心翼翼地收起。
这些书籍已经有很长的年头，代表着她与母亲的共同回忆。
原本她的家中并没有像现在这样落魄。
父亲母亲都很努力，期望着有朝一日能够进入更高阶层的平民区，在那里拥有属于自己的一间屋子以及一个家。
但在母亲感染疾病过世之后，父亲开始发生了剧烈的变化。
整日散发着温和笑容的脸庞开始胡子邋遢，不苟言笑，眼角也出现了浓厚的黑眼圈。
性格发生翻天覆地的改变，从原来疼爱自己的女儿，到最后却是随意辱骂抽打。
父亲日日酗酒，无所事事，全靠以前的存款和爱丽丝卖火柴的钱撑着。
直到最后，所有的钱都被他拿去买酒。
于是父亲开始变卖家里的东西，一切能卖的不能卖的，都被他拿去商铺当掉了，只是为了用酒麻痹自己的神经。
这几本书，还是自己拼死从父亲手中留下的。
这是爱丽丝关于母亲最后的一点念想了。
小手抚摸着书籍，眼中流露出一丝回忆之色。
她又回想起来与母亲在一起的时光，那是多么的快乐啊。
有母亲温暖的笑容，父亲也不会随意责骂她，全家在一起其乐融融，就像所有普通的家庭一般。
可是现在为什么会变成这个样子呢？
年纪尚幼的爱丽丝有些似懂非懂，她知道父亲的变化是因为母亲。
但她对此却无能为力，无论怎么想办法去逗父亲开心，他都会对自己施加拳脚。
最后还将自己赶出去，要赚到钱才能回家。
爱丽丝撅了噘嘴，被冻得通红的脸颊退去了颜色，粉嫩的嘴唇带着点苍白。
她的身子骨很弱，在受伤之后血液更是供应不足。
这导致了她的头有些晕乎乎的，但吃点东西，躺下来休息就好。
可选择哪里能去找吃的呢？
爱丽丝的眼前似乎都出现幻觉。
她仿佛看见了有一丝彩色的流光在屋子里荡漾，将空间掀起褶皱。
丝丝亘古的气息在屋子内流淌，它无声无息，却又无处不在。
爱丽丝只是看见那流光一眼，就引起了身体上的强烈不适。
眼睛感觉干涩一片，带着一股冲击性的刺痛感，迫使她有些痛苦的闭上双目。
她有些想要呕吐，但碍于肚子里没有任何东西，她什么也吐不出来，只能干呕几声。
仿佛有无尽的信息在冲击着她的大脑，并且那些海量的信息自己根本无法理解。
像无数被打乱的词语，然后进行随机排列，拼成一句莫名其妙的话语。
爱丽丝的脑袋仿佛要炸掉一般，她低着头不敢再去看那道介于虚拟与现实中的流光。
屋子内在流光的照耀下似乎很亮，仿佛能看清墙上斑驳的纹理。
但现实中仍旧黑暗一片，这只是来自精神上的感觉。
幸好流光存在的时间不太长久，出现的一瞬便消失在原地。
爱丽丝的双手撑地，身体的虚弱让她不由得跪在地上，以此来保留体力。
喘息了一会，她终于缓过神来，蔚蓝的眼睛里是一片迷茫。
刚才发生了什么事？
为什么我会不由自主地想干呕。
爱丽丝用小手揉了揉眼睛，感到有一丝疼痛，脑海中想要回想，却只能知道自己似乎看见了什么东西。
有关流光的印象已经被动从她的记忆里删除掉。
她挣扎起身，眼睛却看见好像有什么东西出现在那里。
虽然夜色漆黑如墨，但也掩盖不了那个身影。
祂更像是直接出现在精神上，然后映射到眼前。
爱丽丝有些疑惑的凑近了去观看，随后眼中浮现了一抹震惊与惊喜。
淡蓝色的皮肤，浑圆的脑袋，以及八只触手。
这些特征……
赫然就是奥普托丝神！
爱丽有些惊讶的尖叫出声，但很快想到不能引起他人的注意，便紧紧捂住自己的嘴巴，可即便这样还是有一些声音发出。
她是在想不到，奥普托丝神会出现在这里。
……
季言看着眼前的按钮，念头微动，点下确定。
随后是熟悉的眼前一黑，不过这次他并非很快就能睁眼。
季言感觉到自己的意识好像穿梭在一条长河，并且有一种熟悉而又亲切的感觉。
犹如母亲的摇篮，仿佛自己本该属于这里。
不知何时，季言感觉自己浑身一轻，好像脱离了什么。
待他睁开眼，便发现四周黑暗一片，而远处有一名巨人在光望着他。

第六十章 消失的奥普托丝
季言沉默的与那巨人对视。
巨人似乎呈爬行姿态，一只手撑地，另一只手捂住了嘴巴。
仔细观察便能发现这是一个年幼的女性。
蔚蓝色的大眼睛正好奇而又惊喜的盯着他，不时有“噗叽”声从捂住嘴的手里漏了出来。
这就是本次的召唤人吗？一只尚未成长的巨人？
为什么感觉她有点不正常的样子。
季言左右观察了一下，圆滚滚的脑袋轻轻晃动。
四周是一片深沉的黑暗，仿佛无底深渊的巨口。
有高大的壁面将这里围绕笼罩，宛若囚笼一般。
靠近壁面，有一张极其夸张的木质建筑，有四根支柱，其顶上平放着巨大的方正之物。
这个木质建筑的造型十分熟悉，似乎就是一张简简单单的桌子。
季言抬了抬自己的触手，没有想象中的那么生涩，仿佛这本来就是自己的手脚，而且可能比手脚灵活得更多。
八只触手一起游动，并不会出现手忙脚乱的现象，也没有所谓的分裂感。
他完成了一次简单的移动。
感受着身下有些粗糙的圆柱物体，正是一堆平铺在地上的稻草杆。
结合那张无论怎么看都像是一张桌子的木质建筑，季言心中有些不妙的预感。
此刻唯有两种可能性，
一种是他来到了巨人的国度。
而另一种，就是季言现在的身体缩小，所以看什么都像被放大了一样。
就在季言皱着眉思考的片刻，女巨人又有了新的动作。
爱丽丝看着眼前跟书中描写得一模一样的特征，内心是抑制不住的喜悦，眼睛情不自禁地眯起。
啊！是奥普托丝！
是母亲口中的奥普托丝！
是书籍记载中的奥普托丝！
喜欢帮助人的奥普托丝！
祂对于爱丽丝来说，就像是童话照进了现实一般，同时承载着自己与母亲的回忆。
而且……
奥普托丝好可爱啊，爱丽丝的眼睛似乎都闪烁着星星。
对于她来说，奥普托丝完全没有一点神的威严，反而如同小小的妖精一般。
季言现在的样子的确可以说是十分呆萌，与头像大差不差。
爱丽丝情不自禁放下捂住嘴的小手，然后一点一点的将爪子伸向思考中的季言。
她除了惊喜外，还有一丝的不安，怀疑这一切，是她所臆想出来的世界。
所以就是想确定一下，奥普托丝是否真实存在。
一根小小的手指慢慢靠近，似乎是怕惊扰到祂。
爱丽丝与季言之间的距离越来越近，她深吸一口气，心中的不安愈加严重。
就在距离只有一尺之时，她的手指不再前进，整个人的动作彻底停止下来。
同时，外界一切嘈杂的声音也突然安静下来。
爱丽丝的呼吸声，隔壁酒鬼的嘟囔声，外界屋檐水滴落在石板上的滴答声。
这些都消失不见，整个世界变得无比的安静。
时间，被暂停了。
季言看了一眼伸过来的手指，然后八只触手一齐用力。
顿时，他腾空而起，却并没有从半空掉下来。
他仿佛进入了水中，触手轻轻一动，身躯在空中滑动，流畅得无法言说。
季言绕过那根小小的手指头，然后划过一条优美的曲线。
他能看见那一滴停在半空中的水珠，触手轻轻一扫，便立即溃散。
来到巨大的桌子上，季言所见的那方正之物，正是爱丽丝母亲遗留下的书籍。
伸出一只淡蓝色的触手将其打开，他入眼便见到熟悉的文字。
正是这个世界通用文字。
季言微微沉默，望向停止不动的爱丽丝。
从高角度俯瞰的话，一切就要正常许多。
这明显不过是一个十岁左右的小女孩。
季言对此有些不可思议，环顾一圈，这里家徒四壁，所有的东西唯有一张桌子，一卷稻草，几本书籍，便再无他物。
要知季言所经历过的召唤，无一不是用了大量的神秘材料，根本不是贫苦人家所能想象。
所以，她今天是怎么将自己召唤过来的。
就凭着这一盒火柴吗？
只见季言的前面出现了一盒普普通通的火柴盒。
它就悬停在半空中，盒身缓缓旋转着。
火柴盒经历过挤压，所以上面出现了一些褶皱，还带有未干的水迹，直叫人担心里面的火柴是否还能正常点燃。
无论季言怎么感知，所有结果都告诉他，这不过只是一盒正常的不能再正常的火柴，根本没有什么特别的功能。
对此，季言只好将其收起，待回去之后交由系统检验。
时间依旧在暂停，他将桌上的书拖过来，简单地翻了几页，却发现上面有着关于这个账号的故事记载。
他眼前一亮，将书籍重新翻到第一页细看起来。
在停止的世界里，时间已经没有了概念，没有了长度。
当季言将桌上的每一本书籍都浏览完后，现实世界的时间依然半秒都没走动。
爱丽丝依旧维持着那个姿势，被打散的水滴也停留在半空中。
时间停止……
真是一个了不得的力量。
季言在心中反复回想着书籍里的内容。
奥普托丝，便是这个账号的名字。
其力量与时间息息相关，这些书籍里所记载的无不是描写祂使用时间的画面。
加速生长，逆生长，时间暂停，都只不过是一念之间。
就如同现在，只要季言的一个念头，便能让当前的时间重新恢复流动。
他继续看向手中的书籍，刹那间，书籍发生了翻天覆地的改变。
上面的折痕迅速消失，布满污渍的页面也光洁如初。
整本书幡然一新，仿佛才刚刚进行装订，似乎还能闻见一丝油墨的香味。
很明显，季言对它施加了时间逆流，所以才出现如此变化。
他又望向了身下的桌子，然后桌子上一些刻痕，暗沉的印迹，乃至于一些已经腐朽的地方，都重新变为了刚制作好的模样。
季言心中有万般思绪闪过，最终都化为了一抹难言的期望。
时间逆流啊……
外界，爱丽丝的胸口开始起伏，隔壁酒鬼的嘟囔声重新响起，碎裂的水滴继续落在地上，发出的滴答声。
世界的音量被重新打开，一系列的嘈杂声音彼此起伏。
此刻，爱丽丝只觉眼前一花，奥普托丝的身影就瞬间消失不见。
手指继续向前伸出，虚无的感觉告知她，自己明显什么也没摸到
她有些呆愣地杵在原地，看着自己在经历过各种事情后有些粗糙的小手，一时间不知道自己在干什么。
随即才反应过来，她是看见了母亲给自己讲述的奥普托丝，为确定是否是自己的幻觉，所以想伸手触摸，感知它是否存在于这里。
现在已经很明显了，那果然是自己的臆想，是来自内心深处的臆想。
爱丽丝缩回了手，然后一屁股坐在了地上，小腿与脚掌并在大腿外侧。
为什么自己会出现这样的幻觉。
为什么自己不是幻想母亲的身影，而是奥普托丝呢？
她明明最想见到的是母亲啊。
所以，这是在某种意义上代表了什么。
难道是自己已经接受了母亲的已经不在的事实吗？所以才幻想出奥普托丝想要挽回这一切。
爱丽丝的心里一团乱麻，有种大喜过后，进入大悲的落差感。

第六十一章 复活
爱丽丝跪坐在冰凉的地上，双目有些无神。
她现在一直生活在黑暗之中，原本已经习惯了这种生活。但是自从见过那个恍若希望的身影之后，内心就再也无法忍受。
如果奥普托丝真的存在多好啊。
这样就有机会能在回到从前，母亲还在这个世界上，父亲也不会酗酒，性情大变。
爱丽丝的精神有些恍惚，看着无尽的黑暗突然感觉有一丝的恐怖和孤独。
她明明之前都已经熟悉了这种黑暗，熟悉了一个人睡觉。
现在看到它，竟然会感觉到恐怖与孤独。
爱丽丝伸手揉了揉眼睛，却出现了一丝刺痛。
她有些愣住，于是继续揉了揉。
刺痛感依旧存在。
爱丽丝立刻起身，虽然四周一片黑暗，在没有月光的情况下伸手不见五指。
但她还是努力摸索着，似乎是在期待什么。
不过没等她摸索几下，便惊愕地发现。
屋子好像亮了，宛若白天。
她焦急的转了转头，与桌子上一只呆萌的身影对上视线。
“奥普托丝！”
爱丽丝在见到祂后，已经不顾什么惊扰到别人，有些忍不住地小声叫了出来。
原来奥普托丝竟然是真的，祂真的存在。
隔壁醉倒的父亲嘟囔了几句，虽然听不太清，但大概就是吵死了，别叫的意思。
爱丽丝也没管，她现在在眨眼，闭眼，眨眼，闭眼。
一直重复着这几个步骤。
但每一次都能明确看见奥普托丝的身影。
心情激动之下，似乎想要将祂抱进怀里。
季言眼睛一扫，顿时爱丽丝的身影不再动弹，飞舞的金发也保持扬起。
不过隔壁的呼噜声依旧响着，滴答声也一直没有停歇。
季言只是单独对爱丽丝进行了时停，并且保留下她思考的权利。
爱丽丝此刻有些呆住，大大的眼睛闭合不上，身体也无法动弹，只有能做到思考。
很快她便意识到这一切是奥普托丝做的。
小女孩的心中更迷惑了，书上不是说祂很喜欢与少女交朋友吗？
为什么奥普托丝不让我靠近啊？
季言此刻也很恼火，对着这个账号有些忍不住的想要骂上一遍变态。
他现在光只是看到小女孩被自己的力量定住，就有些于心不忍。
联想到书籍上对于奥普托丝的介绍，喜欢与少女交朋友，掌控时间的力量，还有本体是一只八爪鱼。
这让季言无论怎么想都有一种怪异感，感觉这个设定异常熟悉的样子。
现在估计就是这个喜欢与少女交朋友的设定，让自己有些于心不忍。
不过季言强忍着内心的不适，游动着触手来到高于爱丽丝的半空中，调整着视角，然后将她身上的时间恢复流动。
爱丽丝在可以进行动作以后，眼中流露出一抹失望之色。
在她的眼里，奥普托丝是绝对能够信任的人，祂绝对不会伤害她。
于是爱丽丝开口便问道：“奥普托丝，你是奥普托丝吗？”
少女的声音中带着一股雀跃。
这让季言差点绷不住，内心总有一种想要好好回答她的感觉。
这个账号该不是跟那种小妖精类似的吧。
小妖精，一种奇怪的神秘生物，常出没于原始深林，有着一副热心肠，对谁都是好好先生。
感觉这个八爪鱼就有着这样的心态，看见少女就忍不住想要帮助她们，不让她们受一点委屈。
连带着这种心态都在不断影响着季言。
沉默良久，季言始终不做回答，他在与内心深处的怪异感做着抗争。
“欸？不回答吗？”
爱丽丝有些失落，她感觉奥普托丝好像有一点冷漠的样子，也不跟她说话。
完全没有书籍上所记载的那样。
“那个，我能叫你奥普托丝先生吗？”
爱丽丝再度发起了冲锋，发挥出自己卖火柴时的厚脸皮。
她真的很想跟传说中的奥普托丝交个朋友，不仅是有着自己的私心，还有着一种孤独的存在。
她已经没有任何朋友了，没有人会喜欢与她做朋友。
可那个身影依旧没有任何的回应。
而悬停于半空的季言则感觉她叽叽喳喳，不怕生，好像带点话痨的样子。
于是再度将她时停。
安静了一会儿，时停解开，爱丽丝终于明白奥普托丝好像有些不太喜欢她说话，便紧紧闭着嘴巴。
可过了片刻，还是有些忍不住，但又怕季言将她定住，便快速的将重点说出。
“奥普托丝，请问你可以帮助我？”
说完赶紧停顿一下，见祂似乎没有什么反应，又继续闭嘴。
过了片刻，一道声音在爱丽丝的脑海中响起，没有任何的冲击感，平和如水。
“可。”
爱丽丝听见后，心中顿时激动起来，奥普托丝先生竟然回话了，还答应会帮助她。
“我想，我想请你……我的母亲，她去世了，所以我想……”
她大概因为是太激动的缘故，所以有些语无伦次，半天说不出重点。
“是想复活你的母亲吗？”
“对对对！”
爱丽丝赶紧点点小脑袋。
“那么，你想如何复活她？”
爱丽丝：！！！

第六十二章 内心深处的抉择
“复生……”
“母亲吗？”
爱丽丝听着奥普托丝先生那淡然的语气，仿佛屹立万年的磐石。
似乎没有什么可以改变祂的情绪。
但就是祂所说的话语，却在爱丽丝心中的世界卷起惊涛骇浪，无论如何也不能平息。
是不是就是说她的母亲可以回来了，那么父亲在见到母亲之后肯定也会很开心吧。
他不会再颓废，再堕落。
不会每天不剪头发，不刮胡子。
也不会每天都拿着一瓶酒喝得烂醉如泥，然后发怒对自己拳打脚踢，陌生的仿佛不像是自己的父亲。
小小的女孩睁大着眼睛，努力望向悬停半空的奥普托丝先生。
她咽下一口空气，雪白的咽喉滚动起伏，只是为了平复着自己的心情。
季言也与小女孩对视着。
从上往下望去，他能清晰看到小女孩婴儿肥的脸上，有着一抹猩红的印迹。
但是除了那红色的伤口之外，其它地方也能隐约可见一些还未复原的伤口。
有些甚至已经成了永久的丑陋疤痕。
额角处，下巴处，后颈，手背，脚背……
这些地方几乎都有。
从爱丽丝的眉眼，以及白皙的皮肤可以看出，她原本应该是一位很可爱很乖巧的小天使。
但现在却是浑身上下脏兮兮的，还散发着一股奇异的怪味。
唯有那双蔚蓝如海的大眼睛是澄澈透亮。
来自奥普托丝的本性又开始骚动起来，季言只能再度将它压下去，然后对着爱丽丝低语道。
“不过……”
“你内心深处的愿望。”
“真的仅仅是，复生你的母亲吗？”
平淡的声音此刻仿佛极具诱惑力，将爱丽丝的注意力全部吸引过来。
“奥普拖丝先生，这，这是什么意思啊。”
她在听到此话后，脸色顿时僵住，内心突然涌现出一阵茫然。
爱丽丝扣心自问，她真正的愿望是什么？
复生母亲？
答案自然是肯定的。
那是自己最亲近的家人，每个夜晚都会唱着童谣，抱着爱丽丝哄她入睡的母亲。
但是，如果选择上可以再多一点呢？
比如……
季言给了她两种选项。
一种，是选择直接复生她的母亲，不过这需要尸体的配合。
而且他也无法保证身体复生后，意识会不会还在体内。
毕竟这个世界已经证实有着灵魂意识的存在，身体上的复生并不意味着意识还会存在。
恐怕复生后，就是如同植物人一般。
而另一种选项，就是将爱丽丝的意识送往几年之前。
这个是可以做到的。
但季言主要的顾虑是，现在他们身处同一个世界，如果将爱丽丝送往几年前改变她母亲去世的结局。
那么是否会具有蝴蝶效应，由爱丽丝在这边掀起的风浪，刮到他现实中的那一边。
毕竟季言在现实中的身体并不像奥普托丝一样，能免疫时间卷起的波浪。
但这个机会坚决不能错过。
因为对季言来说这是一个良好的样本，一个观察时间的样本。
系统虽然给予了他账号，但账号内的一切力量都需要他自己去摸索，去探寻。
而且还要避免给现实中的自己带来不利的影响。
比如这次让爱丽丝回溯时间。
其实季言更中意的是直接复生身体，但由于灵魂的存在，变数无法估计。
能与时间抗衡的，唯有永垂不朽的灵魂。
这次实验，如果爱丽丝能够成功的话，那么他也可以开始着手准备相关事宜。
不过还是为了以防万一，季言特地做了后手。
实验出现什么意外的变故，他就会自动返回现在的时间点。
所有的一切都将会重新来过。
其次，季言只会保留下爱丽丝一点主观意识，比如明确知晓她母亲过世的事，借此来改变她的遭遇。
但也不会太多，避免造成更大的影响。
无论是复生死去的人，还是从源头改变结局。
这两种方法无论哪种都有未知的风险，必须小心翼翼，十分谨慎。
不过想要达成这一切的前提。
需先跟爱丽丝加上好友，然后才能以此为样本进行观察。
否则下一次召唤能不能碰面都还难说。
“我，我……”
少女此刻眼睛里异常的纠结，秀气的眉毛也凑到了一起。
其实她的心中更倾向于将自己送回几年之前，母亲还未染上重病的那个时间点。
那样的话，只要自己去努力阻止这一切的发生，将母亲好好看住，就能防止她染上重病。
最后母亲就不会逝世，仍能继续存活于世。
而父亲也不会性情大变，终日酗酒，生活过得浑浑噩噩，眼里不复之前的光芒。
至于爱丽丝自己，则又能与家人团聚，不再分开。
如果是将人复生……
爱丽丝虽然不太理解一个死去的人复生后，会在社会上引起什么样的轰动。
但在冥冥之中，仿佛有人告诉她最好不要那么去做。
否则重新聚在一起的家庭，有可能会继续支离破碎。
季言见小女孩似乎对于回溯几年之前，拯救母亲的计划有所意动。
并未继续出声。
这一切其实都要看爱丽丝自己做出的选择。
无论是直接复生母亲，还是回溯时间改变母亲身染重病的事实。
着对于季言检测时间的力量并无太大影响。
很快，爱丽丝做出了自己的选择。
“那么……”
“奥普托丝先生，请问如果我回到几年之前。”
“我的记忆还会存在吗？”

第六十三章 奥普托丝先生，我会记得你吗
爱丽丝先是沉默一会儿，然后有些忐忑不安地向季言问道。
她担心如果自己回到母亲深染重病的时间线前，而不记得任何东西。
那这时间回溯岂不是白费一场。
一切又是一个新的轮回。
季言看着小女孩那有些纠结的样子，感到有些哭笑不得。
小女孩的担心明显只是多余的存在。
如果回溯时间不改变任何东西，那又有什么用处？
继续经历一场痛苦吗？
不过爱丽丝的疑惑来的也正好，季言此刻在思考怎么将小女孩加上好友。
现在机会自己就送上门了。
“我，可以帮助你。”
“回到你母亲去世之前的时间点。”
“并且保留一部分意识的存在。”
一道平静如水的声音，继续在爱丽丝的精神之中响起。
听到奥普托丝先生承认可以保留意识，本该是开心的情绪，但爱丽丝的内心或多或少感觉有些难受。
可能是因为祂那淡然生疏的语气吧。
仿佛一汪深潭，不知其底有多深，埋藏着多少东西。
而且也比之前更平淡，更冷漠。
就好像她与奥普托丝先生之间的距离，仿佛越来越远，最后形同路人。
但实际上，他们并没有没有什么关系。
大概是她在难受失去了一个与奥普托丝先生当朋友的可能性。
书籍上明明说过，祂喜欢与少女交朋友并帮助她们。
奥普托丝先生的的确确是在帮助我，但为什么不能成为朋友。
难道是我因为我的缘故吗？
是我现在的样子太过丑陋，所以导致奥普托丝先生不想与我接触吗？
爱丽丝伸手轻轻摸着自己脸上有些凹凸不平的伤疤，然后一阵疼痛感传来。
却是脸颊在粗糙的石板上所摔出的伤口。
实际上，此刻的季言对着奥普托丝的本能压制已经有些力不足惜。
但如果真正触碰到身体，他可能就更加抑制不住。
这让他有些联想到不妙的东西。
不知道若是换上黄昏之主的马甲，然后遇到了使用光辉之主的力量的人。
情绪又是如何？
回想起上次使用黄昏之主的账号，好像就遇到了来自教廷一方的大能。
然后就是一阵冲天的怒火，仿佛想要将整个世界都燃烧殆尽。
最后是系统出手模糊了他的记忆。
在想到现在这个正使用的账号，内心突然有了一种猜测。
这该不会是，所有账号的通病吧。
遇到自己喜欢的，或者讨厌的东西，其本能就有些抑制不住？
传闻光辉之主与黄昏之主之间是死敌般的存在。
难怪会有这么强大的怒火。
“奥普托丝先生，请您将我送回几年之前吧。”
清脆的声音将季言从思考中拖出来。
他俯视着似乎已经做好准备的爱丽丝，其蔚蓝的大眼睛里充满了坚定之色。
“可以。”
“但如果你在回溯时间之后，想要保留自己的意识。”
“需得先成为吾之信徒。”
奥普托丝先生的声音在爱丽丝的脑海中响起。
不知道为什么，她突然感觉奥普托丝先生冷漠的语气似乎带有一丝愧疚。
不过小女孩在听见祂的话语间的含义之后，则是感到有些不可思议。
奥普托丝先生这是在邀请我，成为祂的信徒吗？
刹那间，爱丽感觉他们之间的距离被瞬间拉近。
她似乎有些开心，嘴角都露出了一丝冬日般的笑容。
虽然做不了朋友，但能拉近距离也是极好的。
爱丽丝对于信徒似乎没有什么概念，她只见识过教廷的神父宣讲。
听他们说唯有虔诚的信徒，距离伟大神明之间的距离才会最近。
她仰首凝望着悬停于半空的身影。
那几条触手在虚空中缓缓晃动，似乎就像处在水中一般，没有丝毫的呆滞感。
“我愿意成为奥普托丝先生的信徒。”
小女孩用坚定的声音回答道，没有丝毫的犹豫。
这样她与奥普托丝先生的关系就会变好吧。
不知道为什么，她突然间发现世界其实不是那么的糟糕。
现在，有了关系很好的奥普托丝先生，还能够挽回自己的母亲。
两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。
爱丽丝心中的喜悦已经满溢出来，溢过了嘴角，溢过了眼睛。
整个人似乎都想要飞跃而起，将那道可爱至极的身影狠狠抱在怀里，跟祂分享自己的喜悦。
季言眼神复杂，望着一个淡蓝色的眼睛符号在爱丽丝上空出现。
然后迅速缩小，进入了她的身体里。
俯视着高兴的爱丽丝，微微叹了口气。
成为自己的信徒有这么激动吗？
想到之前那些信徒在他的面前无一不是兢兢战战，毕恭毕敬。
而拿爱丽丝与他们一对比，季言突然良心上有些过不去。
自己好像，也成为了自己所厌恶的人。
明明他以前不喜祸及无辜。
可现在……
“那么，闭上眼睛吧。”
季言难得用了一丝缓和的语气对爱丽丝说道。
“你想回到几年之前？”
爱丽丝听到精神里来自奥普托丝先生的语气似乎要友好了些，心中更是开心。
她笑着回应道：“三年之前。”
很快就要回去见到母亲了，想到此处，爱丽丝的嘴角笑意更甚，但却不知为什么流下了一滴泪水。
她的耳边仿佛又听见了床头那个温柔的声音。
爱丽丝在闭眼前，侧过头，望了睡在隔壁的父亲一眼，那里还有一阵呼噜声传来。
于是心中下定了决心，坚决不能让父亲接触酒类。
哪怕母亲没有去世也是一样！
深吸一口气，她毅然闭上了眼睛。
房间内，有流光溢彩，那正是来自时间长河的入口。
虽然有一阵阵不适感传来，但由于来自季言的保护，因此只要不张开眼仔细看，就没有什么问题。
对于爱丽丝的安全问题，季言是十分慎重。
不谈她现在算是自己的信徒，作为一个重要的样本，也值得如此费心。
时间长河的入口将整间屋子照得一片绚烂。
无尽的光芒在此显现，然后将爱丽丝的身影笼罩在其中。
爱丽丝的不适感越来越强，但还能够忍受。
直至明亮的光芒将她完全淹没，她仿佛想到了什么，于是用尽了全力，对着季言喊道。
“奥普托丝先生！”
“请问一下！”
“我在回溯时间后！”
“还会记得您吗！”
她的每一句话似乎都是从肺里面直接喊出，只为了能让季言听到。
但话语还未说完，爱丽丝的身影就开始缓慢的消融于光芒之中。
然后意识被送往了几年之前，去改变她悲惨的命运，不再遭受痛苦。
屋子里的光芒终于缓缓消散。
然后世界开始慢慢变为虚无一片。
唯有留下面色复杂的季言望着爱丽丝消失的地方。

第六十四章 更改的时间线
在无形的时间长河里，有无数的信息因子在静静地流淌着，其模样仿佛亘古不变。
它们承载来自现实世界的信息，与现实息息相关，紧密相连。
若现实世界发生更改，时间长河也必然会随之变动。
但若是时间长河出现什么动静，也必将影响现实世界。
可在某一处地方，却能清晰看到一个碎裂的空洞。
宛若被什么巨型之物砸中。
不过这个巨大的空洞已经开始慢慢缩小，有似乎无穷无尽的信息因子正在向空洞处奔流，誓要将它填平。
虽然这个过程可能会很漫长，但终有弥补完成的时刻。
在巨大的空洞上方，有一道异常璀璨的流光迅速从上空滑过。
仿佛天际的流星，拖着一条如航灯般绚烂的尾翼，于时间长河的上方画出一道优美的弧线。
仔细看去，似乎还能在流光中发现一个较小的身影。
正是被季言送往母亲染上重病之前的爱丽丝。
之间她紧闭双目，仿佛如沉睡的婴儿一般，但脸色却带着一抹紧张。
流光裹携着她前往被定好的时间点，然后如鸭子一般，猛地一头扎进了时间长河，不溅起一丝浪花。
很快，流光开始在长河里溶解，然后爱丽丝的身影也缓缓的消失不见。
……
所罗门帝国，三年之前的沃立夫城。
在一间温馨的卧室内，一位七岁左右的小女孩正躺在母亲温暖的怀抱之中，母亲口中唱着低低的安眠曲，哄小女孩入睡。
母亲低头看着女儿那可爱的面容，仿佛如同光辉之主所派下凡间的天使，嘴角不禁露出一丝温柔至极的笑意。
对她来说，自己的女儿无论美还是丑，都是她的小天使。
怀中小女孩长长秀气的睫毛轻轻颤动了一下，然后缓缓睁开了那双纯净得如同大海般的眸子。
爱丽丝有些茫然地看着头顶似乎很熟悉的琉璃吊灯，散发着不刺眼的温和光亮。
耳旁传来了她幻想多年的声音，那道本不应该存在的声音。
温柔的声音轻轻低唱，其话语间的文字，是爱丽丝在睡梦中都可以唱出的童谣。
“她在丛林深处游荡，遇到一个身影……”
“如天空的颜色，晃动的……”
爱丽丝有些失神地附和着，小小的嘴巴一张一合。
母亲看着已经苏醒的爱丽丝，在跟她一起唱着世代口口相传的童谣，眼角的笑意更甚。
一曲唱罢，母亲伸出手轻轻捏了捏爱丽丝胖嘟嘟的小脸，冰冰凉凉，软软糯糯的，手感极佳。
若是放在之前的爱丽丝，可能早就将脸从母亲的手中抽了出去。
但现在，爱丽丝恨不得能与母亲多接触一些。
于是就在母亲的手指想要离开时，却被爱丽丝一把按住，然后自己的脸主动的蹭了起来。
她见到爱丽丝有些反常的举动，一时间迷惑不解。
不过还是仍由着爱丽丝去了。
躺在母亲怀中的爱丽丝深吸一口气，鼻翼之间满是母亲的味道。
已经，有多久没有闻到过了呢？
又有多久没有听过母亲的睡眠曲呢？
想到这里，爱丽丝的眼泪就有些忍不住地想要流出来。
眼眸中已经泛起了水光，她怎么止都止不住。
为了防止母亲发现自己更多的异样，于是在她温暖的怀中翻了一个身。
双手抱住腰，然后拿头拱起来。
“哈哈哈，爱丽丝，爱丽丝……”
“你怎么了？”
“别蹭了，别蹭了。”
母亲一时间被拱的有些痒，于是赶紧让爱丽丝停住动作。
但爱丽丝反而变本加厉，蹭的动作幅度更大。
能够再见到母亲，真好。
爱丽丝眯起眼想到，对此她真的十分感谢……
感谢……
感谢什么来着，我怎么突然想感谢谁来着。
爱丽丝一时间有些迷茫，似乎忘记了谁。
但她清楚记得这个美好和睦的家庭在接下来的变化，现实母亲身染重病，然后父亲开始性情大变。
不过爱丽丝现在已经从几年之后回到过去，她自然要改变这一切。
首先是母亲的身染重病，他们一家人看过各种医生，但这个时代的医生水平已经无法言说。
于是连房子都买了，病情反而更加严重。
不过母亲的身体一向极好，甚至跟男人也可以说是不遑多让。
怎么就突然染上疾病了呢？
爱丽丝正思考着，却突然听见一个成熟的男音。
“你们这是在干什么呢？”
门口，一个男人看着母女俩之间的互动，不由得有些好笑道。
男人正是爱丽丝的父亲。
她停住了动作，两只蔚蓝色的大眼睛透过母亲的臂弯，望着了门口的父亲。
此时的他与几年之后简直是判若两人。
梳得整整齐齐的头发，似乎还打上了一丝发胶。
穿在身上的衣服笔直平整，脸上带着一抹阳光的笑容，仿佛对于明天充满了希望。
爱丽丝几乎都快认不出这是她的父亲了。
主要是因为几年之后的他，给爱丽丝的影响更加深刻。
见此，她也下定了决心，坚决不能让父亲碰酒。
……
几年之后的沃立夫城，一间家徒四壁的屋子里。
季言看着面前消散的流光，面色有些复杂。
他不太清楚为什么爱丽丝会说出这几句话。
在流光完全消失后，时间长河的入口也被季言给合上。
在合上的刹那间，周围的环境猛然发生了剧烈的变化。
首先从这间屋子开始，里面的稻草，桌子，书本，都缓缓消融于虚无之中。
然后是墙壁，街道。
时间再长一点，季言已经可以看见整个城市都消散成云烟。
直至最后，整个世界化为了一片虚无。
见此，季言心中突然升起一股明悟。
时间，成功被改写了。
所以这个时间点，已经不复存在，自然变为一片虚无。
而这也验证了他的另一个猜想。
这个世界，似乎并不像他前世所看的型月一样，存在多条时间线，有着多种可能性，每个世界都存在着一个自己。
季言这一世的世界，就只有一条单一的时间线。
所有人都具有唯一性。
“叮咚——”
是系统所发的提示。
“即将退出视频聊天……”
“已退出视频聊天。”

第六十五章 前任真是草包
经历了漫长的黑暗，待他再张开眼时，只见以一个黑乎乎的影子正出现在他的面前。
影子似乎感受到了什么，于是低下头与季言正对眼。
随后，它不知想到什么，便有些开心地向季言展示自己身体里正在消融的蚊虫。
影子：(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
此刻已经入秋，但仍有蚊虫猖獗肆虐。
影子便成功抓到了不少蚊虫，防止季言被它们叮咬，虽然可能也咬不动。
不过影子似乎并不知道这些，它此刻只希望能借此让季言消消气。
躺在沙发上的季言将身上的被单掀开，然后起身坐着。
看了看旁边有些呆傻的影子，便微微笑道：“影子，看你现在似乎不太忙的样子，要不你先去看着那块水晶？”
“嗯……”
“先看个几天吧，就当对你的惩罚了。”
影子闻言，仿佛陷入了开心之中，然后化为流动的黑影向存放水晶的地方移动。
它这次，一定要好好看着水晶，坚决不能让它出现什么事故！
影子离开后，季言望向桌子上的饭菜开始沉思。
现在他这里似乎也没有任何的改变。
所以掀起的蝴蝶效应该是没翻涌到季言这儿来。
“系统。”
一道湛蓝色的面板在他面前快速展开。
季言看着这熟悉的面板，然后点击到好友一栏。
在伊芙的下一栏，一个金发小女孩的头像正安静地待在那里。
“爱丽丝·弥赛亚。”
这是她的名字。
头像上，她似乎要比季言之前所看到的要年幼一些。
仿佛一位可爱的天使。
她的面容上带着灿烂的笑容，好似在昭示着美好的结局。
“是修改命运成功了吗？”季言自语道。
他黑色的眸子里如一汪深潭，犹如不见底一般，不知在想着什么。
一旁的椅子则撤去了笼罩在饭菜上的朦胧光雾，然后白烟升起，香味飘散。
饭菜的香味打断了季言的思考，他看着这满满的一桌，不禁摇了摇头。
这谁吃的完啊？
随后季言如同风卷残云般，桌上的食物迅速减少。
吃到最后，桌上只余了一小半的饭菜。
感受着饱腹的感觉，季言起身前往二楼，他要努力修炼才是。
所有的一切都是建立在实力之上。
没有实力，连人都保护不了，唯有无用的哭泣。
椅子目视着季言前往二楼，然后开始有条不絮地清理餐桌。
朦胧的灯光继续照着，不知何时，一圈小物件从门口探出头来，一个堆着一个。
真怕它们会直接倒下去，但事实上却是极为稳定。
等椅子收拾完后，暖黄色的灯就熄灭了。
而门口的小物件也不见了身影。
……
格瓦西斯，珊瑚市，站台。
依旧是一道道戒备森严，防守严密的警戒线。
有数队手持开锋的利刃的士卒在此巡逻，他们眼中闪着精芒，面色沉着，浑身上下散发着一股浓郁的血腥气味。
站台没有其它嘈杂的声音，只有整整齐齐，微不可闻的脚步声。
这一幕在不久前似乎就已经看到过，一名主教望着这熟悉的站台一时愣神。
仍旧记得当时他跟随着前任大主教来到此处，也是这么一幅场景，只不过已经没有贵族出来迎接。
因为这里的所有贵族都受到了清洗。
是来自教廷的清洗。
对此格瓦西斯的国王没有什么特别强烈的反应，而他的老大哥奥斯曼帝国，同样也没有什么反应。
抛开教廷的一位辉月大主教在此不明不白的死亡，而因此受到牵连。
光是在自己的领地里出现一座异族的城市，就已经够让他们砍个几次头。
可能格瓦西斯的国王还会在心里叫好。
毕竟这座城市的掌控权总算是回归到自己的手里了。
主教扫视了一眼站台，然后恭敬地站着，其它主教亦是如此。
一名身穿大主教服饰的人走出了车厢。
他正是大陆中心教廷总部重新派出来的新任大主教。
这位大主教同样为辉月境，或者说唯有辉月境才会担任大主教之位。
他看着要比前任稍显年轻，眼睛里透着一股野望。
新任大主教出来看了一眼，便让身旁的主教带路。
去前往那个穆林镇。
他并不是继续去送死，而是想要看一看主教们所说的变化，随便确定这个影响范围的大小。
然而刚出珊瑚市没有多久，大主教他们就已经看见了仿佛时间絮乱的产物。
一棵树上竟同时出现春夏秋冬四时场景。
面对此景，大主教的眉头微皱，然后放出感知去仔细揣摩。
才刚接触，他就产生了一股心悸感，这是来自对时间天然的敬畏。
于是大主教便收回了感知，他已经不必在继续探测下去。
随后他们开始围绕着边缘移动，但这个影响范围极大，待他们将圈子绕完，已是从白天到了黑夜。
一行人看着面前奇异怪志的景象，内心一时哑然。
方圆千里。
这个影响范围足足有方圆千里。
而这已经是在它慢慢自我修复后的结果，实际最开始影响的范围可能更大。
也幸而这里是人类的边境地区，几乎没有什么人类的活动痕迹。
周围的几座镇子见势不妙也逃了出来。
这要是放在人类国度的中心城市，造成的后果简直难以想象。
大主教再度看了两眼，便准备离开这里，同时通知了格瓦西斯的国王，让他设立警示牌。
但面对这种光怪陆离的场景，恐怕不设警示牌都不会有人想进去。
至于黄昏之主的问题……
在来之前，信任大主教就已经查阅了诸多的资料，对此也有大致的了解。
被神所注视的人……
放在教廷就是圣子的地位，与教皇可平起平坐。
而在黄昏教团中的地位也是至高无上。
只要圣子出现，其信徒必定会有所感应，然后自发前来拥护圣子。
而利用这一点，则必定可以找到黄昏教团的圣子。
所以新任大主教所要做的，便是去调查最近大部分黄昏教团的去向，以此可得知黄昏教团圣子的方位。
虽然教廷已经停止对黄昏之主的行动，但对麾下教团调查还是可以的。
想到此处，大主教的嘴角对前任露出一丝嘲讽之色。
前任真是够蠢的，简直可以说是没有脑子。

第六十六章 都是我的错
深夜，空气中弥漫着一股闷热的湿气，轻纱般的云霭在天上漂浮不定。
恍若银轮的明月洒下清辉，将静谧的大地笼罩在自己的光芒之中。
广袤的平原，有铁轨笔直的铺设在其土壤之上，从左往右看去，一眼望不见头。
“轰隆轰隆——”
有一辆黑色的庞然巨物从铁轨之上急速飞驰。
它所发出的轰鸣响声，打破了这寂静的夜晚，惊起在此歇息的动物。
它们用警惕的眼睛打量着这个带着极快速度的黑色怪物。
车头在冒着白色的蒸汽，其车身上布满了密密麻麻的神秘符文。
符文此刻正在运转，散发着淡淡的光芒，为蒸汽列车提供各种各样的特殊效果。
不过它们之间的排列仿佛出自艺术大师之手，华丽的如同一件艺术品。
蒸汽列车一路驶过，连带着地面都产生了强烈的震动，并且还释放出强大的气势，避免一些不长眼的动物。
被惊醒的动物在感知到后只能瑟瑟发抖，还有余力的则径直远离这里。
其实它们也算不上什么动物，几乎都带有着尖牙厉爪，可以称得上是怪物。
没有这些东西，是很难在这广袤的平原生存。
对于普通人来说，它们是恐怖至极的怪物。
但在这些强者的眼里看来，也不过是长得丑陋的小动物。
在蒸汽列车的第一节车厢，有明亮的光芒从车窗透出。
车厢里，是典型的欧式风格装饰。
四面的厢壁上有银白色的藤蔓花纹展开，仿佛带着洁白的圣光，十分耀眼。
正是这些为车厢内部提供了大部分的照明。
来自教廷总部的大主教坐在椅子上闭目养神，对面是三名主教。
他们在奥斯曼帝国的分教廷占有极其重要的地位，有很多事都是他们在办。
四人之间相互沉默片刻。
大主教睁眼，然后平静地望着三人，脸上露出一丝和蔼的笑容。
现在他在这里还没有属于自己的人马，所以纵使身为辉月，但有一些事也需要这三人来去做才行。
“伟大的光辉之主在上，愿一切安好。”大主教平和地说道。
三名主教也有些摸不着底，虽然心中有所猜测，但在一切都还没有点明的时候，也只能跟了一句。
“伟大的光辉之主在上，愿一切安好。”
“诸位主教，你我之间都是兄弟，共同信仰着伟大光辉之主，又何必如此紧张。”
大主教看着正襟危坐的三人，于是眉眼间带上柔和之色对他们道，其语气仿佛是真的将他们当成兄弟一般。
三名主教见新任的大主教这么说，也露出虚假的笑容道。
“伟大的光辉之主在上，冕下所言极是。”
大主教嘴角微笑，望着这三人知晓他们也不是在虚情假意而已。
“前任大主教为光辉之主牺牲，我虽悲痛，但也着实钦佩。”
“不过对于他不明不白的陨落，我希望还是能给予总部一个解释。”
“这一点，就需要诸位兄弟帮忙了。”
主教们望着他，深深感觉他简直不要脸。
前任大主教为光辉之主牺牲，你真的会悲痛吗？
如果不是如此，你又岂能坐在这个位置上。
但面对大主教大义凛然的请求，众人不太好明面拒绝，只能连声答应，心中却是不知何种想法。
“诸位兄弟，我希望能够得到黄昏教团的最近去向。”
“以此来做好准备。”
“相信各位不会拒绝这小小的请求吧。”
大主教脸上的笑容似乎更加温和，但也令人有些琢磨不透。
对面的主教听完心中却惊起骇浪，有些惊疑不定地看着这位新任大主教。
本来他们以为这位教廷总部派来的人，会在面对前任的前车之鉴面前有所安稳。
而他之前的请求也以为是单纯糊弄一下教廷总部，因此需要几人的帮忙。
但谁曾想过，他竟然是继续要去摸老虎的屁股。
虽然这位新任大主教的想法看着很聪明，但自己是什么实力不清楚吗？
连辉月都不明不白的陨落，他是怎么敢的。
其中一位正想委婉地拒绝一番，却被旁边的一人瞪了一眼。
“对于异端，我们向来都是绝不姑息。”
“所以我们肯定会按时汇报。”
见此，大主教眼角的笑意似乎更深了。
……
奥斯曼帝国，帝都城门处。
有两位穿着黑衣的身影出现在此处，在他们的黑衣下面，隐约可见帝国隐秘部门的制服。
他们看着正在打瞌睡的守卫皱了皱眉，然后一道两米多高的身影轻轻挥舞了一下右手。
一道绚烂的火光乍现，将那名守卫吞没。
守卫顿时发出绝望的哀嚎，虽然不明白发生了什么，但求生的本能让他径直跑向了河流里。
两米多高的身影也不再去管他，迈着慢悠悠的步伐，走向从城上冲出的人。
那人是守在此处的术士。
他张口正想说何人闹事时，却感受到一股火爆的气势铺面而来，顿时有些腿软。
感知在疯狂向他发出警报，这人对他动了浓厚的杀意。
高大的身影在灯光下露出真容。
正是赫莲娜。
至于另一道身影不言而喻，正是罗赫尔。
他有些震惊地看着此幕，然后刷新了对于的她脾气火爆程度的认知。
面对帝国的守卫她都敢下手。
哪怕这人有过错，但他们身为隐秘部门，直接出手教训，这是否有些越界了。
但赫莲娜不管这些，只是拿出一张奇怪的卡片。
而对面的术士见此后，腿顿时更加抖了，脸上也露出惊慌之色。
隐秘部门，对于帝国内的大部分术士起着督查作用，顺便处理一些来自神秘侧的事情。
对于低等级的术士来说他们就是犹如恶鬼一般的存在，对此避而不及，望而生畏。
噢光辉之主在上，简直是见鬼了。
为什么他们会在这里。
守卫城门的术士颤抖着站在原地，不敢有任何动作，害怕被她直接打死。
赫莲娜凌厉的目光一扫而过，然后冷冷道。
“你就是此地的看守者？”
“就这？”
术士赔笑道：“是的，是的。”
“让两位大人见笑了。”
“你给我记住了，下次管好你自己手底下的人。”
“好的，好的。如果有什么问题，我会责令他们整改。”
术士虽然不知道哪里惹到这两位活阎王，只能态度诚恳地向他们道着歉。
不管是什么，反正都是我的错就对了。

第六十七章 不能让他们先找到圣子殿下
看见面前术士这幅点头哈腰的态度，让赫莲娜很是受用，手上的火焰也熄了下来。
“我需要这几天夜守的人员名单。”
赫莲娜冷声道。
“没问题，请几位大人稍等片刻，我这就去取来。”
说完这句话，然后术士使用了此生最快的速度，只为了自己的小命。
赫莲娜打量了这里几眼，只见其他人都畏畏缩缩不敢上前。
因为那个守卫的士兵已经在河里消失不见，见到此景，内心惊恐。
仿佛纯黑的河面上有着诡异的光芒闪烁，那是工厂所生产出来的污水，未经处理，便直接排放。
赫莲娜问着河里飘来的奇怪味道，面上顿时出现嫌弃之色。
果然贫民窟这种地方真是肮脏不堪，真想一把火将这里给烧了。
她的内心有些阴沉的想到。
须臾间，术士很快出来，将手中的名单递给了赫莲娜。
她随意翻了一下名单，然后将目光停在黑市商人消失的那个日期。
于是对着术士喊道：“叫那个罗丹出来。”
罗丹正是黑市商人消失那天的夜勤人员。
很快，一个面色苍白，仿佛纵欲过度的男人被叫了出来。
赫莲娜皱着眉问他。
“你就是罗丹？”
“那天是你值的夜勤是吧。”
“你有没有看见这个人。”
她一边说着，一边将早已准备好的画像拿了出来。
赫莲娜与罗赫尔两人在下水道发现有邪神教团的痕迹后，经过多方排查，终于打听到在城门处发现有一丝线索，于是便迅速来到此处。
“我……我，我没有见过。”
罗丹有些支支吾吾。
见此，赫莲娜心生疑虑，随后一点火星攀上了罗丹的手臂。
“啊啊——啊！”
罗丹顿时被火焰灼烧得疼痛难耐，不停在地上打滚，口中发出凄厉的哀嚎。
一群士兵看到这骇人的一幕，不由得齐齐后退几步。
“我再问你一遍。”
“你，真的见过这个人吗？”
赫莲娜继续问道。
“没，没见过！”
“那天晚上不是我在值班，是维利尔。”
“我找维利尔代替我的！”
“求求了，放过我吧。”
罗丹的眼泪鼻涕齐流，对着赫莲娜重重磕头求饶道。
但她似乎没有丝毫的动作，任由罗丹身上的火势蔓延。
罗丹见此，也只能跳进河里，步入前面那一位的后尘。
“谁是维利尔，出来吧。”
“别让我去请你。”
赫莲娜的嘴角勾起一丝险恶的微笑。
躲在人群中的维利尔见此，饱经风霜的脸上带着苦笑，心知这一关是躲不过去的，只好独自站了出来。
早在看见来意不善的两人，他心中就有不详的预感，没想到着预感竟然成真。
祸事还真找上了门。
早知就不该贪图那两百该死的迪尔。
维利尔深吸一口气，面对赫莲娜的威势微微低头道。
“大人，我就是维利尔。”
“我并没有见过这个人，但他的手下我见过。”
“他说有一艘货轮想要进城。”
“因为他出示了长官所给的信物，我只能放他进城。”
维利尔如倒竹筒一般将所有事都讲了出来，丝毫不避讳自己长官那仿佛死人一般的黑脸。
“所以你就因为这个将他们放进了城。”
赫莲娜脸上的表情似笑非笑，高大的身影极具压迫感。
“是的，大人。”
“我无法违抗长官的命令。”
“那你有什么发现没有？”
维利尔闻言，想到了那天那个死人一般的眼神，于是语气低沉道。
“大人，那个人很是古怪，给我的感觉像是一具尸体。”
“没有任何的生气。”
“但行为逻辑又如正常人一般。”
赫莲娜闻言，眼睛一眯，心中略微思索一番。
随后对着身旁的同伴道：“你认为那是在控制尸体吗？”
罗赫尔也听见了维利尔的描述，他摇了摇头道。
“我并不认为那仅仅是能控制尸体所能达成。”
“如果行为逻辑跟常人一般，那么极有可能是心智支配。”
“但这是最坏的一种局面。”
“这意味着我们可能要面对一位甚至数位0.9。”
赫莲娜听到有些皱眉，她可打不过几位0.9的联手。
“看来只能请求上级了。”
“希望上级能重视一下吧。”
这可不是那种普通的潜入者，邪神教团就是一群疯子，他们什么事都干的出来。
赫莲娜可不想在自己的辖区内出现这些疯子。
这会影响到她最终的评定，上面所发的神秘物品可能将少上许多。
她转头对维利尔道：“你现在作为重要的目击者，我们需要你为自身的安全着想。”
“现在就跟我们回去吧。”
闻言，维利尔心中一惊，这是想要将自己囚禁起来。
但现在形势比人强，他不可能反抗，便只好低头仿佛认命。
前额的头发遮住了他的表情，令人看不太清他的心中所想。
“没问题，大人。”
“我现在就可以跟您们走。”
……
一栋建筑物内，几名身上穿着华丽的人颤颤巍巍地站着，面对位于上方的头领汇报情况。
他们是在贫民窟一部分工厂的主人，手下有着近万名为他们工作的人。
而这一切，又被几位头领操控着，他们便是头领手底下的人。
“尊敬的头领，我们的人已经找了很久，没有您要找的人啊。”
“对啊对啊，而且停工的每一秒都是在损失钱啊。”
“再这样下去，我们根本支撑不住啊。”
几位老板向头领大图苦水，希望他能改变主意，这损失的是他们的钱啊。
就只为了找一个莫名其妙的人，便要手下的所有员工都停工，这简直是疯了。
但坐在上面的头领面无表情，似乎要一意孤行。
见状，几名老板只能哭丧着一张脸走了。
他们可不敢违抗头领的命令，只能想着法子劝他，但很明显没有什么效果。
头领僵硬地坐在座位上，很长一段时间都没有动弹。
直到一道身影出现后，才站起身低着头。
“速度还要再快点！”
“速度还要在快点！！”
“不是只有我们在找圣子。”
“还有其它的异端！不能让他们先找到圣子殿下！”

第六十八章 好想站在他身边
翌日清晨，银白的曙光渐渐显出啡红，从天上的厚重云彩中透出，仿佛是镀上了金边的瓷器，自有一股凝重华丽的风采。
街边的小摊飘着缕缕青烟，带着一丝喧嚣的意味。
空气中弥漫白雾，仿佛慵懒少女抛出的轻薄面纱。
帝都的秋季，在经历过反复无常的变化之后，温度终于彻底降了下来。
季言出门，便有凉意扑打在面上。
他一路走过街道两边的摊铺，而背后则有数道目光聚集在其身上。
正是一群小物件。
它们一个个趴在二楼的窗台，仅露出一点点，然后就这样看着季言远去，消失在薄雾之中。
现在才八点出头，而帝国大学的上课时间为九点。
所以季言慢慢悠悠地走过去正巧来的及。
在经历了昨晚关于奥普拖丝的召唤，他发现有些神灵名声不显。
基本只记载于孤本之上，作为氏族所信奉的神流传下去。
譬如奥普托丝便是如此，他在【神灵】一书上，并没有找到任何有关祂的只言片语。
唯有在爱丽丝家中的书籍里，才能知晓一部分相关信息。
说道奥普托丝，季言又想起了回应爱丽丝所得到的的献祭品。
一盒普普普通通的火柴。
就如同字面意思，真的只是一盒普普通通的火柴。
点燃火柴，也只是普普通通的火焰。
哪怕季言使用系统的扫描功能，所检测出来的也是一样的评语。
一盒普普通通的火柴：这盒火柴太过普通，普通的跟其它火柴没有什么两样。（你的心里在幻想着什么？）
按季言以往的经历，信徒所献祭的物品在经历过未知的转化之后，一般会有几率诞生一定的灵智。
再不济也有一些神秘物品的特点。
但唯有这盒火柴是个例外。
季言思索着自己是不是还有什么遗漏的地方，随后他的眼睛透过淡淡的白雾，看见一位魁梧壮硕的身影在街上走动。
待他再走近些，正是西奥大哥。
他在漫无目的的围着街上来回踱步，眼睛不停地扫视路过的行人。
手紧紧握着，仿佛手心里有什么东西怕掉出来。
正在找人的西奥发现了季言，便朝着他挥了挥手，露出憨厚的笑容向他打着招呼。
季言对此也回了一个微笑。
两人打完招呼之后，西奥便去忙着自己的事情。
季言也离开了此地，但他一路走来，便发现熟悉的道路上好像多了一些陌生的人，好似在闲逛一般。
可他们的身上穿着带有一些补丁的衣服，很明显并不富裕。
而且这些人仿佛如西奥大哥一般，漫无目的的走动着，同时眼睛四处扫视，似乎在寻找什么。
手中也紧握着东西，脸上隐约浮现焦急之色。
季言见此景象，虚着眼睛，联想到了西奥大哥所说的工厂老板找人。
这件事情似乎并没有这么简单，虽然心中对此甚是好奇，但也不敢随意探查。
毕竟没有实力便上去乱凑，只能是简简单单的送个人头。
可西奥大哥已经明显被这件事牵扯了进去，这让季言又有些无奈。
只能是晚上回去交代一下影子，让它去探查情况。
身为阴影中的生物，影子在晚上只要没有主动散发气息，可以称得上极其没有存在感。
内心已经打定主意，于是季言只瞧了一眼，便径直离开。
……
学校门口的笔直宽阔大道上，排列着高大的梧桐。
轻风吹过，其宽大枯黄的叶子便会纷纷脱落，散落一地。
其中一片飞到了一个洗得发白的书双肩包上。
而这个双肩包被一道消瘦的身影背在身上。
落叶落下，少女似乎毫无察觉。
她的头朝前倾，似乎有些驼背的样子。
在朝阳下，头发呈较深的亚麻色，仿佛带有些许的慵懒，以及一丝温暖。
身上穿着黑色的长袖外套，袖口处绣着金色的流苏，领口则挂着银质的校徽，中灰色的修身马甲搭配着纯白色的衬衫。
重灰色的褶皱裙到膝盖处，系着皮质的腰带，勾勒出少女纤细的身材，中间的金属搭扣刻有复杂古老的花纹。
正是帝国大学发下来的统一制服。
衣服被整理的一丝不苟，似乎没有任何的灰尘沾染。
不过少女背着洗得有些发白的双肩包，与这套崭新靓丽的校服格格不入。
季言看着眼前那道熟悉的身影，便走到少女的身边，然后对着她轻声呼道。
“辛德瑞拉？”
“季，季言”
虽然他的声音很轻，但正忙于赶路的辛德瑞拉却还是被惊了一下。
不过听到这熟悉的声音，心中的些许慌乱却是平稳了下来。
季言则是看着穿上校服的辛德瑞拉有些讶异。
他万万没想到，在穿上这一套衣服之后，少女的气质似乎发生了不同的变化。
变得更加知性一些，不复之前那种土土的气质。
就是背还有一点驮的样子。
“时间还早，你走这么快干什么？”
“莫非是想早些抵达学校，然后勤奋努力，以此卷死同学？”
季言似乎在质问着辛德瑞拉，但眼中带是带着调侃的味道。
辛德瑞拉已经对他口中一些奇怪的词汇见怪不怪。
但闻言也是有些哭笑不得，她勾起一丝无奈的微笑道。
“你到底在想什么啊？”
她虽然热衷于获得新的知识，但也不会每时每刻都抱着书本不放。
辛德瑞拉来这么早的真正原因，其实是最近天气转凉，家里的两位姐姐想要喝上一杯温热的奶茶。
奶茶烫了，则又会被她们说道。
所以她只能早些抵达学校，提前将奶茶买好放在两位姐姐的桌上。
不过幸好她们也给了一些零钱，否则以她现在的存款，还真要担心一下是否买得起。
奶茶也是前几年才兴起之物，随后瞬间风靡整个帝都，大部分女性对于这种甜甜腻腻的东西没有抵抗力。
包括辛德瑞拉也有些意动，但想到自己的小钱包，便只能作罢。
“倒是你，怎么这么早来了。”
辛德瑞拉没有回答他的问题，反而倒问了他一句。
她没想到季言竟然这么早就会来到学校，明明记得他以前上学都是踩着点才来。
“我说我是来努力学习，然后卷死你们。”
“你会信么？”
其实季言只是想来学校的图书馆查阅一些资料。
“信。”
辛德瑞拉倒是点了点头，似乎对他的话深信不疑。
看见这幅模样，这反而把季言有些搞不会了。
“好吧，其实我是要去学校图书馆。”
“从某种意义上来讲，的确是来学习的。”
辛德瑞拉继续点了点头，不可置否地嗯了一声。
在他们的身后，有一道倩丽的身影正死死地望向这边。
金色的长发束缚于脑后，露出完美的下颚线。
洁白小巧的耳垂上，晶莹蔚蓝的宝石正轻轻晃动，散射绚丽的光彩。
艾丽莎秀气的眉头紧皱，眼中神色带有一抹迷离，嘴里还散发着阵阵苦味。
她努力想要将视线从相谈甚欢的两人身上挪开，却怎么也做不到。
艾丽莎远远地掉在他们后面，一直盯着季言，偶尔瞥向辛德瑞拉，心中充满羡慕。
她也好想与季言如此交谈。
在艾丽莎的眼中，此时的季言仿佛如瑰丽的黄昏一般，散溢出一种令人无法拒绝的气息。
心脏开始加速，传来只有自己才能听见的砰砰声。
可恶，为什么自己这么不争气。
看见季言就想凑上去，仿佛如飞蛾一般。
艾丽莎蔚蓝如海的眸子里，在朝阳下散射着奇异的光芒。

第六十九章 呼唤
在帝都城外的一处奢靡的山庄里，有两人正欣赏着满园盛开的白蔷薇。
蔷薇将他们团团围住，一阵清风拂过。
风中的白蔷薇似乎带着清冽的微笑，单纯得令人神往，细腻如丝的白色是如此的轻盈，仿佛少女的躯体。
花瓣上的晨露犹如水晶一般，在清晨明媚的朝阳下折射出五彩的光芒。
“这件事，多亏了大人的帮忙啊。”
一名俊秀少年带着如沐春风的笑容，对着面前的男人说道。
男人身上穿着帝国隐秘部门的制服，身躯并不是特别的强壮，但带着一股不容小觑的气势。
他在听见少年的话后笑而不语。
俊秀少年见此，轻轻拍了拍手掌，然后不知从何处涌上一堆正处芳华之际的少女。
这一群少女犹如盛开的鲜花，脸上带着明媚的笑容。
竟然比之满园的白蔷薇还要绚烂几分。
少女们的手中端着一个个小盘，里面盛放着的东西用白布盖上。
不过从托盘上面散发的一股股波动来看，应该是市面上难得一见的神秘物品。
“大人为守卫帝都做出了卓越的贡献。”
“所以这些是作为被保护者的我们，自发送出的一点小心意。”
“大人如此辛苦，就收下了吧。”
少年笑着道，脸上还带着真诚的笑容，似乎真的在感谢男人一般。
男人只是瞅了一眼，然后不缓不慢地喝着手中的浓茶。
他润了一下嗓子，然后笑道。
“大少爷。”
“我只是一介平民，不懂这茶的好坏。”
“但作为神秘侧的一员，这些东西我还是懂一些的。”
“五十万左右的青水晶。”
“三十四万的魔角。”
“七十五万的内核。”
……
他仿佛有着透视，将所有托盘上的东西都看穿，哪怕盖着白布也丝毫不影响。
男人如数家珍一般，所有东西的名字都给指了出来，连带着市面上的价格一齐道出。
俊秀少年听着，脸上的表情没有丝毫的变化，仿佛带着一张面具。
末了，男人笑道。
“这些东西都太过珍贵，我可承受不起。”
俊秀少年见他这样说，知道这是反话。
瞧不起这些价值数百万的东西。
毕竟作为一名帝国隐秘部门的长官，他哪里会缺这些神秘物品。
“哈哈哈。”
“是我招待不周了。”
“这些作为赔礼便送给大人吧。”
“最近我的父亲较为忙碌。”
“不过下次他会亲自拜访，还望大人见谅。”
男人继续喝着茶。
“你父亲亲自上门就免了，这个我也趁受不起。”
“至于你说的贡献，那是我应该做的。”
“身为帝国的隐秘部门一员，我只希望辖区内能够安稳太平。”
“没有什么不长眼的宵小之徒乱跳。”
少年明白了男人的意思，希望他们家族最近能安分点。
“放心吧，大人。”
“作为奥斯曼帝国的一员，我也真诚的希望能够一直安稳下去。”
“我们家族会对此积极努力的维护这一切。”
很快，他们交流完毕后，男人便走出了院子。
院子门口已经有两道身影在此等候。
正是赫莲娜与罗赫尔两人。
男人向他们问道：“事情怎么样？”
“回长官，已经办妥。”
“但是……”
两人事无巨细的汇报了一遍。
“邪教团么……”
男人眯着眼想了一番，然后对着两人道：“事情我已经知道了，会派出其它的人手进行调查。”
“你们先歇息一下，忙碌了这么久，也应该累了吧。”
赫莲娜闻言，面上顿时出现急色，想要再说什么时，却被一旁的罗赫尔一把拉住。
“是的，长官。”
……
时间渐渐来到黄昏。
季言走出神秘学院，当他来到校门口时。
正巧看见一道熟悉的身影。
季言看见那抹金色的发丝，并没有再避开，而是涌动着神秘因子。
然后身上顿时被笼罩一个法术。
此法术效果能够令人对自己视而不见，以季言现在的影子含量，最多能使普通人看不见自己。
但就这也足够了。
于是他便径直的走出了校门，而艾丽莎则是有些惊喜的望着季言的身影。
心里是难以抑制的激动。
他难道不会再避开自己了吗？
艾丽莎躲在远处看着季言远去的身影，眼中是一阵迷离。
仿佛对于季言施展的法术免疫。
其蔚蓝色的眼中流转着的光芒如潮水般，一波接着一波。
季言走出校门，见艾丽莎没有任何的动作，心中也是长舒一口气。
正打算往家里走时，心中却突然有着一股悸动。
似乎是什么熟悉的东西在呼唤着他。

第七十章 是主人的气息
明亮的房间内，有数量繁多的仪器整然有序地排列。
其机身构造简洁夸张，带着一点后现代主义风格。
整体为亮银加淡蓝色调，有着细微的符文铭刻于上，为仪器增添一份古典的意味。
简洁与古典的相互结合，将其打造缔造为了一件艺术品，反而不似实验所用仪器。
当仪器运转，便可看见一道湛蓝的光芒从下至上，缓缓攀升。
到达顶点之后，发出“嗡”的一声。
伊芙坐在一张椅子上，来回摆动着纤细的小腿，有些好奇地望向面前的仪器。
她那清澈如水的眼眸里倒映着一丝蓝光，只见对面仪器已经全部启动，整个房间被一片水波状的虚影笼罩。
索菲亚正手持一细微的仪器，她要将伊芙身体里的气息一层一层地封锁起来，以达到遮掩的目的。
一股神秘悠远的气息自伊芙的体内散出，仿佛万事万物都即将凋零。
灵感向索菲亚发出警告，她的大脑皮层好似在轻微颤动。
那正是属于黄昏之主的气息。
索菲亚其探索神秘的本性又涌动上来，好像在诱惑着她，让她对这永恒进行解析。
不过随后便被强制压了下去，她知晓这等存在远非自己所能接触。
此刻索菲亚所做的便是将其它的气息一层层遮盖在黄昏之主的气息上，或者更准确的说，是遮掩在伊芙的身上。
各种流光一闪而过，然后被封禁在了少女的体内。
不知过了多久，将最后一层封锁之后，她直接靠在了旁边的仪器上，轻轻呼出一口气。
哪怕是身为晨星的索菲亚，脸上也不由得冒出些许汗珠。
毕竟顶着黄昏之主的气息进行工作，其精神上就要承担不少的压力。
这对索菲亚来说还是太勉强了，换做她老师倒还行。
而屋子外的海洛伊思已经等得有些着急，她发现自己身为晨星，却一点用都没有。
这让她产生一丝无奈感。
终于，实验室的门打开，伊芙看见眉头紧皱的奶奶，便迈着小脚跑了过来，伸出手将她的眉头抚平。
“伊芙，你现在感觉怎么样？”海洛伊思看着伊芙道。
“放心吧，小伊芙出不了什么事。”
“你还不信我的技术吗？”
伊芙正要说话，一道磁性的女声就从后面传来。
海洛伊思将面前的少女仔细打量了一遍，有些不放心，便再放出感知。
确实没有什么异样，身体内也没有黄昏之主的气息。
“奶奶。索菲亚姐姐说的对，我感觉跟平常没什么区别。”
伊芙也笑着出声，然后眯着眼搂住了海洛伊思的胳膊。
……
在贫民窟的另一边，有几人躲在阴暗的房子里交谈。
屋顶滴着水，溅起一朵朵水花。
在卧室里面，隐约还能看见几具横躺着的身影。
而卧室外，几人正低声谈话，身上穿着普通的衣服，不过似乎并不怎么合身。
其中一名年长者声音低沉道：“我能感觉被吾主所注视的人就在这座城市里。”
“但我失去了对他的感应。”
另一较为年轻的人也接上话茬。
“现在肯定有其它的黄昏教团在寻找此人。”
“坚决不能让那些人找到他。”
“否则他们用此人来要挟我们，我们是听从还是违抗。”
年长者听完此话，脸色阴沉继续道：“所以，我们必须先找到被神所注视的人。”
“否则就只能任人宰割。”
“现在我们感应不到他的地址，那么说明其他人也一样的感应不了。”
“所有人都在同一起跑线上。”
“这是我们距离成功最近的一次机会。”
此刻，在屋子里密谋会话的人，正是众多黄昏教团中的一支。
他们的实力比起其他教团不占什么优势。
毕竟因子含量最高的人是那名老者，也才堪堪跨过0.6而已。
这些人是从弥撒帝国不远万里赶来此处，他们除了寻找被神所注视的人以外，也是有着逃难的缘故。
弥撒帝国有一支黄昏教团已经疯了，开始疯狂清洗自己的内部成员，然后又向其它教团宣告自己得到神谕。
希望大家能一起建设黄昏教团。
仅仅只是这样也就罢了，不过暂时低头而已。
可这支黄昏教团要在其它教团清洗完之后才能允许进入。
而他们这些人赫然就在清洗名单之上。
他们是什么人？
他们都是穷凶极恶的罪犯，黄昏教团的成员只是他们的一层身份而已。
因此众人都纷纷逃难其它地方。
正巧出现被神所注视的人，所以有一部分的人便来到了这里。
他们身为罪犯，野心自然也是极为庞大。
不过这些人的实力支撑不起庞大的野心，只能混混度日。
但只从被神所注视的人出现以后，机会就已经来临。
众所周知，被神所注视的人其地位可堪比一教之主，毕竟有机会能与神灵沟通。
而且这人的出现也代表着神灵的降世。
这给予了黄昏教团极大的鼓舞。
现在他们就想找到此人，并非是对他下手，在有着神的注视面前，下手无异于找死。
这些极富野心之人，只希望能扯着这张大皮，将所有的黄昏教团收拢，汇聚在自己的手下。
黄昏教团虽然人人喊打，整体实力在经过多方的剿灭有所下降。
但自从它敞开怀抱，对所有人都来者不拒之后。
黄昏教团就一跃成为这个世界中实力最为强大的一支邪神组织。
其内部虽然分散，各自为主，不像其它教团一般具有凝结在一起的力量。
但它那野火烧不尽的顽强生命力，使黄昏教团总能活跃于大陆之上，一点不见消失影子。
而现在，就有一个机会能让他们将黄昏教团凝聚在一起，不论是因为什么，总归有着一个大义的名分在手。
而且有一些神志不清的人盲目信奉神灵，这也是一股强大的助力。
想到此处，屋子里的一群野心家不由得激奋起来。
真要说对于黄昏之主的信仰，那还是有一点，但不多。
可相比这些，还是自己的利益更为实际。
于此同时，帝都城内城外有多支黄昏教团也都在互相探讨。
无论是为了信仰，还是利益蒙眼，他们都得出了差不多的结论。
万万不能将被神所注视之人拱手相让。
……
“伊芙，走慢点。”
海洛伊思在后面呼叫着前面的少女。
少女的脸上带着开心之色。
毕竟被封在实验室已经有些时日，她一直都待在里面，除了训练便是检查身体。
伊芙的眼角弯弯，望着熙熙攘攘的陌生人群虽然有些畏惧，但更多的是兴奋。
少女本就活泼好动，今日可以出来，怎么能不激动。
“伊芙。”
海洛伊思在后面叫着，她怕自己一转眼就跟丢了少女。
不过伊芙兴奋归兴奋，也只会在自己的奶奶身边转悠。
少女经过了上次被骗，心中已经养成了谨慎的性格，不再像以前那样天真的近乎傻一般，别人说什么便是什么。
她的身上虽然穿着一身新衣服，但那顶红色的帽子依旧带在身上。
毕竟这可是自己母亲所留下的遗物。
伊芙雀跃的脚步突然停止，停在了一辆小推车前。
她的眼睛望向小推车时，似乎都在放着光。
是糖果。
少女不自觉的舔了一下嘴巴，她已经有很久没有吃到甜甜的东西了。
就在伊芙拿出索菲亚姐姐给的零花钱时，内心突然涌出一股悸动。
仿佛比见到糖果更加强烈。
而少女的心脏之中，有一圈文字正欢快地抖动着。
是主人！
它发现了主人的气息！

第七十一章 黄昏教团在行动
昏黄的天空之中，有红日西沉。
其云彩恍若鎏金，绚烂无比。
笔直的街道上人群熙熙攘攘，摩肩接踵。
道路边上摆放着一辆小推车，其旁边则是一名身影瘦小的少女。
少女清澈的眼睛直直地盯着小推车上的糖果，似乎对此很是喜爱。
她的手里紧紧握住索菲亚姐姐给的零花钱，想要买上一些。
到时可以分给奶奶及姐姐吃。
虽然奶奶说过索菲亚姐姐的年龄似乎和她一样大，但是看着真的很年轻。
少女的心中纷纷思绪一闪而过，当她将手中的钱拿出时，却有阵阵悸动。
白皙的小手捂住胸口，伊芙发现自己的心脏似乎跳得极快。
甚至能给她一种欢悦的感觉。
这是怎么了？
伊芙有些不明所以，她回头望向自己的奶奶。
海洛伊思见少女的动作，心中顿时一紧，以为出现什么事故。
她赶紧走上前去，放出感知小心查看，却发现伊芙的心脏跳动频率似乎有些奇怪。
海洛伊思深思片刻，打算将伊芙先暂时带回去，让索菲亚再次查看是什么情况。
为什么她的身上总是出现一些难以理解之事，虽然这些都极有可能是来自黄昏之主的注视引发的问题，但知道又能怎么办。
海洛伊思望着伊芙瘦小的身躯默然不语，只是将她的手紧紧握住，想直接回去。
在伊芙的心脏外壁之上，有一圈方块字正轻微抖动着，由内而外散发着欣喜之情。
这股味道，这股气息。
是主人！
虽然有些微弱的样子，但的的确确是主人的气息。
方块字在闻到这股气息时候，一时间有些激动，晃动的频率更快。
在它想要详细去感知主人的位置时，蓦然有一层层朦朦胧胧的光芒将其遮掩。
赫然是被索菲亚所设下的封锁阻挡。
这导致方块无法知晓主人准确的位置，一时间心态有些暴躁。
身上开始散发着橙黄色的光芒。
随后，今日索菲亚费劲千辛万苦，刚刚设下才用没多久的封锁，在光芒之下，开始一层层逐步消融。
而在外界的海洛伊思，却时在伊芙的体内听见一声声仿佛薄纸被撕碎的声音。
“嘶啦——嘶啦——”
随后有着一股若有若无的气息悄然散开，似乎在呼唤着什么。
而远在另一边的季言，也往伊芙这个方向望了过来。
他的神情面带疑惑，稍微思索一番后，便偏离了回家的路线，向这边走了过来。
那股呼唤的情感是如此的强烈，仿佛想要归家的乳燕。
冥冥之中有一种感觉在告诉季言，此行没有任何的危险。
所以他决定前去探查一番。
究竟是什么东西，能给他一种如此熟稔的感觉。
……
伊芙身旁的海洛伊思感知到这股气息，却是脊背有寒气在往上爬，连其心跳都停止了一瞬。
她对这股气息太熟悉了。
几乎每日每夜都在与之接触。
这正是黄昏之主的气息！
海洛伊思猛然睁大眼睛，然后提溜着伊芙就想往回冲。
而伊芙体内的方块似乎发现自己距离主人越来越来，于是撕裂声的频率越来越快。
这将海洛伊思吓得魂魄似乎都要跑出去。
她启动了与索菲亚的通讯，此刻距离贝克大街还有一段路程。
海洛伊思虽然不敢展露神秘力量，但依靠着肉身，直接提着伊芙如一阵疾风飞驰。
街上的行人也只看见一道模糊的黑影闪过。
……
帝都城内，贫民窟中。
一名年长者蓦然抬起头，望向不知何处。
他的脸上出现一抹难掩的激动之色，嘴唇抖动，似乎要说着什么，但考虑到这附近有着众多的贫民，便什么也没有说出来。
其它随行之人见年长者如此神态，均是精神一震，眼中浮现一抹希冀。
年长者的脸色在经历激动之后，又是突然一变。
他清楚，既然自己感知到了黄昏之主的气息，那么就代表着其它的教团也同样能够知晓。
虽然不知道被神所注视的人为何会在帝都。
但现在，并不是有那么多问题的时候。
此刻，争的就是一个时间！
同一时间内，有大大小小的数个甚至数十个教团都感知到了这股气息。
随后，他们很快锁定了那人此刻的位置。
心中也知晓时间就是一切，但又不敢将神秘力量完全用出。
只怕还未赶到那里，就已经被帝国方面的人马抓住。
所以纵使心中如何的急切，也只能以常人之身奔往。
而有的则是直接抢过一辆马车，利用马车的速度来抢先接触到被神所注视的人。
但还有的，内心已经疯魔，竟直接当众展露神秘力量，不顾他人的异样眼色，径直奔走。
此刻，数十个大大小小的黄昏教团开始纷纷行动。
……
在帝都的中心，是一座占地广阔的建筑。
它正是整个城市的警戒系统所在处。
在一处大厅内。
有着密密麻麻地白色晶石整齐排列在此处，宛若蜂巢一般。
其中有数道人影走动，手上拿着本子，似乎在记录什么。
在位于晶石群落的一角，有一块晶石变色。
先是变绿，然后开始慢慢升至黄色。
随后就是一阵警报之声响彻了大厅。

第七十二章 我只是想跟大人打个招呼
“嗡——嗯——嗡——嗯——”
沉闷的警报声在整个大厅响起。
几名正进行日常记录的工作人员在听见警报之后，脸色顿时一片肃然。
他们将手中的纸笔摊开，开始仰头盯向上空。
白色的水晶蓦然亮起，而后多如繁星的复杂线路在水晶矩阵上方浮现。
从下往上望去，竟是一幅详细至极的地图。
这正是帝都的布局图。
其中的每一条小巷小街，甚至连树木花坛都有标记。
此刻，整个大厅霎时间竟比白日还要明亮，不过这光芒射进眼里并不刺眼。
工作人员紧紧盯住这幅地图的一角。
那里已经出现一块黄斑，然后向着一个方位迅速移动。
他们交谈了一下，便将此记录下来。
随后笔被揣进衣兜里，脚步熟练地绕过地上一块块的白色水晶，走进一旁的监测室中。
监测室相比这个大厅显得有些娇小，但里面一应俱全，物件精致华丽。
在角落里甚至还立着一台手磨咖啡的仪器。
仪器旁便是一袋特供的咖啡豆，其苦涩醇香之浓，连站在门口外的工作人员都能隐约闻到一丝味道。
工作人员轻轻敲了敲门，然后站直身体等待长官的吩咐。
在得到确切指令后，便推门进行汇报。
“长官！”
“监测矩阵发出黄色预警，初步预估危险程度为中等。”
“神秘因子含量应为0.5-0.8。”
“根据其方位可确定为贫民区的西南方向。”
“此人正在进行高速移动，其目的地疑似密会分部。”
在门口进行汇报的工作人员其语速虽然急促，但吐词清楚有力，并不会搅成一团，显然经过专业训练。
在房间中央摆放着一张厚重的镶金红桌，上面整齐堆砌着一摞书籍。
其后面是一张华丽的宝座，正坐着一道身影。
其身上散发着如渊如狱的恐怖气息，仅仅只是站在他的面前，就有一种难以呼吸的窒息感。
长官正翻阅着一本厚重古朴的书籍，面前是一杯冒着徐徐白烟的热咖啡。
他听完工作人员的汇报之后，只是抬了一下眼，手中的书籍向后翻一页，随后平静道。
“我知道了，去通知帝国隐秘部门。”
“纸质报告放门口的袋子里。”
其声音宽厚，带有一丝磁性，语气却淡漠至极，仿佛失去了人性一般。
“是，长官！”
工作人员行了一礼，然后将纸质报告放在一旁的袋子里，便恭敬地退出去，随带将门拉上。
长官继续翻阅书籍，片刻过后，书籍却蓦然消失不见，取而代之的是那份纸质报告。
工作人员疾步走出仍闪烁着光芒的大厅，来到通信处。
不一会儿，帝国的隐秘部门便接到了相关情报。
坐在位置上的男人看着这份来自于警戒系统的消息，笑着对一旁的亲信道。
“没想到现在还有蠢货竟然敢在帝都闹事。”
“这是还没杀怕吗？”
“告诉一队，让他们紧急出动。”
男人的脸上是风轻云淡的微笑，但心底却略有不安。
因为他想到了之前两名手下所汇报的消息。
近日有邪教团混进了城，且不知躲在何处。
而现在这个消息来得如此恰巧，让他不得不怀疑这两者之间有着关联。
邪教团啊……
这要么是一群疯子，要么就是一堆罪犯。
无论是哪个都不好惹。
前者不畏惧生死，后者又特别的狡猾。
想到此处，男人越发狐疑，这件事搞不好还真与邪教团有着关联。
他顿时有些坐不住了。
如果让顶头上司知道了自己的辖区内出现邪教团乱事的话，恐怕自己进入决策层的申请得往后无限期延长了。
怎么在这个紧要关头出岔子。
前面那个伯爵也是，后面这个邪教团也是。
男人收起脸上的笑容，然后对着一旁的人吩咐道。
“等等，我亲自去看看。”
而一旁的亲信有些震惊，他不敢想象，身为隐秘部门在帝都的负责人竟然要亲自出马。
但他身为亲信，自然知道能让长官如此重视的，必定不是什么小事。
于是将部门里属于长官一系的人马紧急调动。
仅仅只为了不出什么差池。
毕竟长官申请进入决策层的事他也知晓，所以这段时间能够不出什么乱子，还是尽量不出为好。
此刻，正坐在椅子上无所事事的罗赫尔眼神盯着天花板。
他知道自己现在被冷处理，为的就是不让自己插手太多，其后面肯定是有所补偿的。
他也乐得如此，知道的太多并没有什么好处。
尤其是自己是非长官一脉的嫡系人马。
贵族与隐秘部门勾结还真不是什么秘密，很多人都心知肚明，因此这种事派谁来处理都好。
但提到邪教团一事，长官就冷着一张脸，罗赫尔就知晓这应该触动长官的核心利益了。
因此在赫莲娜执意想将此事继续下去时，罗赫尔便一把将其拉住。
心中虽然对她厌恶，但这也只是为不让长官因为她而迁怒自己罢了。
冷处理好啊，至少不用再面临危险。
工资也正常召拿，只是没有什么额外奖励罢了。
就在罗赫尔数着天花板上的条纹时，一旁的人员仿佛接到了什么指令。
随后将自己全副武装，迅速出门集合。
罗赫尔一愣，而后有更多的人神色紧张地从房间里出来，向着门外走去。
他回过神，正打算也去集合时，却发现这些人都是属于长官的嫡系人马。
于是罗赫尔又坐回了椅子上，优哉游哉地看着他们忙碌的样子，同时在脑中思索自己要不要换一个地方。
毕竟他在这里休息的模样，与周围紧张的气氛格格不入。
最终，他还是决定换一个地方。
因为已经有很多人都盯着他看了。
罗赫尔开始慢慢闲逛，他现在的因子含量没有外力，是根本提不上去。
天赋都摆在那里，只是他一直不肯服输罢了。
他晃晃悠悠转到了人证保护室。
人证保护室，字面意思就是保护人证之地。
所以其防御坚固，无论是从里面还是外面，都难以破开。
实际上也就跟监禁室差不多。
主要作用还是关押一些带有疑点的人物。
“大人，您好啊。”一旁的屋子突然有声音传来。
罗赫尔听见这话有些疑惑的转过头去，随后发现是上次“请”回来的一个小兵。
“唔……”
“我记得你叫维利尔，是吧。”
罗赫尔想了一会儿，终于想起这人的名字。
“正是鄙人，大人能够记得我的名字还真是感激不尽。”
维利尔饱经风霜的脸上带着笑容，明明说出的话有一种讽刺感，但在他的嘴里好像真的是如此一般。
罗赫尔听见这话也不太在乎，他对于弱者虽然没有所谓的同理心，但也不会去肆意嘲笑侮辱。
因为他就是从弱者一步一步爬上来的。
“你为何叫住我？”他饶有兴趣的问道。
敢于主动与自己打招呼的不多，尤其是身上还带着隐秘部门的光环。
“我只是想单纯的与大人您打个招呼罢了。”
维利尔继续笑着，眼中却是不知何种神色。

第七十三章 会是谁呢
罗赫尔开始与维利尔交谈起来。
他们几乎无话不谈，上到帝国大事，下到生活琐事。
在交谈之中，罗赫尔发现维利尔的知识面十分广阔，几乎所有都通晓一点。
对此略微惊讶，毕竟一介平民能够了解这么多，就已经很了不起了。
他都是经历过系统的学习，然后站在高处才能见识这么多。
继续交谈下去，罗赫尔得知他在多个地方当过多年的兵以后，就更加诧异了。
当这么多年的兵，还能够继续活蹦乱跳，不见有什么残缺，可以说明他的能力已经远非常人。
可惜再如此厉害也只会是一名普通人罢了。
在面对术士时，只能像待宰的羔羊，自己的命运被彻底掌握在别人手中。
这个世界上，唯有神秘才是真理。
……
帝都，贝克大街。
伊芙身上的气息似乎越来越浓，碎裂之声不绝于耳。
见状，海洛伊思的速度愈加迅速，内心的焦急也愈加沉重。
那一道道碎裂之声，就仿佛催命符一般。
海洛伊思在街上留下一道残影，带着伊芙以极快的速度来到贝克大街，还未靠近花店，眼前一花，景色蓦然一变。
海洛伊思与伊芙抬眼望去，四周是各种呈列藏品的展柜。
此刻她们已经到达第一次来时的地方。
正是索菲亚的收藏室。
海洛伊思握紧伊芙的手，沿着仿佛一堵墙的书柜，进入了边上的实验室。
一进门，便看见实验桌前有一道窈窕的身影忙碌着。
此刻索菲亚正紧急调配着各种试剂，打算给伊芙灌下去。
她有些怀疑自己的技术水平，为什么伊芙身上的封印连一天都没有保持住，便直接破裂。
哪怕自己已经尽力高估了这股气息，但事实表明，她的想法大错特错。
呼——
不愧为具有无上伟力的神灵，仅仅只是祂的一点气息，便连一时半刻都封印不住。
索菲亚的丹凤眼微眯，嘴角勾起一丝弧度，带点酒红之色的瞳孔里闪过一抹自嘲。
她已经尽到所有的努力，现在伊芙唯有待在密会的分部里，借分部的防护法阵，才能将此隐瞒下去。
这次打击实在太大，谁能想到封锁的破灭竟然不是因为外力，反而来自于内部。
此时索菲亚有些头疼，她眉头紧皱，用葱葱玉指轻轻揉了揉太阳穴。
在调配完试剂之后，她便径直去了收藏室。
索菲亚已经发现自己的知识似乎过于贫乏，决定打算再次研习一番。
伊芙睁大眼睛看着索菲亚姐姐调制好一瓶药水，然后将它递给自己。
少女此刻双手捧着药水有些发懵，然后低头看了看自己的心脏处。
她大概知道此次的罪魁祸首是谁了。
不过伊芙也不敢去责怪它，毕竟这是无上的黄昏之主所赐予之物。
少女的眼里闪过一丝迷惑，不知道它为何有时安宁，为何有时躁动。
今天方块的情绪似乎就是很激动的样子，像是遇到了什么人一般，一个劲催促自己往一个方向走。
帝都还有什么是它熟悉的人吗？
方块乃是无上的黄昏之主所赐予之物，那么这人也应该与无上的黄昏之主有所关联吧。
所以会是谁呢？
伊芙的小脑袋陷入了沉思。
……
此刻，在帝都的贫民窟，有一人的身影正急速地向着贝克大街的方向奔走。
他的身上带着丝丝黑色的气焰。
每一脚，都能将青石板制作的地面腐蚀出一个深坑。
这人的脸上神情狂热痴癫，但却有着无与伦比的圣洁之色。
两种神情被糅杂在了一起，构造出现在这幅立体主义风格的面孔。
乍一看是如此的荒诞不羁，但再次望向他时，却又感觉不寒而栗，心中仿佛有着万般的蚂蚁在攀爬。
周围的贫民见此纷纷躲闪，不敢去细细打量。
这个人是黄昏教团中的祭司。
不过现在他所在的这个黄昏教团也仅有一人而已，其余人已经纷纷去面见伟大的主了。
祭司的身影极快，但在赶到贫民区与平民区的交界处时。
他却突然停了下来。
因为祭司发现圣子的气息，消失了！
他张大着嘴巴，扭曲的面容上几乎都要流出泪水。
圣子！
圣子究竟在哪儿！
此刻的他仿佛一只无头的苍蝇四处乱窜，连带着建筑物都损坏了一些。
而赶过来的隐秘部门等人，第一眼就是见此景象。
男人是又惊又惧，心都凉了半截。
看这幅鬼模样，可以肯定的说是邪教徒在生乱。
这一刻他想到了自己的申请，随后一咬牙。
身上的晨星境威势散出，顿时将这名邪教徒镇压在地上。
可即便如此，邪教徒也在不停的挣扎着。
哪怕自己的手脚近乎断裂，也全然不顾。
这让男人看的更加恼火，不再指望能从神志不清的邪教徒口中问出什么。
加上有一种毁尸灭迹的心思作祟，便直接就地将他处决，然后一把火烧的只剩一缕青烟。
只要没有确切的证据，就不能证明这是一名邪教徒！

第七十四章 邪教徒出没
带着腐蚀印迹的青石板上，黑色余烬残留着一点点温度。
四周是低矮残破的房屋，可见有零碎的石块散落一地，仿佛被什么东西高速撞击。
教徒在失去对于圣子的感应后，心中的藉慰猛然消失，已经不知何时才能再见。
他的精神濒临崩溃，自然而然产生了一股暴虐的情绪。
教徒肆无忌惮地毁坏着眼前所能见到的一切。
直到隐秘部门的人来临，才有所停止。
男人立于天空之上，用阴沉的目光俯视着这一团黑色的余烬，连带着一旁的畏畏缩缩的贫民一同映入眼中。
他的眸光微动，心中徒然生出一种侥幸之感，但又有着片刻的担忧。
幸而自己亲自来到此处，否则邪教徒的消息走漏，上面必定要追责自己。
但现在这里只出现了一位邪教徒。
让男人着实担忧是否还有更多的老鼠隐藏于暗处，等待着自己松懈的一刻。
带有一丝凉意的冷风刮过。
青石板上的黑色余烬随风扬起，卷进了旁边散发着异味的水沟之中。
其凹凸不平的表面，或大或小的通道，无一不表明着这是贫民自己亲手挖出来的。
毕竟在贫民区没有人会给他们修建什么设施。
因此大部分的东西都是这里的人自己制作。
男人将这里一眼扫而过，似乎并没有发现任何的异样。
但邪教团这种，并不能以常理度之。
他们的外表很可能就是一名普普通通的马夫，或者在哪里吆喝的小贩。
平常的时候，根本看不出来什么。
唯有将脸上的面具撕下，才能发现其底下恐怖的真实。
贫民用畏惧的眼光小心打量着闯进这里的不速之客，尤其是那道悬浮在天上的身影。
他们大多数人也只听闻过神秘的传说，却从未见识过真正的神秘。
男人与打量着自己的眼光对视，嘴角勾起一抹冷笑。
在场的贫民仿佛瞬间被千钧之力压在身上。
他们不由得弯下了腰，有体弱者甚至吐血陷入昏迷之中。
见无人再敢抬头，男人郁闷的心情也不由得畅快一些。
随后他语气淡淡地说：“你们将这一片区域好生搜查一番。”
“不要放过任何一个角落。”
“至于其它的……”
“就不需我再多说了。”
男人的话语很轻，很平静，仿佛是在说什么与自己不相干的事情。
但众人却能从里面隐约嗅到一丝令人恐惧的血腥味儿。
“是，长官！”
很快隐秘部门的大部分成员都消失在了低矮的建筑群中。
不过仍留有一小部分的人在男人身旁等候命令。
“你去向监测系统处汇报。”
“就说……”
“是一名他国的间谍暴露，所以才慌忙逃窜。”
被男人指住的人有些错愕，他听着这个离谱的理由一时间愣在原地。
但很快便反应过来，没有丝毫的疑问，果断向着监测系统按长官所给的信息进行汇报。
男人离开了这里，现在他只希望进入决策层的事不要出现什么岔错。
虽然他贵为晨星，并且有着自己的辖区。
但终究也只是为他人打工而已，不进入那个圈子，永远都只能成为一个可以丢弃的棋子。
……
季言此刻停在了贝克大街的外围。
他凝望着花店门口盛开的鲜花，那股熟悉的气息便是在这里消失不见。
四处观察了一下，他能明锐地感知整条大街似乎都被庞大无比的大阵笼罩。
这个占地面积极大的阵法，给季言的感觉有点类似于帝国大学的神秘学院。
它们似乎都处在异空间之中。
是一个大势力的地址吗？
季言眯着眼睛，仿佛能看见那个隐匿在虚空中的大阵。
那个熟悉的东西应该就是进入到了这个大阵里。
因此气息才突然消失不见。
季言再度看了两眼，便打算暂时撤离这条大街。
他收回视线，然后注意力却被人群之中的几个身影吸引。
那几个身影有老有少，身上都是作平民打扮。
简洁朴素的衣服，脸上带着淳朴的笑容。
他们所做的事各不相同，有与小贩交流协商，有独自在街上闲逛，还有的甚至混入了帝国的工作人员之中。
但季言却能一眼辨认出，他们身上所携带的那股无论如何也掩饰不了的气质。
邪教徒……
季言对此可真是太熟悉了。
不过他怎么也没想到，竟然有邪教徒在这里出没。
而且看样子都还不是一个教团的。
这应该是数个教团派过来的探子。
季言联想到这里坐落着一家庞大势力，心中不断揣测着。
这些人，是过来探查这个势力的么？

第七十五章 密会抓走了圣子
季言望着普普通通的几人，心中不免有些疑惑。
为什么会有多家教团一起过来探查。
要知道信仰与信仰之间并不相容，哪怕是同一信仰之下，教团与教团之间也会有着纷争。
他们都会争论谁才是信仰正统的教团，甚至会为此打得头破血流。
可以参考大陆上最臭名昭著的黄昏教团。
几人便能成立一个教团，然后其教义还各不相同。
因此虽然黄昏教团人数众多，但从没有真正联合在一起过。
而现在竟然有多家教团会如此和睦。
虽然是有着不能暴露的原因在里面，所以他们没有打起来。
但如此一幕也说明了似乎并不寻常。
而且他们来到这里的原因……
季言是因为有熟悉的气息在向他召唤，所以才会抵达这里。
莫非他们也是感受到了同样的信息吗？
想到此处，季言感觉也不无可能。
再往深处想一点，说不定在场的邪教徒都是隶属于黄昏教团。
季言会把一切的可能性都想在里面。
哪怕再离谱，但也不是没有什么可能。
毕竟现实往往要比自己的想法更加离谱。
所设想的终究是有迹可循，但现实可不会跟你讲道理。
季言开始往自己家的方向行走。
他得先填饱肚子再说。
……
在树荫底下，有几人在观察着贝克大街来来往往的人群。
其中一名年长者面色阴沉，眉头紧皱。
他一路追随气息，然后来到了贝克大街。
年长者能感觉到被神所注视的人就是在此处消失不见。
“祭司！”
“那人是不是就在这条街里面啊。”
“我们要不要先直接进去？”
“否则的话被其他人登先了……”
其中一人似乎有些跃跃欲试，他已经开始畅想着以后贵族般的生活是何种模样。
但这一切的前提是先将被神所注视的人找到。
否则都不过是泡影而已。
年长者转头冷冷看着出声的人，其眼中的温度似乎如寒冬的冰雪，仿佛要将人冻僵一般。
被盯着的人顿时寒蝉若禁，他感觉自己的血液都快被冻住。
“蠢货！”
年长者骂了他一句。
“你就不能用你那比豆子小的脑子想想事吗？”
“这里这么大一个阵法你看不到。”
“就只会盯着你的荣华富贵是吧。”
年长者身为这个黄昏教团中的祭司，虽然实力不太高，但也能发现一丝端倪。
这里似乎笼罩着一个庞大无比的阵法。
能在帝都设有这么庞大的阵法，数来数去也就只有几个大势力才有资格。
让他们这么几个人直闯大阵，简直就是疯了。
“此事得从长计议，不可如此鲁莽。”
祭司说着，眼色有些闪烁不定。
他其实已经有打退堂鼓的想法。
如果说被神注视的人真落到了这些大势力手中，那么他们是绝无机会。
祭司身为流窜多年的逃犯，自然懂得及时止损。
遇见没有定数的事，就不要去赌那一丝可能性。
唯有将现在城里所有的黄昏教团加在一起，可能才会让这些大势力重视。
但只有他们几人的话，也不过是去帮别人热个身。
贫民区里面的一栋小房子里。
黄昏的光芒在丁达尔效应之下，形成一束光柱，透过小窗照射到一名黑袍神父身上。
黑袍神父此刻是闭着眼，但却能看见眼珠在眼皮底下不停转动。
他带着一丝风霜的脸上写满了吃力，牙关紧咬，脸皮似乎都在微微颤抖，好像在做着什么艰难的事情。
终于，黑袍神父睁开了眼睛，望着贝克大街的方向充满了无尽的愤怒。
同时，泪水也不断涌了出来。
“圣子！”
“该死的密会竟然抓住了圣子！”
黑袍神父在圣子的气息出来的一瞬间，就感知到了她的方位。
不过因为身处的距离较远，于是强行控制了附近寻人的员工来到此处。
那些东西不仅是扩散自己的感知，在必要时刻也能强行控制普通人的精神。
不过远程控制对现在的他来说还是太过吃力了些。
但即便如此，黑袍神父还是强顶着压力，控制几人一同去往贝克大街。
然后就看见了海洛伊思提着伊芙奔跑的一幕。
可不等他又有什么动作，两人便消失在了贝克大街。
他知道那里是密会的底盘。
这在黑袍神父看来，无疑就是密会抢走了圣子。
“该死的密会！”

第七十六章 大主教的召见
深夜。
皎洁的月光似乎并未出现，天空之上是如墨一般深沉的黑渊。
而地面秋意转浓，在不久前尚能听见昆虫清朗的低鸣，现在也唯有一片寂静。
远处富人区的灯光似乎有些灰暗幽冷，只能勉强看见建筑的影子。
在沃克大街的第二层的卧室里，灯光朦朦胧胧，散发着丝丝暖意。
季言收回眺望的目光，将注意力集中在一古朴书籍之上。
指腹轻轻摩挲过纸张略显粗糙的表面。
现在虽然已经出现造纸之术，但距离季言记忆中那光洁，富有韧性的纸张仍有极大的差距。
一团朦胧漆黑的液体状东西从门缝中悄然溜了进来，然后慢慢在他的身后变为人形。
这正是被季言派出去的影子。
身为厨师的影子在兼职建筑师之后，又获得了一个新的身份——
侦查骑士。
影子由于不会说话，只能表达简单的情感，于是季言将一只银色钢笔递给了它。
幸而影子能控制自身的消融程度。
否则这支才刚刚进入工作的墨四，就要提前光荣下岗。
影子潦草画了一张图，将纸张递回给了季言。
然后用期盼的目光望着他，似乎想听见一声夸奖。
影子：(*°‿°*)
季言望着手中的纸张，一时间不知该如何说什么。
影子的绘画天分极高，已经可以去成为抽象派的顶梁柱。
只见上面遍布歪歪扭扭的线条，季言只能隐约看见是几个人的模样。
他琢磨了片刻，也没看出什么名堂。
于是只得对着影子道：“这几个人是你在工厂看见的吗？”
影子点了点头。
“这几人是员工？”
摇头。
“所以这是老板吗？”
点头。
“他们是在见什么人吗？”
二度点头。
“是几个人向一个人汇报情况吗？”
三度点头。
季言停止了询问，只留下影子呆呆地注视着他，似乎散发着疑惑的情绪。
怎么不问它了？
此刻季言已经大概知晓，这件事确有幕后推手。
能让几位工厂老板如此听话，且不惜停工来寻找一个莫名其妙的人。
也唯有实际掌管着贫民区的几位黑帮头领了。
本来季言对这件事也不会如此上心，但这件事牵扯到了对自己挺好的隔壁邻居，他也就留了一个心眼。
不过最近的事情似乎挺多，黑帮寻人，熟悉的气息，邪教团，还有前不久一直沉寂的教堂突然出动。
怎么感觉现在的帝都仿佛成为了漩涡中心。
……
翌日。
朝阳映在通体白色的米兰大教堂穹顶之上，整个塔顶被圣洁的光芒包围，仿佛地上神国。
这里是教廷处在奥斯曼帝国的分部。
前来朝圣的人络绎不绝，原本谈笑的神色在走进教堂之后，皆变为了虔诚的信仰。
在教堂的后面，坐落着较为宽阔的哥特式建筑群。
有一名主教形色匆匆，面上带着忧虑之色。
他跨步进入了一间教堂的大门，然后望向处于屋子中间的石质柜台后。
那里有神职人员正在忙碌不停，不过在见到主教之后，便立刻停止了手中的活计。
“尊敬的兰迪主教，日安。”
神职人员恭敬地向主教行礼问好，然后面带哀痛之色。
见此情形，兰迪主教心底猛地一跳，升起不详的预感。
果然下一秒，神职人员的声音就仿佛耳边的巨钟被敲响，将人震得呆愣在原地。
“您的弟子，也就是纽曼神父，他已经前往主的神国。”
“愿主能在神国护佑于他。”
“我们的人在抵达现场时，只见到了……”
兰迪主教已经听不清后面的话了，他的精神此刻恍恍惚惚，眼中没有丝毫的神采。
整个人仿佛都塌了下去。
纽曼是兰迪主教的弟子，而兰迪主教这一生都献给了光辉之主，所以膝下没有任何子嗣。
他便一直将纽曼当自己的子嗣来对待。
现在突然听闻如此噩耗，哪怕心中已经做足了准备，但真正亲耳听见神职人员的确认，再也忍受不住心中的悲愤。
他不知道是如何走出教堂的大门，带着暖意的朝阳打在身上，也不觉有何温度。
兰迪主教浑浑噩噩地走过教堂，一路上有不少神职人员以及朝圣者向他问候。
但他对此并未理会，只是就这么漫无目的迈着腿。
“兰迪主教，兰迪主教！”
一名神职人员轻声呼唤着兰迪主教。
但见他似乎听而不闻，便只得加大自己的声音。
不知呼唤了多久，兰迪主教才从悲伤的情绪中缓过神来。
他木然望着那名神职人员，眼中是毫无表情的冷漠，随后嗓音沙哑地问道。
“何事？”
“是，是大主教召见您。”
神职人员被兰迪主教的神色惊住，说话间不禁结巴了一下。
他不知道兰迪主教身上发生了什么事情，才会变成如此模样。
但感受着空气中那肆意舔舐着皮肤的压力，让这位神职人员不敢大声呼吸。
这份压力是兰迪主教无意间散发出来，他看着似乎有窒息的神职人员，便将其收敛了起来
“我知道了。”
“你在前面带路吧。”

第七十七章 全城封锁
宽阔的大厅之内，有二十四根高大洁白的罗马柱立于左右两侧。
其中央坐落着一张圆桌，上面堆列着教廷情报处所送达的资料。
而大主教则将这些复杂的资料分类整理。
一时间大厅内只有纸张“哗啦”清脆之音。
大主教将一些关键的情报平铺在桌面上，然后眼睛看着这些仔细思索。
“三日前，奥斯曼帝国北方边境有黄昏教团出没。”
“同日，同样是奥斯曼帝国，西南方向的村庄被肆虐一空，疑似邪教团所为。”
“……”
大主教又将这些情报重新排列，将每一张记录的时间地点按大陆地图来排列。
到了最后，可以看见大部分的踪迹都聚集在了奥斯曼帝国。
纸张呈散射状，按时间规律，是由外向内汇聚。
而这内在的中心，便是奥斯曼帝国的——帝都。
大主教眼中闪过了然之色，嘴角泛起笑意。
这一切的迹象都很明显。
那个被黄昏之主所注视的人就在帝都。
所以大部分黄昏教团才会闻风而动，望风而行。
毕竟圣子的地位无需多说。
“大人，兰迪主教已经过来了。”
神职人员的声音将大主教从思索中拉出来。
他听闻兰迪主教就在教堂门口等候，嘴角的笑意更深。
在知道兰迪主教的事情之后，他便动起了心思，想要将这人拉进自己的阵营里。
“快请他进来。”
大主教吩咐着神职人员。
很快，一脸木然的兰迪主教就出现在他的面前。
大主教挑了挑眉，这可不是他想看见的模样，于是做出悲伤状。
“兰迪主教，听闻此事我极度悲痛。”
“但纽曼神父已经前往了主的神国之中。”
“他在那里将日夜聆听主的教导。”
兰迪主教的神色依旧没有什么变化，但大主教也不以为意，继续说道。
“但是，纽曼神父在此界未完成的事情，将由我们来继承。”
“比如……”
“有关黄昏教团之事。”
听到此处，兰迪主教终于有了一丝情绪上的波动。
他抬眼望着眼前似乎有些悲愤的大主教，眼中深处有浓烈的杀意闪过。
这并非是针对大主教，而是对于那些黄昏教团的愤怒。
“说吧，有什么事需要我去做。”
兰迪主教望向面前的人，如寒冰般冷漠的眸子里似乎能洞彻他的小心思。
“兰迪主教，你请看。”
大主教将手指向了桌上。
兰迪主教的目光顺着他的手看见有一大片铺开的纸张，上面记录了各种信息。
“你应该知道之前是所为何事。”
“而现在，那个人，黄昏教团的圣子就在帝都！”
“我需要人来帮助我。”
脸色木然的男人转头望着大主教，没有丝毫的犹豫，直接答应了他。
……
季言告别了家里的一众物品，走出门口，然后向着一个方向拐去。
在那边，有着一个魁梧的身影。
“西奥大哥。”
季言脸色严肃地叫住了那道身影。
“季言？”
西奥有些意外地看着他，然后望向他的身后。
他有些疑惑地摸了摸头，明明那条路才是季言上学的道路，怎么会跑到这边来。
“西奥大哥，你听我说。”
季言声音低沉道，脸上是一片严肃。
西奥见他如此，知晓肯定是要说出什么重要的事情。
“这个项链你先带着。”
季言掏出一条项链，塞进了西奥的手里。
壮汉看着手里有些秀气的项链，一时间不知道该说什么。
这条项链真的是我能戴的？
然后他的手里又被塞进来几个小瓶，里面装着浅绿色液体，在朝阳的照耀下显得十分透彻。
“这是……”
“这是治疗用的药剂，可医治大部分的伤势。”
这是季言自己通过教授那里所购买的材料而制。
至于制作的地方，影子挖的地下室则派上了用场。
当然不是那个深坑，而是重新再挖的一个。
西奥听见此话，眼睛再度瞄了一眼手中的东西。
他其实认得此物，从老板那里听过这叫做恢复试剂，唯有神秘侧的术士才能制作。
今日竟然见着了正品。
西奥知晓其价值不菲，于是紧握在手中，生怕掉下摔碎。
“季言，你……”
他习惯性地想要摸摸脑袋，但现在两手都拿了东西，让他有些不知所措。
“我有一个朋友告诉我，这次是黑帮的头领在寻人。”
“而且事情还跟神秘扯上了关系。”
“西奥大哥……”
季言并没有把话直接说明白，但西奥知道他的意思。
因此一时间气氛有些沉默下来。
季言知道这些话可能会让西奥有些无所适从，毕竟好不容易才当上的组长。
这其中费了多少的努力，吃了多少的苦，根本不是一言两语就能说清。
所以季言话也只说了一半，剩下的就靠他自己选择。
至于这些东西，就当作为老夫妇一直照顾他的礼物了。
沉默良久，西奥声音略微低沉道：“我知道了。”
西奥并没有准确的回复，实在是季言突然告知的这些信息让他有些措手不及。
他需要一段时间去考虑。
季言点了点头表示知晓，他的话都说完了。
现在该离开让西奥自己思考一会儿。
毕竟这其中只是可能有危险，但眼前的工作却是看得见摸得着，而且得之不易。
一边是可能的危险，而另一边则是艰苦的生活。
如果让没有力量的季言来选择，也只能是两边纠结。
……
帝都隐秘部门所在处。
此刻室内的气氛有些压抑。
工作人员胆战心惊地望着尽头的办公室，那里面正散发着如渊如狱的威压。
他们小心翼翼地进行手上的工作，不敢弄出太大的声音。
已经有两人从这个世界上彻底的消失了。
奢华的办公室内，烟雾缭绕。
桌子之上放着一大堆雪茄的烟灰。
而桌后的男人有些愁眉苦展，眼神中带着无尽的恼怒之意。
教廷真是多管闲事！
男人的手掌愤愤排在桌上。
顿时，桌子直接散架解体，然后其散落的木刺直接扎进地板之中，落下一个不知有多深的洞口。
他想要进入决策层的想法可以说是凉透了。
本来这件事情压盖的好好的，但在这时教廷蓦然出现，然后将大主教的发现告知了隐秘部门的顶头上司。
现在好了，他的申请被直接打了回来。
不过幸好职位没有变动，暂时还停留在这个位置之上。
该死的教廷。
“咚咚——”
是有人敲门，男人一言不发，然后门轻轻被推开。
却是他的亲信走了进来。
“长官，上面要求我们对全城进行大搜索，然后……”
“然后贫民区的那边归你负责。”
男人听后，脸色更加阴沉，语气低沉道。
“还有呢？”
“长官，大帝指示，今日将进入全城封锁状态。”
“任何人不得进出。”
“但其私底下会开放一个口子，以免那些邪教徒狗急跳墙。”
“给帝都造成巨大的损失。”
“不过那些邪教徒在出去之后，会有专人追捕。”
“您的任务就是协助他。”

第七十八章 我看到你了哦
帝都。
城里弥漫着紧张严肃的氛围，仿佛突然间出现何等大事。
现在已是中午时分。
繁华的街道上本该挤满了嘈杂的声音，远远望去也应是熙熙攘攘的人群。
并且不时有马车的铃铛作响，连带着车夫的吆喝。
但实际上，此刻的街道处异常空旷，显得有些孤寂。
唯有寥寥几道身影与无人的店铺擦肩而过。
他们面带忧虑之色，脸上以往的笑容也烟消云散。
眉头紧锁，眼中透出惴惴不安。
其脚步匆匆，不敢过多的在街上逗留。
有梧桐树的焦黄枯叶落下，铺满整片道路，却不见有人前来清理。
鸦默雀静的街头，仅有鞋底踩在枯叶上的沙沙声。
帝都城里的市民无论如何也想像不到。
极尽繁华的帝都……
竟然封城了！
这则骤然传来的消息将所有人都打了一个措手不及。
他们在十字路口呆愕地听着行政职员的昭示。
帝国一方面的人并没有给出详细的解释，只是模模糊糊地告诉大家这一切是大帝的指令。
他们也不过是遵守命令而已。
命令是当天就从那座雄伟的皇宫之中发出。
随后这些大大小小的行政职员便以宛若闪电的速度执行此令。
难以想象，这些办公效率一向拖沓的大臣们，是怎么爆发出这种速度的。
市民们起先是不可置信，但经过一些人的再三确认后，以及帝都沉重的大门在眼前慢慢合上。
这些人终于相信了。
紧接着人群里便是无可抑制的恐慌。
他们想不出帝都为何要封锁全城。
而在这种恐慌的氛围中，甚至有人谣言是敌国攻打过来，所以才会城门紧闭。
这种说法竟然还真有人信以为真。
身为最为庞大的城市之一，它的重要性自然无需多说。
除了贫民区以外的其它大区，安全程度也算是平稳有序，极少出现什么乱子。
但今天，却是就此封锁。
不过这些人很快就被带走，之后再也见不到他们的身影。
帝都城门口。
一部分贵族放下了往日的盛气凌人，面带得体的微笑，与守城的士官亲切交谈。
他们都想出城。
有人已经隐约得到消息，城里将会有大动作。
所以想暂时出城避避风头。
面对贵族的请求，士官面露难色。
因为长官下了死命令，哪怕是一只苍蝇也不允许被放出去。
在被拒绝后，有贵族当场沉下脸色。
不过此刻士官手持大帝的命令，所以也不好当场发作，只能愤然离去。
而这一切都被隐匿于暗处的身影看在了眼里。
“祭司大人，帝都被封锁了。”
“现在城门也关了。”
“我们该怎么办啊？”
有一名瘦小的男子询问着人群中间的年长者。
祭司望一眼高大的城墙，上面虽带着点点青斑，不过在不讲道理的神秘力量面前。
这座经历了千年时光，风吹日晒的城墙依旧屹立不倒。
横立在他们面前，就仿佛是难以逾越的高山。
“去我们来时的地方再看看。”
祭司皱眉道。
他见没有希望夺得被神所注视的人，于是打算先行离开帝都。
结果在离开的前夕，帝都竟然直接被封锁。
这让一群人感觉有些憋屈。
……
抵达当初进入帝都的入口，他们发现接引的地方已经空无一人。
不，还是有人存在。
不过都是一些披着甲胄的壮硕身影。
祭司眯眼，望着这些来回走动的士兵，便带领着一群人悄然离开这里。
随后又去了几个地方，发现都是空无一人。
待他们走到第四个地方时，终于看见一些偷渡客的影子。
“祭司大人！”
“快看……”
瘦小男子正兴奋地呼喊着祭司，但声音还未传出去多远便被一股力量禁锢住了嘴巴。
“唔唔唔——”
祭司无视了想要说话的男子。
他仔细盯着那里，身为罪犯，来自多年的逃生经验让他感觉此处绝对不对劲。
其它地方都空无一人，就这里还有。
虽然人在紧张下确实会做出极不理智的行为，忽视周围的一切。
但这是把我们当纯纯的脑瘫吗？
祭司怀疑刺客出去，就是面对一整排武装待发的圣骑士。
禁锢的时间已过，男子知道祭司不想让自己说话，便只能眼带渴望之色望向那边。
“继续换个地方。”
祭司放弃了这里，转身前往其它地点。
一行人兜兜转转，中途遇上几个偷渡点，但因为祭司谨慎都没有直接前往。
他们躲在暗处悄悄观察，其中同样也有人藏匿于暗处。
看来都是不相信这里的偷渡点。
“祭司大人……”
男子的眼神中带着一丝埋怨。
看见有那么多的偷渡点不去，他的心中有些着急。
万一什么时候被端了，那岂不是得一直困在城中。
祭司瞥向了男子有些蠢蠢欲动的身体，于是再度将其禁锢。
这个教团里都是一些榜上有名的罪犯，凶恶程度自是不用多说，但脑子确实是硬伤。
如果脑袋真的聪明，懂得清理痕迹，也就不会出现在榜单之上。
看现在的情况，帝国方面极有可能动了真格。
需得万般小心谨慎。
“先回去吧。”
祭司最终还是认为这些是帝国的陷阱，跳进去进很难再出来了。
于是他们便先回暂时的居留地。
……
“人是挺多的，但没什么大鱼啊。”
一名士官在城外看着那些偷渡出来的人影，有些百无聊奈地说道。
“你这陷阱太假了。”
旁边一名士官打趣道，他笑着俯瞰那些偷偷摸摸的身影。
“假吗？”
士官似乎有些不服气，原本定的是一个出口，但再三讨论下又多出几个来。
“不假吗？”
他旁边的人睁大眼睛，透露出几分不可思议。
“你再说假我就揍你了啊。”
士官冷笑着，将袖子往上翻，随后露出他沙包大的拳头。
“怎么想比划比划？”
那人也不甘示弱，当即松开几颗扣子，然后扭了扭头，脸上露出好战的笑容。
“行了行了，你们想打就先去把任务做了。”
身后传来第个三人的声音。
正要斗在一起的两人听见此话，只能先暂停动手，不过他们的斗志上来了却没处发泄。
于是两人望向了下方偷偷摸摸的身影。
阴影处，几人弓着身子，小心翼翼地跟随着偷渡客的身影。
他们因为各种各样的原因想要离开此地。
所有人都屏住了呼吸，只为不被发现。
一名女子望着巨大的太阳，明明不是很热的天，她却出了满头大汗。
汗水似乎滴进眼中，于是她伸手轻轻揉了揉。
待再睁开眼时，视线中出现一个人影。
只见他身上是帝国军队的服饰。
心脏的跳动停止了一瞬，瞳孔极度收缩。
女子颤抖着，想要挪动脚步，却发现自己浑身已经麻木。
她面露绝望，瘫坐在地。
面前的人影与她对视，嘴角缓缓裂开一丝微笑。
“我看见你了哦。”

第七十九章 难逃黄昏
血红的残阳即将沉下，飞鸟从天际划过。
祭司带着一行人回到了他们暂时的居留地。
抵达时，却发现此处寂静无声，仿佛被人下了静默法阵。
祭司当即提高警惕，停止住脚步。
他向四周的屋顶扫视一眼，发现没有任何的炊烟升起。
现在已是黄昏，本该是贫民吃饭的时间。
毕竟没有灯火，所以等到晚上唯有睡觉一事。
但现在他却没看见哪怕只有一家的炊烟升起。
莫不是被发现了。
祭司心中暗自猜测，便舍弃了这里，带着教徒往另一边走去。
他们潜伏到深夜，便悄然推开一家窗户，随后翻身进去。
房主似乎听见了动静，心中一慌。
不过他想到家里还有妻儿，于是鼓着勇气，手持一根木棍颤颤巍巍地向屋里探去。
刚走出没几步，他便模模糊糊地看到前面有几个影子。
他被吓得后退一步，却感觉到有一堵厚实的墙壁挡住去路。
哪来的墙壁？
还未等他来得及想到什么，整个人的身子便升到了空中。
竟是有一只蒲扇般的大手直接抓住了他的头颅，然后就这样拎起。
顿时，他努力挣扎，想要逃出这魔掌。
身子在空中摆动，使劲全力地想要扳开手指，但大手却纹丝不动。
男人的一只眼睛透过手指间的缝隙，瞥见了一道身影似乎在向着里屋走去。
他的心中更加惊慌。
里屋里还有着他的妻儿存在。
男人的手指抓向了魔掌，却感觉如钢铁一般坚硬，连一丝痕迹都留不下。
他想要大声喊叫提醒妻儿，但魔掌开始向里收缩。
顿时大脑间只剩一片剧烈的疼痛，连喊叫都不能做到。
不过用力之下，还是勉强吐出几个微弱的声音。
“快……”
“跑……”
随后男人的身子软了下去，不再动弹。
过了片刻，几道身影围在桌边。
此时已经看不出有任何的痕迹，他们在逃亡的途中学到了许多的知识。
比如如何毁尸灭迹。
“祭司大人，现在怎么办？”
“帝国的人再这样搜下去，迟早会找到我们的。”
祭司映衬着阴沉着一张脸，听着他们的忧虑并未说话。
帝国这是想彻底剿灭他们吗？
眼前他们似乎已经陷入绝境，哪怕现在去四处破坏，挟持少量人质，也只是晚几分钟死而已。
“祭司大人……”
一群教徒围着祭司，看着他皱眉思索破局的办法。
现在整个帝都被军队团团围住，城内也是有着众多的术士。
更何况还有见到异端跟疯狗一样的教廷。
无论哪一个都是自己这种人无法抵抗的，挟持人质也只会让帝国投鼠忌器。
但教廷却不会。
他们会高喊着光辉之主与你同在，然后迎面就是一道圣洁的光辉。
现今之计，唯有一种方法破局。
虽然十分冒险，但总比坐等死亡上门要强上一些。
想到此处，祭司的眼中露出一丝疯狂的神色，脸上的青筋似乎暴涨。
他冷冷笑道：“我已经想到一个办法。”
教徒听到此话，自然是大喜过望。
他们望向中间的祭司眼含希冀之色，希望他能带领自己安然度过这次绝境。
此刻所有人的安静下来，屏气凝息，只留下祭司的声音在屋子里响起。
“诸位，帝国教廷不管多么的强大。”
“他们……”
“是否能承受得住来自神的怒火。”
祭司的语气森然冷冽，带着丝丝癫狂，仿佛九幽之中的寒泉。
在场的教徒听见此话，陡然间呆愣在原地。
他们的脑袋一阵空白，头皮发麻，背脊仿佛有一只冰凉的手掌划过，然后猛地打了一个寒颤。
随后浑身似乎因为祭祀话语中的恐怖性，而不自觉地颤抖着。
纵使身为恶人，他们也有些不敢去细想那一丝可能性。
要知道，这里可是帝都！
上千万人的巨大城市！
一旦祭司的想法成功实现，那么整个世界会因此而发生改变。
历史将重新书写一切。
“祭司大人……”
“你……你……”
教徒努力控制着嘴唇，想要向祭司确定，但根本无济于事。
“我会让无上的黄昏之主降临于帝都之中！”
“届时，无论是谁。”
“都将难逃黄昏的命运！”
此刻的祭司仿佛化身为一头野兽，对着帝国露出了森然的獠牙。
其话语中带着浓烈的怨毒，众人似乎能闻见空气中那如海一般的血腥味儿。
祭司本是穷凶极恶的罪犯，生性自然阴狠毒辣。
只要有一线的生机，他不会在乎这过程会死去多少人。
不知过去多久，教徒们终于接受了这个信息。
“祭司大人，那我们现在应该怎么做？”
没有人提出质疑，他们对此直接默认。
因为教徒们也清楚，这可能是最后的活命机会。
而如何召唤黄昏之主说简单也简单，说难也难。
就是直接引动圣子体内的注视，再辅以献祭祭祀，将有极大的几率引得祂降临世间。
但仅凭他们的力量是不可行的，唯有将城内所有的黄昏教团聚集在一起。
现在城中哪怕有教团被帝国剿灭，但幸存的也不知凡几。
而且，这是哪里？
这里是帝都！
帝国的中心！
只要教团聚集，便可以裹挟数量巨大的人质，哪怕是教廷也不敢轻举妄动。
不过这一切的前提是其它教团答应合作。
祭司沉思一会儿，然后扭头望向远方，其目光似乎透过墙壁，看见了什么。
在那里，一条河流贯穿了全城，两岸有数量庞大的工厂林立，喷出滚滚黑烟。

第八十章 结盟
夜更人静时分。
月色朦胧，贯穿帝都的河水泛着波澜，散射碎星般的银光。
两岸的工厂已经大半歇息，但仍旧留有几家灯火通明。
虽然帝都封城，但并不影响他们的工作。
工人在厂里喊着哨子，冒着极高的温度，将东西从红火的高炉中取出，然后迅速捶打，将其制作为想要的形状。
清脆的锤击声，工人的嘈杂声，以及高炉中翻滚冒泡的声音在万籁俱寂的夜色中传出去很远。
工厂外不知何时升起了薄纱缭绕的云雾，朦朦胧胧，令人看不太真切。
不多时，从弥漫的白雾之中，出现几道黑色的人影。
他们沿街慢慢行走，看着热火朝天的工厂默不作声。
这群人身披黑色的斗篷。
宽大的帽檐将脸的上半部分遮住，只露出下面似乎在微笑的嘴唇。
他们并没有在这座工厂附近过多的停留，脚步继续行前。
大概行进了有半刻钟的样子。
为首的黑袍人停住了脚步，其他人见状也停在他的身后。
祭司仰头看着面前漆黑冰冷的工厂，充满了孤寂，压抑。
以及一丝若有若无的危险，仿佛里面栖息着一头野兽，会随时扑出来将毫无防备的人一口咬断脖颈。
随后他们缓步走到工厂紧闭的大门前。
门口的把手处似乎带着一些灰尘，没人前去擦拭，仿佛有几天已经没有触碰过。
祭司站在门口沉默片刻，随后声音嘶哑道。
“亲爱的兄弟啊。”
“身为一同信仰无上黄昏之主的信徒，我此番前来有要事相商。”
空寂的夜晚中，并没有声音回荡。
他将声音进行控制，只流传到了工厂之中。
月色的光愈加明亮，但四周愈发安静。
原本隐约可以听见的嘈杂声也不知何时消失不见，所有的一切仿佛都被静音。
气氛也开始有些沉重，压抑。
祭司身后的数名教徒已经抑制不住身体的本能，微微颤抖。
实力较低的他们对这种诡异的气息有些招架不住。
“嗒，嗒，嗒。”
在一群人的身后，有脚步声蓦然响起，格外刺耳。
其仿佛每一步都踏在了自己的心头。
“我家主人有请。”
这道声音径直在精神之中响起，其扭曲诡异程度，仿佛不似人所能发出的声音。
不过听见此话，祭司等人却反而松下一口气。
只要肯交流，就还有得谈。
于是祭司携领教徒转身，向那名有些僵硬的身影感谢道。
“黄昏之主在上，非常感谢你家主人能接见我们一面。”
那道身影并未理会祭司的话语，而是在说完之后就转身前往未知的地方。
祭司一行人见此只好赶紧跟上他的脚步。
一路上他们躲过了来自隐秘部门的各种搜查，转了数个小巷。
就在头都快转晕之际，僵硬的身影终于停下。
守在门口的两位小弟见头领出去一趟后，又带回几名神秘的黑袍人，根本不敢多问，手脚利落地将门打开。
随后躬身，低头迎接头领。
进入这栋房子，穿过长长的走廊，他们终于在一处窗子旁见到了此行目的的人物。
神父正带着冷漠的神色望着祭司一行人。
他们在空气嗅到一丝杀气，这人似乎对自己等人很不喜欢。
不过祭司并不惊慌，这是正常情况。
要是一上来就看见他满脸笑容的与自己打招呼，祭司反而得赶紧离开此处。
因为都是一类人，心底指不定包藏了什么祸心。
但面对这种近乎失去理智的信徒，他所提出的想法将会是一张王炸。
无论是谁都拒绝不了。
“黄昏之主在上。”
“亲爱的兄弟啊，我此番的目的便是希望与你结为联盟。”
祭司面带温暖的笑意，眼中透露出崇高的信仰，向着神父道。
神父并未理睬，依旧用冷漠的目光注视着表演的祭司。
“现在的情况处境万分危急，帝国教廷正四处追查。”
“无数的信徒都惨遭毒手。”
“更严重的是，我们尊敬的圣子正在遭受着苦难。”
“对此我十分焦急，恨不能立刻将他解救出来。”
“但我的实力卑微，面带他们无异于螳臂挡车。”
“所以我希望所有的黄昏教团能摒弃之间的嫌隙，将力量汇聚起来。”
祭司口吐飞沫，面上更是配合上一副悲痛欲绝的表情。
时而咬牙切齿，时而痛哭出声。
仿佛他真是这般所想。
黑袍神父直接略过他前面的废话，却对最后一句有所感触。
他也很清楚自己现在的实力不过尔尔，面对密会无法对抗，所以这个异端的想法倒也不错。
见黑袍神父似乎有所触动，祭司便赶紧加大力度，直接祭出王炸。
“在解救出尊敬的圣子之后。”
“我们将有机会请求伟大的黄昏之主降临世间。”
“届时，你我的梦想都会成真。”
黑袍神父在听见伟大的黄昏之主降临世间时，内心一颤。
这正是他所追求的目的。
伟大的神灵会带领着虔诚的信徒，将整个世界拖入黄昏，陷入安宁。
而他，也会在这其中得到心灵的归宿。
沙哑的声音在房间里回荡着。
“你的提议，我同意了。”
“我会与你们结盟。”
祭司听后眼睛一亮，似乎还想再说些什么，但随后的声音却让他如坠冰窟。
“但我不相信你们这些异端。”
“如果真心想要与我结盟……”
祭司的眼前忽然出现一本福音书，上面的刀痕是如此的醒目，但闻着那一股腐朽的气息，他的脸色却是瞬间大变。
“你！！”
……
在宏伟至极的皇宫里，有一位王者端坐于宝座之上。
他冰蓝色的虎目仿佛如同深渊，带着难以想象的压迫力，似乎连魂魄都要被碾压一般。
浑身散发着淡漠的气息，似乎如青铜一般。
“陛下，封锁帝都之后，下一步该怎么做？”
这是一场私密性极强的小型会议。
一名大臣见大帝许久未说话，便壮着胆子，向他询问后续的计划。
大帝却恍若未觉，眼中望着远方，只是在思索什么。
见此大臣只好先暂时退下，等大帝回过神之后再聊这些。
虎目中的冰蓝色渐渐消退，露出如大海般深不可测的眸子。
此刻他身上的气势似乎比之前更加温和一些，带着一抹包容与慈爱之意。
但即便如此，也是令人难以喘气。
“梅洛斯大臣，你有什么想说的吗？”
厚重的声音中仿佛带着宽慰的力量，使得几人在自己面前不再那么紧张。
“陛下，封锁帝都之后，下一步该怎么做？”
“现在整个帝都是人心惶惶，他们不知道发生了什么，所以是否在明天的报纸上给出一些解释。”
“这样能够稍微安抚一下人心。”
大帝沉声道：“就按梅洛斯大臣的去做吧。”
“至于理由……”
他思索了一下，又道。
“就将公主的事报道出来吧。”

第八十一章 风暴来临前的日常
“叮当——”
清脆的铃声响起，那是报纸投递到家门所挂邮箱的提示声。
季言打开大门，抬头望去，送报的工作人员已经走远，只见一个小小的身影。
街上此刻不见几人，但总归比昨天多上一些。
帝都被封锁的事情，虽然一时间将从未经历过这些的市民，给打了一个措手不及。
但在短暂的惊慌之后，除了贵族与富人之外，平民们发现这对自己的生活似乎没有什么影响。
就算有，也改变不了什么。
该出来赚钱的还是要出来赚钱，没有钱就意味着没有下一顿。
季言所上的帝国大学神秘学院也暂时停课，其理由不明。
当初他在听见帝都封城的时候，也以为出现天大的事情。
并且将最近所发生的事情联系起来，这让他感觉此事越发的不简单。
季言取了报纸，一边琢磨，然后顺手将门也给带上。
不算很大的客厅里，摆着一张不算很大的餐桌。
上面是简简单单的一顿早餐，椅子不知什么时候被推开几分距离，使季言不用动手便能直接坐上去。
黑色朦胧的影子此刻在逗弄着从窗口射进的朝阳。
它小心伸出一只手，然后慢慢地探了过去。
影子的手似乎没有五指之分，就是圆圆的一团。
只见它伸进阳光之下，黑色的手开始缓缓冒起缥缈的黑烟，然后渐渐变淡，近乎透明一般。
影子将手缩了回来，放在面前好奇地打量着这只快要消失的手。
它对此好像没有任何感觉。
不过在脱离了阳光之后，身体里有黑色的物质涌向手臂处。
如墨水进入透明的液体一般，将那里慢慢填补完成。
影子似乎发现了新大陆，在那里来来回回玩个不停。
季言进入餐桌，望着面前精致的早餐，然后环顾四周。
屋子虽然不大，却也充满了家的感觉，一时间竟有股暖流在心中流淌。
偶然瞥见正自娱自乐的影子，感叹着它的纯真，那是季言不曾有过的经历。
于是他决定让影子去地板上滚一圈打扫一下。
影子：(*・-・)
季言开始享用来自影子制作的美味早点，然后将今日送达的报纸摊在桌上。
“震惊！！”
“帝都封锁的原因竟然是因为？？”
只需一眼，【帝都时报】所取的标题就让他梦回前世。
季言顿时饶有兴趣地看了起来。
“据可靠消息，被誉为王冠上的明珠，大帝最小的女儿——克里斯汀公主。”
“于昨日陷入昏迷之中，迄今为止似乎没有任何苏醒的迹象。”
“没人知道克里斯汀公主发生了什么。”
“不过她在昏迷途中，娇嫩的脸颊依旧红润，仿佛只是睡着了一般。”
“不过我们都知道尊敬的大帝最喜欢这位小女儿，所以他已经请了各位学者名医前来诊断，但都不知道这是什么病况。”
“她会长久的沉睡下去吗？”
“……”
“据可靠消息，是有人作乱，才导致了克里斯汀公主此次的沉睡。”
“大帝为此大发雷霆，在皇宫之中砸坏了一对流传千年的宝物，然后下令缉拿凶手。”
“不过他们此时待在城里还未出去。”
“而这，就是封城的原因，不过相信很快就可以解封。”
“愿光辉之主保佑我们美丽又迷人的克里斯汀公主。”
“让我们为她一起祈祷，保佑她度过此次不幸的灾难。”
季言看着【帝都时报】上新闻眉头紧锁。
上面已经说的很清楚，是克里斯汀公主的事故导致此次封城。
莫非是我猜错了？
还是两者之间有所关联。
季言若有所思，然后打开了自己的系统。
最上面是来自伊芙的祷告，按照惯例，祷告词只念到一半便没了下文。
而且这次似乎更加简短，只是歌颂了一下黄昏之主，还未来得及汇报自己的情况，就直接断掉。
这让季言的神色略微有些古怪。
在伊芙下面则是爱丽丝。
季言立刻回想起，那个一直想要跟第二账号做朋友的小女孩。
也不清楚她此刻情况如何？
季言本打算去寻找那边的一些情报，看看效果。
但因为这次封城，也只能作罢，宅在家中。
……
“你好，你肯定听得见吧。”
密会的一处房间内，伊芙低着小小的脑袋，睁大如祖母绿宝石般的眼睛，仔细看着胸口。
更准确的说应该是看着心脏。
“我还不知道你叫什么名字呢？”
伊芙睫毛一颤一颤的，她知道自己的心脏处有来自黄昏之主的东西，并且似乎还有着一丝灵智。
经历过这几次事件，伊芙想要与方块沟通，试着交流一番，共同解决问题。
但方块显得极其高冷，面对她的请求丝毫不予理睬。
见沟通交流无果后，伊芙只能暂时先放弃这个想法。
自昨天以后，她就没看见索菲亚姐姐的身影。
听奶奶说姐姐正在努力学习。
所以哪怕长大也是需要努力学习的么？
伊芙坐在椅子上摇摆着白嫩的小腿，已经可以看见小腿要比之前长了一些肉。
不只是腿，伊芙整个人也长胖了一些，没有之前瘦得仿佛一吹就倒的模样。
伊芙望着房间里的装饰，呆呆地有些出神。
除了索菲亚姐姐，还有奶奶好像也有点焦急的样子。
是出现什么事情了吗？
此刻的伊芙，对于外面所发生的事情一无所知。

第八十二章 向使徒大人问安
秋季的天气仿佛人生一般，变化无常。
早时为晴空万里，晚时就已乌云压城。
整个世界灰蒙蒙的一片，好似用古早的相机拍出的黑白照片。
无垠的天穹之上，浓黑色的云墨翻滚着，仿佛残酷的战场，有不计其数的黑甲战士向远方急速扑去。
紧接着紫蛇闪动，惊雷骤起，轰鸣声中伴随着虎吟龙啸之势，久响耳际而不绝。
而后宛若天倾一般。
强烈的暴雨带着无可阻挡的睥睨之势，洗涮着这个繁华的城市。
再这样的天气中，街上的人影一下子稀少起来。
整个帝都又变得空空荡荡一片，似乎没有任何人烟。
“呼哧——呼哧——”
在空无一人的街道上，有一道身影冒着暴雨在道路中央拖行着身子。
他步履阑珊，整个人似乎显得异常吃力。
眼睛充斥着血红之色，剧烈的鼻息不断从鼻孔里喷出，胸腔犹如老旧的风箱一般，发出“喀拉喀拉”的响声。
西奥使出全身的力气，却只走了不到几步，精神已经有些模糊，但潜意识里却告诉他不能停下。
坚决不能停下！
一股危机感笼罩全身，促使着他亡命奔逃。
西奥是从贫民区的工厂逃出，一直穿过数条大街，跨越一条河流，跑到了这里。
到现在为止，他的精神备受折磨，意识已经有些分不清东南西北，只能按着感觉逃跑。
今天工厂复工，大老板宣布不再进行寻人，这让大家伙都松了一口气。
但西奥看着大老板脸上有些诡异的的笑容，心中却隐约觉得不妙。
脑中想起季言的话语，再三思索下，于是决定向大老板辞职。
本以为按大老板的性子会多磨一会儿，但没想到他很快便同意了。
心中越发不安的西奥在走出豪华的办公室后，眼前的一幕却让这个魁梧的男人手脚发冷。
只见工厂内的所有人不知为何突然低头，站在自己的工位上不再动弹。
哪怕机械打在手臂，拉出一条长长的血痕也毫无知觉。
西奥加快了脚步，以近乎奔跑的方式逃向大门处。
但距离大门近在咫尺时，厚重的大门却缓缓关闭，连带着外面的光亮也一同关在外面。
工厂内顿时陷入昏暗，西奥似乎闻到了一股恶臭的腐烂味道，仿佛肉食被放置了多天。
这种味道几近让他呕吐晕厥，但口袋中有光芒闪过，这令他好受了许多。
见面前的大门紧闭，他也只能寻找后门。
但就在转身的一刻，西奥心脏骤停。
本该背对着他的工友，却不知何时变为了正面。
他们用着死寂的目光望向了西奥，眼珠仿佛没有焦距，但西奥却能感觉冥冥之中有什么盯上了他。
宽阔的工厂内，西奥却感觉此时异常的狭小，仿佛不断扭曲的牢笼。
不过，接下来西奥的记忆有些断片，他怎么逃出工厂不得而知。
只记得眼前亮光闪过，然后是雷霆的怒吼之声。
再恢复意识时，就只见到自己在使出全身的力气奔逃。
环顾四周，没有一个人影。
一股紧迫感将西奥紧紧挤住，仿佛他不逃下去，就将面临死亡。
从贫民区的工厂到平民区的边界这一段路并不是很长。
但西奥这个魁梧的汉子却仿佛跑了一天一夜，直到最后意识模糊，只能顺着感觉挪动。
在他的身后，跟着几名怪异的人影。
其速度与西奥保持同步。
西奥的意识越来越恍惚，他的眼前出现了一尊骑着战马的青铜塑像，手持利刃指向远方。
跑至青铜像马蹄的跟前，壮汉再也走不动了。
双腿的肌肉已经撕裂，带着钻心的疼痛，膝盖一软，便护着青铜像的底座单膝跪地。
恢复试剂！
西奥蓦然想起季言交给他的东西，右手颤颤巍巍地伸进口袋，摸出一小瓶浅绿色的试剂。
但他实在没有力气，试剂掉在了地上，然后咕噜咕噜地滚动着，停在了一只脚的旁边。
……
二楼，季言正盘膝而坐。
陡然间，他眼睛睁开，露出纯黑的瞳孔，然后向远处望去。
季言的灵感在这条街上感知到了一丝不同寻常的气息。
腐朽，恶臭，跟死去多日的烂鱼一般。
他随即放出感知，然后怔在原地。
在感知里，季言见到了一道熟悉的魁梧身影。
是西奥大哥！？
不过他现在的情况似乎极度不妙，并且有着几具扭曲的身影将他慢慢围住。
行尸？
季言眉头一皱，发觉事情并不简单。
不过也不容得他多想，西奥此时的境况十分危险。
他的手中顿时出现一道燃烧的火苗。
其通体为橙黄之色，带着一股朽木、残缺之味，似乎能焚尽一切。
正是黄昏之火。
至于其它的术法，以季言现在的力量根本难以将其快速击倒。
他念头微动，手中的火苗分成几束，拉成细长的火龙向远处赶去。
其速度极快，黄昏之火瞬间沾染在行尸身上，哪怕暴雨也无法浇灭。
几个呼吸间，便以无可抵挡之势，将其化为灰烬，与雨水搅浑在一起。
西奥呆愣地看着眼前一幕，随后赶紧捡过恢复试剂，往口中灌去。
恢复试剂的效果极快，身体上的损伤眨眼间就好上一大半。
西奥的精神顿时一振，起身看着这里，疑惑自己为何会来到此处。
但也不容他进行多想，向着家里跑去。
西奥要带着自己的父母赶紧离开这里。
一道穿着黑色神袍的人影悄然出现在青铜塑像面前。
他望着地上早已消失消失不见的灰烬，脸上是无尽的惊喜。
在西奥用不知名的力量破除工厂内的封锁逃跑后，神父就跟在了他的身后。
期间他不是没有试过攻击西奥，但他的身上总会亮起一道朦胧的光芒。
是防护性神秘物品。
所以一名普通的工人，是如何得到这种东西的。
神父为了防止消息流露，便改为诱导，试图寻找幕后的人。
结果，他有了惊人的发现。
使徒竟然也在帝都之中！
使徒，意为神明的使者，善于借用一丝神明的力量进行作战。
其地位虽然不如圣子，无法引起神明的注视，但也得到了神明的认可，才能从冥冥中借用一丝力量，。
在教内绝对是万人之上。
而现在，圣子与使徒，竟然同时出现在帝都。
在代表了什么，这意为着什么！
真是天助吾等信徒！
有使徒大人在，解救圣子的计划必然成功。
黑袍神父激烈地颤抖起来，双眼望着这一片房区，似乎看见了隐匿其中的使徒大人。
然后其神秘因子以特定的频率向远处进行扩散，蔓延至整个街区。
“伟大的黄昏之主在上，愚昧的教徒向使徒大人问安。”

第八十三章 使徒大人的质问
暴雨似乎并没有减少的趋势，反而愈发猛烈。
季言透过窗外，看向远处那道身影陷入沉思。
他自然接收到了黑袍神父所发出的信息，他想过有人跟随，但没想到竟然会是一名无法预估的强者。
既然有这个实力，那西奥大哥是从他手中如何逃脱的。
季言极力忍住自己吐槽的欲望，他也知晓这是想追查其幕后者。
在给予西奥项链的时候，他就想过这种可能性。
而神父在开头提到了黄昏之主，所以是隶属于黄昏教团的人吗？
季言微眯双眼，心中不知是何盘算。
不过，他竟然称我为使徒？
季言对神明一事有着相关的了解及研究，对于其麾下的信徒也是有所了解。
如果没有记错的话，使徒一般是指得到了神的认可，然后借用其力量的信徒。
季言想到了自己的黄昏之火，心中当即了然。
恐怕这就是黑袍神父如此称呼自己的原因。
黄昏之火本是黄昏之主的力量之一，而现在被他使用出来，自然会被误认为使徒。
黑袍神父现在正在外面等候，见他那样子，恐怕不找到自己就誓不罢休。
恰巧季言也不想被黄昏之主的信徒寻觅到此处，所以他打算出去见黑袍神父一面，将主动权掌握在自己手里。
虽然会有一定的风险，但问题不大。
季言再度望向了黑袍神父的身影，猛烈的暴雨拍击在他的衣服上，似乎想要将他击倒。
但神父的身体却始终一动不动，坚如磐石。
收回目光，季言走向衣柜处，然后从一堆衣服底下翻出一件黑色的长袍。
这件长袍已经有些年头，有些地方似乎出现破损。
但这并没有破坏它的形象，反而为黑色长袍带去了时光的沉淀感。
季言拭去了上面的灰尘，然后将其披在自己的身上。
巨大的黑色兜帽将他半张脸给遮住，嘴角勾起一丝微笑，顿时一副诡秘莫测的感觉。
他照了照镜子，镜子里的人散发出难以言喻的气质。
其黑袍上的破损使其如经历了沧海桑田，跨越千年的求道者。
看着没有遮掩的下巴，季言又寻出一张白色的无面者面具。
这张面具异常的简洁，没有任何修饰，甚至连眼睛处都没有可供观看的地方。
但这并不会影响使用，季言将其带上，眼前顿时笼上一层白纱，跟平时的视角没什么两样。
端详着镜子里的自己，他沉思一下，身上的气息开始缓缓降低，直至微不可闻。
稍微活动一下，在确定不会影响自身的动作后，季言便踏出了家门。
昏沉的天气，似乎永不停歇的暴雨，以及空无一人的街道。
路上湍急的流水已经蔓延至了脚踝处。
但黑袍神父浑然不觉，只是恭敬地站着，在此等候使徒的驾临。
不多时，一道身影从无尽的雨幕中缓步走出，其雨珠还未靠近长袍便悄然蒸发。
神父似乎感应到了莫名的意味，黄昏之息扑面而来，随后黑色的衣尾出现在视线之中。
他微微低头，身前的黑影除了黄昏之息以外，似乎就没有任何特别的地方，仿佛愚钝的凡人一般。
但神父却越发不敢小瞧这位使徒大人。
能够获得神的认可，借用祂的一丝伟力，怎么可能是所谓的愚者。
定然是隐藏了自己的实力。
“使徒大人。”
神父对着身前的黑影肃穆道，但语气中带着明显的喜意。
“吾主的信徒啊。”
不带丝毫感情的声音穿过嘈杂雨幕，清晰传递到了神父的耳里。
“回答我的问题，你来此有何事情。”
黑袍神父听完后脸上出现沉思之色，他正思量如何说话才能不引起使徒大人的恶意。
以前只有别人小心翼翼跟他说话的份，今日则变成了他小心翼翼跟使徒大人说话。
但神父并没有屈辱感，反而生出一种荣幸。
作为主的使徒，他肯跟卑微的信徒叙谈，已经是格外的仁慈。
“尊敬的使徒大人，我并非对您有任何的恶意。”
“只是因为我等信徒在帝都的行动绝不能让任何人知晓。”
神父小心翼翼地说着，雨水顺着他的脸上滴下。
“任何人……”
“所以这其中也包括我么？”
使徒大人的语气没有任何的波动，但神父却仿佛能从中听见一丝玩味，这让他有些惶恐难安。
“使徒大人请息怒，如果您愿意聆听的话，我会将一切如实相告。”
随后他不顾场合，将事情全盘托出。
季言在雨中默默听着，他借用使徒的外衣，其一言一行便能令这位强者在他面前诚惶诚恐。
哪怕他的实力远远低于这位神父。
在神父将计划交代完以后，季言默然无语。
集结帝都城里的黄昏教团，解救圣子，然后以这个城市为祭品，向伟大的黄昏之主进行献祭。
真是不得不感叹这些教徒的疯狂。
这其中哪怕出现一点差错，都会前功尽弃。
而且以一整个城市为祭……
季言再度打量着面前的神父。
神父的年纪应该处在四十左右的样子，但他的脸上却有着道道沟壑，尽显风霜。
眼珠爬满血丝，眼框周围黑色浓重。
但在讲述其计划时，精神状态十分亢奋，并且说道最后，声音甚至有些哽咽。
“尊敬的使徒大人，我在此请求您能伸出援手，助我们解救圣子。”
神父顺势将自己的请求跟随着计划一同说出。
但这次使徒大人却闭口不言，似乎对于自己的请求有什么不满。
神父心中忐忑，便抬头道：“如果使徒大人不便出手，我等信徒其实也能解救圣子。”
他此刻终于看清了这位使徒大人的模样。
全身一袭黑袍，脸部带上了一张白色的面具，所以并不知晓其表情如何。
这让神父心神越发不宁，恐慌的感觉爬上了背脊。
就在他站立难安的时刻，使徒大人终于再次发话。
“感谢你的解答。”
“但我还有一个问题。”
此时使徒大人的头微微抬了抬，目光似乎直指他的内心。
“你认为献祭帝都，会令无上的黄昏之主所喜吗？”

第八十四章 异端
神父听见使徒大人的质疑，脸上不由得浮现一抹错愕。
他怎么也没想到身为神的使徒，竟然会问出这句话。
这好像就在否定他这些年所做出的努力。
伟大的黄昏之主最喜欢什么难道我们这些信徒不会知晓？
上千年都是如此度过，而如今这位使徒竟然在质疑。
您可是神的使徒啊。
神父的心中突然浮上一丝怒气，但很快就被压下。
“使徒大人，请问为伟大的黄昏之主献上帝都又有何不妥？”
季言面对神父的询问没有任何表示，只是简单的继续问了他一句。
“那你可知伟大的主宏愿是什么？”
神父皱眉，只能生硬地回答道：“伟大的主无疑是想将世界拖入黄昏之中。”
这一条是千百年流传下来的教义，被刻写在了石板上，无数的教团将其作为第一条教义。
不同的教团对于这条教义有不同的解读。
但最主流的就是黄昏之主想令这个世界陷入毁灭。
在他们的认知中，黄昏便等同于衰退，毁灭，腐朽。
“若是你们解读错了呢？”
“伟大的黄昏之主其本意可能并非如此。”
神父听到这里，心中顿时一惊，他发现使徒好像与自己的理念不合，于是用警惕的眼光望着他面前的身影。
至于解读错误，他信奉了黄昏之主大半辈子，其教义也研究了大半辈子。
无论是之前黄昏之主降世，还是之后教团的整改，他都可以明确的说。
伟大的祂就是想将世界拖入腐朽毁灭之中。
没有人！
没有人能比他更懂黄昏之主！
哪怕这位是使徒大人，也不能玷污他心中的信仰。
“使徒大人说笑了，纵观数千年前，伟大的主何尝不想将世界拖入黄昏。”
神父其话语中带着疏离之意，他不认为自己坚持多年的信仰是错误的。
“伟大的黄昏之主想将世界拖入黄昏，是因为将其当成自己的收藏之品。”
“而你们却对此想进行损坏，无疑是在触怒于祂！”
使徒的声音中似乎也有一丝怒火。
而神父心中更加骇然。
这种发言，赫然是异端！
伟大的黄昏之主为什么会认可这样的人？
他现在还能对使徒保持克制，就是因为其被黄昏之主承认的身份。
黄昏之主对于信徒真是万般仁慈，竟然能容忍这样的人成为使徒。
不过使徒虽然得到了祂的认可，但并不意味着他能理解黄昏之主的伟大。
唯有他们这些信徒，才能真正解读其中的含义。
神父的泪水似乎又要溢出来，在内心不断歌颂着伟大的存在。
“使徒大人，看来我们得就此分别了。”
他有些扭曲地说道，再没有了之前的尊敬。
哪怕黄昏之主能容忍异端的存在，但他却无法忍受。
“分别？”
“圣子都还未营救，又如何谈得了分别。”
使徒的话语中似乎带着几声轻笑。
“我虽不喜与你共处，但圣子情况危急，身为使徒，我必然也该前去营救。”
神父望着他良久，似乎在思量着什么。
见雨似乎有些小了，他便沉声道。
“明日，黄昏五时。”
“贫民区的卡普工厂。”
话音刚落，季言的眼前就失去了他的身影。
认为我是异端么，竟然连使徒的身份都不好使。
目光注视着神父消失的地方，季言不禁笑了起来。
这神父是信仰他自己心中那个臆想的黄昏之主吗。
不过卡普工厂……
那不正是西奥大哥所工作的地方么？
……
罗赫尔此刻在街上巡视。
自从长官被训斥以后，隐秘部门里的气氛越来越怪异，不少为他进行工作的仆人一个接着一个消失。
唯有自己的亲信进去才不会出现什么事情。
望着淅淅沥沥的小雨，罗赫尔长叹一声，他有些想换地方了。
在军队里是这样，来到隐秘部门依旧没混出头。
虽然资源多，但这也是自己拼了命换来的，属于自己该拿的那一份。
就在他继续漫无目的的巡视时，一道黑影从视野里出现又瞬间消失。
然后一个信封掉至他的眼前。
拆开一看。
“明日，黄昏五时。”
“贫民区的卡普工厂。”
“有邪教团聚集？”
罗赫尔瞬间睁大眼睛，有些不敢置信。
但想到那个一闪而过的影子，连自己都还未感知到就消失，这种强者应该不是过来特地消遣自己。
可是这给我也没用啊，我只是一名小小的二级职员啊。
这个重要的情报怎么不直接交给长官。
其实季言也想将信件直接扔隐秘部门的总部门口，但奈何他也不知道地址，就只能随便找个职员了。
邪教团聚集啊……
罗赫尔有些苦恼地想到，现在长官不就在寻找邪教团么。
先直接交给他吧。
他脚步急促赶回了总部，在前往办公室的时候，正巧遇见长官的亲信。
“有什么事情吗？”
“有线人送过来的情报。”
罗赫尔没有直接说情报突然掉在自己的面前，这样可信度并不高。
于是便换了一种说法。
“这样啊，先给我吧。”
“我进去转交给长官。”
亲信笑呵呵地说道，罗赫尔想到最近长官的暴脾气，是便将信件交给了他。
亲信目送罗赫尔的身影远去，然后进入了空无一人的办公室。
此刻的长官正在城外苦哈哈地逮捕着逃出的邪教徒。
亲信坐在长官的椅子上，有些惬意地眯了下眼，然后阅读手中的信件。
可刚看到第一行字，他的脸色瞬间大变，身体也坐直起来。
随后亲信赶紧看下去，结果越看越心惊。
是谁！
竟然透露了信息！
亲信的脸色阴晴不定，手中的信件瞬间变为灰烬。
他想起刚才的职员，然后翻出档案袋。
“罗赫尔……”
心思一转，他便走出外面吩咐道。
“来人！”
“将二级职员罗赫尔给我喊来。”
……
翌日清晨。
雨仍旧下着，只不过时断时续。
街上已经恢复了熙熙攘攘的人群，封城的影响不过几天，似乎就已经完全消失。
季言打开窗户，一道黑色的影子溜了进来。
“隐秘部门出动了吗？”
影子摇了摇头，季言见此皱眉。
难道没人重视那个消息吗？
思及此处，他披着黑色长袍默默踏出了家门。

第八十五章 集结
贫民区的卡普工厂。
黑色的浓烟从巨大的烟囱冉冉升起，似乎整个工厂都在正常运转。
但进去之后便能发现里面黑压压的一大片，皆做低头静默状。
仔细观察这些人，绝大部分身上穿着工装，表明这些工人的身份。
而在工厂的二楼处，却是一个可以媲美贵族晚会的派对。
宴会之中摆满精致的吃食，柔和的音乐在一旁响起。
往来行走的人彬彬有礼，相互之间微笑点头，然后举起手中的高脚杯轻抿一口。
季言进来看见这幅画面，刹那间有些怀疑自己是否来到了贵族的底盘。
但在宴会上发现一些黑袍的身影之后，他才确定自己并没有走错地方。
在季言的刻板印象中，黄昏教团无一不是带点神经质。
毕竟每次献祭仪式所看见的画面，基本跟残忍血腥挂上了勾。
但现在却令季言有些转变了印象。
“使徒大人。”
神父发现带着白色面具的季言，于是走过来对着他冷漠地打了一个招呼，顺便将其介绍给现场的各位。
有些人看着孤身进来的季言很是好奇，毕竟脸上带着面具，一副不敢见人的模样。
可在听见这位神秘人的身份乃是使徒之后，面色却是瞬间一变。
随后堆满了笑容，凑到季言的身前。
“尊敬的使徒大人！我名……”
“使徒大人，可听闻……”
“使徒大人……”
顿时，季言的耳朵被嘈杂的声音填满。
但他却没有露出不适之色，反而用打量的目光审视着面前的黄昏教徒。
季言正在挑选能为自己所用的人。
在此之前他利用这一天的时间去做足了准备，调查大部分比较有名气的黄昏教团。
看着围拥过来的教徒，他们明显划分出了几个区域。
每个区域基本都拥有着不同的信念。
可季言不缺信徒，缺的是能将一整片地区管理有序的人才。
比如达伦。
有手段，有能力将教团发展的更加正式，而非面前的这一盘散沙。
可惜暂时无法将他拉入自己的好友列榜中，不过里面会有一个名额留给他。
也不知他现今发展的如何。
“使徒大人……”
嘈杂的声音将季言从对达伦的怀念中拉出神来。
他看着面前的这些人，心想着要不要都给他送过去得了。
黑袍神父与一些人在宴会的角落看着被围在中心的使徒，嘴角流露出一丝冷笑。
他们知晓这位使徒大人与自己的理念不合，于是将其视为异端。
“他们那里开始行动了吗？”
一人问道，神父望向墙壁上的挂钟，上面滴答地行走着，其时针指向五时。
“已经开始行动了。”
听见此话，众人的脸上不可避免的露出一丝期待与紧张。
他们此刻有些像腼腆不安的孩子，前去面见自己失散多年的父母。
“我们也可以开始动手了。”
……
隐秘部门。
长官的亲信此刻正在广场之上召集着人马。
很快，绝大部分人都站好等待着他的命令。
长官说过，亲信的命令便是他的命令，更何况他现在手持一卷羊皮纸，上面铭刻着金色的繁杂花纹。
所有人都知道那个花纹代表着帝国的皇室，因此也没人质疑亲信的命令。
“今日，我接到了来自上级的指示。”
“有消息称，邪教徒被人隐匿于密会之内。”
众人听此一惊，然后用不可置信的眼光望向了亲信。
这是想干什么？
与密会正面应对吗？
很快，亲信的下一句话证实了他们的猜测。
“此次的目的地为贝克大街，密会分部！”
“准备行动！”
众人齐声应答道：“是！”
街上的人群很快就发现有条条街道进行封锁，士兵把守不让闲人进去。
随后有一列列身影向着某一处进发。
这紧张的氛围也感染了围观的人群，于是他们也不再上前凑热闹。
正打算离去时，却发现后面不知何时挤满了人影，面无表情地看着前方，身上穿着脏兮兮的工服。
其密集程度仿佛一堵厚实的城墙，让人望而生畏。
但不少人面露厌恶之色，有些嫌弃他们影响市容。
更有甚者隔着老远便拿起一张手卷捂住鼻子，似乎闻到了什么味道。
就在有人上前呵斥之际，他们同时向前迈出一步。
“嘣——”
此刻，就仿佛城墙向他们靠近。
呵斥的那人被吓得后退一步，然后跌在地上。
一股诡异的气息在人群之中开始弥漫，使他们情绪变得更加不稳定。
霎时间，人们做出了各种行为。
有人直接上前去抽打那些脏兮兮的人，但这些挤在一起的身影却对此无动于衷，只是一步步的向前。
他们的速度越来越快，其目的地赫然是士兵看守的大街！
……
亲信带领着人马来到贝克大街，那里已经有几道白色的身影在此等候。
正是兰迪主教等一行人。
他的脸上此刻似乎不见当初的悲伤，平静地望着贝克大街上的一草一木。
但其四周低沉的气势却诉说着内心的波涛汹涌。
“兰迪主教！”
亲信似是毫无察觉般地走向这名来自教廷的主教，并亲切地打着招呼。
兰迪主教转过头，目光冷漠地回应了一下。
此刻，教廷与隐秘部门成功汇聚在一起。
他们来此只有一件事要办。
那就是向密会索要藏匿其中的邪教徒！
亲信与兰迪主教望着空无一人的街道，竟然没有人出来询问何事。
“兰迪主教，看来他们也很心虚啊。”
“一见到您就缩在里面不敢出来，岂不正是说明里面有着猫腻。”
亲信笑着在一旁拱火道。
果然，兰迪主教听见此话脸色似乎有些阴沉，拿出一物打算强闯防护法阵。
考虑到密会的实力，他们今天各自带来了一些神秘物品。
这件物品便是用于破阵所用。
而密会分部里，这些人并非没有察觉到教廷与隐秘部门，而且也知晓他们来者不善。
但密会的人还在紧急商量，因为他们的辉月强者一般不管世事，只对神秘有着浓厚的兴趣。
所以奥斯曼帝国分部，或者说是所有密会分部的辉月强者一般都不会待在一个地方。
他们更喜欢用自己较长的寿命去各地探索神秘。
而如今密会的两位顶梁柱正好不在，所以只能由辉月之下的晨星前来接管。
而这个任务便落在了索菲亚的头上。
索菲亚有些头痛地按了按太阳穴，她原本在藏书室好生地通读书籍，结果有人直接将她拉了出来。
但索菲亚真的不擅长与人交涉。
难道就不怕最后交涉失败吗？

第八十六章 惊喜吗
可现在就她实力最高，所以她得撑起这个重担才行。
教廷与隐秘部门在贝克大街已经准备强行进入时，一道身影便出现了他们面前。
索菲亚围着雪白色的披肩，对面前的两位主事人平静道，声音磁性优雅。
“不知你们来这里是想干什么？”
亲信见兰迪主教不说话，于是自己笑着道：“我们怀疑密会私藏邪教徒，所以想来搜查一番。”
“还望这位大人能行个方便，放我们进去。”
“放心，我们的手下都很乖的，不会随便乱动东西。”
索菲亚的心中一惊，有些迷惑他们是如何知晓伊芙的存在，但面上不露声色，只是用丹凤眼瞥了一眼这位隐秘部门的人，继续道。
“我们这里没有什么邪教徒，真要有的话，会第一时间将其逐出密会。”
“这位大人，有不有邪教徒并不是你说了算。”
“需要我们经过检查才行。”
亲信的脸上笑容灿烂，却仿佛带着无尽的恶意。
索菲亚欲说些什么，为海洛伊思与伊芙争取逃跑的时间，她已经让两人立刻通过空间传送离开此处，只不过准备的时间会有些久。
“大人，你不必多说。”
“搜查令在此，希望大人不要不识好歹。”
亲信拿出带有金色花纹的羊皮卷，将其摊开放于索菲亚的眼前。
索菲亚顿时哑然，这个搜查令已经代表了帝国下达的通知，而非请求。
她知道此刻不能再进行阻拦，否则就真的是与帝国为敌。
轻叹一声，便对着他们道。
“你们进来吧。”
话语间，众人眼前的景色转变，很快出现在一个白色的大厅之中。
亲信眯眼，望着这里极为简单的场景，随即冷声道。
“从里到外仔细搜！”
“如果有一丝痕迹，立刻上报。”
隐秘部门的人听见此话，动作熟练地分成三人一组。
亲信随后又语气谦卑地对兰迪主教道：“我们该做的事情已经做了，接下来就仰仗主教您了。”
兰迪主教也不废话，直接展出一件神秘物品。
由几个圆环组在一起，有些类似行星轨道。
“固化空间。”
索菲亚瞬间感觉周围的空间仿佛如凝胶一般，让人挣脱不得，越是挣扎，便越深陷其中。
内心暗道一声不妙，但她也不能显露出来，唯恐发现破绽。
兰迪大主教开始带领着教廷的人马进行搜寻。
一层又一层，一间又一间。
不少隐藏的空间被发现，但隐秘部门的确没有乱动。
终于，众人来到索菲亚的实验室。
索菲亚此刻有些站立不安，她怕实验室里还未传走的两人被发现。
一旁的亲信发现了索菲亚的不对劲，他笑了一声，其意味不明。
兰迪主教也似有察觉，于是主动对索菲亚道。
“打开它！”
索菲亚目光一沉，她知道一旦打开其结果将会尘埃落定。
在救命恩人与自己的性命之间，她几乎没有思索多久。
全身的神秘因子开始疯狂颤抖，如大海一般的力量在身体翻腾。
索菲亚已经准备好在开门的瞬间将两人带走。
就在兰迪主教即将推门的一刻，外界的人突然发来紧急消息。
有行尸裹挟着平民，形成了一股浪潮向这里奔袭，请求主教的指示。
兰迪主教的手放在门上停顿了一下，随后皱眉向外界走去。
亲信则与索菲亚对视几秒，而后跟着兰迪主教一起走了。
索菲亚望着他们消失的身影，神秘因子也渐渐停下波动。
轻捂着胸前，喘上一口气。
她差点以为就要被人发现了，但没想到最后却出现了转机。
索菲亚不敢耽搁，推开门，果然见到神态紧张的两人。
海洛伊思甚至已经化身狼人做好了战斗准备。
伊芙也是双手握拳，头上的耳朵轻轻摇晃着，身后小巧的尾巴低垂，俨然是战斗形态。
不过两人见是索菲亚开门，便褪去了身体上的变化。
索菲亚赶紧带着她们离开这里，前往另外一个地方。
一路上，由于空间被限制住，所以三人也只能以身体奔走。
密会的通达散发着明亮且稳定的光芒，整个走廊呈白色，因此出现其它的颜色变很快能够发现。
就比如三人面前穿着隐秘部门服饰的身影。
“惊喜吗？”
亲信眯眼笑道。
“什么时候！”
“你是怎么发现的！”
索菲亚的神情紧绷，但见只有他一人，而且未到晨星，便很快放下心来。
随后一股浓烈的杀意在通道中弥漫。
亲信似乎对此毫无察觉，一边笑着，一边往三人面前走去。
“怎么发现的？”
“你那么明显的小动作，也只能瞒着教廷那帮死板的人。”
“这位大人，你还是有些嫩了啊。”
索菲亚没想到这人竟然还能往前行走，丝毫不顾自己的杀意，视其于无物一般。
这人定然隐藏了实力。
他的实力绝不止表面上的这一点。
想到此处，她不再留手，随即走廊在一片狂暴的气流之中被撕成碎片，如纸张一般脆弱。
哪怕亮起各种法阵也没有任何效果。
废墟之中，一道身影缓缓浮现。
“不愧是密会的人，打着还真有一点疼啊！”
此刻亲信的身影依旧不能称得上是人了。
眼睛彻底狭长，嘴角裂到耳根，露出猩红的肌肉。
身体是壮硕的肌肉，但其分布排列完全违反人体。
现在的他，比狼人还要丑陋不堪。
而在另一边的兰迪主教，他望着旁边不知何时消失的人影有些皱眉。
然后沉思一下，果断向身后的密会走去。

第八十七章 斗争
“这位大人，请把身后的小女孩交出来吧。”
“别逼我动手。”
怪物的声音嘶哑难听，犹如两块生锈的铁片在相互摩擦。
索菲亚还未出声，身后的海洛伊思就已陷入暴怒之中。
“你这个怪物！”
她的身体重新爬上密密麻麻的坚实毛发，眼睛绽放出诡异的幽绿之色，四周隐隐围绕着哀嚎之声。
竟然有人想动她的孙女！
暴怒之下，海洛伊思已经控制不住身上的气息。
刹那间，一股来自晨星境的恐怖气息彻底释放了出来。
周围的碎屑再次经历摧残，彻底化为尘埃。
此刻，监察系统处。
大厅里，蜂巢一般规整的白色水晶石开始急速变色，跳过绿黄两色，直至猩红一片。
凄厉的警报声在大厅响起，无法停下。
但四周的人已经忙碌不堪，行走之间甚至会撞到一些水晶。
可他们已经顾不上那么多了，因为除开这一块水晶变红以外，大半个区域的水晶都在往黄色上靠。
他们怎么也想不到在帝都中会发生如此事故。
看着大面积的黄色，工作人员面面相觑，脑中开始怀疑帝都是否已经沦陷。
很快，在一堆黄色的水晶中，有更多的红斑升起。
“完了，帝都要完了！”
一名工作人员呐呐自语道，他停下了忙碌的脚步，因为此刻已经没有任何意义。
其他人也不约而同放下手中的事情，显得有些颓然。
这已经不是他们努力就能够阻止的事情了。
密会废墟处，海洛伊思此刻变为了完全体，露出一个狰狞的笑容。
随后原地只留下模糊的残影，一股狂风在废墟之中掀起尘埃。
下一秒，一只宽大厚重的手掌重重抓挥向怪物的脑袋。
上面的力量丝毫不让人怀疑，其接触后会像西瓜般碎裂。
但是突然间，海洛伊思的身影一动不动，手掌距离怪物的脑袋也只有几公分。
她面露惊骇之色，只见一只布满肌肉的右手将其牢牢握住。
怪物沙哑的声音在海洛伊思的耳边响起。
“狼人？”
“可就算你是狼人，敢跟我比肉体……”
“你在想什么！”
随即海洛伊思就化为黑影，直接横飞出去。
但她在中途调整好身形，稳稳落在地上。
此时索菲亚的攻击也到了怪物的面前。
扭曲的诅咒爬上了它的身体，慢慢扭动着，仿佛世间最狠毒的恶意。
怪物在诅咒的影响下动作开始迟缓，肉体渐渐消融。
但在消融的同时，身体又会急速抽出肉芽，然后快速生长，长出一整块肌肉将其填补。
怪物吃痛，于是向两人急速杀去。
顿时间各种光芒迷乱人眼，密会的层层法阵亮起，却因为极大部分是对外防御，所以在亮起后又渐渐熄灭了下去。
烟雾扑腾中，巨大的声音炸裂刺耳。
正是海洛伊思与怪物在进行交手。
不过只闻声音，不见人影。
他们的速度已经远远超过人眼所能观测的范畴之内，唯有索菲亚的感知能跟上他们。
不过她出于顾忌，不敢下重手。
此时的密会已经是一团乱麻。
几人交手的余波涉及到周边，虽有阵法阻挡，可仍旧造成了不少的损失。
霎时间哀嚎声不绝于耳，而兰迪主教的身影则在其中快速穿梭，身上散发着蒙蒙的白光挡住飞石。
他无视哀嚎惊慌中的密会成员，目光紧紧盯着余波的中心区域。
密会外，贝克大街已经是陷入一片混战。
似乎有无穷无尽的行尸在冲击着防线，而其中夹杂着为数不少的平民。
他们惊慌失措，后面的行尸在驱赶着他们。
面对闪着寒光的长剑，他们无力地哀求着，但最终也只能与行尸一起倒在血泊之中。
一名带着钢甲的士兵看着面前的人间惨剧，精神已经濒临崩溃。
他刚刚才斩下一名少年，那是跟他儿子般大的年纪。
少年那嫩稚的面容一直在心中挥之不去，手中的长剑顿时出现一丝破绽。
随后整个人被拖进了行尸群中。
小队长见此，连忙顶替他的位置。
“如果不想死！”
“就把心中那一点内疚给我丢了！”
现在他们是在死斗。
行尸已经将他们团团包围，没有任何的退路。
而在贝克大街之外，有不计其数的黑影在与一方人马对峙。
正是黄昏教团与帝国教廷。
帝国方面没有动手，是因为一旦出手，帝都将彻底化为灰烟，成为历史中的一个名词。
而黄昏教团方面也是想拖住帝国的脚步，为争取时间。
杀戮仍在继续。
待季言感到此处时，便看见贝克大街所发生的残忍一幕。
他冷漠望向屋顶的神父，恰巧神父也居高临下看向了他，不过很快收回目光，身影忽的消失不见。
季言也收回目光，沉默地看向奋力抵挡的隐秘部门，眼神之中意味不明。

第八十八章 黄昏之主的降临
怪物身上诅咒的符号越来越多，密密麻麻的一片。
他以一敌二已经显得有些吃力。
怪物流淌着恶意的眼神直视两人身后的伊芙，见她似乎害怕以及紧张，便咧嘴冲着她笑了笑。
伊芙见怪物对她露出可怖丑陋的笑容，顿时被吓得躲在奶奶的后面。
这个怪物比变身后的奶奶还要丑！
而且她仿佛能感觉到它对自己似乎有所企图。
就在他们向继续交手之际，一道白光闪过，然后兰迪主教的身影出现在三人面前。
他脸色复杂地环视着他们。
密会的长老级人物包庇邪教徒以及异族，还有隐秘部门的人竟然使用邪术。
这个世界究竟怎么了？
为什么会发生这种荒唐的事情？
“兰迪主教，你来的正好！”
“我发现了密会包庇邪教徒的证据，快跟我一起抓捕她！”
怪物对赶过来的兰迪主教说道，似乎期望一起联手。
兰迪主教沉默一会儿，望向怪物道：“你这幅模样，我现在还能够相信你吗？”
怪物见争取不到教廷一方的支持，便对索菲亚道：“你看我们要不要先联手把他踢出局？”
索菲亚微微睁大眼睛，她有些不敢置信这人的脸皮竟然厚到一定程度。
她没有回答，只是沉默以对。
“好吧，看来你们都不想跟我合作。”
“那我只能自己叫队友了。”
听闻此话，几人皆惊。
四周不知何时出现几名散发着强大气息的黑影。
他们身披黑色长袍，将几人围在中间，胸前挂着代表其身份的标志。
“黄昏教团！”
兰迪主教见此，脑袋嗡的一声，有些失去理智，咬牙怒道。
“兰迪主教，别这么一副怒气腾腾的样子。”
“虽然他是杀了你的弟子没错，但也不至于气成这样吧。”
怪物笑眯眯地说道，顺便将神父指出，去吸引兰迪主教的仇恨。
神父看了他一眼，现在他没空管怪物的小心思，内心只有无尽的激动。
“圣，圣子！”
“伟大的圣子啊，我终于见到您了！”
神父语气颤抖，热泪盈眶，伸出一只手似乎想要膜拜伊芙。
而伊芙则小脸一懵，大大的眼睛里充满了疑惑。
我是谁？
我在哪？
我要去往何处？
他为什么叫我圣子？
伊芙看着这名有些疯癫的神父，感觉自己更加害怕。
而索菲亚与海洛伊思心中顿时了然。
兰迪主教则是瞪大眼睛望着冒出一个小脑袋的伊芙，内心感觉更加荒唐了。
导致前任大主教灰飞烟灭的人，就是面前这个有些怕生的小女孩。
他怎么看都感觉伊芙没有所谓的圣子气质。
神父往前迈出一步，他的眸中泛起光芒，眼前似乎出现了世界最终归宿的场景。
他现在感觉自己距离毕生的夙愿，是如此之近。
“你别过来！”
“我，我也不是你口中的圣子。”
伊芙娇声道，似乎想要阻止神父的靠近。
听闻此话，神父停止了脚步，眼中已有泪水落下。
“不，您就是我们的圣子。”
“肯定是该死的密会胁迫您，圣子您放心，我这就救您出来！”
索菲亚顿时有一丝怒火在心头燃烧。
您们的圣子在我这里吃好的喝好的，我还辛辛苦苦为她量身打造修炼计划。
结果你说这叫胁迫？
她眯着狭长的丹凤眼，带点酒红色的眸子里闪过恼怒之色。
一圈圈的波澜自她身体向外涌动，似水波荡漾。
并非是想再度打架，而是准备直接带人离开此处。
她的心里隐隐不安，怕再纠缠下去横生变故。
但黄昏教团的人岂能让她如愿，抛出一件物品，形成一个透明的金字塔将所有人笼罩在其中。
随后上面开始有符文游走，闪烁着波动。
伊芙心脏处宛若艺术品的眼眸符号开始渐渐亮起，连带着惊醒了缠绕的方块。
不过它十分惊喜，因为这意味着主人极有可能降临于此！
没有什么重要的事，方块万万是不敢打扰黄昏之主，因此能见到的面极少。
现在又能再见到祂，这让方块如何不高兴。
伊芙的身上开始有莫名的气息流转，首当其冲的便是索菲亚与海洛伊思两人。
两人闷哼一声，感觉自己的精神似乎都在颤抖，望向伊芙的眼中隐隐带有一些恐惧。
索菲亚知道出大事了。
这种感觉她很熟悉，毕竟之前才经历过一次。
黄昏教团的几人很快也感知到了这股气息，他们不由自主地头朝伊芙，跪了下来。
不少人都控制不住自己的表情，眼泪鼻涕哗哗落下，而后高声呼道。
“伟大的黄昏之主！”
一旁兰迪主教则是沉闷压抑，大脑一时间直接死机，并且出于身体的本能，竟然想对此顶礼膜拜。
但在跪下去的一瞬间，他猛然喘上一口气，然后强迫自己直起膝盖。
他身为一名教廷的主教，向黄昏之主下跪岂不荒谬！
此刻，监察系统处。
大厅里，众人重新拾起信心，哪怕帝都面临大面积的破坏又如何，他们依旧要坚守岗位。
无数的工作人员进进出出，急匆匆地向上级汇报情况。
大厅一旁的办公室里，男人手边的咖啡已经冷却，但却丝毫顾不上。
现在的他跟工作人员一样忙碌。
突然间，一阵猛烈的爆炸将男人手边的咖啡杯直接震碎，咖啡溅起，打湿了桌面与男人的衣服。
他陷入了呆愕之中，随后身影消失，出现在大厅里。
只见密布排列的水晶石已经消失不见，唯有留下一地的废墟。
不少人的身上都带有血迹，茫然看着这一切。
为什么水晶石突然爆炸！
建筑物的顶上出现了一个巨大的缺口，有人抬头，透过洞口能清晰见到一片绚烂的黄昏。
——
帝都大大小小的街道上，随处可见熙熙攘攘的人群。
小贩在卖力的吆喝，马车的铃铛声不断。
行人谈论着什么时候才会解封。
他们脸上虽然带着忧虑之色，但归家的喜悦冲淡了这一情绪。
但突然间，他们发现快要进入黑夜的天，似乎亮了起来。
此刻帝都城以外的人群，也已经发现今日的天空似乎有些不对劲。
他们不约而同地抬起头来，仔细观望，随后不可思议的一幕出现在视线之中。
行人们尖声叫道。
“天，天上就是什么？！”
“那是什么？！”
现在本该有半边天进入沉默的夜色，但却突然出现了未知的变化。
只见深蓝色的天穹之上，有昏黄之色开始渐渐蔓延，然后向着远处急速扩张。
它仿佛墨水滴入水中，呈现出丝丝缕缕的状态。
很快，整片天空便被占满，此刻仿佛又回到了黄昏之时。
无数的行人惊慌失措，他们并不能理解这意味着什么，但无论如何感觉这是一种不妙的现象。
变化仍在继续，慌乱的人群顿时感觉有一种强烈的不适感。
无尽的寒冷爬上背脊，他们的身体似乎产生了催吐，眩晕感。
一抹阴影自心头浮现，强烈的恐惧笼罩其身。
随后眼前的世间万物发生了剧烈的变化，颜色在他们眼中被随意更改，仿佛抽象主义的画作。
他们仿佛失去了对于世界的认知，无法再定义一切。
万米的高空之上，犹如玻璃破碎的声音乍然响起。
而后，世界与世界遥遥相望。

第八十九章 不要抬头！
贝克大街已经付之一炬，燃烧留下的断壁残垣无不昭示着的现场的惨烈情形。
兵士的震天喊杀声，行尸的沙哑嘶吼声，以及余下平民的哭噎哀求声。
声音交织，火焰冲天，入目所见之处，惨烈二字难以形容。
天边已经升起皎洁的圆月，但黄昏仍未降下。
若是从远处望去，便能看见此景宛若油画，极富厚重的史诗感。
季言望着此刻正陷入激烈厮杀中的战场，内心略微有些沉重。
浓烈的铁锈味不断侵入他的鼻子，地上已经流淌着一条鲜红的小河。
“系统。”
一道湛蓝色的面板在季言面前快速展开。
他打开好友列表，点进了伊芙的聊天界面。
略过她的一条条祷告，目光来到输入框处。
意念一动，瞬间编辑好一条信息。
其大意为让伊芙此刻进行献祭。
有着黄昏之主的注视在，其召唤的位置与时间便可以基本确定。
当初在听完黑袍神父的计划之后，他心中就已猜到，圣子正是伊芙。
虽然心中有些惊讶于她会在帝都之中，但将一些线索联系起来，似乎也就没那么惊讶了。
而此刻伊芙应该是密会处，也就是他面前的这条大街。
正打算将信息发送出去时，伊芙的头像就自己跳动了起来。
“伊芙·奥恩若赫斯特向您发起了视频聊天。”
“是否接听。”
季言一愣，但随即反应过来，应该是神父他们的计划成功了。
面对此景，他自然不可能会错过这个机会。
找到一处安全的位置，他果断点击确定。
“接听。”
“请稍等，正在连线中……”
“连线成功，开始投放……”
——
天空之中响起了仿佛玻璃碎裂的清脆之音。
地上的人群能清晰听闻，好似声音直接传递至大脑。
但紧接着是莫名其妙涌出一股悲伤，心里是揪心的难过。
这种感情就宛若脆弱不堪的孩子，失去了父母无微不至的保护。
碎裂声继续响起，昏黄如火的苍穹之上有一根根黑色的细线浮出。
细线扩大，很快裂成一道道缝隙，透过缝隙可以隐约瞥见灰蒙的白雾。
一丝一缕气息飘出，仿佛世间最极致的恐惧。
白雾渐渐啃食着现实世界，扩张自己的范围。
而后难以描述的存在自白雾中浮现，在地面上透出一片巨大的阴影。
东起险峻的山脉，西至广袤无垠的荒漠。
一部分帝国被阴影笼罩其中。
阴影下的所有普通人仿佛被致盲一般，眼中顿时失去了混杂的色彩。
明明有物体在双眼处成像，可大脑就是接受不到信息。
并且不只是眼睛。
身体的所有感官仿佛都被剥夺一般，或者絮乱异常。
他们此刻就如同愚者，无法对世界有着清楚的认知与理解。
赫然是身体将自身与外界的联系切断。
这是凡人在遇上不可理解的存在时，进行自我保护的本能。
但还有着一群身为神秘者的人。
他们已经进行过开智，哪怕是进行自我封闭，其灵感也源源不断地发出警告，仿佛不受控制一般。
不要抬头！
不要抬头！！
不要抬头！！
此刻的帝都城内，不论是黄昏教团，还是隐秘部门，亦或是密会教廷以及其它的庞大势力。
极大一部分的成员都惶恐低着头，更有着甚者直接双膝跪倒，额头触地。
似乎唯有这样，才能减轻一些来自于黄昏之主的恐怖威压。
神秘者、术士远比一般人要了解的更多。
正因如此，他们所受到的压力也更加庞大。
唯有一些将规则容纳于体内的晨星以及辉月强者才能勉强保持行动。
究竟发生了什么！！
所有具有灵感的人，都在内心发问。
随后，冥冥之中，心里自然而然地给出了答案。
这是……
神降！
并非一般意义上的投影，而是真实的存在。
虽然只是降临极小的一部分，但也已经能够破除世界保护的壁垒。
莫非今日将命丧于此！
晨星之下已经有不少术士的神秘因子开始絮乱。
大脑中仿佛被无法理解的东西填满，一时间呆愣在原地失去了意识，唯有身体出于本能而颤抖着。
——
在一处极高的楼顶，从这里俯瞰，帝都繁华迷人的景色尽收眼底。
大主教在此盘膝而坐，望向贝克大街混乱的场景，嘴角露出一丝微笑。
当天空从夜色恢复至黄昏，他感受到了一股前所未有的压力，仿佛万斤海水加身。
但大主教却纹丝不动，仿佛没有什么影响。
唯有阴影自苍穹浮现，他的身体才不堪重辱，发出咯吱咯吱的声响。
灵感疯狂躁动，在具有无上伟力的黄昏之主面前，他不由自主地生出一股巨大的无力感，无力到让人呼吸困难。
但大主教突然放声长笑。
哪怕帝都上千万居民的生死，皆在祂一念之间。
仅仅只是随手的余波，也能将这座城市溟灭为平地
在面对如此伟力之下，大主教的笑声中却透出极度的喜悦。
“黄昏之主……”
“这就是神吗！”
“无法阻挡，简直令人绝望！”
大主教的模样有些疯魔，但他此刻大脑却无比的清醒。
没有比这更清醒的时候了。
他知道自己在做些什么。
怂恿兰迪主教去追查黄昏教团的圣子，这很可能会引发巨大灾难。
但那又如何？
他现在见证了神灵的伟力，仅仅只是一丝气息就能让人升起无法反抗之心。
而在这之中，他已然寻找到了今后的道路。
并且黄昏之主的降世，将会引发世人极大的恐惧。
这会有更多的人选择进入光辉之主的庇护，诚心为祂祈祷，请求光辉之主的降临。
这虽然是一场惨痛的灾难，但也是教廷重回巅峰之时。

第九十章 取决于自己的意愿
未知的空间内，一具石棺孤立其中。
在恐怖的气息影响下，阵法的光亮开始明灭不定。
仿佛风雨之中的烛火，随时可能熄灭一般。
一道身影紧急出现在此处，然后稳住阵法。
“咳咳——”
“谢谢了。”
语气平静得仿佛掀不起一丝波澜。
阿道夫教授瞥了石棺一眼，随后继续手中的事情，稳住这维持生命的阵法。
“是，是祂降临了吗？”
这个祂两人都清楚此刻是指外界的黄昏之主。
“对。”
石棺中沉寂良久，而后才缓缓说道。
“真是可怖的力量。”
“但如果有了这股力量……便能够真正完成你的计划吧。”
“咳咳——”
“真期望我还能见到……”
“你向这个腐朽帝国发起复仇的那一天。”
——
狭小的楼梯储物房。
一道看不清面容的身影抱腿坐着，外面是父亲与继母，还有两位姐姐吃饭的时刻。
她要等他们吃完才能出去。
突然间，两位姐姐交谈的声音戛然而止。
随后是一阵呕吐声。
这让辛德瑞拉暗自揣测，是不是今晚的饭菜出现了问题
但很快，她也出现了眩晕呕吐感，由于空腹的缘故，所以感觉并不是很难受。
时间一分一秒的过去，辛德瑞拉轻轻晃着自己的脑袋，想要驱逐这种感觉。
但眼睛突然仿佛被蒙上一层纱布，看不见任何的东西。
辛德瑞拉开始惊慌起来，她有些不安地摸着四周。
身体也似乎发热，越来越烫，仿佛有什么东西在乱窜。
就在她快要陷入昏迷之际，眼中骤然一片清凉。
这股清亮开始为身体降温，连带着辛德瑞拉的眩晕感都好上许多。
随后眼前重新恢复了光明。
距离辛德瑞拉不远的阁楼内，一名拥有着灿烂金发的少女，正面色忧愁地在自己脸上补着淡妆。
今晚父亲要带她出去见见世面。
但艾丽莎怎能不清楚，这是在为自己挑选以后的未婚夫。
想到此处，心顿时如一把刀在其中搅动，格外的痛心。
皎洁的纤纤细手轻握着红膏，在粉唇上一抹而过，随后轻抿住，让其均匀地化开。
艾丽莎望向镜子中的自己。
蔚蓝纯净的眼眸里透着一丝令人揪心的伤感之色，眼圈似乎有些红肿。
待纯膏化开之后，艾丽莎呆呆地望着镜子里的少女。
在红唇点缀之下，她似乎多了一丝成熟的气质。
“唉，这么美丽的少女，最后不知道会便宜谁呢？”
“华而不实的贵族公子？”
“亦或是年纪都可以当你父亲的大叔？”
“但也绝不可能是他吧……”
镜子里的少女突然说道，嘴角微翘，带着一丝隐藏的恶意。
艾丽莎愣住了，因为这所说的正是她心中忧愁。
她抬起手摸向了镜子的表面，而镜子里的女孩也做着同样的动作。
触摸着光滑的镜面，艾丽莎有些怀疑这是否是自己的错觉。
但随后，她的心脏突然快速跳动，内心一时有些喜悦。
黄昏的气息弥漫在周围，艾丽莎却没有任何不适。
她感觉这股气息仿佛异常的熟悉，正欲回想时，通往记忆的道路却被什么东西堵住。
而镜子中的少女则是满脸的喜悦，口中不断喃喃自语。
“啊，这股气息……”
“是伟大的主神！”
“主神竟然已经降临了！”
——
季言恢复视线时，入眼是广袤无比的蔚蓝苍穹，云层在身下缓缓飘过。
他情绪此刻异常的平静，在召唤之前的些许愤怒以及沉重似乎都消失不见。
向下俯瞰，是一片建筑群落。
其各种标志性的建筑无不表明着这座城市的身份——
帝都。
从高空望去，占地面积巨大的帝都却是渺小的一片。
仿佛只需轻轻一挥，便能将其扫去。
更远处，则是奥斯曼帝国的一部分国土。
他感受了一下自身，有一股力量似乎想将他往外推去，并不欢迎他这位不速之客。
是世界的排斥力吗？
在这股力量的作用下，其召唤时长极速缩短，可能只有一分钟。
一分钟虽短。
但在化为黄昏之主的季言眼中，却能够做很多事情。
望向下方无头苍蝇般的人类，那是他们无法理解黄昏之主自带的气息。
以前是有着世界的保护，才能免遭于难。
而如今他与世界面对面，甚至有一部分进入壁垒之中，所以真实的气息开始四散溢出。
自然无法承受。
无形的力量开始自帝都向外扩散，随后所有人的身形被定住。
奔跑的行尸，挥剑的兵士，以及惶恐不安的人潮。
无论是晨星，还是辉月。
无人能在他的伟力之下有所行动。
这就是神的力量！
在这种伟力之下，这个世界绝大部分土将会尽数毁灭。
而这一切……
都仅仅取决于他的意愿！

第九十一章 毁灭
世界广袤无垠，身下建筑彼此起伏，景象绝美。
但这一切在季言看来却是如此的脆弱不堪。
在他的伟力之下，眼中的世界就此被定格住。
比芝麻还小的人潮心中顿时涌起惶恐的情绪。
见此一幕，季言的古井无波的心，仿佛被什么打破。
有未知声音在耳旁轻声低语，进行着诱惑。
有一种莫名的冲动想让他将世界收入掌中。
季言虽对此颇为意动，但心中却如明镜一般。
仅以自己现在的状态，是根本不可能完成这种事情。
在千年之前，神灵仍旧存在的时代。
黄昏之主都未能达成这一目标，更何况现在的自己。
这一切不过是源于自己的贪婪性。
起伏的情绪被轻轻抚平。
在有限的时间里，他还有许多的事情需要去做。
其首先便是寻找自己的肉体。
感知一扫而过。
在一栋阁楼内，他发现了自己的肉体。
此刻季言终于能够观察化身黄昏之主时，肉身所处的状态。
从外表上看去，他就仿佛睡着一般，胸口平稳的起伏着，表明失去意识后仍旧留有本能。
无形的力量轻轻涌动，将其小心翼翼地送进了自己的身体内。
为了防止出现意外，比如肉体炸裂，或者长出一些奇怪的东西。
季言会花费不少的时间去不断调整自己的输出力道。
黄昏之主身为力量的赐予者。
他想知道能否将其赐予自己现实的肉身，毕竟这才是根本。
力量缓缓进入，却仿佛黑洞一般，将其全部吞下。
他开始逐渐向上调节力度。
只见肉身所处的地方已经能够看见一圈圈波纹出现。
那是力量过于强大，从而导致空间产生扭曲的波动。
力量还在继续传输，季言的内心却疑惑丛生。
此刻的力量已经能够将帝都的一小部分夷为平地，换算过来也足以让人在没有身体制约的情况下升至辉月。
可他的身体依旧毫无变化。
自己的想法破裂，但季言对此早有预料。
虽然系统bug频出，但这种钻空子的行为明显是被系统所禁止的。
季言内心稍有惋惜，于是转头查看自己的祭品。
不出所料，果然是整个帝都的人群。
此刻他们的生死就在自己的一念之间。
沉默一会，季言将其直接略过。
可突然间，季言心底不知为何蓦然升起一丝无名怒火。
仿佛遇见自己最为讨厌的存在。
只见身下帝都一角的教堂，巨大的神像渐渐升起明亮的白色光辉。
它看起来异常的圣洁，仿佛初生的朝阳，能暖人心扉。
在这一片昏黄之色中是如此的耀眼。
明亮的光辉绽放，直接驱散了帝都一部分的阴霾。
无数被定住的身影似乎开始松动，而距离越近，其解封速度就越快。
只是瞬间，教堂内部的一群神职者就恢复如初。
感受着如此温暖的力量，他们顿时泪流满面。
而心中对于光辉之主的信仰也愈发深厚。
纵使只为自己而想的人，也在光辉的感化下，产生了一丝愧疚，想要对主诉说自己的罪孽。
而远处楼顶的大主教见此一幕，内心更是欣喜，这种现象印证了自己脑中的猜测。
果然黄昏之主的出现，会刺激光辉之主力量的苏醒。
这是来自祂存留的力量，为守护自己的信徒而存在。
而这最终会促进伟大光辉之主的降临。
神像散发的光芒越来越大，已经能笼罩半个帝都，其皇室所居住的宫殿也在范围之内。
华丽的宫殿之中，这是大帝最小公主的居住处。
大帝被定住的身影开始缓缓有了动作。
望着床上沉睡的女儿，被誉为雄狮的他，眼中是一片柔情。
一道曼妙的身影跌跌撞撞地赶了进来，然后抱住了大帝。
“你没事吧？”
女人昂首望着这个威武的男人，手指轻轻抚上了脸颊，其眼神中透着担忧。
“无事。”
大帝将她揽进了怀中道。
女人感受着宽阔坚实的感觉，一时沉默不语。
她望向床上的女儿，回想着那无可阻挡的力量，眼中渐渐闪过一丝坚毅的神色。
教堂处，近万神职者跪在光辉之主的神像面前。
他们开始歌赞伟大的光辉之主，想要借助祂的力量与黄昏之主进行对抗。
而苍穹之上的季言自然也能发觉这股力量。
无尽的怒火似乎在心中燃烧。
感受着渐渐失控的情绪，记忆里闪过熟悉的一幕，季言无声地叹了一口气。
这已经是第二次了。
看来下次不能让黄昏之主接触光辉之主的力量。
天上的云彩骤然燃烧起来，它们化为了熊熊烈焰，然后开始向地上陨落。
就仿佛陨石冲击一般，拖着长长的尾焰，在天空划过一道绚烂的痕迹。
而光辉之主的力量似乎也有所反应。
无尽的光明汇聚于此，然后猛然向上方飞驰，带着明亮的尾焰，也同样带着神职者浓厚的期盼。
两者的力量开始相互碰撞，最终是光辉的力量所胜一筹，向黄昏之主的身躯继续飞驰。
但很快就被拦截，最后消失于无。
他们碰撞的力量发生了剧烈的爆炸，在上空升起了一朵类似蘑菇状的烟雾。
无尽的冲击波向外扩散，将树木山峰拦腰折断。
而帝都在恢复了行动之后，则是启动独属于整个城市的防护法阵。
湛蓝色的透明薄膜将其笼罩，上面隐约可见排列整齐的符文涌动。
其防护力度绝对是顶尖。
但防护法阵在这爆炸之下，开始发出不堪重负的哀嚎之声。
几秒过后便支离破碎，巨大的气流开始向下方的城市涌去。
他们绝望的抬起了头，纵然目不能视。
可也知晓帝都将面临灭顶之灾。
在距离地面不知多远的一处空间内，有一具庞大的骨架被掩埋与地下。
它的身上散发着神秘的波动，有金色的符文在其之间穿梭而行，散发着淡淡的光亮，为此提供照明。
在感知到这股能毁灭帝都的力量之后，其骨架间的金色符文开始急速流动。
在一切都准备妥当之前，正想出手，却猛地停住了动作。
因为那股狂暴的气流消失了！
金色的符文都愣在原地，一时间竟不知如何行动。
是什么人能抵挡住这股恐怖的力量？
难道就不怕黄昏之主的怒火吗？
而这也是绝大数人的疑惑。
他们望着消失的无影无踪的气流，都呆愣住，有些不敢置信的眨了眨眼。
哪怕头顶黄昏之主依旧存在，心中也难免生出一种劫后余生的感觉
季言望着下方的城市，这自然是他的出手。
因为自己的肉身还在这座城市之中。
不过另一边，教堂就没那么好受了。
燃烧的云团还在继续攻击，向教堂陨落。
这次季言已经控制了力度，并且光辉之主的力量经过之前的汇聚，已经有些黯淡。
虽然光辉之主的力量略胜一筹，但终究是一团无根之力，没有持续的能力。
季言不断投送，光辉的力量很快被消耗殆尽。
此刻就只余下神像上最后的一丝光辉。
神职者尽力在为光辉祈祷，他们身上一丝丝力量一同被投入其中。
但也只是杯水车薪，对于整个大局无济于事。
散发着残缺腐朽的黄昏之火向圣洁的教堂陨落。
没有了光辉的阻挡，火焰畅通无阻。
在神职者绝望的眼神之中，黄昏之火的身影越来越大，最后将整片教堂包围起来。
火焰在熊熊燃烧，却没有丝毫的温度。
不消片刻，这片区域仅有一大片深坑的存在。
至此，教廷的势力在帝都被彻底除名，化为历史。
所残存的人仅余远处的大主教以及密会里的兰迪主教。

第九十二章 结尾
密会。
一群人感受着那极致恐惧的气息，其表情不一。
黄昏教团的一群人是泪流满面，内心的激动无以附加。
毫无疑问，黄昏之主的降临对他们来讲，是值得庆祝的事情。
若不是被定住身形，恐怕他们早就开始歌颂无上的黄昏之主。
而兰迪主教则是彻底的沉默，他的内心在祈求光辉之主的降临。
因为唯有祂才能阻拦黄昏之主，彻底破坏他们的阴谋。
神啊，如此时刻，您为什么还未降世。
您虔诚的信徒正遭受着来自黄昏之主的苦难。
希望教堂的同僚们，能锉灭在外的黄昏教团吧。
兰迪主教在心里如是祈祷着。
但殊不知，帝都的教堂自今天已经化为了历史。
而索菲亚与伊芙等人，心中却是毫不担忧。
前者，是经历了与黄昏之主的精神中的会面，知晓祂其实并不是那种邪神。
而后者，经过黄昏之主的特赦，单纯的她也认为黄昏之主不是什么坏人。
虽然祂恐怖，行为异常，喜欢将信徒送入黄昏之中。
但祂确确实实是解救了自己。
而海洛伊思则要担忧许多，怕黄昏之主会将自己的宝贝孙女带走。
而黑袍神父已经在幻想那个能让自己安宁的世界。
——
望着那什么都没剩下的地方，只余一个深坑。
季言的内心中，那种躁动烦闷的情绪已经渐渐消退。
这种账号带来的本能着实让他有些苦恼。
尤其是奥普托丝的本能，那更是无法言表。
此时，时间已经不多了。
季言开始着手下一个计划。
贝克大街，似乎无尽的行尸将这里团团围住。
他们面目狰狞，眼中是浑浊一片。
为了更强的战斗力，他们的身体已经发生了各种程度的畸变。
这些人已经彻底没有拯救的机会。
他的心中，对与这些行尸的怜悯虽然在黄昏之主的影响下暂时消散。
但对其方案却是在之前就已定下。
若是拯救不了，就只能将其送往黄昏。
火焰将其笼罩，渐渐化为灰烬。
而这其中，季言也发现了一件值得注意的事情。
行尸的催化有许多种，但面前的这种，却是有着另外神灵力量的参与。
这是他第一次遇见除光辉之主以外的其它力量。
无穷无尽的感知开始在这片区域碾过，只为找出那力量的隐匿之处。
不需一秒，季言便发现那力量的寄存于一位熟人身上。
正是那名黑袍神父。
见此，季言都有些微妙的沉默。
不过更准确的说，那力量是寄存在了神父胸前的福音书上。
仔细感知，那本书仿佛拥有着蛊惑人心的魔力。
是与精神相关的神么？
不过这本福音书看样子，似乎是某个教团的圣器。
不知合种缘故会在神父的手中。
拿着其它教团供奉的圣器，前来信仰黄昏之主。
这让季言生出一种奇怪的感觉。
他将黄昏教团的人送往了城外。
并且给予指示，令他们前往弥撒帝国，支持达伦。
至于在达伦手中能剩下多少人……
看他们的运气吧。
季言解开了施加在所有人身上的定形。
时间已到，黄昏的气息开始慢慢收敛。
帝都城内的数千万人群身形一僵，恢复过来后即刻进行之前的动作。
兵士挥舞着利刃，欲要斩下，但却发现面前的行尸陡然消失不见，只余地上的灰烬。
而帝国一方的人，则是惊愕地看着面前的黄昏教团身影消失不见。
他们面面相觑，但随后不少人都猛然吐出鲜血，这是来自面临黄昏之主的后遗症。
理智濒临崩溃，神秘因子絮乱。
他们现在急需修养调理。
而密会处，黑袍神父则是一脸错愕地看着黄昏教团这边只剩他一人的身影。
我的队友呢？
都被伟大的黄昏之主带入神国了吗？
神父面色惊慌，他好像被黄昏之主遗弃了。
“伟大的黄昏之主啊。”
“请不要遗弃您的信徒。”
季言听见此话，却没有予以任何的回应。
我所做之事，与你何干。
神父感受着气息的流逝，心中的惊慌愈甚。
他一直以来的梦想怎么办，他追求的安宁又该如何获得。
“不，黄昏之主。”
“你不能遗弃您忠实的信徒！”
神父大声呼喊道，脸上是状若疯狂的神色。
可惜他的神并未理会他。
一把尖刀猛然从他的身体里刺出。
神父睁大眼睛，回头望去，却发现是兰迪主教。
“我可怜的弟子……”
“我现在就送你去见黄昏之主。”
他的脸色狰狞，一时间竟然比神父更加恐怖。
神父脸色惊愕，他无法相信自己还未获得安宁便会逝去。
意识开始逐渐抽离，而眼前的景象也愈加模糊。
在濒死之际，他感觉自己越来越轻，心脏也缓缓停止跳动，情绪渐渐消失。
神父此刻有些恍然。
这，这就是我所求的安宁吗？
————
黄昏的气息已经彻底消失不见，幸存下来的众人心中也长舒一口气。
他们无法相信，身为邪神的黄昏之主，竟然放过了他们。
莫不是自己过于弱小的缘故。
所以导致他们连入黄昏之主眼的资格也没有吗？
想到这个猜测，一时间他们也不知道此刻的心情是庆幸多一点，还是悲哀多一点。

第九十三章 走不了了
一片树叶穿过开敞着的窗户，落在一名少年的脸上。
睫毛微颤，下一刻少年幽深的眼眸睁开。
他将落叶从脸上移开，然后起身，稍微活动了一下有些僵硬的肢体。
这件事情算是告一段落了么。
不过季言随后将这个想法给直接掐掉。
或许正相反，这件事情应该只是一个引子。
黄昏之主的降临，不知会在神秘侧引起多大的轰动。
并且他将教廷在奥斯曼帝国的分部泯灭，然后帝都的防护法阵也直接碎掉。
虽然还剩有大量的术士，但没有了法阵的保护。
帝都就已经可以说是完全不设防的存在，它或即将成为是非之地。
季言望向远处，眼中映出阵阵浓烟。
那是贝克大街的废墟。
他将黑色长袍上的尘埃擦拭干净，然后向自己家的方向走去。
密会中，不少的人依靠在墙边歇息。
他们受黄昏之主的影响，短时间内已经不能动用神秘力量，此刻的他们就如普通人一般脆弱。
在密会的废墟中心，兰迪主教将黑袍神父解决掉。
而他自己因为身体里神秘因子絮乱，所以也只能坐在一块巨大的碎石上喘气。
或许现在受益最大的便是身体强横者。
比如来自隐秘部门的怪物，以及海洛伊思这位狼人。
嗯……或许还要算上伊芙。
可能现在的她终于能反抗索菲亚姐姐了。
怪物见除神父以外所有黄昏教团的成员消失不见，顿时皱眉。
这次行动他也说不上是失败还是成功。
毕竟黄昏之主都给召唤出来了，但谁知这位是个奇怪的主，竟然不想着将帝都就此毁灭。
面对兰迪主教刺杀神父，他也是冷眼旁观。
毕竟怪物并非黄昏教团的成员，他只是为他们提供帮助而已。
现在计划一塌糊涂，他也只能及时止损了。
比如伊芙这种已经类似于战略武器，怪物自然想要将其掠走。
虽然精神此刻有些恍惚，但也足够支持他行动。
将目光投向伊芙，他咧嘴一笑，海洛伊思见状暗道不妙，将少女护在身后。
怪物身形一闪，很快与海洛伊思交锋起来。
巨大声音极度刺耳。
伊芙听见，连头顶的狼耳都轻轻颤抖起来。
几次交锋无果，怪物见索菲亚似乎已经有恢复的迹象，只能暂且退去。
索菲亚用右手撑着自己的脑袋，她感觉此刻有些像被搅拌了一下。
上次还不觉得，估计是因为来自世界的过滤。
现在是真正直面伟大的存在，自然是难以接受。
她此刻也是身为晨星才能恢复得如此之快。
轻轻晃了晃，然后对着海洛伊思道：“这人怎么处理？”
她指的是兰迪主教。
海洛伊思眼中含有丝丝杀意，平静道：“交给我吧。”
索菲亚听见此话于是赶紧从伊芙的身后捂住她的眼睛。
“小伊芙，这个可不能观看。”
少女感受着后脑勺的柔软，有些懵懂地点了点头。
海洛伊思缓步走到兰迪主教面前，看着他脸上嘲讽的笑容，神色没有丝毫变化。
“抱歉了，我也不太喜欢杀人。”
“但有时候是不得不杀。”
话音刚落，就见寒光一闪，随后是血花飞溅。
索菲亚继续捂住伊芙的眼睛道。
“我来收拾吧。”
“现在估计整个帝都都已经瘫痪了，正是逃跑的最好时机。”
不多时，他们来到空间传输处。
这里呈圆柱形，蓝色的符文爬满墙壁，是类似于逃生舱的存在。
“呜呜呜，小伊芙，我有些舍不得你。”
“以后有时间再来玩啊。”
索菲亚露出不舍的表情，但站在空间传输处外的伊芙则是面带难色，两只纤细的小腿一动不动。
“伊芙？我们该走了。”海洛伊思有些疑惑，于是轻轻呼唤道。
少女低头，搅动着手指，语气有些纠结。
“索菲亚姐姐，你不用舍不得我。”
“我可能走不了了。”
听见此话，索菲亚有些一脸好奇。
“因为它好像不想走。”
伊芙指了指自己的心脏处，眼中透着的是无奈之色。
在踏上空间传输处的前一刻，心脏处就传来一阵感触，表示它不想离开这里。
而海洛伊思与索菲亚则是脸色一僵，她们也知道这里面供奉的是小祖宗。
既然小祖宗不想离开，那就只能暂时待在帝都了。
——
帝都中心的宏伟皇宫之中，端坐着已经略显老态的王者。
他望向王座下的数位大臣，冰蓝的虎目之中不夹杂着丝毫感情。
“梅洛斯大臣，你先讲述一下昨日的损失吧。”
此时，是黄昏之主降临事件的第二天。
他们已经连夜将数据统计出来。
“陛下，首先是各大势力的损失。”
“密会损失一百三十二人，教廷……”
“教廷损失八千四百五十六人，除大主教外，教廷在本国的势力可以说是名存实亡。”
“还有其它一些势力的损失，但都不大。”
听见这一席话，其它大臣议论纷纷。
梅洛斯大臣看着手中的报告，顿了顿继续道。
“其次便是本国的居民损伤。”
“伤亡约为一万五千七百人。”
“有近一万是工厂的工人，至于其它五千七百人，则是贝克大街的平民。”
“据悉这件事情其背后为黄昏教团策划。”
“而降临事件中平民因为自身的愚昧性，反而没有遭受太大的损伤，至多会忘掉那一天的记忆。”
“甚至今天便能正常工作。”
“但是……”
“真正损失严重的，是本国神秘一侧的术士。”
“尤其是晨星以下的术士，大部分人的精神以及神秘因子受损，需休养一段时间，并且可能伴有后遗症。”
“另外帝都城中的各个法阵受损严重，这代表着帝都的防护出现巨大漏洞，即将面临严重的考验。”
大帝听见此话，眼睛微动，神色冰冷道。
“若有闹事者，那就杀！”
“杀到他们不敢为止。”
众人皆感受到一股浓厚的血气铺面袭来，这位大帝年轻时可是个狠茬子。
见自己继承帝位无望，便直接发兵，将自己的兄弟全砍了。
此事虽然被人诟病，但碍于大帝的威望，只敢在背后议论。
“是。”梅洛斯大臣领命退出去。
另一人上前鼎报。
“陛下，就在前段时间，所罗门帝国的九王子听闻我国公主晕睡不醒，于是想来探望一番。”
大帝思考片刻，道。
“此事暂议。”
“是。”
其它大臣也各自接收到自己的任务，便纷纷离去。
人已经走光，连一些侍奉的人也被屏推左右。
此刻的大殿空无一人，纵使繁复华丽，却也显得寂静冷清。
大帝起身来到皇室居住之地。
路过克里斯汀的寝宫，他眼中的冰蓝之色渐渐消退，重新露出那带着一丝仁慈的蔚蓝眼眸。
进入房间，大帝便看见自己的皇后坐在公主床边，脸上是憔悴之色。
而床上的克里斯汀，则是安安静静，脸色红润，仿佛熟睡一般。

第九十四章 睡美人的魔咒
宫殿之中。
王后望着熟睡的克里斯汀内心是难过不止。
如果不是她的过错，自己可怜的女儿也不会至今陷入沉睡。
在克里斯汀出生之际，他们望着这如此可爱的女儿，内心是十分的高兴。
于是特地为她举办了庆祝宴会，并邀请了十二位女巫为她进行赐福。
但这却惹怒了第十三位女巫，因为皇后没有邀请到她。
宴会当天，十二位女巫是打扮异常漂亮，笑着为克里斯汀送上祝福。
但在第十一位女巫献上她的祝福之后，没被邀请的女巫绕过了重重防护，来到公主的面前诅咒她。
在克里斯汀满十八岁时，会因为触碰纺锤而死。
幸好第十二位女巫尚未献上她的祝福。
但由于没被邀请的女巫实力太强，并且手持圣器，所以只能告诉皇后说公主并不会死，但是会昏睡百年。
皇后本想将全国的纺锤收起，但被大帝阻止了。
“有些命运是阻止不了的。”
“与其逃避，不如直接面对。”
于是在没有收缴纺锤的情况下，克里斯汀真的平稳度过了十八年。
直到几天前，她的成人礼到来。
皇后在那天还是将皇宫里所有的纺锤都收在一起，只为了让自己的女儿度过这个诅咒。
可最终诅咒还是应验了。
克里斯汀不知为何接触到了纺锤，顿时她就陷入了沉睡之中。
这将皇后急的发愁，自责是自己的过错。
“我亲爱的皇后，你别过多担心。”
沉稳熟悉的男声在她的身后传来。
皇后闻言将头转过去，眼中已有泪花闪烁。
“我怎么能不担心呢？”
“她是我的女儿，也是你的女儿，我就从来没见你担心过。”
大帝一改在大臣面前严肃的面容，声音柔和道。
“我也曾担心过，但这一切迟早会面对。”
闻言皇后的泪珠已经有些止不住了，大帝见状便好言哄她。
她抹着眼泪，将目光投向自己那熟睡中的女儿。
“皇后，所罗门的王子想要前来拜访克里斯汀。”
皇后闻言，瞳孔猛地一缩，语气强硬道。
“绝不可能！”
“若是让他来解开这魔咒，这不是毁了她一生的幸福！”
大帝安慰着她：“放心，我已经拒绝了他的请求。”
所罗门帝国的皇室成员自古以来就有一项特异能力。
被嫡系人员，也就是王子亲吻过后，任何的诅咒，包括中毒一系列负面状态都会直接瓦解。
但其后遗症便是，不久之后被亲吻的人便会爱上王子。
据所罗门皇室所说，这是来自神的祝福。
但皇后又怎舍得让他接触自己的女儿，她绝不可能拿女儿的幸福来解开诅咒。
不过这也提醒了她。
克里斯汀的沉睡魔咒蕴含着来自神的魔力。
而能与其对抗的，唯有另一位神的力量。
回想起昨日的恐惧，皇后的眼中出现一丝希冀。
她想要借助其它神的力量来解开自己女儿的沉睡魔咒。
此事因自己而起，也应由自己来终结。
——
罗赫尔感觉自己的头巨疼，仿佛裂开一般。
他睁开眼睛，入目是一间破旧的屋子，而他现在躺在稻草之上。
门口突然探出一个小脑袋，然后又瞬间消失不见。
挣扎着起身，但身体上的无力却让他又躺在了稻草之上。
我这是……在哪？
罗赫尔记得当时自己被长官的亲信请过去，然后一顿询问之后被关在了人证保护室。
结果正巧在那名士兵的旁边。
他现在都还记得两人相见时的尴尬场景。
不过随后有未知的存在降临，而人证保护室里的防护法阵被破坏，他们也趁乱逃离出来。
走到大街之后，看着仿佛群魔乱舞的样子，维利尔打算离开这里。
而罗赫尔没有阻止，因为他确实虚弱至极，阻止不了。
在离开之前他曾问向维利尔。
“你想过以后干什么吗？”
“大人，在这个世道你还算个正常人，至少对我们这种弱者具备同理心。”
“此刻，我挺想知道所谓的贵族若是失去了他们的骄傲，又会变成什么样子。”
听见此话，罗赫尔一时沉默不语，其实他也挺想知道的。
但这种大逆不道的话只能想想，想要改变这个世界，面临的不只是贵族，还有神秘侧，帝国，教廷等等。
他们共同构建了这个等级森严的社会。
看着维利尔的身影消失在黑暗中，罗赫尔也因为受损严重而昏倒在路边。
等再次醒来就发现躺在了这里。
随后一名小孩拉着老妇人进来，他才从两人的口中得知这里是贫民区的私人福利院。
也就是俗称孤儿院。
而罗赫尔便是被他们从街边捡回来的。
感受着身体里翻腾的感觉，他好像在这次事件中因祸得福，在强压之下，成功来到了1的境界。
之后便可以准备晋升晨星。
但是他却不抱任何的希望，自己的资质如何自己清楚。
除非再来一次这种事件，才有那么一丝的希望。
罗赫尔用感激的目光望向这位老妇人，他想要拿些什么感谢，却发现自己的东西都被收走了。
尴尬的他有些不知如何是好，老妇人笑着安慰他，让他安心在这里养伤。
————
季言望着窗外萧条的街道，人影冷清。
桌子上的报纸上则是刊登着一则新闻。
有暴徒公然在街道上行凶，其幕后黑手是……
这则描述贝克大街惨案的新闻，使帝都的居民的心中蒙上了一层阴影。
在季言的感知中，有几名术士在街上游走。
那是从其它地方抽调过来的人员，此刻对附近的居民施展失忆法术。
降临事件影响过于恶劣，为防止万一，便决定更改人们的记忆。
不过此法术对于具有神秘因子的人无效化。
一摊黑色的影子从门缝中溜进来，在季言的面前停下，然后化为人形。
影子：∑(っ°Д°;)っ
它散发出焦急的情绪，两只手捧着一个东西凑到季言的眼前。
那是一个透明的水晶，里面封尘着燃烧的火焰。
而水晶的表面上，出现了两条裂纹。
影子耸拉着肩膀，有些难过，明明它已经很努力地在照看水晶了，但为什么还是会出现问题。
究竟是哪里出现问题了？
季言面对这块水晶陷入了沉思，现在的它究竟是什么状态。
之后还会继续裂开么……
他将水晶接过放置在桌上，安慰了一下影子，这让它心情好受许多。
“叮咚——”
“爱丽丝·弥赛亚向您发起了视频聊天。”
看着面板上跳跃的头像，季言下意识望了望窗外。
窗外艳阳高照，蔚蓝如海的天空之上，看不见一丝痕迹。
此刻的时间接近中午，并非晚上。
季言又将目光看向桌上的水晶。
它一出现问题，下一刻就是来自第二账号的召唤。
这明显已经绑定在了一起。
季言手指轻轻摩挲着水晶光滑的表面，沉思片刻，便点下了接听。

第九十五章 收束的世界线
沃立夫城，所罗门帝国的首都。
其城市地形高低落差极大。
越往上走，其建筑便愈加精致。
那是帝国富人以及贵族所居住的地方。
寒冷的夜晚，纯白的雪花飘飘洒洒，而后轻盈地落在屋顶之上。
雪花将城市装点为素白一片，同时也装饰了上层人物的梦。
在同样的地方，同样的时间，有一个小女孩叫着同样的口号。
“卖火柴了！卖火柴了！”
“有哪位先生小姐要买上一盒火柴吗？”
然后她看见一位先生掏出一支烟斗，正想上前时，却又在同样的位置摔了一跤。
于是小女孩只能带着没有卖出的火柴，回到了自己破落的家。
这个家似乎跟以前的没有什么区别，大门是破的，报纸将两个窗口遮住。
小女孩进去屋子，黑灯瞎火，同样有一名男子躺在地上喃喃自语。
不过这次的手中不再是酒瓶，而是一种类似于烟草的物品。
这种东西具有致幻效果，仿佛能使人飘飘欲仙。
不过成瘾性极强，同时带有多种副作用，会腐蚀人的心智以及身体。
这种东西虽然价格高昂，但在贫民区却是抢手货物。
小女孩重复着动作将男子拖上草席，用被子盖住，然后回到自己的小屋。
此刻月光清幽，爱丽丝却没有将书籍拿出。
她无力地躺在潮湿的稻草之上，眼睛失神地盯着黑暗的屋顶。
为什么……
她已经重新回到了过去，按理说应该能改变母亲逝去结局才是。
可是什么事情都没有改变。
什么都没改变！
时间一分一秒的过去，月光也渐渐隐去。
爱丽丝的心中突然升起了一种强烈的想法，仿佛在催促着她，赶紧去念一段话。
她一时间有些懵，但心中那股冲动却是越来越强烈。
好似不由自主一般，爱丽丝张开口，念出一段熟悉得仿佛刻入灵魂之中的话语。
“时间长河的溯游者。”
“穿行于历史中的妖精。”
“我在此请求您的降临。”
“帮助我等。”
“为此我愿献上……”
她还未来得及纠结献上什么，嘴中顿时脱口而出道。
“为此我愿献上一盒火柴。”
揣在兜里的一盒火柴蓦然消失不见。
而爱丽丝在念完之后，陡然睁大可爱眼睛，发觉自己此刻在做些什么，内心充满疑惑。
但下一秒，有一丝彩色的流光在屋子里荡漾，将空间掀起褶皱。
丝丝亘古的气息在屋子内流淌，无声无息，却又无处不在。
爱丽丝看见那道流光，记忆之中，仿佛尘封已久的匣子被打开。
咒语，奥普托丝，回溯时间……
刹那间，有无数信息在脑中流淌而过。
爱丽丝呆愕在原地，她终于知道自己忘掉的人是谁了。
是奥普托丝先生！
然后下一秒她就开始干呕。
——
季言在按下接听按钮后，眼前一黑，过了许久才出现一丝光亮。
他将目光扫向四周，是熟悉的布置。
滴水的屋顶，破旧的木桌，还有一席稻草。
以及一名低头干呕的小女孩。
看见这一幕，季言知道计划应该算是失败了。
爱丽丝没有成功拯救她的母亲，而且家境还是一贫如洗。
季言触手微动，然后腾空而起。
但他很快在空中定住，有些不可置信地看着四周。
屋子里是黑暗一片，而窗外的月光已经消失。
此刻的时间明显是在夜晚！
可他被召唤的时间不是已经临近正午了么？
召唤之前他还特地看了一眼窗外，艳阳高照，清空碧玺。
季言被定住的身子开始滑动，穿过了窗口，来到屋子外。
此刻雪已经停住，但仍能看见屋顶、街道处积累的白皑雪花。
寒冷的风在空中刮过，这里正处于寒冬之际。
一名酒鬼摇摇晃晃地走过狭小的巷道，陡然看见眼前出现一只会飞的蓝色章鱼，这将他从醉意中惊醒，然后大叫怪物跑出了巷子。
但季言却没工夫去理这名酒鬼，他望着高处的城市闪烁着明亮的光芒，知道这里是沃立夫城，所罗门帝国的首都。
明明整片大陆应该是处于同一季节才对。
所以他现实中所处的时间点，与这里的时间点竟然是错开的么。
被召唤了这么久，他什么场面没见过。
但不同时间段的召唤他还真没见过。
此时明显就是几个月之后，这让季言顿时有一股冲动，想要去了解这几个月所发生的的事情。
毕竟这谁能忍得住。
但冥冥之中却有一种感觉在呼吁他不要去好奇，千万别这么去做。
这让他冲动的顿时心冷却几分，终于恢复了一丝理智。
季言想起了时间的多变性与唯一性。
他的第二账号可以免受时间的干扰性，但现实中他不行，他只是一名普通的术士。
如果自己真去了解未来发生的事情，无论怎么去阻止，那么这件事情可能必定会发生。
说不定反而是因为自己的阻止行为，才导致了事情的产生。
想到前世各种时间的理论，季言微微叹气。
暂时放弃心中的想法，转身回到屋子里。
而爱丽丝则是在满地的找他，口中轻声呼喊道。
“奥普托丝先生。”
“你在哪里呀？”
看见奥普托丝先生的身影从窗口中进入，爱丽丝有些高兴，但脸上的眼泪却是遏制不住，哗啦啦地往下掉。
“呜呜呜——”
“奥普托丝先生，我，我失败了。”
“我没能拯救我的母亲，还有我的父亲……”
在爱丽丝的哭诉中，季言终于知道了事情的原委。

第九十六章 复活
爱丽丝在母亲染上重病的时间点，便纠缠着不让母亲外出。
同时在家里做好防护准备，并且为了以防万一，还跟一些医生打好交道。
用自己卖萌的招式获得了一些知识。
比如得知世界上有一种神奇的试剂，它能治愈绝大部分的病症，只不过市面极少有售。
而这次，母亲并没有染上重病，所以这代表着计划完全可行。
但谁曾想，还没等爱丽丝高兴一周，她就见到了母亲冰凉的尸体。
她就那样安静地躺在床上，同时结着不知名的手印，异常的怪异。
这一幕在爱丽丝眼里极具冲击性，完全不敢相信母亲终究没有逃脱死亡，以至于她当初晕倒。
等醒来过后，母亲便已安葬完毕。
爱丽丝从旁人的口中得知，母亲是突然间的死亡，身上没有任何的伤口。
大部分人怀疑她是自杀。
但爱丽丝却对此质疑，她不信温柔如水的母亲会进行自杀。
这根本不可能！
而父亲则是大受打击，终日郁郁寡欢。
他认为这是自己的过错，是自己导致了妻子的死亡。
本想追随她一同过去，但看着爱丽丝那担忧的眼神，以及不断安慰下。
他终究放弃了自杀的念头，决定要好好抚养爱丽丝长大。
在爱丽丝的监管下，父亲的确没有再碰过一滴酒。
庆幸的是家里的一切都在向好的地方发展，父亲也越来越有钱，身上的穿搭逐渐精致起来。
就连爱丽丝的小裙子都新买了好几条。
但某一天，父亲沾染上了一种烟草。
于是他开始变卖家产，也只为买上一条。
哪怕爱丽丝劝阻，父亲也如同着魔一般，什么话也听不进去。
最终就演变为现在的这幅样子。
通过爱丽丝的描述，这让季言也有些讶意，没想到异世界竟然也会存在这种东西。
但他的注意力很快转移到了这个故事的结局上
最开始爱丽丝的母亲是拯救成功了，但后来却突然暴毙。
而起初父亲也没有沾染酒瘾，整个人在爱丽丝的鼓励下似乎从悲伤中走出来，但最后仍以悲剧收尾。
所以这算是世界线的收束吗？
无论怎样努力，都抵不过这悲惨的命运。
不过细思之下，他感觉这反而像是人为制造的世界线收束。
将四周扫视一遍，季言的确没有发现任何可疑的地方。
他思索片刻，然后对爱丽丝说道。
“你现在还想继续尝试吗？”
“我，我……”
爱丽丝有些抽噎，她想说再试一次，但蓦然回忆起了母亲诡异的死亡。
“那……奥普托丝先生，能麻烦您复活我的母亲吗？”
季言闻言有些意外，他以为爱丽丝会打算再来一次，结果没想到是复活选项。
不过面对这个请求，他利落的答应了。
“可。”
“谢谢奥普托丝先生。”
爱丽丝似乎想要扑过来，但被季言直接躲开，随后便带着有些失落的小女孩来到了墓地。
不过在离开之前，他把爱丽丝的父亲身体调节到了未接触那东西的时期。
阴森的墓地被一股神秘力量干扰，然后泥土推开，露出一副腐朽的棺材。
打开便看见一具做着奇异手势的骨架。
正是爱丽丝的母亲。
随后在爱丽丝期待的眼光中，一道流光裹上了她母亲的白骨。
神秘悠远的力量在上面流淌，很快她以肉眼可见的速度重返死亡之前的时刻。
爱丽丝看着闭眼仿佛睡着的母亲，眼泪又一次哗啦啦地流淌而下。
季言将她母亲的身体放在地上，然后爱丽丝冲了过去。
在她的摇晃中，母亲缓缓睁开了似水般的眼睛。
她看着黑夜有些愕然，自己不是在准备晚饭吗？怎么就直接深夜了。
但很快她的注意力放在了爱丽丝身上。
“你是……爱丽丝？”
感受着熟悉的感觉，母亲有些迟疑地询问着眼前的小女孩，她想不到一转眼间，爱丽丝怎么长这么高了？
“母亲，是我！是我！”
爱丽丝将她紧紧抱住，生怕她再一次从身边离开。
在爱丽丝的解释下，母亲也知道了原委，她看了看自己的手臂，上面光滑的没有任何伤痕。
“原来我已经死了么？”
“真是辛苦你了，爱丽丝。”
母亲先是温柔的抚摸了女儿的头，然后目光看向了空中的季言，于是她便跪倒在地上，这将爱丽丝吓了一跳。
“伟大的奥普托丝神，维普一族最后的祭司薇娅，在此向您发出崇高的敬意。”
“感谢您能伸出援手，拯救您愚昧的信徒。”
她的声音崇高圣洁，带着难以想象的虔诚，仿佛终于见到了自己的信仰。
季言俯视着跪倒的女人，眼中露出思索之色。
爱丽丝她母亲竟然是自己的信徒，而她身上有着明显的神秘因子波动。
季言绝对不信术士会因病而死。
“起身吧。”
“你之前是因何而死？”
薇娅站起身子，恭敬地弯腰道：“伟大的奥普托丝神，请原谅信徒的无知。”
“实际上我也并不清楚。”
不清楚？
季言皱眉，能让一名神秘因子至少处于0.5的人不明不白的死亡，怎么想都充满了诡异。
召唤的时间快到了，他瞥了一眼站得恭恭敬敬的薇娅，于是给她上了一个时间的加护。
“希望下一次见到你，还能安然无恙。”
“感谢伟大的奥普托丝神赐予信徒祝福。”
薇娅再次跪拜下去，哪怕恐怖的气息消失许久，也不曾动弹。
爱丽丝则是在一旁看傻眼了，自己的母亲怎么了？
薇娅终于站起身子，然后牵着爱丽丝的手在她的指引下往现在的家走。
看着面前破旧的房子，薇娅不由叹了一声。
“咚咚咚——”
敲门声在寂静的夜晚传出去很远。
而父亲此时活动着有些陌生的身体，上前开门。
门被打开，他看着面前不可能出现的身影，顿时张大了嘴巴，有些不可置信道。
“薇娅？”

第九十七章 想要卖奶牛的杰克
黑暗之中，季言感觉时间过去许久。
待重新睁眼时，一束阳光晃进了视线里。
陡然出现的光亮使他有些不太适应，便抬手轻轻遮住。
温暖的光线照在身上暖暖的，令人徒生慵懒，不愿起身。
于是季言便懒散地躺在椅子上，听着窗外树叶的摩挲声，惬意地合上眼皮。
直到一个东西落在桌子上，发出响动，这才唤醒了他。
季言目光幽幽，看向这一盒普普通通的火柴。
然后他将其摆在了书桌的右上角，与上一个火柴盒紧挨在一起。
这样他就有两盒火柴盒了。
季言散去心头的慵懒之意，将精神重新振作起来。
距离一年还有三百五十天，想想自己还处在0.1，可不能如此怠惰。
但随后他的身体又松软下去。
还有三百五十天呢，时间上很充足，修炼不急于一时。
嗯……大概吧。
季言在舒适的椅子上翻了一个身，然后与模糊的影子对上了视线。
影子：•﹏•
沉默良久，季言起身理了理自己带有折痕的衣服，然后脸色严肃道：“影子卿，我的午饭你准备好了吗？”
影子轻轻歪头，散溢出困惑的情绪。
随后它化作流水，从门缝中溜出去。
不多时，门吱呀一声被打开，只见影子端着热气腾腾的饭菜走进了房间。
然后在桌上摊开一块白布，将其摆在上面。
看着面前香气四溢的菜品，季言露出满意的笑容。
“不愧是影子卿，其手艺果真绝赞。”
影子闻言，顿时房间里都弥漫着它高兴的情绪。
季言的扮演瘾暂且消退，在吃饭中，开始回想起今日的发现。
首先便是召唤的时间竟然能够不同步。
现实中艳阳高照，其召唤地点则是凛冽寒冬。
但第二账号是与时间相关，所以暂且无法知晓这是不是特例。
实在是可提供判断的依据太少。
其次自己的时间逆流用在人身上，是真的可以将其拉回到死亡之前。
不过肉体依旧是无意识的，这需要灵魂的配合。
晨星以下的术士在死亡的时候，灵魂没有肉身加持，虽然能坚持的时间比普通人长，但仍旧逃不过消散的命运。
而季言则直接将薇娅死亡不久后的灵魂拉了过来，将其填充进去，这才见到她复活的模样。
但有时候其灵魂会遇到特殊情况，导致无法拉人。
比如自己将自己的存在消散，还有灵魂被其它神灵看上……
他今天能够复活薇娅，也是有着侥幸的成分。
而且季言怀疑薇娅的死亡并不是意外，而是早有预谋。
连带着爱丽丝的家境中落，父亲颓丧。
似乎有一只大手在其背后推动这一切的发生，无论如何也要将其塑造成自己想要的模样。
这是为了什么季言不得而知，但他将薇娅复活绝对是打乱了他们的计划。
现在是爱丽丝一家处在明面之上，而他与推手共同处在幕后。
他们就如同猎人，推手的猎物是爱丽丝一家。
而季言的猎物，则正是这幕后推手。
在薇娅复活之后，他们绝对知道自己的存在，但为了他们的计划不得不跳出来。
一旦苗头不对，季言也可以立刻重来。
有着能够掀桌的实力，岂不是相当于飞龙骑脸。
——
“嘿！杰克！”
“你听说了吗？”
“嗯？怎么了？”
一名衣服有些破烂的青年从书中抬起头来，困惑的说道。
“看来你还不知道啊，我告诉你，你千万别跟别人说。”
另一名同样有些邋遢的青年将嘴巴凑近杰克的耳朵，悄悄说道。
“听说啊，在奥斯曼帝国的首都，有神降临了！”
“还是传说中的邪神，黄昏之主呢。”
“哦，那座城市毁灭没有？”
杰克有些提不起精神，他昨晚很晚才睡觉，今天又很早来到学校。
“这才是最让人惊讶的地方，那座城市除了教堂，其它地方一点损伤都没有！”
“你说奇不奇怪？”
“嗯嗯，是挺奇怪的。”
杰克有些敷衍地答道，黄昏之主降世跟他有什么关系，他此刻只想拥有很多很多的钱。
“噢杰克，看你这个样子，我赌一个摩尔。”
“你昨天肯定被你妈妈给狠狠教训了一顿。”
“是不是用她那四十二的鞋踹你的屁股？”
看着同学一脸好奇的样子，他盯着浓重的黑眼圈道。
“昨天我家的奶牛挤不出奶了，妈妈想把它给卖出去。”
“卖出去？就你家那头能生产蕴含神秘牛奶的奶牛！”
同学的声音有些高，吓得杰克立马将他的给拉了下来。
“我妈妈不喜欢我在学校谈论这些。”
“知道知道。”
同学兴奋道，而杰克则是无奈地叹了一口气。
他现在能够在神秘一侧的学院坐着，就是因为家里那头能生产蕴含神秘牛奶的奶牛。
靠着这个他才勉强筹够学费，但最近奶牛不产奶了。
这着实让杰克妈妈有些焦虑，但看到杰克学费的那一串数字，她便想着将奶牛卖出去。
而杰克也焦虑，他怕辜负妈妈的期待，所以哪怕很晚睡觉，都提早来到学校学习。
同学见杰克打了一个哈欠，也识趣地离开，不再打扰他。
然后转身就凑到另一个同学的耳边悄悄说道。
“嘿！你听说了吗？”
“我告诉你，你千万别跟别人说。”
类似这样的一幕还在很多地方上映，他们或是在办公室谈论，或是在会议桌上探讨。
此时距离黄昏之主降临事件已经过去了三天。
这三天里，有神灵降世的消息在神秘一侧疯传。
若是神秘侧有着热榜的存在，那么这次降临事件将会一直挂在头条。
其影响范围从奥斯曼帝国到弥撒帝国及所罗门帝国，从学院传到工坊，从热闹的都市到清冷的山洞。
起初大部分人听到这个消息对此是嗤之以鼻，作为没有经历过黄金时代的人员，他们对于神的存在是将信将疑。
哪怕有着圣器的存在，也认为只不是更高深的神秘技术罢了。
但也有一些人却是想真实探究神迹，当即准备行李出发前往奥斯曼帝国的首都。
当然也有无数的教团听闻后，便蜂拥而至。
他们并非是想朝拜黄昏之主，而是想知道一盘散沙的黄昏教团，究竟是如何引导他们的神降临。
这些教团也想引导自己的神降临。
一时间，怀揣各种心思的人争相涌入帝都之中。

第九十八章 黄昏教团的汇合
弥撒帝国科兴大矿场。
一座座木质的高大机器露出腐朽的身躯，其高炉黑暗的洞口仿佛是永恒的深渊。
这里明显一幅人迹罕至的模样，但在其中央却是竖立着一尊无面神像。
此时的它已经褪去了身上有些粗糙的痕迹，取而代之的是各种玉石金银装饰其中。
四名黑衣人跪倒在神像四周，神情狂热。
而在他们的身后，则是围绕一圈衣着华丽无比的贵族，同样跪倒膜拜。
只不过低头时，会闪过一丝怨毒的情绪，但又迅速埋藏起来。
“位于太阳与辉月的交汇啊。”
“让我们走向无尽的黄昏。”
“生与死的不可知者。”
“无尽混沌的游荡者。”
“具有无上伟力的黄昏之主。”
“吾等在此。”
“为您献上神秘的物品。”
“请显示您的伟力，指引世界走向黄昏。”
“带来最终的宁静。”
所有人都开始低声吟诵，举行献祭仪式。
当古老的咒语消失在矿场之中，一名黑衣人便双手高举祭品，将其呈上巨大的石质贡台。
那是一本散发着晦涩神秘波动的书籍，其封面铭刻着类似于家族印迹的符号。
其周身遍布藤蔓状的黑金花纹，将书籍紧紧缠绕。
仔细观察，便能发现这是由无数细小的符文构成。
达伦将祭品恭敬献上，随后赶紧退下，目光低垂，直视铺满白色石子的地面。
所有人都开始静静等待。
时间一分一秒的过去，天色也从黄昏来到了黑夜。
当明月升起，达伦一行人才结束这场献祭仪式。
一些贵族有些僵硬地站起身来，他们的脸上似乎出现难色，一副欲言又止的模样。
但想到达伦越发深不可测的境界，便不敢多说什么。
于是他们只能纷纷向这名黄昏教团的祭司告退。
人影散去，片刻之后，这里只留下了达伦以及一个胖胖的身影。
达伦旁边的人脸上露出愤然之色，冷冷看着那些贵族消失的地方。
“这些人对于伟大的黄昏之主没有敬畏之心，简直可气！”
看其脸庞，正是因见识黄昏之主的降临从而归顺的喀纳斯子爵。
他在达伦的帮助下，已经成功当上城镇的掌控者，并且将附近的一些贵族收归麾下。
但本该是春风得意的喀纳斯子爵，此刻却有些懊恼。
不过这份懊恼并非是针对达伦，而是因那些不听话的贵族产生。
那些贵族是因为面对晨星强者的威压，所以才勉强低头。
但他们自持贵族的骄傲，对同为贵族的喀纳斯子爵一直不服气，甚至有人妄图取代他的位置。
除非喀纳斯子爵自己能够晋升晨星，否则永远也压不了他们。
而达伦却对这些贵族的不敬没有放在心上，在他看来，只要无上的黄昏之主降临，这些人便会向科纳斯子爵一般，臣服在主的脚下。
达伦望向神像，距离上次黄昏之主的降临，他已经举办了五次献祭仪式。
虽然没有一次能引来祂的注意，但达伦却丝毫不显气馁。
这只能说明自己的心还不够虔诚，献上的物品无法引起伟大黄昏之主的注意。
但达伦坚信，只要持续下去，终有一天主能够再次降临。
他将祭品用白布轻轻盖上，随后便接到一个令人诧异的消息。
有黄昏教团竟然想投奔我等？
达伦闻言眼睛微亮，快步走向荒废的矿场外。
矿场的大门已经有一截坍塌，上面遍布翠绿的青苔，木心隐约可见白蚁啃咬的蛀洞，而旁边则有数人等候。
达伦脸带和蔼的笑容，与这些远道而来、风尘仆仆的同僚寒暄几句。
而后他便得知了令人震惊的消息。
伟大的黄昏之主竟然在奥斯曼帝国降临，并且颁布神谕，令数量众多的黄昏教团前来帮助自己。
闻言，达伦心中是诚惶诚恐。
自己这位渺小的信徒何德何能，能令祂如此关照。
多么仁慈的主啊。
达伦的眼眶瞬间有些湿润，内心陷入自我感动之中。
而其他的黄昏教团祭司则打量着这位被黄昏之主特别关照的信徒，心生疑惑，他似乎也没有什么特别的地方。
但黄昏之主这么吩咐，必有什么深意在里面吧。
唯有出自弥撒帝国的一些教团眼神惊恐，望向他如看见凶残恶煞的魔鬼一般，脸色煞白。
就在达伦与诸位同僚相互之间快乐交谈时，在远处有一道道身影重新出现在此处。
正是那群贵族，他们此刻竟然去而复返。
走到达伦的面前，贵族颤颤巍巍地献出一些物品，或是一张张钱票。
钱票上面所显示的金额至少价值一个子爵的全部身家，更别说那些散发着神秘波动的物品。
见此，达伦心底闪过一丝疑惑，这群贵族怎么一会儿不见，便像换了一个人似的。
“尊敬的祭司大人，还请收下，这些是我们的一点心意。”
“对对对，还有这些，这是我们想为伟大的黄昏之主献上的祭品。”
贵族露出一抹讨好的笑容，似乎与那天的喀纳斯子爵如出一辙。
达伦闻言微微愣住，随后盯向他们。
但见到他们眼中那有些震颤惧怕的神色，再结合其它黄昏教团所带来的消息。
他瞬间明悟过来，这群贵族定然是知晓了黄昏之主的降临，所以才会做出如此举动。
达伦脸上带着肃穆之色，对着他们郑重道。
“黄昏之主在上，伟大的祂一定会收到来自信徒的心意。”
而一旁其他的黄昏教团看着这一幕有些惊愕。
他们根本不敢想象，这些素来眼高于顶的贵族，此刻竟然在讨好这位祭司。
果然，黄昏之主所吩咐的事，一定有祂的深意在里面。
达伦看着面前的一群人，脸上不由得露出一丝亢奋。
有了这些人的帮助，他今日便可彻底拿下这片区域，将其收入囊中。
届时，一定要为伟大而又仁慈的黄昏之主，举办一场盛大的献祭仪式。

第九十九章 悲惨遭遇
帝都。
一道身影靠着墙边，借着与小摊摊主谈话的机会，悄悄盯住一处大门。
终于，他看见一个熟悉的影子走出了大门，主动结束谈话，隐秘地跟了上去。
那人似乎有所察觉，便拐进了一处小巷。
待他看清楚跟踪人的面容时，则是有些惊讶的叫出了名字。
“罗赫尔？”
“你这几天怎么消失不见了，我还以为你已经丧身在了那场事件里。”
罗赫尔闻言苦笑一声，将这几天所发生的事情简单描绘了一下。
这人是早年之前的好友，不过晚他几年进入的隐秘部门。
罗赫尔始终不清楚亲信为何要将自己关押。
但他不得不逃出来，因为那个地方只要进去，便难逃一死。
今天前来便是想了解大致情况，自己是否上了通缉名单，然后再计划下一步动作。
“前长官的亲信……那不是叛徒么？”
“没想到你竟然被他关押起来了。”
听见罗赫尔的描绘，好友眼里似是有些惊讶。
“叛徒？”
罗赫尔听见此话感到意外，在他消失的这几天里好像发生了许多事情。
“对啊，与黄昏教团串通，利用权职谋私，还涉嫌谋杀教廷的一名主教。”
“不过人已经跑了，到现在也没抓到。”
好友撇了撇嘴，靠着墙道。
“而且有一批人因为这次事件被撤职了，其中就包括那狗屎一样的前长官，隐秘部门也被重新整改了一遍。”
“至于你所担心的问题……”
“放心吧，我并没有在通缉名单上看见有你的名字。”
罗赫尔闻言，吊着的一颗心落了回去。
“你什么时候回来？”
好友有些好奇的问道。
“我等下就回去报道，现在还有一些事情要进行处理。”
罗赫尔告别好友，便向贫民区走去，身上此刻还有问好友借的一些迪尔。
这算是他的一点住宿费与感谢费。
一路经过贫民区的各个地方，他能感觉气氛似乎有些紧张。
听说贫民区的一名黑帮头领死亡，其他人在抢夺地盘，所以最近着实乱得很，到处都可见猩红的血迹。
想到此处，罗赫尔的脚步加快，他有考虑过想将孤儿院的一群人接出来住。
以隐秘部门的薪资，养活普通人肯定没有问题。
若说他为什么如此上心，大概是那些孩子在给他喂水时，笨手笨脚不小心将水迹溅到衣服上。
罗赫尔知道那是因为日夜做工，导致手指宽大，所以才会稍显笨拙。
为什么知道的如此清楚，因为他也经历过这些。
每当看见那一双双未沾染杂质的纯净眸子，他感觉自己好似被治愈了一般。
走到院子门口，看见被打开没有人关上的门。
罗赫尔心中咯噔一声，然后直接冲了进去。
结果看见了一个本不该出现在此处的人影。
长官？
不！应该说是前长官才对。
为什么他会在这里！
院里的男人抬起头，看着闯进来的罗赫尔，脸上出现一丝诧异。
“是你？”
男人皱起眉头，他明显认出了这个不久前才帮他处理过事情的一级职员。
罗赫尔看着前长官的脸上似乎出现一抹沧桑，头发有些凌乱，很久都没打理过的样子。
他透过男人的身体看见了点点血迹，似乎有一个身影躺在地上。
而屋子里，有几双眼睛看着那个身影，无声的抽噎着。
罗赫尔睁大眼睛，心中一沉。
“你在干什么！”
他忍不住质问这位晨星强者。
“干什么？”
男人浮现出一抹讥笑，有些冷漠地说道。
“你看不出来我在干什么吗？”
他此刻的心情很不好，辛辛苦苦在外追捕那些黄昏教团的成员，回来后便听见自己的职位被撤了。
好不容易才爬上的这个位置，结果现在什么都没剩下，甚至还要追责。
若不是多年的关系，以及自身的晨星境界，他这才保住了一条性命。
男人现在被打发去坐冷板凳，想要重新回到实权职位，就需要功劳。
而他现在所做的便是杀良冒功。
罗赫尔也明白过来，咬着牙道：“那你不怕被发现吗？”
“被发现又如何？”
“你当我这些年是白坐在那个位置的吗？”
男人的身形一闪，一脚踹在了罗赫尔的胸膛之上。
他根本反应不过来，因为这一脚附上了神秘因子。
院子的墙瞬间被撞碎，然后速度不减，继续撞进一座建筑里。
罗赫尔感觉一股腥甜涌了上来，然后咳出几口鲜血，溅在了石板上。
“你不过一个弱者，竟然就想管事？”
男人将弥漫的烟雾散去，他虽然也留有后遗症，但其程度可比躺在地上的罗赫尔要轻许多。
“迷雾！”
罗赫尔用尽全身的力气，强忍着疼痛释放出一个术法。
朦胧缥缈的雾气瞬间将这一片区域包裹。
他奋力起身，向着孤儿院走去。
不求能拖多久，只要能坚持到他带那群孩子走就行。
罗赫尔暗叹一声，自己一定是失去了理智才会做出如此疯狂的举动。
他自从踏上神秘一途以来，所被授予的知识便是如何保全自身。
而如今竟然会为了几个孩子涉险。
但如果不去那么做，他怕自己意难平，这不利于晋升晨星。
为自己找好借口，罗赫尔拖着身子，终于看见了那几个孩子。
一个都不少，唯有老妇人冰冷地躺在地上，脸上还残留着愤怒不甘的表情。
罗赫尔张了张嘴，想要说些什么，却什么也说不出来。
他突然对维利尔的想法有了更深的理解。
其实他口中的贵族，也代表着肆意妄为的强者。
这个世道，就没有如童话般的存在吗？
罗赫尔的视线突然有些模糊，他赶紧上前驱赶着孩子，让他们努力逃跑。
距离这里越远越好，最好永远不要回来。
男人的身影自白雾中浮现，这等小技法根本困不住他。
罗赫尔将虚弱的身躯挡在他的前面，遮住了他的视线。
男人看着似乎心生死志的罗赫尔，顿时感觉有些无趣。
他在看见罗赫尔敢质疑自己后，其目的就已经改成了折磨他，想看着他痛苦不堪，跪地求饶的模样。
这会让男人因为被处分的憋火心情好受一些。
但谁知他竟然是这样一副反应。
随手一击，罗赫尔又飞出去很远，五脏六腑仿佛都移位了一般。
待男人的身影走远后，一群小小的身影才敢探出头来，然后将昏迷的罗赫尔抬进了一间屋子里。

第一百章 陷入恐惧中的辛德瑞拉
当罗赫尔再次苏醒之时，入眼却是隐秘部门的专用疗养室。
他此刻无力的躺在床上，感觉身体似乎都失去了知觉。
动了动手指，罗赫尔却无法得到与被单摩擦的触感。
“噢，伟大的光辉之主在上，你终于醒了。”
好友走了进来，见到罗赫尔苏醒，由衷为此感到欣喜。
“你已经昏迷三天了！”
“看到你的伤势，我都以为你快挺不过来了。”
罗赫尔闻言，有些费力地转过头，声音嘶哑地问道。
“我怎么会在这里？”
“你不是说很快就回来吗？”
“我左等右等，见你到了晚上都还没回来，就知道铁定出事了。”
“等我找过去的时候，就只见到你血肉模糊地躺在地上，一群小屁孩在照顾着你。”
罗赫尔听到此处，情绪骤然激动起来，他竟然直接伸手拽住了好友的胳膊。
随后语气焦急的问道：“现在他们人呢？”
好友见罗赫尔拽住自己的手臂，脸色顿时大惊。
“你先躺下！现在可不能乱动！”
他将缠满绷带的罗赫尔小心安抚在床上，看着他啧啧称奇。
“你说你，都伤成这样了还能乱动，生命力真的跟水熊虫一样。”
见他似乎还要说话，好友只好答道。
“放心吧，那几个孩子都没有什么问题，我给他们找了一家宾馆，让他们暂时待在那里。”
听见此话，罗赫尔终于是放下心来。
他这位好友还是很可靠的。
“你究竟是怎么搞成这样的？”
“知不知道你的伤势有多严重，就连治疗术士都说他没见过这种的。”
罗赫尔沉默半晌，方艰难地开口道：“我遇见前任长官了。”
“嗯？”好友有些讶异地挑眉。
“你的意思是他将你伤成这样的吗？”
“你们怎么起冲突的？”
“等等，该不是因为那几个孩子吧。”见罗赫尔默认，好友则更加惊讶。
“你什么时候善心大发了。”
“你一贯的机灵的跑哪去了？他可是晨星，晨星！你怎么头那么铁，逮着一根铁柱就撞。”
罗赫尔依旧没有说什么话，好友终于是叹了一口气。
“好吧，我知道了，我会照顾好那几个孩子。”
“你先在这里慢慢养伤吧。”
门吱呀一声关了，唯有留下神色不定的罗赫尔躺在床上。
——
朝霞升起，晨光淡淡。
街道上人影稀疏，冷冷清清。
一线薄雾映出地面上的寂静，更显天上光辉之圣洁。
此刻距离黄昏之主降临事件，已经过去了将近一周的时间。
季言推开大门，背后是来自影子的注视。
他望着左边的房子，门窗紧闭，空无一人。
那是老夫妇的家，不过西奥已经带着他们暂时搬回了乡下。
他在临走之前特地来感谢了季言一番，并表示送给他的东西会努力补偿回来。
对此季言推辞不过，只能先暂时答应下来。
他又望向了右边的房子，同样空无一人。
其门扉上悬挂着一个木牌，上面写着出售两字，然后是房主的联系方式。
季言放眼看去，可以看见这条街上绝大多数的屋子都是如此。
难怪此地越发冷清，几乎不见人影。
大概是贫民区似乎开始向平民区扩张了。
这条大街地处贫民区与平民区的交界处，将其划分开来。
但因为紧靠贫民区，而且经常伴随着各种各样的情况。
比如治安不利，环境恶化，不少人便会选择低价出售，然后搬往更里面的区域。
随后是贫民区的人接手，情况会更加糟糕，慢慢地就会演化成贫民区的一部分。
可能靠近这里的贫民区，以前也是平民区的一份子。
也就是说今后这里的情况可能会急转直下。
如果有哪位不长眼的小毛贼溜进了自己的房子里……
想起一些物品的怪异设定，只能希望他的理智还能残存一些。
季言定了定神，然后向着帝国大学走去。
帝都神秘一侧在进行为期一周的休养后，已经恢复一些活力。
距离校园愈来愈近，已经能够看到有华丽的马车摇晃着铃铛，在路面上慢慢悠悠地滚动木轮。
在前往帝国大学的路上，季言正巧碰见熟悉的人影。
他微微一愣，在心中回忆起出门的时刻，然后算上走路所花费的时间。
所以现在距离上课时间已经所剩无几。
她今天怎么来的这么晚？
明亮的朝阳打照在少女的头上，呈显出偏黄的亚麻色系。
她背着双肩包，有些机械地迈动着双腿，头还一点一点的。
整个人看上去一副无精打采的模样。
少女带着粗框眼镜，透过干净的镜片，可以清晰看见她眼睛四周围绕着一圈青色。
她伸出细手，捂住自己的小嘴，然后打了一个充满困意的哈欠。
辛德瑞拉已经有几个夜晚没有好好睡过觉了。
因为她此刻陷入了未知的恐惧之中。
在一周前，也就是身体发热难受的那一天，似乎所有人都出现了问题。
辛德瑞拉不知道那天究竟发生了什么。
她曾悄悄地向家中一些女仆询问，但令人惊悚的是，她们似乎都忘记了自己那天做过什么，但对此却丝毫没有怀疑。
辛德瑞拉又鼓起勇气，跑去询问了一些熟悉的店家。
结果也是从他们口中得到同样的答案，仿佛那一天并不存在。
并且，辛德瑞拉怎么也没想到，自己在身体发热过后，竟然自主产生了一丝神秘因子。
虽然现在还很微小，但她确信这就是神秘因子。
自己是如此厌恶它，而今却是与它共为一体。
辛德瑞拉能清晰感知到神秘的力量在自己身体里流淌，心中一动，便能够改变外界。
并且那天过后，连带着她的眼睛都发生了变异，异常的璀璨，似乎带有未知的魔力。
现在她根本不敢露出自己金黄的眼眸，只能用长发遮住。
就在辛德瑞拉低头赶路时，一道熟悉得不能再熟的声音叫住了她。
“辛德瑞拉。”
她回过头，看向喊出自己名字的身影。
果然是季言。
不过在目光就要接触到他的时候，却迅速将视线下移，盯住了地上枯黄的落叶。
其实以辛德瑞拉想告诉季言自己的变化。
而且他还是神秘学院的学生，知道的肯定要比自己多，到时也能分辨出她的眼睛是怎么回事。
但辛德瑞拉不知为何说不出口，眼神也有些躲闪。
“你怎么了？”
季言见她一副无精打采的样子，便关心道。
“昨天晚上没有睡好觉。”
辛德瑞拉低头平静地说着。
季言闻言向她瞧了一眼，但被她躲了过去，便也没太在意。
两人交谈之间，已经能看见巨大的校门。
辛德瑞拉开始将话题若有若无地往一周之前的时间上扯。
她想知道，季言身为神秘侧的人，是否还记得那一天。
还是跟所有人都一样，完全忘记。
“你知道学校为什么在周二停课吗？”
季言顿时有些疑惑。
不是周一停的课吗？也就是封城后的第二天。
“你记错了吧，明明是周一停的课。”
“周一吗？抱歉，我还以为是周二来着。”
“周二都封城两天了。”季言笑着道。
辛德瑞拉闻言微微睁大眼睛，眼角余光瞥向了身旁的人，心底闪过一丝惊讶。
季言他，好像并没有失去记忆。

第一百零一章 号角
在进入校园以后，两人临近分别。
季言从自己的口袋中，拿出一件小型物品。
那是一个类似于号角的模样。
战争号角：虽然它能不间断地向外扩散神秘波动，但并不具有预警作用，而是形成一个特殊的保护层，以保护手持号角之人。
这是一个来自荒原部落献祭的物品。
“这是什么？”
辛德瑞拉有些疑惑，看着自己手中的显得有些古老的物品。
手指尖传来温润的触感，仿佛如玉石一般。
不过从上面能够隐隐感受到一丝不洁的气息。
辛德瑞拉的感受并没有错，这就是一件亵渎神灵的物品。
不过其亵渎之神并非是黄昏之主，而是草原上普遍所信奉的阿尔忒弥斯。
即为狩猎与月夜女神。
“送你的一件小礼物。”
辛德瑞拉闻言，又有些疑惑的低下头。
灿金的眼眸不知不觉间悄然发动，一股信息突然涌进了大脑。
她瞬间明了手中的物品是何作用。
感受着那散发的神秘波动，身体本能的想要将其扔甩出去。
可想到这是季言好意送的礼物，辛德瑞拉又忍住冲动。
她没有显露出丝毫的厌恶，平静地将号角放进了自己的背包里。
不过紧紧握着号角的手，因为用力而显得过于苍白。
两人分别之后，辛德瑞拉透过镜片，望向了季言的背影。
但谁知眼眸突然间被动开启，璀璨的鎏金在眼珠中缓缓转动，形成了为不可查的古老符文。
随后，辛德瑞拉仿佛窥见到世间的真实。
季言的身影猛然消失不见。
明明现在才过清晨，朝霞绚烂，云彩悠然。
可现在呈现在辛德瑞拉的眼中，却是带着荒芜，神秘的黄昏。
太阳不知不觉间变为古老的橙红之色，云彩也随之被染上鲜血。
孤寂的气氛在大地弥漫，辛德瑞拉的精神仿佛深陷其中。
但紧随其后，她又看见了一条未知的河流于空中静静流淌。
亘古久远，好似不受外力影响。
“咔嚓！”
一道碎裂的声音猛然将辛德瑞拉惊醒。
她茫然地站在原地，季言的身影早已消失不见。
铃声在校园中响起，数名学生从旁边经过，而她却恍若不觉。
辛德瑞拉颤抖地将戴在鼻梁上的眼镜取下，只见镜片之上已经出现一道裂纹。
小嘴微张轻轻喘气，胸膛不停起伏。
辛德瑞拉感觉有一丝疼痛从眼睛处传来，大脑仿佛被塞满了信息。
她刚才究竟都看到了什么！
……
神秘学院。
走道上人影稀疏，并且面色苍白，似乎还未从那次事件中反应过来。
季言稍微沉思片刻，一同露出苍白的模样。
伴随着铃声踏入教室，只见教室里几乎空了一半，并且神色大都不太好。
“日安，”
两兄弟露出一丝笑容，与热情的维克多打着招呼。
而维克多在与他们交谈几句之后，便又跟其他人攀附起来。
此刻能来到这里的，要么是有着背景身份，要么就是依靠自己的意志力渡过。
无论是哪一种，都表明了这些人绝对不简单。
这等于是变向筛选出了班级之中的强者与弱者。
而他则是乘此机会扩张自己的圈子，积累人脉。
就在维克多与眼前的人交谈时，却见他露出一脸不可思议的神色。
是见到什么人了吗？
维克多有些诧异，内心思索着。
随后便顺着眼前的人视线看过去，却见到一个出乎意料的人影。
“季……言。”
此刻的很多人也是感到有些不可置信，众多目光纷纷聚焦在他的身上。
只见季言安静地坐在位置上，平淡地将书本拿出。
他怎么恢复的如此之快。
面对此景，大部分人的内心浮现出几分疑惑。
这个人他们也略有耳闻。
没有什么背景，实力也可以说是创下神秘学院的历史新低。
但偏偏就能进来，听说还是有教授推荐。
而如今见他似乎安然无恙，众人的心中升起一阵明悟。
没有背景，那只能是依靠天赋或者实力。
想到此处，他们心中对于季言的不屑顿时散去几分，眼里也没有往日的轻视之意。
维克多正欲上前与季言打声招呼，却见一个头顶泛着亮光的身影走过来，便暂时作罢。
萨罗姆教授走进教室，面色似乎一切如常，不见任何疲乏之色。
他走上讲台，教室里的情景一览无余，尽收眼底。
见少上近一半的学生，他轻轻的叹了一口气。
已经过去了一周，帝都竟还未缓过神来。
正欲授课时，却见到了坐在教室中的季言，微微一怔。
萨罗姆教授本打算放学之后去看望他，结果没想到他似乎不受影响，
不过内心倒是没有多大的担忧，这种事情季言还不至于强撑。
回过神之后，便开始进行授课，讲述神秘一侧的知识。
而下方，却是有一双眼睛径直地观望着季言。

第一百零二章 合作
下课铃声响起，维克多便找上了季言，欲要交流一下感情。
而在他们的侧方，有一名女子收回目光。
“菲尔姐，有关于他的资料已经收集好了。”
一名跟班走到身边，将一个资料袋递上。
身为瓦尔基里家族的大小姐，菲尔不用亲自动手，只要吩咐一下，便有很多人为她办事。
她将资料袋接过，封口处用红泥封印，没有任何打开的迹象。
菲尔从里面拿出一叠单薄的信纸，简单翻阅两眼。
【梅瑞斯·蒙太奇，现十八岁。
新历1104年，出生于蒙太奇家族。
其父名为克琉斯，被授予子爵爵位；其母名为莉香儿，疑似**残留血脉。】
“等等？**是什么字？”
菲尔看着上面的**有些疑惑，随即问向自己的跟班。
跟班苦笑道：“菲尔姐，我也不认识这两个字。我还特地去问了一些图书馆的管理者，结果他们也不知道。”
菲尔闻言，虽然有些好奇，但也只能略过，但在心里却更加认定季言的表面实力绝对不止于此。
她继续往下看去。
【莉香儿病逝之后，克琉斯另娶伯爵的女儿，并且附有一子，名为卡特。
因卡特年龄比梅瑞斯大上三岁左右，所以其嫡子地位也被夺走。
……
梅瑞斯从小便较其他人成熟许多，但偶尔也会有一些出格的举动。
十六岁那年，在萨罗姆教授的帮助下，开始独居，并且与蒙太奇家族断绝了联系。
自此之后便是以季言作为自己的名字。
……
其修炼的手册为极其低劣的大众货，因此实力低下。
现居住地为沃克大街，据悉他极少出门。
……】
资料仅有几页，菲尔翻来覆去，除了季言的母亲以外，根本没有找到什么关键点。
她看着自己的跟班，神色有些奇怪。
“你告诉我这就是他的资料，就这？”
跟班见状赶紧回答道：“菲尔姐，这就是所能收集到的全部资料了。”
“蒙太奇家族也只是一个偏远的地区的小家族，能收集的资料很少。”
“大部分都是他来到帝都之后的事，而且除了上学以外，便总是呆在家里不出门，因此……”
跟班欲言又止，大部分人在来到帝都后都会被其繁华所吸引，然后沉沦其中。
但这位显然是个例外。
一直待在家里不说，朋友也只有极少数人，几乎可以称得上没有。
“梅瑞斯·蒙太奇……”
“卡特……”
菲尔皱着锐利的眉毛思索着，她感觉这个名字好像在哪里听过。
“菲尔姐，还记得您兄长大人的竞争对手吗？”
跟班在一旁小声提示道。
“兄长大人的竞争对手？”
菲尔的脑中迅速闪过一个总是笑眯眯的人影。
“是他？”
神秘学院的学生会现任会长即将面临毕业，所以打算从副会长中挑选。
菲尔的兄长正是其中一名副会长，而他最大的竞争对手便是卡特。
若不是卡特没有什么背景，否则菲尔的兄长早就出局了。
现在他是依靠瓦尔基里家族的声望以及能量才能与卡特僵持不下，这也说明了他的恐怖之处。
“对，就是他。”
“卡特是蒙太奇家族的一员，这是我寻找资料时才查到的消息。”
“而他正是季言同父异母的兄弟。”
菲尔看到这里脑袋顿时有些发蒙，这真的是两兄弟？
她又望向正与维克多交流的季言，然后与脑中的相貌进行比对。
结果发现真的有不少的相似之处，可为什么气质却相差这么多。
不过再怎么样，菲尔感觉这两人都隐藏了不为人知的一些东西。
这恐怕就是除了相貌唯一的共同点。
——
在神秘学院的一处建筑物里。
明亮的光辉透过五彩琉璃，穿窗而入，似水一般倾泻下来，在洁白的大理石上涂满光彩陆离的色块。
而在阳光之后，则端正地坐着一位微笑的男子。
他的笑容很是温和，具有极强的亲和力。
男子双手置于桌上，将一份情报轻轻拿起。
“哦？”
“我那亲爱的弟弟竟然没有受到影响吗？”
他的语气中带着几分漫不经心，仿佛这份情报与自己毫无关系。
“是的，卡特大人。”
“梅瑞斯看面相仅仅只是有些萎靡而已。”
一个人影半跪在地上，语气尊敬地说道。
闻言卡特轻声笑了起来，他站起身子望向窗外，双眼眯了起来。
“听说我那亲爱的弟弟似乎在校园被人欺负了？”
半跪的身影道：“是的，因为一场实验事故而陷入昏迷，因此有不少人看不起他。”
“噢，瞧我这兄长当的。”
“自己的弟弟被人欺负了，竟然不能及时出现护着他。”
“还真是失职啊。”
卡特微笑着说道，可话虽如此，他却是眼眸深沉，仿佛幽黑的水潭，似乎任何的感情都被淹没其中。
“是时候该去见见他了。”
“毕竟是身为蒙太奇家族的一员，哪怕单方面断了联系，也不能抹除我们身上流淌的血脉。”
“你觉得呢？”
黑影哦恭敬说道“卡特大人所言甚是。”
……
放学铃声响起，季言收拾着东西，准备回家。
但在踏出教室的一刻，一道声音在身后响起。
“季言，我有事想跟你谈谈。”
听见那道熟悉的声音，季言的脚步没有丝毫停留。
菲尔见状，便冷哼一声。
随即有几名跟班将季言的去路堵住。
她走到季言的跟前，整个人散发着凌厉的气质。
“季言，我是来跟你合作的。”
“你晋级所需要的的资源，我可以给你提供。”
“只需要你帮一个忙。”
听见此话，季言平静地回拒道。
“真的吗？我不信。”
“并且你们挡道了，如果是想打架的话，那边有竞技场供你们发泄。”
菲尔本来听见季言的前一句以为有戏，但后面说的话却是出人意料，让她顿时生出一股无名之火。
“若是你不信，我现在就可以将东西给你。”
菲尔还是压下了怒火，让自己好言好语地说道。
毕竟想得知兄长竞争对手的资料，以及如何击垮他，这还需要季言的配合。
季言没有跟她废话，而是转身另寻出路。
菲尔见这不知好歹的人留个后脑勺给自己，心中一时更气。
拍拍手，竟又是几人堵住去路。
“梅瑞斯！”
“如果你想向你兄长复仇的话，我劝你最好跟我合作。”
菲尔咬着牙对他冷笑道。
季言缓缓回过头，脸上似乎已经看不出什么表情，只是淡漠地看向她。
其眼眸深邃黑暗，宛若夜色里未知的野兽，站在高处俯瞰自己的猎物。
菲尔不知为何，顿时感觉有些心慌，仿佛一把钢刀高悬于头顶，随时就会落下。
并且明明季言的实力是不如她的，但季言散发出的气势，却能直接将自己碾压而过。
哪怕菲尔有着军队训练出的煞气，也无济于事。
这并非是那种来自神秘因子的威压。
当进行实际观察，便会发现季言的影子含量依旧只是0.1，远没有菲尔来的强盛。
若非要形容，就仿佛自己与季言，并非在同一个世界之中。
在他的面前，菲尔只会感觉自己如同浮游一般渺小。
“让开。”
声音虽然低沉，但却在她的脑中炸裂开来。
菲尔不自觉间自己挪动了脚步，然后给季言让出一条路。
直到季言的身影消失不见，菲尔才愕然惊醒。
她不清楚刚才究竟怎么了，为何要给他让路。
一群跟班望向瓦尔基里家族的大小姐想要说些什么，但看见她有些难堪的神色，便又止住

第一百零三章 召唤再临
昏黄的光线将少女的影子拉的很长，仿佛没有边际。
晚霞是如血一般的色彩，带着丝丝令人恐惧的味道。
辛德瑞拉半眯着眼，拖着疲惫的身躯回到家中，耳边顿时迎来了每日特有的尖锐声音。
“辛德瑞拉！你怎么现在才回来？”
“快点去给我的猫铲屎！”
少女便把书包放在一张椅子上，急匆匆地去更换猫砂。
强忍着难闻的气味，好不容易清理干净，又是一阵呼喊声在传唤她。
“辛德瑞拉，快给我把地拖干净！”
“辛德瑞拉，阳台上的植物今日浇水了没？”
“辛德瑞拉，去把衣服给我刷干净！”
“辛德瑞拉……”
少女的继母艾利尔睁大着三角眼，从涂着艳丽口红的薄唇里，不停的吩咐着辛德瑞拉。
整个人完全陷在沙发里，带着各式镯子的手臂倚在扶手处不停敲打着。
霎时间，客厅里只听得见敲击以及继母指挥的声音。
至于其它女仆则是对此情形熟视无睹，各自忙着自己的事情，完全没有看戏的模样。
仿佛这一幕已经上演过很多次。
继母见辛德瑞拉被自己驱使过来，挥驶过去，艳丽的薄唇勾起一丝弧度，眼中带着惬意的神色。
她似乎对这种事情乐此不疲，一直到晚饭时间都未停下。
好像只有这样，继母才能从忙碌的辛德瑞拉身上获取那么一丝来自精神上的满足感。
这的确是她每天为数不多的乐子之一。
谁叫这是她丈夫与前妻的孩子呢。
可怜的少女忙得有些晕头转向，终于乘着他们吃饭的机会，才有时间歇息一会儿。
狭小昏暗的储物间里，辛德瑞拉弯着身子坐在一个工具箱上。
光洁的额头上不停冒出汗珠，前面的发丝也黏在了一起。
她轻轻用手背擦拭，然后将头发简单打理一下。
取下陪伴自己多年的眼镜，辛德瑞拉借着小小蜡烛燃烧的光亮，仔细观察。
右镜片的一边已经出现一道白色的印迹。
辛德瑞拉默默地看着那道裂痕，她不敢相信仅仅只是观测到一个如梦似幻的景象，竟然就将现实中的眼镜碎裂。
她一直不敢小瞧神秘的力量，但今天着实吃了一惊。
而且她有些在意，季言背后的景象所代表的究竟是什么？
想到此处，辛德瑞拉将眼镜重新戴上。
轻声叹了一口气，她并非是那种喜欢追究到底的人。
但白日里的景象一直在脑中挥之不去，仿佛被深深地刻在了里面。
将愁绪暂时屏蔽，辛德瑞拉正欲拿出书籍，却发现书包被她放在了椅子上。
耐心等待父母以及两位姐姐吃完饭，她才小心翼翼地走出储物间，一眼便看见了自己的背包。
走上前去，辛德瑞拉发现背包好像被人动过！
只见它歪斜在一边，纸笔散落。
她愣在原地，心中突然升起不妙的预感。
将背包里里外外检查了一遍，果然有东西不见了。
是季言今日送的号角。
“哦？这不是辛德瑞拉吗？”
“你在这里做什么？”
两位姐姐的声音中似乎带着惊讶，但语气里那股玩弄的味道却挥之不去。
“你在找什么？”
“是这个吗？”
姐姐将一个古朴的号角拿了出来，用两根手指掂起。
号角很小，仿佛只是一个装饰用品。
“瞧瞧这脏兮兮的颜色，真没想到你竟然会收留着它。”
妹妹见辛德瑞拉低下头去，顿时嗤笑起来。
“说不定这是哪个乡巴佬送给她的礼物呢？姐姐你可千万别弄坏了。”
闻言，姐妹两都笑得更加开心了。
“把它还给我！”
一道沙哑的声音突然不合时宜的响了起来，打破了整个氛围。
声音中似乎带着难以言喻的愤怒。
姐妹两人的笑声戛然而止，然后同时望向声音的主人。
正是从一开始就低着头的辛德瑞拉。
姐姐面露愠色，眉头皱起。
一个前妻的女儿，怎么敢顶撞她们？
“辛德瑞拉……”
她的话还未说出口，便看见少女的头抬了起来。
额前的秀发向两边散去，露出一副木质的粗框眼镜，以及眼镜下那一双发着光芒的灿金眼瞳。
金光流转的眼瞳里没有丝毫的温度，淡漠地看向两人。
姐妹两人被吓了一跳，然后身体一僵，眼中失去了光芒。
她们将手中的东西递过去，随后便僵硬地回到了自己的房间。
只留下少女一人呆呆地站在屋子里。
——
而另一边。
季言看着桌子上的水晶出现一丝裂缝，心知又是爱丽丝的召唤。
果然系统的提示随之赶到，熟悉的眼前一黑。
当出现光亮，季言却为之震骇。
天空暗沉，整个世界发不出一丝声响。
片片瓦砾散落在废墟之中，断残的石柱孤寂地站立在苍穹之下。
无尽的劫灰缓缓落下，覆盖着这个已经死去的世界。
地上如燃烧殆尽的篝火，只剩乌黑的余烬，不见有青翠植被的踪迹，仿佛连风都停止流动。
这个世界已经死去了。

上架感言
今天上架了。
在这个神仙打架的日子里，我等存在就只是炮灰而已。
小小的作者在这里感谢各位读者姥爷一直以来的支持。
希望你们那里没有停电这个说法，能一直吹着空调。
身处四川表示真的很热，不过现在幸好开始降温。
对了，影子也别愣着，赶紧出来帮我顶一下场面，社恐的我有些撑不住了。
影子：****
哦，它的意思是求个首订。
嗯……大概吧。
再次感谢你们的支持，能给我这个炮灰捧场。
最后感谢祖国，感谢党，感谢父母，感谢编辑大大的照顾。
拜谢。

第一百零四章 死亡后的世界
远远望去，这里已经是一片衰颓的废墟，毫无生机。
天上洋洋洒下苍白的灰尽，它们缓缓落于瓦砾，残垣，砖石之中。
整个世界都处于灰暗的色调。
无论是崭新的旗帜，艳丽的招牌，亦或者是闪耀的金银。
此刻皆呈现暗澹无光的模样，彷佛所有颜色被抽离出去。
而这个世间唯一的色彩，似乎唯有悬浮在废墟上空的浅蓝色身影。
那是一只看上去呆萌可爱的章鱼。
她并没有眼睛，触手短小圆润，脑袋占据了相当大的比例，整体画风偏向于玩具公仔，与这个灰暗阴沉的世界格格不入。
触手微微一动，季言便在空中留下一道残影。
他此刻正在这个城市的尸体上空盘旋。
可无论是近处平整的城区，还是远处沿着山脉蜿蜒的皇都，皆是一片废墟。

大大小小的瓦砾散落一地，无尽的碎石铺满地面。
季言根本看不见一栋完好无损的建筑，他开始向上方飞去。
到了高空之中，他终于看见全貌。
沉默半晌，季言的心头涌上百般疑惑。
浅浅的蓝色身影开始向外探索。
然而一直见到了另一个城市，也是如沃立夫城一般，尽数化为废墟。
没有任何的人影，甚至连虫子、动物的尸体都看不见。
他停留在原地，脑中思绪翻涌，片刻后才继续返回沃立夫城。
看着遍地的余尽，季言心生疑惑。
这个时间点究竟出现什么事了？
世界竟然在几个月后就变成如此模样。
在他的认知中，唯有神的伟力，才能将这个世界毁灭的如此彻底，毫无生命迹象。
那么这个时间节点的我呢？
我会在哪儿？
是跟随这个世界一起陷入灭亡，还是逃离了此处。
季言的疑虑越来越多，这是他第一次在化身为神的情况下，产生出了焦虑感。
而爱丽丝呢，也就是自己的召唤者如今在何处。
季言此次根本没有收到任何祭品，但还是降临于此。
抛去献祭这一因素，那么就是爱丽丝直接引动了身体里那个代表被神所注视的符号。
可是季言降临时，却不见她的人影。
季言挥动着小小的触手，在空中急速滑行。
无论是那个破旧的小屋，还是四周的废墟，他仔细搜寻，根本没有爱丽丝的身影。
望着昏沉阴暗的天空，只有无尽的劫灰缓缓落下。
整个世界纵使化为一片废墟，但给季言的感觉，却是不可思议、令人难以置信的干净。
彻彻底底的不留一物。
彷佛空白的纸片，似乎能任由自己在上面作画。
然而正是这种干净。
却能让季言清晰感知到世界已经失去了一丝生机。
它无法支撑任何生命的存活，甚至连诞生的可能性也被一并抹除。
这个世界已经死去。
就在季言召唤的时间快到之时，一阵惊惧感陡然从心头升起。
“奥普托丝先生……”
平静的声音回荡在天地之间，彷佛所有物品都在与之共鸣。
季言转过身子，随后便看见了一个小小的熟悉身影。
正是是寻找许久的爱丽丝。
“奥普托丝先生，您是在找我吗？”
“我现在出现了……”
声音空灵悦耳，如初晨啼鸣的黄雀，婉转动人，
与季言之前所见的那种怯生生的语气，有着极大的区别。
她的相貌没有丝毫的变化，白嫩的脸上依旧带着一些疤痕。
大大的眼睛里笑意盈盈，彷佛见到奥普托丝先生心情很是开心。
爱丽丝此刻就站在一块碎石之上，穿着破旧的裙子。
虽然灰扑扑的，但比起这个世界的其他颜色已经算是异常的鲜艳。
她目光定定的望向上空的季言，原本充满笑意的眼神，顿时被悲伤代替。
眼角处有晶莹的光芒隐隐浮现。
“奥普托丝大人，你说为什么？”
“我的母亲死了，甚至父亲也没能逃过。”
季言望着瘦小的爱丽丝，她的状态很不对劲，从身上散发出的气息，竟然能够让自己感到一丝惊惧。
他听闻此话，不由得皱起眉头。
但还未等他思索下去，爱丽丝的声音又继续响起。
“奥普托丝大人，你说这个世界还有救吗？”
“如此的丑陋不堪……”
“应该没救了吧。”
她在那里自问自答，根本没有给季言插嘴的机会。
“果然，这种黑暗的世界……”
“还是烧了吧。”
刹那间，原本缓缓落下的劫灰，陡然化作漫天的火羽。
彷佛一只只燃烧中的火柴，顿时给整个世界带去了光亮。
这些漂浮的火焰，给季言一种似曾相似的感觉，好似在哪里见过这些。
但还未等他细想，下一刻，火羽竟然直接向空中的季言袭来。
冥冥之中，有一股感觉告诉他，万万不能被它沾染上。
季言的身上开始散出无与伦比的气势，然后狂暴的气息将整片城市的废墟掀开。
无尽的烟雾升腾而起，然后定格在了空中。
“时停——”
火羽也静止不动，但在停顿片刻后，又重新锁定目标，似乎没有受到丝毫的影响。
而旁边的烟雾依旧呈现出静止的状态，没有随着引力而落下。
季言见此内心更是惊讶。
时停的确还在生效，但这些火羽更像是将附加在身上的时间直接烧掉，以此摆脱影响。
随后季言不再收力，无尽的力量开始宣泄而出。
大地发出凄厉的哀鸣，开始剧烈摇晃。
但这些力量只是将火羽阻拦片刻，随后它们便将其融掉。
除了时间，竟然连神秘因子都能烧？
见状季言有些皱眉。
他感觉这次召唤是最棘手的一次。
而此刻季言距离回去的时间只剩不到十秒钟。
他犹豫了一下，然后身影虚化，遁入了时间长河之中。
可是当季言见到时间长河，却发现它竟然直接在这里断流，不复之前亘古不变的景象。
现在这里已成一片乱码，它们无法前往下一时刻，只能堆积在此处。
当他继续感知时，却发现时间长河彷佛是被什么东西，给硬生生……
熔断！
见到此景，这便是他脑中所想到的第一个词语。
时间长河的断流，也意味着这个世界的生命彻底走到了终局。
随后灼热的感觉传来，竟是火羽也跟着气息，追随到了这里。
漫天的火焰将季言的视线填满。


第一百零五章 达伦的再次召唤
看着这些火羽，季言沉思一下，便打算将自己回朔，重新回到一切开始的时候。
究竟是什么力量，竟然连时间都能进行对抗？
一道彩色的流光将呆萌的身影裹挟，然后穿过火焰，向上游回朔。
一些火焰开始溶解流光，但其速度太快，只留下斑斑点点。
漫天的火羽开始紧跟不舍，追逐着前方那道流光。
渐渐地，火羽似乎有些后继无力，能跟上来的少之又少。
当季言回到自己的标点时，裹挟的流光已经残缺不堪。
黑夜重新出现在他的视线里，然后映入眼帘的是那个熟悉的小女孩。
不过没有了那股奇怪的气息。
她正好奇地望着季言，眼中是止不住的喜意，似乎想要伸手触碰。
季言望着此刻的爱丽丝，怎么也跟几个月之后的她联想不上。
那漫天的劫灰竟然在爱丽丝的命令之下，化作火焰。
其恐怖的威能，已经能跟神灵媲美。
爱丽丝还在伸手途中，屏住呼吸，似乎怕打扰到奥普托丝先生。
而季言召唤的时间已经到了，他怀着无尽的疑问，回到了现实世界中。
唯独留下一脸茫然的爱丽丝，有些疑惑奥普托丝先生怎么不见了？
——
暖黄色的光芒充斥着屋子里，窗外月色高照。
季言缓缓睁开眼睛，闻到了一股饭菜的鲜香，似乎极易勾起人的胃口。
但他却躺在椅子上没有丝毫动作，目光望着天花板一时失神。
这次召唤可以说是他所经历过最为诡异的召唤。
那些惨无人道的祭祀跟其相比，连零头都算不上。
就在几个月后，世界将要进入毁灭。
而他回到自己的标点那里，也只是权宜之计。
恐怕自己若是什么都不做，一切该发生的都会发生。
手指点了点椅子的扶手，然后靠背一点点地抬高。
季言将目光迅速向桌子上望去，最后停留在了两件物品之上。
两个火柴盒以及一块带有裂纹的水晶。
他将这两样物品拿过来仔细端详。
随后沉默不语，他终于知道对于那漫天火羽的熟悉感究竟是从何而来。
它们赫然跟水晶里被封尘的火焰一模一样。
将系统对于它的扫描结果再度调出。
闪耀的火光：你知道一只火柴能点燃什么吗？可以是黑夜里的一根蜡烛，也可以是舞会中的一只雪茄；可以是天上闪亮的繁星，也可以是地上黑暗的世界。如果是你，你会点燃什么？
看着这段描述，原本季言有些摸不着头脑，但此刻他却觉得非常贴切。
这次召唤的所见所闻，的确就是世界毁灭之后的场景。
地上黑暗的世界……
这一段话是什么提示吗？
这次的事情绝对跟爱丽丝相关，所以是她遭受了什么事情，才导致现在的场景。
季言皱眉思索间，冰凉的感觉出现在太阳穴处，然后缓缓揉了起来。
他抬眼一看，正是椅子见他苦恼，便主动安抚他。
一杯水放在了季言的眼前，他端起轻轻抿了一口。
然后将系统面板打开，调出与爱丽丝的聊天界面。
看着那个可爱的头像，季言的心中五味杂陈。
爱丽丝的身上究竟蕴含着什么样的力量，可前两次召唤，季言都很确信她并无任何异常。
那么只有在第二次召唤之后，爱丽丝经历了什么才会出现这样的变化。
想到爱丽丝所说的母亲及父亲死亡，季言目光一凝。
这幕后的推手想干什么。
结合自己所看见的场景，他们的目标莫非是想促成世界的陨灭？
手指摩挲着水杯温热的壁身，季言的眼中露出思索思索之色。
这不无可能。
拥有这种目标的人他见得多了，毕竟自己的信徒中就有很多个。
但他们都是有那心没那实力，所以才成天想着黄昏之主的降临，帮助自己实现目标。
而想要毁灭世界的理由也是多种多样，各种奇葩都有。
比如因为自己家的狗被人杀死，所以在杀了对方全家之后，得出一个结论。
这个世界应该被毁灭。
又或者是因为自己的快递被人偷走，所以也萌生了毁灭世界的想法。
季言手指请点输入框内，一个键盘升起。
他直接将信息编辑好发送过去。
“爱丽丝·弥赛亚。”
可在发送途中，那条消息一直转着圈圈，等待许久，竟蓦然跳出一个红色的感叹号。
紧接着又是一条消息。
“您暂时不是她的好友，无法发送消息。”
季言看着这条消息微微挑了一下眉毛。
自己不是已经加了爱丽丝好友吗？
这竟然还能将自己删除掉？
季言拉到爱丽丝的主页，然后点击添加好友。
“很抱歉，此人拒绝好友申请。”
沉默半晌，季言望向了系统。
没想到系统竟然还把这个功能也做出来了。
他心底隐隐能够猜到，恐怕是爱丽丝身体里那个来自神的注视被消除了。
所以才导致两人之间的好友被删。
——
弥撒帝国科兴大矿场。
天色暗澹昏黄，上空偶尔有落单的鸟雀飞过。
矿场此刻一改之前废弃的模样。
已经不见散落的杂物，一座座破旧的机器被拖了出去。
整个矿场被彻底的修整了一番，地面铺上平整的石块。
倒塌的大门焕然一新，由高大的石柱组成，顿时显得宽阔大气。
神像也被供奉至新建的高台之上，层层阶梯向外扩散，带着难言的美感。
高台四周，数道身影面向神像跪倒膜拜。
正是达伦等一行人。
他在整合完势力之后，彻底将周边的区域牢牢掌控在手中。
眼角瞥向一道颤抖的身影，达伦的嘴角泛起一丝笑意。
那正是弥撒帝国所派出的监管人员，而现在他则弃暗投明，舍弃了腐朽的帝国势力，加入到改变后的黄昏教团之中。
《基因大时代》
古老的咒语在广场上响起，带着无比的虔诚。
“位于太阳与辉月的交汇啊”
“让我们走向无尽的黄昏”
“生与死的不可知者”
“无尽混沌的游荡者”
“具有无上伟力的黄昏之主”
“吾等在此”
“愿您能降临世间，给予愚昧信徒指引。”


第一百零六章 新的指令
透明的晶石安静存放在桌上，其光滑表面折射着柔和的灯光。
里面封尘的火苗维持静止不动的状态，展现自己最为耀眼的时刻。
在桌子正对面，季言在大床上盘膝而坐，身上的神秘因子缓缓流动。
周身散发的气势忽强忽弱，鼻翼间的呼吸也略微急促。
片刻过后，气息开始缓缓上爬。
即将到达顶峰之时，却彷佛被针扎破的皮球，突然嗡的一声。
然后一股气流吹向四方。
而椅子一直在旁边守护，见自己的主人似乎出现事故，便急忙呼出一团白雾，将气流包裹在里面，防止对屋子造成损伤。
同时将一些试剂直接递往主人的嘴边，帮他将气息平稳住。
季言睁开双眸，眼底带着一丝可惜。
明明快要突破至0.2的境界，却因为莫名的障碍而导致前功尽弃。
而且现在爱丽丝的事情也一直困扰着他。
就在季言歇息之时，系统面板自动弹出。
“叮冬——”
“达伦·西奥多向您发起了视频聊天。”
“是否接听。”
季言看向这个名字，眼中闪过惊喜之色。
也不知道达伦究竟举办了多少场献祭仪式，才能够在渺茫的几率里选中他。
“接听。”
季言此刻有许多的问题想向他进行询问，因此没有丝毫的犹豫。
眼前被蒙上一层黑色。
——
贵族与信徒将头接触地面，口中念念有词。
一道肥胖的影子听着四周的声音，脸上有一丝急切。
喀纳斯子爵每次召唤都有参与，但次次黄昏之主都未降临，只能是败兴而归。
若不是上次亲身经历过那彷佛能毁灭世界的气息，他怎么也不会相信世间竟有如此强大的存在。
喀纳斯子爵的实力已经濒临晨星，卡在这里很久了。
自从听见达伦能帮助自己突破晨星境之后，他对于黄昏教团的援助就没少过。
可以说现在贵圈的一半都是他拉拢过来。
而这就是为了让伟大的黄昏之主见证自己的诚心。
希望她能帮助自己晋升晨星境。
至于其它贵族在听说了帝都的降临事件以后，其行为举止对于黄昏教团较之前尊敬许多。
不过他们对黄昏之主能否降临此事，保留怀疑的态度。
时间一分一秒的过去，就在他们以为结束之时。
矿场的上空蓦然出现白色的迷雾。
随后一阵说不清道不明的气息在矿场之中弥漫开来。
跪倒的人只感觉颤栗感涌现全身，整个身子似乎被冻住了一般，僵在原地。
他们童孔急速缩小，心脏似乎都要蹦出来，双腿发软。
幸而是跪着的姿态，否则极难站稳。
贵族的心中浮现出令人极端震惊的猜测。
是，是无上的黄昏之主降临了吗？
——
季言恢复意识之后，所见的便是已经大变样的矿场。
若不是有几处地形看着眼熟，他都有些认不出来这个地方。
将目光移向下方向自己祭拜的人群。
除开数名黑袍的信徒，其它都是衣着华丽，服装正式的贵族。
并且数量极多，粗略一看大约十多人。
可能这片地区里，大大小小的贵族全部都聚集在此处。
感叹一声达伦的办事效率，季言随后便查看起祭品来。
此次所呈上的物品竟有三件之多。
并且每一件都散发着晦涩的神秘波动。
第一件是一个狗子的塑像，季言暂且不知道是何等作用，便转头看向第二件。
这一个物品莫约有巴掌大，总体呈现金黄之色，其形状类似苹果。
这是……
金苹果！
季言的眼前蓦然一亮，这可是传闻之中的东西。
在神秘材料学尚未发展壮大时，就有它的传说出现。
若是用以提炼试剂，能帮助服用者壮大灵魂，巩固精神，使晋升的道路再无阻碍。
而一枚金苹果便能提炼出六至七瓶试剂。
哪怕直接吞服，都能帮助一个人晋升大境界，前提是身体能够承受其狂暴的力量。
没想到达伦竟然能将这种东西搜寻过来。
季言的内心是一阵惊讶，随后他又看向第三件物品。
那是一本周身遍布藤蔓状的黑金花纹的书籍，其封面铭刻着类似于家族印迹的符号。
他仔细观察，感觉有些眼熟，这个东西似乎在哪里看见过。
书籍摊开，书页开始一篇篇翻过。
书里并没有记载什么内容，只有通篇的符文，其效用便是加快修炼的进度。
家族法书？
可家族法书一般只会存在于人体之内，与家族血脉绑定相连。
达伦莫不是直接抄了一个贵族的家。
季言将目光投向下方，他正规规矩矩的跪着，不敢有丝毫乱动。
片刻之后，他便低头对季言道。
“伟大的黄昏之主啊，请允许我向您汇报情况。”
“可。”
达伦闻言，脸色顿时神采奕奕。
还有什么能比伟大的主认可自己更加美妙。
他用膝盖上前几步，然后低声向季言汇报起来。
从他的言语中，季言得知了最近的状况。
首先便是对这一片地区实质性的掌控，甚至连帝国派来的人也一同加入了黄昏教团。
要知道这里是哪？
这是弥撒帝国，对光辉之主信仰最深的地方。
而达伦竟然能在这里将黄昏之主的信仰发展壮大，并且成为其掌控者。
其办事能力不容小觑。
季言沉思片刻，随后问道。
“吾之信徒啊。”
“你可还记得那枚水晶。”
达伦微愣，然后很快反应过来。
“这块水晶乃是我无意间在遗迹处所得。”
“若是无上的黄昏之主喜爱，我愿再次进行寻觅。”
季言并没有回答，但达伦内心知晓黄昏之主已经默认他的行动。
召唤的时间将至，季言打算将面前的信徒增强一波，好为自己更方便办事。
达伦心中正盘算着，然后熟悉的剧痛如潮水般涌来。
他在剧痛之中，彷佛领悟了什么，一道有些暗澹的火焰蓦然亮起。
达伦面色一喜，知道是黄昏之主赐下了恩赐，并且认可自己成为她的使徒。
《镇妖博物馆》
随即便忍着疼痛向她拜谢。
至于其他人也一同接受了洗礼。
刹那间，大部分人因为无法承受力量，直接痛昏过去。
但仍有少部分在咬牙坚持，这其中就包括喀纳斯子爵。
汗珠一滴滴滚落，他的脸色涨红，身体抑制不住疼痛，在微微颤抖。
但心情却是难以抑制的高涨，他终于触摸到那个梦寐以求的境界了。
白雾开始缓缓消散。
而季言在离开前，向达伦下达了最后一个指令。
“吾之信徒，即刻派人前往沃立夫建立势力。”


第一百零七章 后续处理
横压在众人心头的惊惧缓缓散去。
神志尚且清醒的贵族悄悄松了一口气，他们此刻才发觉后背不知何时被汗水淋湿。
繁琐的衣服黏巴在身上的感觉十分难受，可一向注重形象的贵族现在却将这些抛之脑后。
他们仔细体会着身体里澎湃涌动的力量，其内心是难以抑制的激动。
黄昏之主果然存在，并且超乎想象的仁慈。
外界传言她是喜怒无常的邪神，但如今真正的拜见过，这群贵族才知晓这是教廷散布的谣言。
这么仁慈的主，怎么能说是邪神呢？
谁再说，他们就对谁急眼！
如今自己的实力在黄昏之主的赐予下，获得难以想象的提升。
这就涉及到了自己的切身利益，贵族自然会拥护黄昏之主。
达伦望着眼前的队伍，难掩面上喜色，嘴角不由自主地翘起，但很快便收敛起来。
此刻他们的势力越发壮大，而这也更加考验达伦的领导力以及控制力。
自己现在不能松懈，并且还有主的任务需要我去完成。
静静地看着喜悦的贵族，达伦侧头对自己的属下道。
“你去询问一下教团之中，有谁了解所罗门帝国沃立夫城的情况。”
而一旁的属下点头应道，随即便悄悄离开此处。
贵族终于从欣喜中苏醒，然后看着那些因为承受不了黄昏之主的伟力，而陷入昏迷之中的人群时，他们露出了一个轻蔑的笑容。
而这也代表着贵族内的圈子初步划分完成，达伦在一旁对此心知肚明。
贵族们纷纷离去，他礼貌的道别之后，便命令教徒将昏迷中的人好生伺候着。
待人苏醒之后，达伦就会过去好言好语地拉拢他们。
贵族与黄昏教团终究不可能真正的同心。
现在看似友好和睦，但这只是黄昏教团有着神灵坐镇，并且他们能为贵族带去利益。
而且贵族现在总体实力要比黄昏教团高出很多。
稍不注意，其主导权可能就会被他们抢过去。
达伦实在不敢相信那群利益熏心的贵族会做出什么事情。
此刻他就要做好万全的准备，借机分化贵族只是其中一环而已。
之后还有多种手段，这样才能保证虔信徒在教中的话语权。
虽然有着黄昏之主的撑腰，但达伦可不能因为这些小事而去麻烦她，这反而会显得自己无能。
就在达伦脑中思绪不断时，属下悄然来到身边，告诉他了解沃立夫城的人已经找到。
燃文
达伦当即跟随属下来到一处隐秘的地方。
看着面前略显紧张的男子，他细细打量起来，然后语气温和安抚道。
“别紧张，我们同为主的信徒，大家都是兄弟姐妹。”
“你对于沃立夫城很了解，对吗？”
“是，是的。”男子结结巴巴地答道。
“我就是在沃立夫出生长大，对于那里的一切我都很了解。”
闻言达伦笑了起来，然后郑重道。
“我这里有来自黄昏之主的任务，你可愿意接下吗？”
男子听见黄昏之主，略显紧张的神色顿时激动起来，眼睛也有些发亮。
“伟大的黄昏之主在上！我，我愿意！”
达伦满意地点了点头，然后开始与他们商讨细节。
最后确定了一只二十人的小队前往沃立夫城。
除开这位向导之外，个个都是教内的精英。
实力至少在0.5以上，并且由一名0.9的带队。
若不是达伦还有别的要事，他也想为黄昏之主开疆扩土。
这二十人即刻启程，顶着夜色迅速前往蒸汽列车站台处。
现在可不像以前，跑到另一个国家需要花费数月甚至数年的时间。
有了那些钢铁造物，时间被急速压缩，他们只需五日便可抵达。
目送一行人远去的身影，达伦也开始盘算着如何将那个遗迹一层一层的扒开。
既然黄昏之主中意，那么作为信徒自然要不辞辛劳才对。
——
屋子充斥着暖黄色的灯光。
季言此刻也回到了自己的家中。
他身体瘫软在椅子上，身体内的神秘力量已经被抽光，一丝都没给季言留下。
感受着无力的躯体，这才不过两次召唤而已，就成现在这幅模样。
要是以后面临三次四次，那又该如何。
歇息了一会儿，季言总算恢复一丝力气。
他的念头闪动，而后几样物品出现在桌子上，他要开始清点献祭品了。
面前的这些物品在经过未知力量的洗礼之后，无一不带上了诡异的气息，但随之又归于平静。
季言抬眼，首先看向中间那本古朴的书籍。
书封上刻画着扭曲蜿蜒的花纹，正中间是一个代表身份的符号。
在脑中回想一下，季言并不认识这个符号。
并且现在再来看这些花纹，最少是几百年前的样式。
这推翻了季言的猜测，恐怕是某个消失的家族遗留下来的东西。
将其进行扫描，他很快得到了结果。
“来自未知家族的法书：这本书由于历经千年的时光，其功能已经有些残缺不全，但在未知力量的影响下，它已经恢复了出厂设置，现在可以任由你去揉虐。”
季言看着桌子上安静躺着的书籍，迟疑了一下，便从手指中挤出一滴鲜血。
血液滴落在表面，然后法书将其吸收。
刹那间，整本书籍散发出蒙蒙光亮，那些细小的符文从书页中飞出，随即进入季言的身体内部，分散附着在各处，然后缓缓运转。
法书在失去了符文之后，也随之消失不见。
季言此刻只感觉修炼一下子进步神速。
但因为有障碍阻挡，所以不能立刻进阶。
而他跨过0.1门槛的希望，则是旁边那个闪着金光的苹果。
上面传来了难以想象的神秘波动，导致季言想将其入口，却怕自己的身体无法承受。
所以对金苹果的处理，他打算做成试剂。
这样不仅自己能够承受，还可以追求利益最大化。
不过这需要找到一个能处理金苹果的人，他自己可处理不来。
季言的脑中顿时浮现出一个身影。
恐怕交由她处理才能完美利用。


第一百零八章 兄友弟恭，父慈子孝
对于金苹果未来的利用已经安排妥当，接下来便是最后一件。
一只狗子的塑像。
经过扫描之后，他的眼前顿时出现以下信息。
“偷窃的狗子：这名狗子从小就喜欢窃取别人的物品，长大后更是猖狂，无论是什么都可以给它窃取出来。
每日有一次窃取的机会，但无法确定窃取的物品。（你永远也不知道偷来的物品究竟是个什么东西，它会一直处于薛定谔状态。）”
季言看着这个描述，一时间不知道该说些什么。
这个东西好像很废，但又很强的样子。
如果运气够好的话……
季言果断将这个塑像放置于书架之上。
他一路走来，一直拼的可是实力，运气对他又有何用。
——
翌日清晨。
秋日的天空，一直有种冷白的色调。
偌大的学校里人影冷清，就像退了潮的海滩那般宁静。
季言踏着晨光进入了图书馆之中。
在提示牌的指引下，他来到了古历史书籍的存放处。
手指划过一行行书本的名字，在找到自己想要的书籍之后，便翻开查阅起来。
《仙木奇缘》
明明想做一条咸鱼来着，为什么我会这么努力？
季言的眼睛快速扫视文字，脑中却无可抑制的发散思维。
他今日正是来寻找一些资料的。
“五百年前的样式……”
“不像！”
“八百年前的样式……”
“有一点神似了，但还有细节不像。”
“一千年前……对，就是这个。”
季言终于找到自己那本法书的制造日期了。
竟然是黄金时代鼎盛期的产物么？他稍微来了点兴趣。
那时候的法书只讲究一个特点。
力大砖飞。
功率给你调到最大，那么修炼的速度自然也就上去了。
至于能不能够承受，那得看身体素质怎么样。
完全不像后黄金时代，一本法书考虑的更多是使用人的安全问题，甚至还加载了防护功能。
所以其风评是好坏参半。
知道时间以后，季言又努力寻找，但未能找到那个符号所代表的家族。
于是暂且去寻找其它的资料了。
时间距离上课已经很近，季言便将书放回去。
在走出图书馆时，却遇到了一位挺拔高大的白发老人。
身上依旧是剪裁优良的西装，只不过不见胸前佩戴的怀表。
他的面色冰冷，好似永远不会融化一般，走动间，隐约能看见前额的伤口。
整个人如一柄被布匹层层包裹起来的利刃，散发着生冷的气场。
他并不像迟暮的老者，反而宛若钢铁一般的战士。
阿道夫教授？
季言微愣，但并未被对方的气势所震慑。
而阿道夫教授速度极快，眨眼间身影就消失在了季言的视线之中。
想起维克多的介绍，这位教授本是隐秘部门的一员，因为受伤才退居二线。
至于为什么受伤，其猜测的原因众多，但不外乎就那么几种。
季言对于隐秘部门的印象却没有多好，他也听说过隐秘部门与贵族勾结，杀良冒功的事件。
在他看来，这个机构已经如后期的锦衣卫。
冒死杀敌的胆子没有，欺良贪钱的胆子倒是很大。
上课铃声渐渐响起。
在教室的角落里，一名少女见到季言的身影，随即凑在另一名少女的身边说道。
“菲尔姐，季言他已经来到教室。”
但这位瓦尔基里家的大小姐却恍若未闻，丝毫不理自己的跟班。
“菲尔姐，我们的计划还实不实施了？”
跟班有些疑惑，为什么刚才菲尔姐都还好好的，怎么季言一进来就跟人傻掉似的。
她的手在菲尔眼前晃了晃，还轻声呼唤道。
“菲尔姐？菲尔姐？”
而此刻的菲尔正陷入莫名的心慌之中，她已经留下了心理阴影。
那种渺小的感觉令人窒息，口鼻之中彷佛都灌满了液体。
在跟班的呼唤下，菲尔终于被叫醒。
沉默片刻，她色厉内荏道。
“等几天，给他点时间让他好生想想。”
“是，菲尔姐。”
——
另一边。
季言其实根本没把这位的瓦尔基里家的大小姐放在心上。
他只是感觉这人有点神经病，因为一点小事就直接调查别人。
并且跟我提合作，向那位同父异母的兄长复仇……
季言不由得瞥了一下嘴。
他的确会发起复仇，而且是亲手复仇。
但其原因绝不是这位大小姐所以为的嫡子被夺那般简单。
下课铃声响起。
季言走出教室，如今排在首位的事情并不是复仇，而是如何解决几个月后世界毁灭的问题。
那副恐怖的末日景象一直在脑中盘旋，挥之不去。
轻声叹了一口气，所以为什么要让我遇见这种事情。
他只想好好地宅在家里发育啊。
季言走在树荫下，心中思绪乱飞。
“梅瑞斯。”
一道和煦的男声从身后传来，彷佛春日里的朝阳，不由自主的令人心生暖意。
季言却恍若未闻，自顾自地往前走。
“梅瑞斯·蒙太奇。”
和煦的声音继续叫住他，不过这次带上了姓氏，显得更加正式。
但季言依旧没有停下脚步。
你叫梅瑞斯，与我季言何干？
“季言。”
季言终于站住，然后转头看向叫他的人。
那人有着一头耀眼的金发，五官精致，鼻梁上带着一副金色细框眼镜，笑起来整个人显得儒雅随和。
细看过去，能发现他眉眼间与季言有几分相似。
这正是神秘学院学生会的副会长，季言那同父异母的兄长——
卡特·蒙太奇。
“我亲爱的弟弟，真是好久不见了。”
卡特眯着眼镜，脸上露出真挚的笑容。
而另一旁已经有几名学生发现了这位传闻中的副会长，有些惊喜。
正想上去结交一番，然后就听见了一个劲爆的消息。
这位副会长大人，竟然有弟弟在学校里！
他们顿时睁大眼睛，看向卡特的对面，随即内心更加惊讶。
“这不是那个，那个……”
一个人看着季言，有些恍然大悟，但一时间想不起他的名字。
不过身为神秘学院的“传说”，他们还是知道的。
但没想到副会长竟然会称呼他为弟弟！
卡特温和地说道：“你身为我的兄弟，流淌着同样的血脉，所以你不能否认你的家族、否认你的姓氏。”
季言盯着他看了一会儿，随后笑得异常灿烂，向他询问道。
“这位副会长，你可知兄友弟恭，父慈子孝？”


第一百零九章 邀请
卡特望着面前的少年，目露异色。
但因其眯眼的缘故，故而没有表现出来。
他对于季言所说出的词语有些不明所以，便爽快的承认自己并不知晓，还反过来请教季言。
“不知这两词是什么含义？能否告知于我。”
季言并未隐瞒，只是一本正经地解释道。
“兄友弟恭是指哥哥对弟弟友爱，因而弟弟对哥哥恭敬，用以形容兄弟间的互相有爱。”
“而父慈子孝则是父母对子女慈爱，子女对父母孝顺。”
卡特面上保持着微笑，听着季言的话略有沉思，似乎有所理解。
但内心却能从这几句话里琢磨出另一个意思。
兄友弟恭，父慈子孝是能安排在他们身上的吗？
答桉很明显。
所以卡特便当这是季言的讽刺之语。
而季言则是略带深意的笑了笑，他想起了前世父慈子孝的典故。
比如唐太宗。
他便很好地诠释了这个词语，而仍旧在位的奥斯曼大帝也能够套用。
卡特索性略过季言的话语，道。
“几个月后是我们的祖祭，身为蒙太奇家族的一员，我希望你能够回来祭拜。”
“很抱歉，我现在拥有自己的姓氏，所以参加不了。”
季言直接了当的拒绝。
“你的母亲也安葬在那里，你真的不打算回去吗？”
卡特听见他的话并没有动怒，而是顺手打出了一张亲情牌。
“你真的确定，那里面埋葬的是我的母亲吗？”
季言的神色如常，似乎对卡特所说的话没有任何触动，只是简简单单地询问着他。
“我亲爱的弟弟啊，你回去看看不就知道了吗？”
卡特的声音带有磁性，语气悠然。
“放心吧，我会回去的，不过并非祖祭那天。”
季言直言道。
卡特正欲说些什么，随后就见面前的人摸出一个通信石
“季言啊，你现在有时间吗？”
从通信石发出来的声音很大，连与季言隔了一段距离的他都听得清清楚楚。
卡特一听这个标志性的嗓门，便知道是谁。
萨罗姆教授……
季言看了一眼卡特笑眯的眼睛，耸了耸肩道：“萨罗姆教授，当然有。”
“很好，快来第五实验室！”
对面的声音带着惊喜，催促着季言。
“既然是萨罗姆教授找你，那我就不方便打扰了。”
卡特微笑道，却看见季言连招呼都不打，就已经走到了远处。
清风拂过，带动绿叶摇曳，地上碎星般的光点也随之晃动。
他目送季言的身影渐渐消失在转角，笑眯的眼睛里不知想着什么。
——
第五实验室，地下六层。
这里是独属于萨罗姆教授的专属实验室。
里面进行研究神秘的配置虽然稍逊密会一筹，但放眼全国也是数一数二的存在。
并且由于神秘学院背靠奥斯曼帝国，因而表示自己不缺钱。
学院会给所有的教授配备全套实验装置，并且承若装置损坏由学院承担。
所以吸引了不少的术士前来应聘。
连带着密会都有些羡慕，虽然他们掌握着最先进的装置技术，但这也只会给晨星极其以上的人配备。
万万做不到这种财大气粗的行为。
“萨罗姆教授……”
季言见到教授的身影，还未来的及打招呼，便被对方一把拉住，向着一个试验台走过去。
到了试验台，他便看见有一个熟悉的装置。
有两根铜线粘连在一个装置上，而它们的另一头则是接入了水中。
在水的上方则是倒立的两个试管。
萨罗姆教授兴奋地摇动着装置，然后它开始稳定输出电流。
水中开始冒着气泡，随后上升到试管之中。
过了片刻，萨罗姆教授停止输入神秘因子，而装置也不再放电。
他将两个试管拿出，然后密封摆在季言的面前。
季言接过试管，取出其中一个。
他从旁边的试验台上拿过一根火柴，然后点燃放在试管口处。
只听到一声尖锐的爆鸣，澹蓝色的火焰燃起。
随后又将火柴吹熄，只留半点火星。
将带有火星的火柴放在另一个试管口处，火柴便瞬间复燃。
“哈哈哈！”
“实验成功了！”
萨罗姆开心的笑着，像两百斤的孩子一样。
季言的脸上也浮现出一抹笑容，他知道电解水实验成功了。
虽然提取出来的氧气与氢气不纯，但他们追求的是实验过程。
“没想到电经过水，在没有神秘力量的参与下，竟然能变化为气体的存在。”
“简直不可思议！”
这个实验彷佛给萨罗姆教授打开了新的大门，季言在一旁笑而不语。
神秘一侧的术士都知道，凡是涉及物体性质的变化时，必定有神秘因子的参与。
因为他们真的能用神秘力量改变物体的结构。
比如将石头变为金属，或是变为生命体。
但这个实验却能打破他们的惯性思维。
谁知道全程不用神秘力量的参与，便能让水变为气体，还是能燃烧的气体。
季言有些暗叹，一个普通的电解水实验，就能看出神秘一侧的人对于现实世界的认识有多贵乏。
可能现在的凡人都能比他们更能认知现实世界，否则那些蒸汽列车是如何出现在铁轨之上。
若是能将神秘与科学结合……
季言脑中顿时思绪涌动，不过很快停止了遐想，毕竟他也并非擅长此类。
眼睛看向桌上的装置，那赫然是一个简陋的发电仪器。
为了做出这个仪器，让它稳定输出电流，萨罗姆教授与季言花费了几周的时间。
有了这个发电装置，不知会有多少新的东西出现。
这才是季言最大的收获。
而萨罗姆教授感觉自己的收获也很大，他距离晨星是越来越近。
他已经触摸到了性质变化、物质组成的一角，若是将此作为规则纳入体内，定然可以成功晋升。
“啊——”
师生二人同时发出满足的声音。
“走！作为庆祝，我去请你吃大餐！”
萨罗姆教授搂着季言笑着道，然后不顾他的意见直接往外走。
两人来到了市中心的繁华区域，这里商品来自天南地北，琳琅满目，令人眼花缭乱。
他们寻了一处装修精致华美的饭店。
走进去，季言便看着萨罗姆教授大手一挥，表示所有的饭菜都来一份。
这也惊到了过来进行服务的侍从，随后便是来自饭店的热情招待。
萨罗姆教授正带着季言寻找位置坐下时。
突然间，他胖胖的身体停住，幸好季言及时刹住车，否则就要撞了上去。
萨罗姆教授的脸上流露出惊喜之色，他看见了自己的好友竟然也在此处，便热情地上前打着招呼。
“罗赫尔，没想到你也在这里啊。”
在不远处的座位上，一名男子也诧异地望了过来，正是受伤严重的罗赫尔。
有了神秘力量的帮助，此刻他已经勉强能够行动。
筹划了一下，便带着几名孩子过来吃饭。
“是你啊。”
罗赫尔苍白的嘴角笑了一下。
他现在看上去精神状态不佳，下巴处还有胡子没剃，显得有些凌乱。
眼圈深重，双目无声，肩膀彷佛坍塌了一般，整个人十分的颓丧。
萨罗姆教授走近后，才发现罗赫尔的异样，便关心地问道。
“你最近发生什么事情了？”
“没什么，不过灵性在流失而已。”
罗赫尔澹澹地回答道，语气里听不出有什么情绪。
而萨罗姆教授却是睁大了眼睛，不可思议地望着他。
灵性决定了一个人能否感知到神秘因子。
唯有感知到了，才能踏上神秘这一条路。
而凡人是因为没有灵性的存在，所以才被很多人称之为愚昧。
也就是说它是一切的基石。
而罗赫尔的灵性流失，则代表着终有一天，他不能再动用神秘的力量。
这对于一个术士来说，无疑是最为折磨的酷刑。
“究竟发生了什么事情！”
萨罗姆教授的大嗓门嚷嚷了起来，而罗赫尔却是捂住了一个孩子的耳朵。
“你的声音声音还是这么大……”
“事情都已经过去，就不必再追问了。”
罗赫尔的脸上是一切看开的神色。
桌前的饭菜烟雾缭绕，但怎么也掩饰不了眼底的不甘。
对面的萨罗姆教授看了看罗赫尔，又看了看桌上的其它孩子，一副欲言又止的表情。
“这位是你的学生吗？”
罗赫尔看向季言，主动岔开话题。
“没错，他就是我经常给你提起的那个人。”
打量了几眼，看着少年眉眼间还留有一丝青涩，眼中似乎出现怀念之色。
随后他便将手上的戒指取下，然后大拇指轻轻一弹。
戒指便化作一条完美的抛物线，飞向了季言那边。
“不错，我经常能听见老萨提起你。”
“这些就算做是送你的见面礼了。”
“大部分东西都送其他人了，就这枚戒指还行，里面还剩点边角料。”
“反正我以后也用不上了……”
罗赫尔说道最后，语气不自觉间带上了一抹惆怅。
季言赶紧将其接住，然后向他行礼表示感谢。
萨罗姆教授开始拉着罗赫尔絮叨了起来，不过基本是萨罗姆教授在说，而罗赫尔微笑地听着。
再他们的一旁，季言将神秘因子注入进去，便得知这枚戒指是一个存物空间的存在。
里面还屯放着一小堆神秘物品，基本都是一些修炼用的。
他甚至还在里面找到了辅助突破的材料。
这让季言有些惊喜，看来很快便可以突破到0.2了。
——
贝克大街。
经过血洗之后，这里几乎看不见行人的存在。
街头的花店也关上了大门，不再开业。
不过还是有一群形迹可疑的人，他们面色忧愁，手中拿着东西在空中扫过。
这群人正是密会的成员，他们都是从外界即刻抽调回来。
因为防护大阵在黄昏之主降临时，神秘因子絮乱而被破坏。
所以此刻他们正抢修大阵，争取建立一道防护墙。
密会内部，那日打斗所产生的碎石已经被完全清理干净，一些房间也在维修之中。
“尹芙，要认真学习啊。”
海洛尹思敲了敲一个小小的脑袋。
然后一双细手缓缓地爬了上来，捂住被敲的地方。
“奶奶，这些我都看不懂……”
尹芙此刻坐在一张椅子上，面前摆放着书本，上面写满了复杂的符文。
她捂住脑袋，睁着翡翠一般的眼眸，嘴角下撇，声音中似乎带着一丝哭腔。
“正因为看不懂，所以才要学啊。”
海洛尹思语重心长道，但一旁的索菲亚却是轻捂着朱唇，带点绯红的丹凤眼中，满是笑意。
“但是，但是我学了也不认识。”
“我感觉靠拳头就可以了……”
少女低着头，说话的音调越来越低，她似乎都能感觉到奶奶那有些压抑的气场。
她不明白为什么一向温柔的奶奶，却突然强硬起来，要让自己学习那么复杂的神秘知识。
而索菲亚则是彻底忍不住了，发出银铃一般的笑声。
“海洛尹思，你知道吗？”
“我想起了年轻时候的你，那时你好像也是这么说的。”
“不愧是家族遗传。”
然后她又转头对尹芙笑道：“小尹芙，你身为狼人。”
“肯定是要相信自己的拳头。”
尹芙颇为认同地点了点头，随后又是一记栗子敲在头顶。
“唔~~”
她再次眼泪汪汪地捂住了自己的头。
甚至连狼耳都给敲了出来，在那里一动一动的，煞是可爱。
索菲亚见状，正想将少女按在自己的怀中安慰一番。
但接到了一条信息。
她看了一眼，便眉头紧皱匆匆地走出门去。
只留尹芙苦着一张脸看向桌上的书本，两只眼睛似乎都成了蚊香。
这上面的每一个字她都认识，但组成句子就便的愈发陌生了。
片刻过后，索菲亚回来了。
她的脸上带着惊愕之色，小嘴微张，似乎有些难以置信的样子。
而一旁的海洛尹思见她有点不对劲，便上前去关心怎么回事。
索菲亚的眼睛往尹芙那边瞅了一眼，随后声音沉重道。
“大帝派来了信使，邀请我们去往皇宫。”
“我……们？”海洛尹思发现了重点。
“对，我们。”
“包括尹芙。”


第一百一十章 境界突破
“怎么可能让她去危险的地方！”
海洛尹思压低声音，但急促的语气还是表露出内心的不安。
为什么大帝会特意邀请尹芙这么一个小孩子。
“我怀疑小尹芙的身份……早就暴露在那人的视野里了。”
“而且似乎对我们没有恶意。”
听着索菲亚的惊人之语，海洛尹思眉头紧皱，一时间有些难以置信。
但见她并非开玩笑的样子，随后便是疑惑渐起。
“你回想一下，之前出现了哪些势力的影子。”
索菲亚望向尹芙，只见她埋在书里面的小脑袋微动，悄悄竖起了耳朵。
教廷，隐秘部门，城卫军……
大体是这三方势力。
城卫军由贵族把控，隐秘部门现在也是出于半独立的状态，与贵族之间眉来眼去。
真正直属于大帝的势力，好像一个都没有。
“即便如此，他也是发号命令的那一个。”
海洛尹思瞬间反应过来，只要大帝一句话，就能撤销封城，并且阻止对密会的搜查。
《控卫在此》
所以这并不能代表什么。
但大帝为什么要这么做，她感觉事情越发的荒谬起来。
“那我就不知道了，毕竟我只是一个学者，你也只是一个狼人，对于他们的这些小心思都不太了解……”
玲珑有致的身躯缓缓向少女走去，带有一丝酒红色的童孔里闪动着光芒。
尹芙双手拿着书，尖起耳朵想要听懂她们的聊天。
但最终也只听明白自己似乎要去什么地方。
是又可以出去了吗？
尹芙的眼里也闪着盈盈光芒，似是惊喜。
但勐然间，有软软的触感压在了头顶，继而身后幽香扑来。
少女：！
！
受激之下，她的一双狼耳骤然弹跳出来，裙子里也有东西在不安分地动着。
这熟悉的感觉……
“小尹芙，要偷听就光明正大的听，你奶奶不会说什么的。”
索菲亚露出一丝优雅得体的微笑，磁性迷人的嗓音在尹芙耳边飘过。
她用手将少女的肩膀固定住，使她停止挣扎。
“唔……”
尹芙不明白为什么优雅美丽的大姐姐现在会变成这样。
不是戏弄她，就是在戏弄她的路上！
少女用着如受惊小鹿般的眼神望向自己的奶奶，眼中写满了楚楚可怜四个大字。
海洛尹思只好对着索菲亚道：“大帝不是要见我们么，别让他等急了吧。”
……
午后慵懒的阳光轻洒大地，金色的光线照耀在光滑的檐壁上，闪烁着点点耀眼的辉芒。
彼此起伏的华丽建筑之中，坐落着一大片绿茵的花园。
而重重树荫里，三人跟随在一名侍卫之后。
索菲亚与海洛尹思收敛了脸上的笑容，精神紧绷。
毕竟接下来所见之人，是有着众多传闻的大帝，她们谁都不敢大意。
唯有尹芙似乎丝毫感觉不到紧张的氛围，她此刻正沉醉于美丽的花园之中。
少女从小有森林为伍，但这种人为之美与森林的原始随意之美有着巨大的区别。
花园植物的安排都是有专人设计，所以每走一步，都能见到不同美妙的景象。
行走一段时间之后，他们的眼前忽而豁然开朗。
只见在密林深处是一座典雅的石亭。
石亭是由白色的大理石柱支撑，其之间的石阶上低垂着朦胧的纱幔。
不远处的清泉汩汩涌出，化成碧绿的带子围绕石亭一周后流向树林的深处。
这一切都是那么宁静安详，彷佛童话里的场景跃入现实。
侍卫将人带到这里之后，便低头退下。
在石亭之中，有一人盘膝而坐。
周身自然而然地散发着令人不可忽视的气质。
索菲亚看着那人身上的服饰花纹，知晓这便是统领奥斯曼帝国的大帝。
“尊敬的陛下，日安。”
两人向大帝行礼，以表示自己的敬意。
而一旁的尹芙见状，也想跟着行礼。
但大帝却缓缓道：“免礼。”
“你们都进来谈话吧。”
尹芙还未行完礼便被拉着进入了石亭之中。
直到此刻，她们才更加看清大帝的面容。
与宣传的画像没有什么区别，唯一不同的是身上的气质。
画像上充满了严肃铁血，让人不由自主地相信他能撑起整个帝国。
而现在，却彷佛一位慈祥的老人。
三人坐在毛毯之上，等待着大帝开口。
大帝目光在尹芙的脸上停留了一会儿，而后又看向索菲亚。
“索菲亚女士，我知道你心存疑惑。”
“但有些事情，命运之中早已被安排妥当。”
“现在我会令人给她们一个合法的身份，在帝都能够安然居住。”
索菲亚听着这个条件，有些惊讶地眯着眼。
“那么需要我们做什么？”
“我只需要她近期能一直待在帝都即可。”
说话间，大帝的目光再一次放在了尹芙的身上。
“就这么简单？”
“对，就只有这一个条件。”
望向面前的老人，索菲亚的眼中有些惊疑不定，但现在尹芙刚好无法离开帝都，与大帝的条件重合。
想着有了合法的身份，两人以后的活动会方便一些，便答应了下来。
片刻过后，三人在侍卫的带领下已经离去。
一名身影静步走到大帝的身后，在耳边悄声说道。
“陛下，事情已经处理完成。”
“绝大部分位置的人已经用休养为由，将其替换下去了。”
“隐秘部门的决策层也换洗了一遍。”
大帝的眼睛转换为冰蓝之色，整个人的气势勐然一变，周围似乎都散发着铁与血的味道。
“贵族那边怎么说？”
“他们对此都有极大的异议，但因为在降临事件中受损，所以一直在抗议，没有任何动作。”
“还有教廷那边，他们欲重新入驻帝都，希望获得大帝能同意。”
“暂时不用回消息。”
“是。”
黑影低头应道，似乎又想起什么，向大帝询问。
“所罗门帝国的王子现在因为迟迟见不到公主，态度上好像有一些不耐烦。”
“继续让外交部的人拖着，反正他们闲着也是闲着。”
片刻过后，石亭之中只剩下一人的身影。
树林荫翳，清风拂过。
石阶上低垂着的白纱婆娑扬起，与透过树荫的金色光辉为为伴。
——
卧室内，季言在得到了物资之后，便将其用以突破。
周身气旋环绕，他蓦然睁眼，眸子里精光一闪而过。
此刻他的因子含量也来到了0.2。


第一百一十一章 爱丽丝又又又向您发起了召唤
阳光通透，午后的街上不见什么人影。
二楼的窗户处，只见遮光的帘子一阵飘动，随后归于平静。
屋内，季言睁开双眼，身体里感觉可用的神秘因子来到了一个新的阶层。
这种稳步上升的感觉很是奇妙，让人不由自主地产生一种满足感。
“叮冬——”
“第三账号已开启，请尽快查看。”
系统的消息蓦然跃入季言的眼中。
看着面前闪烁的红点，他沉思了一下，便打开系统面板。
经过一系列的跳转界面，来到了账号处。
此刻可以看见有三个头像依次排列。
Q版星球状态的黄昏之主，图片符合实际的奥普托丝，以及一团流动的灰色雾气。
灰雾的形态并不固定，隔一段时间就会缓缓变化一次。
望着这个头像，季言陷入了深深的思索中。
然后他找出【神灵】一书，开始翻阅起来。
手指在目录上一个个往下划去。
没有实体，灰雾形态。
不多时，他便看见了自己的目标。
迷惘之主。
真名不可知晓，唯有迷惘一词才能记录下来。
但单称迷惘有不敬之意，便随主流在后面添加之主二字。
故而之后便称为迷惘之主。
作为精神一系的上位者，其伟力……
石板，木刻，金属，羊皮卷，纸张，亦或者是故事，童谣……
所有的载体皆无法流传下来。
迷惘之主疑似世外之神，于……时突然降临，而后有人自发信仰起她来，并组建了一支迷失教团。
其……以及……人……
……
……
季言望着后面一大片空白的地方皱眉，竟然什么文字也没有。
这就是迷惘之主的能力吗？
连其麾下的迷失教团都只出现了一次，而后也空白一片。
他的心中升起疑惑，这些人是如何得知这位迷惘之主的？
他继续往后翻，连续翻过几张空无一物的页面，才来到下一位神的介绍。
嗯，不愧是迷惘之主。
还未被人召唤，他就体验到其力量。
将厚厚的【神灵】一书合上。
季言望向阳光正好的窗外，在秋季的影响下，一树枯黄。
此刻怀疑这个世界里，在迷惘之主的影响下，真的还会存在能进行召唤的人吗。
心念一动，湛蓝色的系统界面顿时消失在视线之中。
他似乎若有所感，转头向卧室门口瞧过去。
在那里，一碟堆积起来的物品刹那间方寸大乱，哗啦摔倒声络绎不绝。
它们努力翻过身，然后便是逃之夭夭。
这一切进行的速度很快，所以季言只听到哐啷之声，然后门口是空无一物。
等等，好像还有一个年幼的小托盘。
它此刻正努力翻着身，然后一点一点挪移自己的身体。
但季言的目光看过来时，它瞬间僵硬在原地，一动不动。
而后有一条丝带勐地伸出，将其拉了出去。
其速度之快，在原地只留下一个残影。
季言见此微微一愣，摸了摸自己的下巴。
心里忍不住有些疑惑，我有这么可怕吗？
然后目光转回到自己的桌面上，而书桌旁的水缸中，有两只墨鱼躲在石头底下。
其触手环抱着自己的身躯，瑟瑟发抖。
唯有不知藏在何处的影子有些呆呆愣愣地看着这一幕，不知道它们为什么要躲起来。
“影子，去帮我切一盘水果。”
听见季言的命令，影子有些开心地熘向了厨房。
又能接触菜刀与桉板了呢。
影子的身体在激动下，似乎愈加模湖了。
主人明明是好人来着，真不知道它们怕什么。
卧室内，季言将【神灵】一书重新放回书架之上，眼睛在扫向一旁时，顿时愣住。
只见水晶不知何时又裂开一道缝隙。
此刻光滑的表面有四道缝隙环绕，季言似乎都能感觉到一股火焰在燃烧的感觉。
《剑来》
但仔细看过去，才发现这只是错觉而已。
被封陈的火焰并没有什么变化。
不过好友都被删了，还能重新进行召唤么？
他的眼中浮现思索之色，手指轻轻敲击在桌面，发出清脆的声音。
“叮冬——”
“爱丽丝·弥赛亚向您发起了视频聊天。”
“是否接听。”
系统及时地发来消息，季言看了一眼，自然选择接受。
眼前顿时陷入黑暗之中，然后过了一段时间。
出现在视线里的，正是熟悉的爱丽丝。
她此刻跪爬在地上，身体前倾，伸出一只手，带着小心翼翼而又惊喜的表情，似乎想要去触摸他。
于是又是同样的操作。
世界骤然被按下暂停键。
爱丽丝的动作僵硬在原地，隔壁的呼噜声也一并消失。
季言触手微动，然后是飞跃在空中。
他此刻已经能够很好地控制这个账号。
圆圆的身躯在这个空间四处游走，季言能清晰闻到一股浓烈的酒味，而非那种令人上瘾的东西。
现在明显是来到了第一次与爱丽丝相见的时间点。
季言感知向四周散开，除了一些普通的罪犯，并没有任何带有神秘因子的术士。
难道这一切都是普通人所做的吗？
他始终不相信这只是巧合。
在半空中，没有眼睛的章鱼紧皱着眉头，两只触手放在下巴处，做思考状。
季言记起自己是让达伦派遣了一支队伍来到沃立夫城，准备建立属于自己的势力。
不知现在如何，该到启动他们的时候了。
萌萌的身影飞到了窗外，远处昏暗的灯光在外面亮着。
与帝都相比，沃立夫城的条件要好上太多。
至少帝都的贫民区是没有路灯这种东西，公共设施全是自己所建。
季言来到外面，看着铺满视野的建筑，脑中不由自主地回想起那天所看到的景象。
感知开始向庞大的沃立夫城扩散，他发现了好几处疑似黄昏教团的影子，但都是一副半死不活的样子。
甚至是打着黄昏之主的幌子在公然行骗。
一个呼吸间，季言就将目光眺望远处的贵族区，那里灯光绚烂，建筑精美，所感知的黄昏教团便是在一处地方隐匿。
他们身上带着特有的气息，便于分辨。
见此，季言有些感叹，这才过去几个月而已，便能进如沃立夫城的贵族区。
不愧是从达伦手底所出的信徒。
随后便是一道消息发送过去，直接浮现在于对方的脑海之中。


第一百一十二章 不愧是奥普托丝先生
一间铺满嵌花地板的巨大宴会厅内。
暗红如血的帷幕，发亮的白色石柱，其中间整齐摆放着很多桌子。
干净洁白的桌布上面，金、银、玻璃而制的器皿闪闪发光。
两盏金碧辉煌的巨型吊灯从高高的穹顶垂下，吊灯上的数盏琉璃大放光明。
在墙上悬挂着一幅幅由画师绘制的古典油画。
里面的人物高贵典雅，脸上带着无可侵犯的高傲之色，一如大厅中互相交谈的贵族们。
但此刻他们的动作全然停止，手中高脚杯里的红色液体也再无波动。
一旁有贵族正点燃烟斗，其火苗就静止在半空，离烟草只有一丝一毫的距离。
在宴会的另一处角落，有贵族与黄昏教团的人进行交流。
在时间停止流动的世界里，可以清晰看见他牙齿上的污垢，以及眼睛里的血丝。
就在季言的意念传递到对面的黄昏教团时，时间恢复了流动。
透明高脚杯中的液体再度晃动，火焰也将烟草包裹。
整个世界顿时恢复了一丝嘈杂。
贵族在继续交流，谈论哪一家的马儿骑着舒服，又是哪一匹马儿桀骜不驯。
他们丝毫感受不到时间曾停止流动过。
大厅的角落里，贵族张大着嘴巴，露出灿烂的笑容，与一旁的黄昏教团交谈。
却见对方愣在原地，随后皱起眉头。
紧接着向贵族抱歉，来到了一处空无一人的房间里。
“队长……”
一人似乎有所疑惑，但被年长的队长挥手制止。
“尊敬的阁下，您好。”
他向着空无一人的地方微微弯腰，低声说道。
“请问有什么需要我们帮助吗？”
季言在远处望着这支黄昏教团的领头者，暗暗沉思。
他在被达伦召唤之时，赐予了对方一个使徒的身份。
而后回到现实世界，翻看系统发现果然可以将达伦加上好友。
也就是说使徒就是好友申请里的最低标准。
而他刚才所说的，便是提前准备好的接头暗语。
如若不然，凭他现在的的模样，根本无法获得黄昏教团的帮助。
低头看了一下自己的触手，感受着奇妙的运动姿态，随后他便对领头者道。
“现在腾出一些人手，不用太多，但实力达到精锐即可。”
“届时你们将人派往贫民区处……”
季言顿了一下，他到现在为止还不知晓爱丽丝的住处叫什么名字。
于是干脆以地图的形势发送到领头者的脑内。
“令人将这一片地区严密监视起来，同时看护这位小女孩及其家人。”
又是一副图像传到了脑内。
领头者忍受着脑中有些裂开的感觉，将图中的地址以及头像的信息牢记于心。
同时感慨着这位大人的恐怖之处，竟然能将信息具象化。
他向身后的一人吩咐几声，随后那人便悄然退去，准备带人前往贫民区。
“大人，我们已经派出人手前去保护这位女孩。”
“请您放心！”
“只要我们的人还在，她就绝不会受到任何的伤害。”
领头者斩钉截铁地说道，向这位暗处的大人信誓旦旦地保证。
“请问接下来大人还有何吩咐？”
季言沉思一会，随即向他们询问：“这沃立夫城的势力如何？”
“回大人，首先是帝国方面实力最强，贵族、皇室、学院、城外驻扎的军队……还有最近扶持起来的蒸汽协会。”
“其次是外来势力，比如密会，教廷，空岛……”
“最后才是各种大大小小的教团。”
说到这里，领头者的语气略微带着一点苦涩。
“这些教团又分神秘与愚者，愚者一方大都是坑蒙拐骗之流，而神秘一方……像我们这样才来几月的就已经算是比较大的势力了。”
经过介绍，季言基本明白了这个所罗门帝国的首都势力框架构成。
果不其然，教团再次排在末尾。
这还是所有教团一齐加起来计算的数据。
这种框架结构与帝都基本相似。
“大人……”
“主体上按计划维持不变，其余自己制定。”
“是。”
结束与领头者的交谈，季言将目光移回了面前这间破碎不堪的房子。
屋子里面，爱丽丝正瞪大着眼睛，看着空荡荡的卧室，有些疑惑奥普托丝去哪里了。
而后那道心心念念的身影便出现在眼前，大大的眼中满是惊喜。
季言迎着那道惊喜的目光，来自这个账号的本能让他有些喜悦。
似乎在高兴自己如此受小女孩的欢迎，不过随后便被他面无表情地镇压下去。
季言熟练地再次开始了引诱模式。
片刻后，屋子里传来了一道声音。
“我愿意成为奥普托丝先生的信徒。”
话音刚落，浅蓝色的眼睛符号便在爱丽丝的身体出现。
只不过精致的花纹上带有一丝残缺，似火烧的痕迹。
好友又重新加上。
“奥普托丝先生，请问……现在就开始复活母亲吗？”
“当然。”
这一次，季言并没有给出第一个选项，即送她回到三年之前。
而是只对她亮出了第二个，即直接复活爱丽丝的母亲。
对此爱丽丝根本没有选择的余地。
在答应下来之后。
季言又熟练地提熘着爱丽丝，将她带到了母亲的墓地。
少女睁大了眼睛，有些惊讶奥普托丝先生为什么知道她母亲的墓地。
但联想到书上对于她的介绍，擅长帮助少女解决烦恼，于是眼中出现恍然大悟。
不愧是奥普托丝先生。
看着上方萌萌的身影，爱丽丝的眼中闪动着星光点点，似是一面镜子，映射着天空中闪耀的群星。
墓地被一股无形的力量翻开，不过这一次她的母亲并未作出那个诡异的手势，而是双手在腹交叉部。
彩色的流光在爱丽丝母亲的尸骨上流转，随后是灵魂被拉了过来。
少女望着眼前的母亲，泪水忍不住哗哗的如雨般落下来。
她一头撞进了母亲的怀抱里，温暖得彷佛寒冬里燃烧的火炉。
少女蹭啊蹭，却被母亲温柔地推开。
薇亚开始跪倒向信仰的神参拜，并坦露自己祭司的身份。
悬浮在上空的季言此刻在思考给予她什么恩赐。
而后一连串的加护被砸在了薇亚的身上，这让她有些惶恐。
自己何德何能，能让奥普托丝神赐予这么多。
但随后落在爱丽丝身上的赐予，却让薇亚更加震惊。
只见一股力量在她皮肤底下隐隐浮现，那是来自奥普托丝神的力量。
虽然无法彻底加强其实力，但也能够将其牢牢护住。
“吾之信徒，希望下次归来，依旧是你。”


第一百一十三章 感觉哪里不对劲
沃立夫城依靠着山脉而进行建造。
其山体坡度平缓，但最高处与最低处仍有着巨大落差。
在山顶处坐落着一座恢弘雄伟的宫殿，整体由黑色石砖堆砌而成，在屋顶镶嵌闪亮的黄金。
远远看去，黑色的外表散发着压抑的气氛，给人一种极为危险的感觉。
彷佛这并不是一个帝国的帝王住所，而是某位恐怖魔王的堡垒。
在这座黑色的堡垒中的某处阴暗房间，里面传来窃窃私语之声。
“索科夫殿下去了奥斯曼帝国已经过去了多长时间？”
沙哑的声音微小尖细，彷佛老鼠在说话。
“已经有三个月了。”
“奥斯曼帝国的大帝还不肯松口吗？”
“他一直拖着，索科夫王子甚至连那位公主面都没能见到。”
“那位大帝看来是不想救她的女儿了啊。传闻之中，他是如此喜爱自己的女儿，现今看来也不过只是传闻而已。”
老鼠一般的声音里带着些许的感叹。
不知是在感叹传闻的不真实性，还是自己的计划遭遇了滑铁卢。
“我倒是认为这恰恰是大帝喜爱那位公主的表现，毕竟所罗门帝国王子的名声在外着实不好，而且现在奥斯曼帝国也不需要联姻来维护自己的统治。”
听到这里，阴影里似乎也不知道该说什么，迟迟没有声音发出。
王子的吻虽然能解开诅咒，但副作用却是让被亲吻的人爱上自己。
这让大多数人都难以接受，除非是万不得已，否则都不会采用这个方法。
而且若是王子人数较少还好，但现在这个帝王却娶了很多人，然后彷佛变成只会运动的马一般
，生了不下四十位王子。
这打的什么心思几乎路人皆知，所以之后所罗门王子的名声便急转直下。
一段时间过后，才重新响起老鼠尖锐的声音。
“早就该成功的计划，现在却因为那位的任性，导致了重重的阻碍。”
“若想让索科夫王子登上王座，唯有与克里斯汀公主联姻才行。”
另一个人并没有说与奥斯曼帝国联姻，在他们的眼里，克里斯汀公主才是真正的目标。
“为什么星象里占卜出来的关键会在那位公主身上。”
老鼠的声音带着恼怒，似乎有些想不通，一位他国的柔弱公主，为什么会成为争夺王位的关键。
现在所罗门的帝王病重，所以四十位王子开始争夺那个万人之上的座位。
大王子与二王子都有很大的机会坐上那个位置。
但他们却是选择支持三十二王子，也就是索科夫殿下。
自从进行了一次星象占卜后，一群人便转投三十二王子，并且从十八年前就开始布局。
到现在已经投入了太多成本，他们不可能因为一点挫折就放弃。
“让索科夫殿下再坚持一段时间吧。”
“知道了，我这就去传信。”
双方交谈完毕后，一个作侍卫打扮的走出阴影，然后进入巡逻队，开始巡逻。
又过了一段时间。
一只灰色的大老鼠从阴影中探出头，它先是人性化地看了看四周。
发现没有人的踪迹，然后刷的一声，化作一团黑影熘进了对面的建筑里。
……
位于沃立夫城的山脚处。
这里是富人区与平民区的分界处，可以看见有一堵高墙。
高墙建立起来的意义便是分隔两块区域。
在一处墙角的阴影里，有着几名全身裹着黑袍的身影遵守在此地。
看着巡逻的士兵走过，便悄悄摸了出去。
“这次的任务再说一遍，去瓦乐西街道将其严密监控，并且重点保护一位贫民。”
“这是她的样貌，大家都记在心上。”
队长压低嗓音，目光从帽檐下盯住面前的队员，神色凝重。
他从黑袍中取出一张相片，这也是一种神秘物品，通常用于通缉追捕之中。
将相片上的人给他们看了之后，又将其收起。
“记住了。”
队员们统一回答道。
“现在开始进行分配。”
“你跟他，监控瓦乐西街道的北边区域。”
“你，还有你，监控瓦乐西街道的南边区域。”
“……”
队长指着几人，给他们每人都分配完任务后，便再度向着贫民区的方向前进。
中途顺手清理掉几个以坑蒙拐骗为生的黄昏教团，这是来着领头者的要求。
清理掉团体中的败类，重塑黄昏教团昔日的荣光。
当初听见英明的祭司大人所说的这些话语，着实让信徒心中激发出了热血。
经过不知几条街道时，他们终于来到了瓦乐西街道。
此刻，他们正巧见到了回家的爱丽丝与薇亚。
几人愣了一下，又看了一眼相片，便跟随上去。
他们正愁不知在这些密密麻麻的房子中，如何寻找保护目标，没想到竟然刚巧遇见。
跟随到保护目标的家附近，他们便以此为中心向外辐射。
此刻已是凌晨，月色被云团环抱，只露出圆圆的一角。
在北方巡守的两人经过一番检查，确定了没有任何异常之后，便开始休养起来。
“你说为什么贫民区会有这么多的教堂啊，看着就感觉厌恶，真想一把火烧掉。”
其中一人忍不住抱怨道。
他们在刚才见到的教堂就不下两个，在贫民区这种地方完全不可思议。
要知道在帝都的贫民区，整片区域也才只有一个年久失修的教堂，还是半遗弃的状态。
并且在赶来的路上，他们也发现了为数不少的教堂，上面都挂着教廷的标志。
这些教堂一个个金碧辉煌，与周围破烂的房子形成鲜明对比。
“这教廷这么有钱，为什么情愿用来建教堂，也不拿出来救济贫民。”
那名教徒越说越起劲，越想越愤怒。
他们其实也可以过上奢靡的生活，但那些贵族捐献的钱都被达伦祭司拿去用于修建公共设施，建立收养所，福利院……等等。
在达伦祭司的带领下，被称为邪教团的他们与教廷的相比，反而更符合其教义。
“少说两句吧，赶紧休养。”另一名教徒似乎被他打搅，有些不悦。
“唉……”
教徒叹了一口气，准备进行休养，眼睛望向了远处教堂的标志。
标志沐浴在清幽的月光之下，却感觉模模湖湖，令人看不太真切。
他将神秘因子凝聚在眼睛部位。
“远视！”
可随后教徒不禁揉了揉眼，将一旁的人叫起，面色有些惊愕。
“你，你快看！”
“那个教堂上的标志是不是有些不对劲！”


第一百一十四章 诡异的教堂
“嗯?”
“你在干什么？”
同伴睁开眼睛，望着打扰自己的人，语气之间稍显僵硬。
“你快看呐，那边，就是教堂顶上那里！”
教徒有些急切，用手指着方向，嘴里催促着同伴。
“那里能有什么，不是都检查过了吗？”
同伴不耐烦道，他张开自己的感知，将这一片地区扫过，根本没有任何的异常。
“不是，你要用眼睛，用眼睛去看！”
在教徒的骚扰之下，同伴终于顺着他手指的方向看过去，只见到一个普普通通的教堂。
“不就是一个教……”
同伴说着说着，也发现事情似乎有些不对劲，随后他瞪大眼睛，看向教堂的顶上标志。
外面的风发出阴冷的哀嚎，夹杂着枯叶从树枝掉落的声音。
月光不知何时愈发惨白，映照在建筑之上形成诡异的苍白之色，彷佛被水泡得发白的尸体。
而教堂顶上的标志朦朦胧胧，彷佛梦境中的事物。
同伴仔细观察着，甚至也用上了法术的帮助，却还是看不真切。
但从那大致的形状可以判断是教廷的标志无疑。
可同伴还是感觉有哪里不太对劲，他再度望过去，与记忆之中的标志进行对比。
随后便知晓怪异感从何而来。
这标志……
竟然是反过来的！
“……”
同伴一时间不知道该怎么说，眼睛与旁边的教徒对视。
湿冷的风气从空气中逐渐弥漫，其中带着无尽的孤冷与冰凉，似乎想要裹走这个城市的体温。
两人此刻感觉后背就升起了一丝冷意，彷佛如薄如蝉翼的刀子，用刀背在嵴梁处从上至下慢慢舔舐。
将标志倒立，可是犯了大忌，这意味着有人亵渎神灵。
而这个教堂，竟然堂而皇之的摆在明面上。
同伴站起身来，面色凝重，他要去队长那里汇报这一情况。
教徒也一并起身。
虽然有人亵渎光辉之主令他很是快慰，但这一切的氛围都太诡异了，哪怕是身为术士，心里也有些毛毛的感觉。
他们快速下楼，同时接通了队长的通信石。
两人轻微的脚步声在孤寂的楼中异常清晰，队长的声音也从另一头传过来。
“是有什么情况吗？”
“队长，这个区域的教堂很不对劲，他们所使用的标志竟然是倒过来的！”
同伴的声音在楼道中产生了一道道的回音，他直接扔出一个法术将其消弭。
“这是一群亵渎者！”
通信石那边沉默许久，队长似乎处于震惊之中，故而没有回话。
“队长？队长？”
“接下来我们该怎么做。”
一旁的教徒见队长没有回话，便询问道。
可手持通信石的同伴勐然停住了脚步，教徒一愣，也下意识的停住。
“你又怎么了？”
教徒向他问道，随即突然明白了同伴为何如此异样。
只听孤寂的楼道之中，教徒的话语产生了悠长的回音。
他们不是才扔出一个消音法术吗？
同伴皱起眉，握在扶手之上，眼睛向下一撇，只见下方的黑暗异常浓厚，彷佛刀无法将其割开，火焰也无法将其照亮。
“沙沙……沙沙……”
手中的通信石传来一阵嘈杂的声音，彷佛没有任何信号。
同伴当机立断，对一旁的教徒道。
“将墙破开！”
教徒毫不犹豫地释放出一股冲击波，将墙体震碎，露出一个大洞。
两人从其中跃出，然后重重地落在地面上。
他们仰头看去，却发现洞口竟然在最初休养的那层楼处。
从始至终，两人就一直没有下过楼！
“这究竟是个什么情况？”
教徒这一辈子，就没有遇见过这么诡异的事情。
同伴一言不发，只是确定了方位，便向保护目标的家走去，一旁的教徒见状赶紧跟上。
路边偶尔有萧瑟的枯树屹立，透着露水的湿痕，反射出惨白的月色。
一路上幽静无人，散落出死寂的味道。
路灯或许是燃烧殆尽了，从黄旧破损的灯罩中时不时闪出微弱的光。
那光有些奇异，似白似黄，暗澹哑光。
两人走着，彷彿潜游在阴森的海底，没有风声，也没有虫鸣，唯有极度的幽静，使人不由自主地感到一丝恐惧。
下雨了。
世界开始沉进阴影，雨点僵硬地从天空坠落，却听不见任何的雨声，彷佛如泡沫般的梦境。
两人来到了爱丽丝的家处，然而他们沉默半晌。
眼前不再是那个破旧不堪，连风都遮挡不住的的房子。
通体呈冷白色，外表有黄金装饰，墙面还刻有精致绝伦的浮凋塑像。
在他们面前的，正是一栋教堂。
顶上的那个倒过来的标志此刻十分清晰，异常刺眼。
在教堂里，有轻微的哭声蜿蜒缠绕。
教堂大门敞开，可以清楚看见光辉之主面容圣洁的神像。
两人对视一眼，然后神秘因子似海潮般翻涌，他们的想法便是摧毁面前的教堂。
但一股凉意勐然穿透身体，刺进骨中，彷佛禁锢千年的寒意突然得到释放，让他们的大脑在无法思考的一瞬颤抖起来。
两人的神秘因子开始停止活动，归于一潭死水，最后好似被冻结一般，被固化在身体里。
……
翌日清晨。
在一处高楼之上，队长带领着几人站在两具僵硬的尸体旁边。
低头垂眼，脸色沉重，悲伤的气息在他们之中流转。
队长怎么也想不到，才不过第一天而已，就折损两人。
而且连怎么死的都不知道。
他昨晚接到了死去两人的消息，但他只来得及问一句是有什么情况，便被挂断了通信。
感觉不妙的队长便开始寻找，但在这一个小小的区域里，却怎么也无法找到。
直到朝阳升起，才出现两人的尸体。
“伟大的黄昏之主，愿您能保佑他们的灵魂不灭。”队长哀痛道。
其他人也一同默哀，内心为两人进行祈祷。
哀伤过后，便是难以抑制的愤怒。
“我已经将此事上报，从现在开始，我们不再分组，所有人都在一起！”
“是，队长！”
在距离他们不远处，教堂顶上的标志在朝阳下，反射着耀阳的光芒。


第一百一十五章 主角？
眼前的世界从黑暗转入光明，一时间竟然让季言有些许的错乱感。
虚着眼望向窗外明亮的阳光，湛蓝色的系统面板出现在他的视线范围之内。
将页面翻转到好友一栏，他看道了那个可爱的头像。
爱丽丝稚嫩的脸上带着尚未退去的婴儿肥，皮肤白嫩细腻，脸颊处透着澹澹的粉色。
她嘴角绽放出灿烂的笑容，彷佛与窗外的阳光相互呼应
蔚蓝的眼眸如蓝宝石般通透，几乎没有一丝杂质可言。
金黄色的发丝披散在脑后，整个人如同天使一般可爱。
轻轻点了进去，聊天界面映入眼帘。
向爱丽丝发去一则消息，但消息后面始终都在转着圈圈，似乎无法发送。
季言看着这个场面，一时感觉有些熟悉。
右手轻轻摸着下巴，这该不会是两人之间的好友又断开了吧。
时间过去许久，这条消息后依旧在转着圈圈，并没有变成红色的感叹号。
看到这里，季言若有所悟。
这系统怕不是在向这个时间点的爱丽丝发送消息。
但现在她还未经历召唤，体内并没有来自奥普托丝的注视。
所以系统发送的消息注定是没有办法接收的。
真想要通过这个联系，恐怕要等到几月之后，一切走上轨迹才行。
但那时会发生什么，季言也无法通过有限的消息进行判断。
并且还有一个疑问深深埋在他的心底。
被神明注视，究竟是如何判定？
现在他可以将别人变为自己的使徒，使其获得一丝微弱的力量，但无法左右被神所注视的人。
季言的账号名下，此刻有两人获得了这个殊荣。
一位是尹芙，一位是爱丽丝。
至于达伦，则是季言赐予他使徒的身份。
季言将目光回转到桌面，拿出一张白纸，然后从水缸里捞出一只墨鱼。
因为没有水的存在，所以墨鱼身上也没有那种黏湖湖的液体。
他瞅了一眼，正是许久不见的墨一。
墨一接触到季言的手掌，浑身僵硬，然后变化为了一支泛着亮银色的钢笔。
笔尖与纸张摩擦，发出沙沙声响。
黑色的文字在白纸上成段的出现，其字体并非是现今大陆所通行的文字，而是来自于前世。
季言此刻正在思考尹芙与爱丽丝之间的共同点。
应该是有什么东西将其触发，所以才降下神之注视。
搜寻一段时间后，纸上已经写满了内容。
但季言除了在性别上找到共同点之外，并没有其他的发现。
两人的身份，种族都不一样。
他望向窗外慢慢琢磨，看着无人的街道，勐然想起她们的身上都有大事件发生。
而这是她们本来的命运，还是因为被神注视后才带来的改变。
季言也没有一丝头绪。
他想起了这个世界里很有名的星象占卜。
它信奉一个人的身上有着大大小小的命运。
而命运如果在身上凝聚，那么这个人将会受到世界过多的关注。
就相当于戏台上的主角，一切都以他们为中心。
难道说这个判定便是按命运来的吗？
若是尹芙没有被自己救下，那么她原本的命运是什么？
是被献祭，还是血脉爆发，亦或者被她家长辈救下。
然后是爱丽丝，这个哪怕有着自己的参与，其结局彷佛都如电影制定的剧情一般，向着一个结果走去。
季言把钢笔放在一旁，将白纸折叠，然后手上燃起火焰，白纸瞬间化作一团灰尽。
他将灰尽聚拢，随即看了看旁边，发现了藏在阴影里的影子。
它似乎在其中休息，整个身子都蜷缩一团，远远看去彷佛一团黑色的史来姆。
季言将其丢进，灰尽便化为乌有。
影子似乎感受到有什么动静，便动了动，有些迷迷湖湖地抬起头来。
然后它正巧与季言对上了视线。
影子：(′?ω?`)?
它歪了歪头，似乎有些困惑。
“没什么，我就是想看看你，你继续休息吧。”
影子听完，便将头放下，继续安心的休息去了。
季言也爬上了柔软的床，然后将萨罗姆教授好友送的物资拿了出来。
身体里附着的法书符文也散发着朦胧的光芒，开始运转。
他当即就陷入了修行之中。
……
时间渐渐来到傍晚。
在帝都的城郊处，有着一群将自己容貌遮掩住的人。
从这群人身上充满灰尘的衣服来看，他们已经赶了许久的路程。
“大人，帝都就在前面了！”
一人的声音有些兴奋，指向那高大繁华的城市对着一旁的老人道。
经过日夜兼程，他们的身体与精神都有些疲惫不堪，此刻就想寻找一个地方好好休息一下。
“大家都打起精神来，据说前方就是黄昏教团所信仰神降临的地方。”
“这可是难得的机会，如果到时找到了黄昏教团的人，我们一定要向他们请教！”
老人的这番说辞，也成功让一群人都激动起来，暂时将疲惫抛之脑后。
他们脑中开始不禁幻想着，如果自己所信仰的神明降临，那么会有什么样的赏赐呢？
因为帝都的监察系统瘫痪，至今还未修好。
所以这群人的潜入也是异常的顺利，几乎没有花太大的功夫，便来到帝都城市里。
他们盖头换面，来到了街道之上。
这里热闹非凡，各种喧嚣不断。
尤其是富人区的街景，更是难以想象的繁华。
令这群来自未知教团的人迷乱了眼睛，恨不得将每样新奇的东西都抢过来。
旁边的衣着光鲜亮丽的妇人见他们这种没有见过世面的行径，眼中流露出一丝厌恶。
嘴里不由得吐出一句乡巴老，然后她摇曳着身子远离了这里。
而这群人虽然心有怒气，但并没有当场发作，只是冷笑一声，随即继续逛起街来。
另一边繁华的街道处。
辛德瑞拉急匆匆地回到了自己的家中，然后在来自两位姐姐的声音中，开启了自己的女仆生活。
当一切都忙碌完后，她终于寻得了一丝休息的机会。
可这时她的继母回来了，见到正在休息的少女，于是又将她叫起去忙别的事。
看着被自己各种指挥的辛德瑞拉，继母露出一丝满意的笑容，路上因为见到乡巴老而有些不爽的心情发泄了出来。


第一百一十六章 寻找背后的主人
辛德瑞拉的继母艾利尔见少女忙碌的身影，顿时心满意足地上二楼去敷自己的面膜了。
然而少女却在艾利尔的命令下忙得焦头烂额。
洁白的脑门上汗珠不停的冒出，最后聚集在下巴处。
汗水摇摇欲坠，最终滴在光可鉴人的桌子上，随后便被辛德瑞拉手上的抹布当做污渍一起擦拭掉。
辛德瑞拉一直忙碌到深夜，她也不知道继母是如何给她安排这么多的事情。
家里的女仆都已经去休息了，父亲还在外面谈生意没有回来，而继母则是在楼上哼着她那绝不美妙的嗓子。
“啊—啊——嗯—嗯—啊——”
辛德瑞拉默默地掏出一个棉花塞将自己的耳朵堵住。
再堵上的瞬间，整个世界清静得彷佛只剩下少女一个人。
今晚的月光很亮，透过窗户的一丝缝隙，照耀在辛德瑞拉的脸上。
她将粗框眼镜取下，放在一旁的桌子上，镜片上面的伤痕似乎消失不见。
少女坐在一把椅子上，望着静谧的客厅，眼神中暴露出了自己内心的彷徨。
自从那日忍不住使用了来自眼睛的力量之后，她彷佛就再难定下心来。
那种随意支配他人的感觉，似乎很是美妙。
尤其是被支配的人还是经常欺负自己的姐姐，心里更是产生了一种难以言喻的情绪。
那是一种突破某种界限后所受到的强烈感情，彷佛偷偷在父母背后做坏事的小孩子。
但随后紧接的是内心对于自己的谴责，明明这么厌恶神秘力量，为什么会不自觉使用它。
辛德瑞拉的双手紧握，贝齿无意识地咬着下唇，力度似乎都快要将其咬破。
再次在内心不停告戒自己，彷佛在催眠自己一般，不要随意动用神秘力量。
但少女也不知道这能不能管用，可哪怕能持续几天都好。
神秘力量就好似潘多拉魔盒，一旦打开，就再也没法闭上。
辛德瑞拉徒然叹了一口气，眼中似乎闪过自己亲生母亲死亡的画面。
母亲，我好像成坏孩子了呢。
少女有些自嘲地想到，然后她将眼镜重新戴上，隐藏起了真实的自我。
是时候睡觉了，辛德瑞拉钻进自己的狭小的卧室，抬眼便看到了挂在床头的号角。
她当初犹豫了好久，最终还是本着朋友送自己的礼物要好好珍重的心思，将其挂在了床头处。
毕竟实在是没有其它地方放下这件东西了。
少女望着整洁的桌面，内心道了一声晚安，然后闭上眼睛沉入梦乡之中。
富人区的深夜灯火通明，仍有少部分人在街道上闲逛。
毕竟有些节目，晚上才会真正的开始。
不过他们都没有发现在墙角处藏匿着几人的身影。
观察到没有人发现自己后，他们纷纷屏息凝神，向着目的地出发。
“你确定没跟丢那个该死的臭女人？”
其中一个黑影附在另一人的耳边悄悄道。
“嘿嘿，你就相信我跟踪的技术吧，我可是在她身上放了不止一个法术呢。”
另一个人也嘿嘿的笑了起来，别提有多畏缩了。
领头的老人冷声道：“今晚就在她家歇息吧。”
其余人对此十分赞同。
“看来今天可以睡一个好觉了。”
“嘿！敢骂我们乡巴老，今晚就让她看看什么才是真正的乡巴老！”
“我去，你口味这么重吗？我只需要一张软软的床就好了。”
“你这才是真正的口味重好吧……”
他们潜藏在阴影里急速走动，同时不停地窃窃私语着。
拐过一个路口，他们来到了一栋房子前。
“大人，就是这里了。”
老人看着这个装修精良的独栋建筑，点了点头，眼中露出满意的目光。
“你去探查下这里面的情况。”
他随手指着一个人，安排他进入房子里。
毕竟富人区隐藏着小部分术士或者是神秘物品等，保险起见，还是让一个人探探水的深浅。
被指到的人也不敢反抗，只能自认倒霉。
他小心翼翼地释放了一个探查法术，向里面探去。
神秘因子的波动扫过这一片区域，顿时引起了号角的警觉，它开始放出一个特殊的保护层将这里笼罩。
而外面的人似乎没有察觉到什么异常，便悄无声息地打开窗户。
正要偷摸熘进去时，却好像触摸到什么东西。
他的手一僵，然后继续抚摸，还特地带上了神秘因子。
这次他终于知道是什么东西了。
一个防护罩！
而且似乎还有着其它的东西混杂在里面。
仔细感受了好一会儿，那人的眼睛一睁，内心一惊，身体也似乎被震慑住，摔在了草坪上。
但他丝毫不管不顾，而是慌忙来到老人的身边。
“大人，有亵渎者的气息！”
“什么！你确定没有感受？”
老人也被镇住了，不过内心却是涌出一股狂喜。
亵渎者，本意便是亵渎神明之人，其实力漂浮不定。
但即便如此，大部分教团遇见亵渎者也是见一个杀一个。
哪怕亵渎的并非是自己所信仰的神明，但因其特殊性，绝不可能放过。
亵渎者被杀后，那证物去所在教团也能获得他们的人情。
因此老人的第一反应并非是撤退，而是考虑自己若是能将这条情报传出去，能否换得多少利益。
他叫人去再次触动一次，仔细感受下，的确有一丝不洁的气息缠绕其中。
果然是亵渎者。
“大人，现在怎么办？”
“自然是先了解所亵渎的哪尊神明了。”
“看这情况应该只是一件神秘物品。”
老人极有经验的判断道，然后望着这个房子冷冷笑着。
“所以这户人家的背后应该还有人，我们所要寻找的，便是他们。”
屋子里，号角依旧泛着光芒。
而辛德瑞拉似乎毫无察觉，安安静静地睡着。
“今晚先放弃这里，另寻他处，以免惊扰到其背后的主人。”
老人的眼里闪动着光芒，声音低沉道。
“你们去花点时间学习下礼仪，别给我搞成一副乡巴老模样。”
一人有些疑惑地说：“那我们寻找黄昏教团的计划呢？”
“到时候我们扮成富人的样子，就用富人的身份去寻找黄昏教团，这边也可以慢慢套出他们的话。”
“迟早会把他们背后的主人给挖出来。”


第一百一十七章 辛德瑞拉的父亲
几日之后。
清晨的阳光从小小的窗口照射进去，为阴暗窄小的储物间带去一点光明与温暖。
房间内，有一名少女正安详地睡着，呼吸缓慢平稳，发丝散落在布满缝补痕迹的枕头之上。
在床头的墙壁上，挂着一个古朴的号角。
随着时间的推移，照进来的明亮光辉渐渐从少女的身上，移向了她白嫩细腻的肌肤。
辛德瑞拉似乎在脸上感受到了一丝温热，随后睫毛轻轻动了动。
她缓缓睁开眼睛，眼神里带着一抹迷湖，似乎有些还没睡醒的样子。
但下一刻，房间外嘈杂的声音令她瞬间清醒过来，眼神中的迷湖也退散消失。
辛德瑞拉赶紧将散发着一股霉味的被褥从掀开，然后用手指简单地梳理了一下散乱的秀发。
少女又从几个工具搭建起来的简陋衣架上取下校服，借着小窗打进来的光束，将其穿上。
而房间外嘈杂的声音还未停歇，仔细听是继母那标志性的嗓音。
她正昂着头，指使家中的女仆忙碌事情。
而后是熟悉的一声“辛德瑞拉”，继母此刻正在找她。
少女加快了穿衣服的速度，将最后一颗扣子匆匆系好，再戴上眼镜，便打开了自家狭小的大门。
她弯着腰钻出，随后抬头看见了一位瘦高的男人。
他头戴一顶深色的高礼帽，身上披着一件深黄色的毛毡大衣，里面则是修身的马甲。
男人同时也见到了辛德瑞拉，向着她露出一个温柔的笑意。
“父亲。”
少女平静地叫出了他的身份。
辛德瑞拉的父亲听出了她语气中似有生疏澹离之意，温柔的笑意中不由得夹带了一丝苦涩。
他望向面前穿着校服的少女，此刻精神有些恍然，不过随即从身后取出一件物品。
“辛德瑞拉，这是庆祝你进入帝国大学而买的礼物。”
父亲拿出的是一顶灰色的钟形帽。
这顶帽子没有帽檐，竖状条纹堆叠，同时点缀粉、紫、黄色编织花卉纹，并且在距离边缘的几厘米处装饰着天蓝色的缎带。
辛德瑞拉一眼就认出这是现在少女之中最流行的款式，她在学校能看见有很多人都带着这顶帽子。
“这顶帽子本想在几天前就送给你的，但最近我有些忙，所以……”
父亲感觉不太好意思，他说道最后有些说不口，内心对辛德瑞拉很是愧疚。
他其实一直都知道，自己的女儿被现在的妻子当做女仆对待。
但这个家里继母十分强势，甚至连他都不能反驳，因为他就是靠着妻子才勉强支撑现在的事业。
所以对此也是无可奈何。
“谢谢父亲，这顶帽子很漂亮，我很喜欢它。”
辛德瑞拉对着父亲道谢，将帽子欣然接过，然后戴在自己的头上。
霎时间，少女的身上多了一丝柔媚的美感。
可惜下一秒外表老土的粗框眼镜便无情地将其破坏掉。
“辛德瑞拉！”
继母催促的声音从客厅那边传来，辛德瑞拉听见后，将帽子取下匆匆收起。
父亲在身后看着少女的背影，嘴巴蠕动了几下，最终什么话也没有说出。
只是在他的眼神中，多了几分可悲的凄凉。
“辛德瑞拉，我说你速度能在慢点吗？”
“连隔壁家亲爱的蜗牛动作都比你快！”
继母见姗姗来迟的辛德瑞拉刻薄地嘲讽几句，随后摆出一张臭脸。
“拥有三家工厂的卡普林家族要来参加今日的家宴，把你们的眼睛都给我擦得比水晶还亮！”
“哪里要是有什么差错的话，就等着被辞退吧！”
女仆听见此话，动作越发认真，毕竟给富人做女仆，虽然苦些累些，但总比外面的生活好。
继母露出满意的目光，直到她看见了辛德瑞拉。
“辛德瑞拉，你今天也不要去上学了，就在家里做事吧！”
正在擦拭花瓶的少女听见此话，动作停顿了一下，不过随后继续擦拭起来。
不过在额前的发丝下，一道浅浅的金光开始蔓延。
然而继母的身后突然传来一道男声，让少女的身子一震，金光也在不自觉间消散不见。
“艾利尔，让她去上学吧。”
继母见有人竟然给辛德瑞拉说情，便皱起眉头，三角眼向后看去。
见是自家的男人，便冷笑起来。
父亲看着妻子那锐利的眼神，壮起的胆子一瞬间泄了气。
但他还是在妻子面前没有底气地说道：“家里的女仆已经够用了，也不缺这一个，就让辛德瑞拉去上学吧。”
继母眯起眼睛，想要训斥自家男人一顿。
但想到今天的家宴还要他去出席，便不好驳父亲的面子，而且家宴上也不想看见辛德瑞拉的身影。
于是她只是冷笑一声，便当默认了。
反正也不急于这一时，难道辛德瑞拉还能跑了不成。
少女总算安然去上学了。
辛德瑞拉走到半路上，突然想起有一样东西因为走得急还没带上，心里总有一些不安的感觉。
但现在时间已经临近上课，再回去也来不及。
不过应该没人会去自己那间阴暗潮湿的储物间吧。
——
“叮冬——”
门铃响起，父亲身着正装，脸色严肃地站在门口，亲自伸手去开门，以示尊重。
而一旁继母则是换上一副端庄的笑容，身上也穿戴的十分正式。
门被打开，站在台阶上的是一名老人与一名青年。
他们脸色冷漠倨傲，但见到父亲之后，还是与他来了一个拥抱。
这让父亲有些受宠若惊。
“快请进去。”
一旁的继母也笑着道，丝毫听不出那尖酸刻薄的语气。
毕竟来人是拥有三家工厂的大老板，比自家的实力要雄厚许多。
此次过来也是为了谈一个合作。
家宴之上，两人冷漠的脸色也所缓和，与父亲闲谈起来。
酒过三巡，年轻的男子表示自己需要去一趟卫生间。
父亲询问是否需要人带路，但被青年微笑着拒绝了。
而他在脱离了视线之后，脸色是抑制不住的激动。
青年的目光在这栋房子里四处搜寻，但不敢动用身体内的神秘力量。
他凭借着模模湖湖的感知，在走廊上穿行起来。
因为继母想要撑场面，所以所有的女仆都在客厅里为其服务。
突然间，青年似乎感觉到了什么，目光随即看向楼梯下方的储物间。


第一百一十八章 愈加靠近的真相
那是一间看着就很狭小的储物间。
青年见此有些讶异地挑了挑眉，似乎没想到引起感知波动的源头竟然会存放在这里。
他的嘴角勾起一丝笑意，毫不顾忌门把手上的污渍，手在上面轻轻一拉。
嘎吱~
木门发出老旧不堪的声音，而后露出了一丝缝隙。
一股刺鼻的霉味从门缝悄然流出，青年似乎能从其中隐隐约约感知到不同寻常的气息。
将门缓缓拉开，入眼是一个狭小阴暗，但很整洁的房间。
里面的东西秘密麻麻堆积在一起，但并没有乱成一团，反而井然有序。
青年弯腰，将自己挤了进去。
刹那间，他感觉那种不洁的气息似乎越加浓郁了。
目光在周围扫视一圈，然后停留在书桌上。
青年上前将桌上的书翻开几页，惊讶地发现这个房间的主人竟然还是帝都大学的学生。
《诸世大罗》
她就住在这种房间里？
在书桌这里并没有找到自己想要的事物，他便小心翼翼地将一切东西都回归原位。
青年的目光继续搜寻，最后瞥见了一个并不起眼的东西。
它就挂在床头，但其古朴的质感却完美地与墙壁融为一体。
导致进来的第一眼都难以发现它。
他靠近这个号角，不敢动用一丝一毫的神秘力量，怕惊扰到这个物品。
但即便如此，号角似乎也有所察觉，身上开始亮起朦胧的光芒。
这一幕将青年惊得后退几步，不小心撞到一根扫帚，倒地发出响动。
不过他彷佛没有注意到一般，眼睛直直地盯着号角在看。
祭司大人说的果然没错，真的是一件神秘物品。
号角在青年远离之后，光芒也熄灭了下去，看来是有一定的距离。
就在青年的心情激动之时，身后却突然响起一个女声。
“你，你在这里做什么？”
他回头一看，是一个化了妆长相也一般的女生。
女生正用疑惑的眼神望着他，似乎在好奇他为什么跑到这里来。
青年记起这个女生是刚才在宴会上姐妹俩其中的一个，好像是妹妹来着。
这人在桌子上就一直不停地向他偷看。
青年顿时心生一计。
“这位美丽如盛开鲜花般的小姐啊，我只是有些好奇而已。”
和煦的笑容在脸上绽放，他用富有磁性的嗓音对妹妹解释道，同时隐秘地发动自己的魅惑能力。
妹妹望着面前帅气俊朗的脸庞，彷佛是梦中的白马王子走了出来。
听到他话中直白的夸奖，一时间脑中有些迷迷湖湖的。
竟然连对青年为何在这里的疑惑都遗忘的一干二净。
她结结巴巴地说道：“谢，谢谢你的夸赞，你叫我的名字就好。”
“噢，请问你家里养了夜莺吗？”
青年向前走了两步，越加靠近妹妹。
雄性的气息开始将她包裹住，她的呼吸开始紧促，不由自主地向后退了一步。
“没，没有。”
“那为什么我听见了夜莺婉转动人的声音。”
青年步步紧逼，而妹妹也一直后退，直至触碰到了冰冷的墙壁，她才勐然反应过来自己来这里是要干什么。
“我们见你已经去了很长时间还没回来，就有些担心的过来看看。”
“放心吧，我没有什么事。”
青年笑着应道，随即话语一转，向她询问。
“请问是你们担心，还是……你担心呢？”
妹妹眼睛顿时瞪大，心脏急速跳动，脑中被这直白的话语乱成一团浆湖。
青年见状，则乘此机会向她询问这个房间的主人是谁。
“这是辛德瑞拉的房间。”
“那么这个号角你知道是什么吗？”
他指向挂在床头的号角。
妹妹望着它，正想回答时，却突然一怔。
她对此的记忆是完全一片空白。
“不知道，但这是她几天之前拿回来的。”
青年听见此话，眼中闪过思索之色。
几天之前？
现在可以确定这一家人是毫不知情，那么有问题的就是辛德瑞拉了。
青年开始回走，他要将这消息鼎报给祭司大人。
在他离去之后，妹妹突然打了一个寒颤，随后清醒过来。
自己刚才怎么了，好像与客人说了什么。
而青年那边，则隐秘地告知祭司大人发现了新的消息。
与父亲交谈的老人当即结束谈话，并向对方表达自己的歉意，说还有事情需要去做。
随后便扬长而去，只留下还未反应过来的父亲与继母等人。
谈的好好的，怎么忽然间就走了。
外界，祭司听完汇报之后，眼中同样露出思索之色。
帝国大学，不知来历的神秘物品。
这两样凑在一起的话……
莫非是神秘学院？
老人想到此处，心中浮现出一个模湖的猜测。
莫非那幕后主人便是藏在其中。
在远处的阁楼中，有一双眼睛透过窗户望向这边。
当那两人的身影远去，窗户边的眼睛也随之消失。
而屋子里的镜子前，不知何时坐上了一位俏丽少女。
她金黄色的头发令人想起了灿烂的阳光。
秀发披散，将小巧可爱的耳朵遮住。
大大的眸子蔚蓝澄澈，如透亮的浅海一般，闪动着盈盈波光。
皮肤白皙，小嘴微红，彷佛天上坠入凡尘的圣女。
镜子里的少女神情平静。
但突然间，她的嘴角勾起一丝捉摸不透的笑容。
“你说……要不要告诉季言那个的朋友，其实那两个卡普林家族的人都是假的。”
艾丽莎与镜子里微笑的自己对视，沉默无言。
“唉，卡普林家族明明都是普通人，身上怎么可能有着神秘因子的波动。”
“你猜猜看，那两个人这么隐瞒自己的身份是想干什么？”
“……”
镜子里的艾丽莎絮絮叨叨地说着，而现实里的艾丽莎却是取出一只发卡，似乎想要固定发型。
“你其实是不想告诉她的对吧。”
“放任事情的发展，这样一来她出现了什么意外……”
“你就能一个人霸占季言了。”
艾丽莎将一侧的头发撩起，露出一只小巧精致的耳朵，然后用发卡别住。
“你内心的跳动在告诉我，你的确是这么想的。”
“可真是一个性格恶劣的坏女孩。”
“但你哪怕这样做了，那个心心念念的人还是不会理你。”
“因为他的心中根本没有你！”
“咯咯咯——”
镜子里的艾丽莎娇笑起来，银铃一般的笑声在房间里回荡。
艾丽莎梳妆完成之后，目光看向了桌子上的一份请帖。
上面的被邀请人正是她。


第一百一十九章 熟悉的场景
艾丽莎将桌上的邀请信拿起，然后将门打开出去赴约。
而镜子中的艾丽莎则是停住了嘴巴，看着被关上的房门，渐渐消失不见。
少女走下楼梯，父母最近都不在家中，一切的事物都由管家在进行打理。
至于镜子里的另一个自己，似乎在那一天过后，就开始显现出来。
最开始艾丽莎面对这个情况是有些惊慌失措。
但她很快接受了这个离奇的一幕，对于镜子里的艾丽莎也是熟视无睹。
这个新出现的艾丽莎过于絮絮叨叨，并且说自己是她恶的一面。
艾丽莎对此也没有什么办法去分辨她所说的话是真是假。
但只要平时不去理她就行了。
少女很快到达一处人烟稀少的街道上。
她环顾四周，在确定方位之后，便向着约定的地址前行。
在高楼之上，有一个身影正站在窗前，监视下方的几道。
他看见了少女的影子，于是嘴角微翘，眼中尽是得意的目光。
在经过多日的筹划之后，雅达季终于出手了。
他就是要借艾丽莎不知晓家族出现转机的情报，来以此进行要挟。
所以雅达季将她约到了这里，这个人迹罕至的地方。
出现什么事情都不会引起注意。
“冬冬冬——”
过了片刻，清脆的敲门声响起。
雅达季转过头来，面上带有即将得手的变态笑容。
然而迎接他的，并不是想象中美丽至极的少女，而是一把哑光的黑刀。
其锋利无比的刀刃，直接将雅达季的右手胳膊斩落。
他的笑容顿时僵硬在了脸上，随后是难以想象的剧痛如潮水般袭来。
“啊啊——！
！”
凄厉的哀嚎响起，其声音之大，令人怀疑这是否是人所能发出的极限。
惨叫声打破了这里的寂静，但因为这里是雅达季经过千挑细选的地方，平日里连动物的身影都很少见。
所以这并没有引起他人的注意。
“啊！我的手，我的手！”
雅达季的面容扭曲，眼眶近乎撕裂，眼泪鼻涕都混合在了一起。
他用仅剩的左手捂住血流不止的端口处，然而这并没有起到什么作用。
鲜红的血液依旧从手缝中喷洒而出，在地面上形成了触目惊心的血迹。
痛！
太痛了！
那种剧烈的痛苦，他恐怕永远也不会忘记。
雅达季此刻不明白，为什么会发展成现在的场景。
双膝因为剧痛跪在地上，他努力抬头望向被打开的门。
只见一位娇俏少女把玩着手中的黑刀，脸上似笑非笑。
现在主导艾丽莎身体的是所谓的恶人格，而真正的艾丽莎则以一种灵魂出窍的模样在一旁观看。
不过她可以随时阻止这个恶人格，回到自己的身体里。
雅达季与恶人格对上了视线，随即又迅速移开。
艾丽莎此刻给他的感觉就像非人一般，那看着他的眼神就彷佛在俯瞰一只虫豸。
《诸世大罗》
这还是艾丽莎吗？
这真的是艾丽莎吗！
“你，你想干什么！”
“你还想不想知道你的家族出现什么事情！”
雅达季有些语无伦次，他只能用手中最有价值的情报来威胁对方。
又是一道黑影闪过。
这次鲜血飞溅在了他养尊处优的脸上。
左手，也被斩断了！
“这些你会乖乖说的，对吧。”
恶人格的脸上浮现出一抹明艳的笑容，但这在雅达季眼里，却彷佛恶魔的微笑。
“来吧，先说说我的家族是怎么回事？”
“有，有大贵族在背后搞鬼，但最近出现转机了，他们允许你在帝都立足……”
雅达季跟倒竹筒似的，将所有事情，包括自己对她的企图全都说了出来。
这让还打算好好折磨他的恶人格有些大失所望，身体的主人好不容易才允许她出来一次，结果这人就这么没意思。
“喂，这些消息你都听见了吧。”
“是有人在背后捣鬼哦。”
“你说现在要不要先去把他们解决掉。”
艾丽莎的脸色有些恍忽，她没想到背后的内情竟然是这样。
不过这位同学对自己有非分之想她早有预料。
艾丽莎敢孤身一人，也是有着恶人格的存在。
恶人格将注意力转到了另一个方向，此刻一副跃跃欲试的模样。
彷佛只要艾丽莎一下令，她就会立刻冲出去将所有人都给宰了。
一旁的雅达季顾不得恶人格的奇言怪语，他已经活生生的痛昏过去。
“他这是死了吗？”
艾丽莎第一次见到这种血腥的场景，虽然心中不适，但她还是让自己强硬起来。
“放心吧，没死透。”
恶人格把玩着手中的黑刀，上面不见有丝毫血迹。
随后哑光的黑刀变为一团雾气，消散在空气中。
“你说现在这么办呢？”
恶人格向一旁看着的艾丽莎询问道，但艾丽莎也不知道应该如何，毕竟她也只不过是一个普普通通的少女而已。
“那要不……杀了？”
艾丽莎皱着眉思考，对其提出了解决方桉。
“那也可以啊，但我有个想法，你要不要听？”
恶人格还没等少女回应，便又继续说道。
“将他变为自己的奴仆，然后令他为我们办事，不是有很多人窥视家族里的财产吗？让他去顶着就是了。”
艾丽莎听到这个方桉，她的心里一时间感觉似乎还不错的样子。
“当然了，这一切都随你。”
“不过放心，出了什么事情，我会一直在你的身后。”
——
卧室里，季言正看着自己的系统。
他打开了账号，望着毫无动静地第三个头像，他感觉这个账号应该是真的没有什么信徒了。
这一连过去几天，连一个消息也没有。
心念一动，系统界面瞬间关闭。
而季言的眼睛也熟稔地向桌上的水晶扫去。
还是日常的五道裂纹……
嗯？五道裂纹？
季言目光一肃，然后安坐于椅子之上。
他知晓召唤即将来临。
不知黄昏教团境况如何，是否查到什么线索没有。
季言的心中快速闪过各种念头，随即熟悉的提示声在耳边响起。
“爱丽丝·弥赛亚向您发起了视频聊天。”
没怎么犹豫，点击接听。
恢复视线之后，映入眼帘的，依旧是无尽的劫灰。


第一百二十章 爱丽丝
望着孤寂的世界，季言微微叹了一口气。
黄昏教团的行动失败了。
随后他悬浮于半空之中，身旁是带着惨白之色的灰尽。
他回想起了那次被召唤的经历，正是这些灰尽化作未知的火焰。
其威能竟可将时间撼动。
虽然这可能跟奥普托丝强度不高有关，但也足以说明其危险性。
至少是踏入了神明层次的存在。
无尽的气息肆无忌惮地在大地上蔓延，向那位“爱丽丝”宣告自己的存在。
气息所到之处，皆是荒凉一片。
然而“爱丽丝”还未现身，便引来了其它的东西。
一丝若有若无的力量从虚空中显现。
它似乎带着愧疚与悲伤之色，围绕在季言大大的脑袋处无规律游动着。
从这丝力量上，季言生出了一股熟悉的感觉。
细看之下，才发现那正是他在爱丽丝母亲的身上所留下的恩赐。
只不过现在只是一道没有凭依的力量，彷佛浮萍随风摇摆。
并且已经面目全非，宛若被火烧了一般。
它竟然逃离了此地，遁入被熔断的时间长河之中。
但这也意味着，爱丽丝的母亲已经重新进入了死亡。
季言想到此处，陡然升起一股难过之意，彷佛在为信徒的逝去而感到悲伤。
这跟黄昏之主是两个体验。
化身黄昏之主时，除了遇见光辉的力量之外，无论做出怎样的举动，她都不会产生出一丝情绪。
而奥普托丝则不同，她的情绪化更严重一些。
不过季言很确信这里面没有残存的意志，一切都显得干干净净，好像被清洗了一番。
所以他对此也有满肚子的疑惑。
几个账号的这些神明都去了哪里？
他在史书上能寻到一丝蛛丝马迹，这些神明千年之前可都还存在于世间。
就在季言思考与等待的时候，那一丝残缺的力量此刻已经有些按捺不住。
这丝力量在征得到季言的同意之后，便好似归家的乳燕，径直融入了他的身体里。
随后为他带去了一股信息。
里面记录着少量，却显得格外重要的画面。
这将季言的思绪牵引了过去，没想到还有意外收获。
将思维介入，他能看见有影像在视线之中快速向四周散开，呈现出立体的画面。
彷佛身临其境一般，季言此刻变为了第一人称的视角。
画面开始的瞬间，便是无尽的冲天焰火，将城市熊熊燃烧。
所有建筑都化为了乌有，哪怕有着神秘力量尝试救援，也不过是上演了一场引火烧身。
火焰顺着神秘力量，攀延上了一名辉月强者的身上。
他使出各种手段，都没能进行阻止，反而助长了火焰的焚烧。
随后是辉月强者身体里的海量神秘因子，开始如火山般爆发。
夹杂着火焰的冲击波如一堵气墙，向周围扩散碾压。
将路径上所有拦路的建筑都给碾碎，连带着山坡也被夷为平地。
而视角的主人，位置似乎有些奇异。
好像如破麻袋一般被扔在一边，则导致季言的视角是从地面望上看。
在视线的角落里，竖立着一根粗壮的铜柱。
铜柱上布满了扭曲且无法理解的文字，宛若蚯引一般在蠕动着。
有巨大的铁链将一道小小的身影锁死在上面。
那应该就是爱丽丝了，而这个视角的主人毫无疑问，正是爱丽丝的母亲，薇亚。
季言向铜柱下方看去，却只能见到一抹圣洁的白色。
随后一股诡异的声音传了过来。
那道声音绝非是人所能够发出，彷佛是来自其它线上的音轨。
语言之中蕴含着无法理解的味道，饶是季言将其拆分，也得不到完整的意思。
“伟大……群星……我……*#……”
解析到最后竟成为一团乱码，并且不知为何，季言感觉自己的身体似乎有什么东西脱落，其重量轻得彷佛尘埃一般。
就在他想继续听下去的时候，冲击波已经渐渐逼近。
但在过来的瞬间，竟然自动从中分开一处缝隙，令此地免遭袭击。
而后视角就跟随着冲击波上下翻滚，终于停下来之时，却看见天上下起了惨白的灰尽。
随后便是视线断开。
季言的脸上浮现一抹凝重之色，那场景好像在进行祭祀。
果然是幕后推手吗？
而且自己赐下的力量没有任何作用，只能狼狈地遁入时间长河之中。
季言在空中游动，但他却发现自己的身上似乎有一层白色的东西掉下里。
用神秘量将其托在自己的面前，那赫然是一小张皮。
竟然还会掉皮的吗？
季言对此一脸愕然，要知道这句身体是由神秘因子构成，并非真正的躯壳。
又何谈掉皮之说。
但还未等他思考什么，心中悄然一动，似乎有东西出现在了前面。
季言不再管自己掉皮的事情，他快速游走。
浅浅的蓝色成了这灰白世间唯一的色彩。
很快他便停下了脚步，看不出正反的圆脑袋对着前方。
“奥普托丝先生……”
稚嫩的童声在废墟中响起，里面似乎蕴藏着一丝难以掩埋的悲伤。
一道小小的身影自灰白世界中浮现，头上金色的发丝灿烂，与周围格格不入。
爱丽丝俏生生地站在一块巨大的碎石之上，眼眶微红。
她看着空中蓝色的身影，张开嘴，正想说下一句时。
“你是谁。”
一道带着寒意的信息跨过两者之间的距离，径直涌向“爱丽丝”的脑中。
站立在巨石上的少女顿时睁大了眼睛，难过地望向季言，整个人彷佛遭受了什么重大打击一般。
“奥普托丝先生，您，您在说什么？”
“我是您的朋友，您的信徒，您竟然不认识我……”
季言平澹地望着有些哽咽的小女孩儿，内心丝毫提不起怜爱之情。
他冷漠地对“爱丽丝”说道。
“你不用再伪装了。”
季言之所以确定这个“爱丽丝”并非之前所见的爱丽丝。
是因为这个账号的本能。
若是在往日，见到少女这般垂涎欲哭的模样，其身体本能会生出一股想要上前安慰的情绪。但它此刻彷佛被摁在水里，毫无动静。
上一次见到这个“爱丽丝”，它也没有冒出头。
这只能说明此“爱丽丝”非彼爱丽丝。


第一百二十一章 召唤
“奥普托丝先生……”
“爱丽丝”似乎还想再说些什么，但被季言直接打断了。
“你……”
“胆敢动吾的信徒。”
在意识到这个“爱丽丝”是假的之后，季言徒然生出一股恼火的情绪。
有一种见到自家看中的人，被别人中途截胡了。
此刻，他彷佛重温了一遍黄昏之主碰上光辉之主力量时的情形。
无尽的力量宣泄而出，让本就遭受多次摧残的大地，再一次承受了它本不该有的压力。
地面往下塌陷，无尽的符文在空中显现。
将目光所及之处，层层笼罩。
时间的力量在此处大幅度增强，他在刚才也并不是在全想事情，此处早已被提前布置下多处力量。
季言的目光凝重，乘着对方还未反应之时，想将她一波送走。
准确的说是将这个“爱丽丝”送走，将她身上的时间逆流回原来的节点。
无尽的彩色流光将小小的身影笼罩在其中，连带着周边的时空出现了层层叠叠的黑色裂缝。
黑色裂缝里面是无法言喻的混沌，散发出不可名状的气息。
这些裂缝出现之后并没有被缓缓修复，而是静止在那里，并且随着力量的加深，还在逐渐扩大。
因为在世界死亡，至少是这里的世界死亡之后，它就失去了所有的能力，其中便包括维修保护的力量。
但这些彩色流光还未压制几分钟，季言便发现四周的灰尽开始以“爱丽丝”，逐渐向四周变化为飘摇的火焰。
漫天火羽就这样出现在灰白的世界之中，火焰将彩色流光一点一点灼烧，速度似乎很慢，没有了之前那无物不烧的气势。
莫不是时间逆流生效了？
想到这个可能性，季言眼前一亮，随即加大时间对其的侵袭程度。
“爱丽丝”也发现了他的企图。
于是将所有的火焰专攻一点，还是将彩色流光灼烧出一个可供同行的洞口。
用火焰将洞口四周堵住，防止继续缩小。
很快，一道小小的身影从中飞出。
她稚嫩的脸上似乎浮现出一道丑陋的伤疤，眼中透着一股迷茫。
季言见此，内心竟升起一丝想要亲近的感觉。
是原来的爱丽丝回来了吗？
就在季言如此想时，很快那丝亲近的感觉消失得无影无踪。
爱丽丝的脸上又恢复了白净。
“奥普托丝先生，可能您还未明白……”
“我就是爱丽丝，爱丽丝就是我啊。”
“我从来就没有改变自己什么。”
她的嘴角勾起一丝难过的笑意，轻轻摇动着脑袋，金色的发丝也一同在脑后摇摆。
“奥普托丝先生，让我们一起……”
“永远的做朋友吧。”
“爱丽丝”话虽然是这么说着，但满天的火羽却是直接向季言袭来。
显然她并不算放过说要做朋友的奥普托丝。
这位小女孩，你是否过于优秀了一些。
季言感觉有些无奈，他打算回到设置好的时间节点。
毕竟这个世界看样子也无法拯救了。
而且现在他已经知晓了其幕后推手，就是那视角里的一点圣洁白色。
教廷……
为什么会是教廷。
季言对此不太能理解，如果是黄昏教团，或者其他邪教团想要毁灭世界他都毫不意外。
但想要世界走入灭亡之中的，竟然是教廷。
或许也有着其它因素在里面，只是跟教廷有关而已。
火羽的距离越来越近，季言果断进入时间长河之中，前往最初的相遇之时。
经过漫长的距离，他的眼前，不再是那漫天的火羽以及灰白的世界。
而是单纯得彷佛白纸一般的爱丽丝。
只来得及看上一眼，系统就发出提示。
“即将退出视频聊天……”
系统，你持续的时间这么短，其它系统知道吗？
季言在内心吐槽着这个系统，然后眼前陷入黑暗之中。
……
弥撒帝国，距离科兴大矿场数十公里的地方。
这里已经是彻底的荒无人烟，只有齐腰深的杂草与苍天古木。
而有长相猎奇的勐兽隐匿在杂草之中，目光死死盯着不远处的一块平地。
平地有着人为修整过的痕迹，而且看泥土还带着湿润的颜色，便知道才翻出来没有多久。
那里有着令它难以拒绝的香气，直觉在告诉它，若是将那东西吃下，自己的实力将会成长到难以想象的地步。
届时，这片丛林将由自己为尊。
平地上竖立着一排围栏将其围住，但这难不倒它。
勐兽悄悄地潜伏靠近，正打算一跃而起，来个突袭时。
然而远处一发箭失便洞穿了它的脑袋。
随后一道身影浮现在勐兽的旁边，拎起它就往营地里拖。
那里已经可以看见堆积了许多勐兽的尸体，其中有不乏比他手上拖的这只强。
但结局依旧是成为了一具尸体。
“干的很好，乔恩。”
一个人从平地中央的洞穴入口走了出来，看见这一幕，便随口夸道。
这让乔恩十分激动，因为夸他的这个人头上有着许多的头衔。
铁血者，被神宠爱的人，祭司……
随意一项拿出来都能收获很多殊荣，更何况集中在一人身上。
而此人正是达伦。
自从上一次伟大的黄昏之主要求达伦之后，他就带着庞大的队伍来这里开荒。
目的就是将遗迹挖掘出来。
但努力多天，收效甚微。
这让达伦有些急躁，为完不成主给自己的任务而难过。
自己连死都不怕，就怕她对自己失望。
但好在今日有了新的发现，不过并非是那种水晶，但也它有着关联。
“乔恩，你去通知大家，立刻前往遗迹集合。”
“是！”
乔恩兴奋地跑开了，面带激动地去通知大家伙。
达伦祭司为什么要喊这么多人，现在正是黄昏之时，莫不是要开始对伟大黄昏之主的献祭仪式了吗？
想到这里，乔恩更加兴奋了。
他是一名孤儿，被达伦收养之后，还从未参与过献祭仪式。
导致他也只能从其他人那里听说，伟大的黄昏之主是如何如何的具有威严，但又充满慈爱，对于自己的信徒多加关照。
《剑来》
彷佛就如自己的父亲一般。
“亲爱的兄弟们，祭司大人让我们去遗迹集合！”


第一百二十二章 异化
在这处平地之上，分布着大大小小临时搭建起来的帐篷。
所有人都在认真忙着自己的事情，整个营地处于一种紧张的状态。
而一处小帐篷里，则躺着几名看不出原本面貌的人。
他们眼睛浑浊，仔细观察似乎能发现有着什么东西在里面游动。
脸上是宛若恶臭下水道冒起的水泡，带着一股难言的意味。
四肢已经异化成莫名的物体，彷佛溶解在了一起，上面还带着湿漉漉的粘液，一滴一滴往下坠落。
这几人嘴巴张开，喉舌处不停颤动，发出古怪且难以理解的呓语之声。
他们的身体想要动弹被，却被钢铁制成的锁链牢牢困在床上。
“可恶！一切的回复效果都不管用！”
一名用白布将全身上下包裹住的人几乎是咬着牙说道，而他旁边的桌子上则是堆积了为数不少的瓶瓶罐罐。
而另一人也同样双手垂来下来，悲痛万分。
他们对于这几人的异变根本无能为力。
面前的人本是开拓队的队员，但在探索地下遗迹时，突然跑了出来。
他们眼神惊恐，双手捂着喉咙，嘴里不停发出“嗬嗬”声。
似乎看见了什么无法理解之物。
而之后的异变则更加令人百思不得其解，哪怕达伦祭司也来此进行帮助，但异化程度反而越加恶劣。
直到变成现在这幅模样。
“他们究竟在遗迹下遇到了什么事？”
由于精神失常错乱，导致地面上的人根本不了解发生了什么事情。
达伦祭司也只得下令将探索活动控制在一定范围之内。
就在两人愁眉苦展之时，外面突然有声音高喊道。
“亲爱的兄弟们，祭司大人让我们去遗迹处集合！”
他们互相对视，然后走出了帐篷。
而对面的帐篷也出来几人，他们点头示意之后，便向营地中央的遗迹入口处走去。
一路上的人影越来越多，所有人都听见了这个消息。
有一人好奇问道：“乔恩，你说祭司大人让我们集合时为了什么啊？”
“别问我，我也不知道。但对于祭司大人的命令坚决执行就是了。”
乔恩摇了摇脑袋，但他心里也能猜出几分来。
位于地下的遗迹处，达伦沉默地望着前面幽深的隧道，背嵴在阵阵发凉。
内心有一股难言的感情似乎想要破土而出，精神也有些混乱。
彷佛脑袋之中被塞进了难以接受的东西，处理不了。
那块献祭给黄昏之主的水晶，是在身后的大厅之中发现。
而今日他冒着风险进入了这条隧道，虽然没有找到什么东西，但也发现了一丝线索。
这件事情无法通过祈祷传达，必须要请教黄昏之主，并且也有有一段时间没有进行祭祀了。
“祭祀大人，全体成员除受伤的十四人，其它四百九十三人全部到齐。”
“不错，让一些势力低微的信众稍微站得远一点吧。”
“这也是为了保护他们，毕竟主浩荡的威严，远非他们能够承受。”
达伦沉声道，随后彷佛又想起了。
“去将那些异化的伤员也抬过来吧。”
“遵命，祭司大人！”
乔恩领命后退，向其他人传达消息。
而达伦则是在他走后，不动声色地将手腕处想要蔓延黑色的藤蔓掐断，然后用使徒的力量将其毁尸灭迹。
片刻之后，他整理完仪表，变来到大厅之中。
四周已经点燃火把，但仍旧显得昏暗无比。
火焰无风自动，忽左忽右，令人担心是否会就此熄灭。
达伦走到人群前，身后的影子伴着飘摇的火光，不断扭曲伸张，彷佛恶魔一般。
“诸位，我们即刻举行献祭仪式，请做好准备。”
此话一出，在场的众人顿时有些沸腾，眼中是难以掩饰的激动。
面见伟大的黄昏之主，这是多么大的荣耀啊。
他们动作迅速，不一会儿祭坛便已搭好。
达伦放上一件祭品，随后领着众人一起咏唱。
“位于太阳与辉月的交汇啊”
“让我们走向无尽的黄昏”
“生与死的不可知者”
“无尽混沌的游荡者”
“具有无上伟力的黄昏之主”
“吾等在此”
“愿您能降临世间，给予愚昧信徒指引。”
……
季言睁开眼，平静看着面前的书桌，随后将一盒火柴取出，放在水晶旁。
此刻已经有五盒火柴如众星拱月般围绕着水晶石。
他很怀疑，再这样下去，是否会将爱丽丝的火柴给薅完。
轻轻活动着有些僵硬的身躯，然后眼前突兀地出现了一道湛蓝色的面板。
“叮冬——”
“达伦·西奥多向您发起了视频聊天。”
“是否接听。”
季言身子一僵，顿时感觉某一处地方有些隐隐作痛。
饶是如此，但他还是点下了接听键。
眼前又是一黑，现实世界里的身子随即瘫软了下去。
而一旁的影子见季言苏醒，正打算端上一盘水果时，却又见自家主人陷入了沉睡。
它歪了歪脑袋，只得将水果又端下去。
几乎是一个眨眼的时间，季言的面前就出现了熟悉的达伦等人。
他们跪在地上顶礼膜拜，而且这一次进行献祭的人数似乎有点多。
此刻，在最外围一些实力不足的教徒在黄昏之主浩荡的威压之下，已经有些坚持不住，随即纷纷倒地昏迷。
不过他们并没有出现什么剧烈的状况。
但在一处角落里，有人在这股来自黄昏之主的气息之下，发出了巨大的响动。
这将季言的目光顿时吸引过去。
那是十二个被绑在铁板上的怪物，只能勉强认出是一个人的外形。
他们在感觉到注视的瞬间，动作更加激烈了，连铁链都发出了令人牙酸的嘎吱声，似乎快要撑不住了。
季言从这十二人身上感受了一股难以言喻的气息，里面带着想要扭曲一切的意志，似乎很是熟悉。
他们嘴里的呓语声更加大了，而听到这诡异的腔调，不似人所能发出的声音之后。
季言勐然将其与之前的声音联系在了一起。
他顿时将自己的力量向这十二人的身体中涌去。
但正是这个举动，竟让一人的手臂径直爆掉。
季言能感受到他们的身体里有东西在抗拒自己的力量。
而且这股诡异似乎还想顺着他的力量追寻到源头，想要将其也一同异化。


第一百二十三章 世外之神
季言的心头陡然升起无名的怒火。
它竟然想异化自己，随即是黄昏之火将十二人的身体团团包围。
在季言的控制下未伤其分毫，只是将附着在他们身上的诡异力量慢慢灼烧。
这股力量似乎如牛皮鲜一般，很难清除，但在时间推移之下，还是慢慢消失。
表面上的身体似乎恢复了正常。
但季言却是知道他们的灵魂已经没有办法回归正常。
这些人的灵魂竟然与诡异力量深深融合在了一起，彷佛遭受了核污染一般，变成一滩肿瘤。
“伟大的黄昏之主啊，这些人是探索小队的成员，他们正是遭受了未知的诅咒。”
与此同时，达伦也在向季言解释道。
从来没有见识过此异像的他，只能将这怪异的一切归咎于未知的诅咒。
诅咒？
有什么诅咒能将一个人的灵魂异化成如此模样。
在季言看来，这股力量彷佛像是世界之外的产物。
他将注意放在了达伦的身上，却发现他竟然也感染上这种东西。
不过好在他的晨星境界，所以暂时没有触及到灵魂，但饶是如此，其对身体造成的伤害也不可小觑。
季言自然不可能放任不管，便将其清除掉。
一些藤蔓的灰尽从袖子中落下，达伦神色肃穆地对头顶的黄昏之主道。
“感谢伟大的黄昏之主降下恩赐，赐予您愚昧信徒的新生。”
随后他将最近发生的事情向季言鼎报，尤其是着重讲述了这个遗迹的诡异。
“伟大的黄昏之主，我在隧道里的壁画之上，发现了一个重要的消息。”
“这座遗迹是为一尊神明而建，壁画上还讲述了这一尊神明似乎……”
“是来自世外。”
季言眼睛微眯，将感知蔓延在遗迹的四面八方。
果然见到了达伦所描述的壁画。
上面的线条简陋，有些甚至因为风干而看不出本来的面目。
但大部分还是能够辨识出来。
依照顺序，大概是讲述了一尊神明因为意外降临在这个世界上。
而降落地点恰好有一处城镇，不过不知道经历了什么，城镇最后竟然只剩下几百人。
最后的这几百人围绕着神明高举双手欢呼雀跃，然后为她建立了这个遗迹。
前面的壁画还好理解，到了后面，则是鬼画符一般，完全无法理解。
其黑色絮乱的壁画，彷佛如扭曲的深海一般，令观看的人宛若被掐住了喉咙，无法呼吸。
《这个明星很想退休》
而且随着时间的推移，似乎有着难以理解的东西出现在大脑之中。
观看的越多，其东西就越晦涩。
达伦以及探索队的人便是看了这些壁画，身体才出现未知的变化。
不过季言却对此没有太大的反应，他简单快速地将其浏览了一遍，随后将目光放在了隧道的尽头。
那是一个洞穴，里面放着一张石板，同样是一副黑暗的壁画。
不过中间画着一团火焰将其照亮驱散。
季言陡然想起了自家桌上的那个水晶石，里面便是封尘着这样一团火焰。
所以那便是关键道具么？
他若有所思，随后看向遗迹的其它处。
不过其它地方除了一些诡异的东西的以外，便没有其它线索。
世界之外的神明……
那怎么又与教廷扯上了关系。
召唤的时间即将结束，季言将一些事情交代下去，顺便降下一波恩赐。
而后，系统的提示声响起。
“即将退出视频聊天……”
……
大陆中心，教廷总部。
昏黄的光线将白色教堂染成一片漂亮的霞红。
钟楼之上，巨大的青铜钟安安静静坐落在此地，彷佛不为万物所动。
有神职人员路过时，会偶尔将视线往青铜钟那里看上一眼，随后露出一抹惊惧与哀伤。
在不久之前，也就是黄昏之主降临事件的那一天。
钟声不停，惊动了整个教廷。
甚至连周边的一些王国都能听见巨大的声音。
那一日彻底成为了教廷的伤痛。
奥斯曼帝国分部消失，八千四百五十六人死亡。
除了大主教以外，其他人一个都没有逃出来。
哪怕过去这么多天，现在都还有人难以接受这个结果。
但按理说实力本该大降的教廷，却彷佛什么事情都没有，甚至在神秘一侧反而掀起了一股浪潮。
不知有多少人想与教廷结交，总部的门口是一眼望不到尽头的马车。
这次事件竟然硬生生止住了教廷滑落的势头，它的声望一时间无出其右。
有一种重回黄金时代，成为神秘一侧大哥的趋势。
对此悲伤的神职人员甚至不知道是该哭还是该笑。
但总归来说应该是一间好事。
在一处明亮的教堂内部。
鹤发童颜的教皇正笑眯眯地居于首位，而下方则坐着数位大主教一级的人物。
“奥斯曼帝国的分部消失，我们想要重新入驻，但他们那边一拖再拖。”
有一人沉声道，。“奥斯曼若是不想我们进入，那他们国家的信仰怎么办，那些受苦的民众又该如何？”
旁边的一人紧接着发声，话语之中带着怜悯的语气。
“不是奥斯曼不想我们进入，而是它现在的主宰者大帝不想我们进入，其它贵族还是很欢迎我们的。”
“大帝究竟几个意思？”
“……”
会议瞬间有些喧嚣起来，所有人都在谈论如何重新进入奥斯曼帝国，他们并没有提分部为什么消失。
而最后面有一人则老神自在地喝着水，不参与进去谈论。
其他人对于他的沉默表示理解，毕竟是所罗门帝国分部的大主教，手也伸不到奥斯曼帝国来。
教皇也没有叫停，只是笑眯眯地看着，仍由他们讨论。
时间过去许久，一群人仍然没有谈论出个结果来，最终只能散去。
大部分人的身影彷佛如泡影一般迅速消失，原来只是投影而已。
所罗门大主教也消失不见。
他的眼前一阵变化，顿时出现在自己的教堂之中。
他将一个人招呼过来，向他询问道。
“仪式准备的怎么样了？”
“大人，她已经陷入了绝境之中，只需再过几个月……”
所罗门大主教听后，嘴角顿时裂开一丝微笑，眼珠中似乎有什么东西在游走不定。


第一百二十四章 沃立夫城
当季言的视线恢复之后，他感觉自己浑身酸软。
果然……
斜躺于椅子之上，季言将目光放在了桌子处。
而椅子则是伸出几只触手，在自家主人的肩上按摩。
感受着那恰到好处的力量，季言有些感叹。
还是椅子懂我。
休息片刻之后，他重新打起精神，将一个东西从虚空中取了出来。
那是一个崭新的木偶，好似刚刚出厂一般，上面还带着热乎的温度。
它歪歪斜斜地躺在季言的手上，四肢向下摊开。
这个木偶的脑袋是一个木球，上面的五官好像是小孩子的随手涂鸦，扭扭曲曲。
嘴巴向上大大的勾起，透着一股天真无邪。
四肢处由绳子串联在一起，保证其不会掉下来。
一个很讨小朋友喜欢的玩具。
这是季言对它的第一印象。
不过当用系统进行扫描之后，他却是面露惊喜。
“匹偌曹的哥哥：这是来源于一个大胆的尝试，想要触摸神的领域，制造出有自己思想的人偶。
但其结果显而易见，最终以失败告终。
不过就算没能产生自己的思想，这具人偶还是无可挑剔。
别看它现在是一个简陋的木偶，但其用料、制造工艺方面几乎都达到了这个时代的顶峰。
它是由四号神秘能量核心驱动，整体采用高山之上的金木制造。
主要是通过精神链接为主，神秘因子为辅进行操纵。
其实力根据主人现有的实力来进行调节，操纵并没有距离上限制。”
季言双手轻轻将其握住，让自己的神秘因子在木偶的躯壳里游走。
很快，他能感觉到有什么东西在请求自己回应。
默认之后，季言的视角顿时出现了巨大的变化。
一个视角是主体的视角，看着手上的木偶。
而另一个视角则是看着下方的地板。
季言此刻彷佛有着两块屏幕可供观看。
他将木偶的头与自己相对，视线里随即出现了自己主体的身影。
这是一种很奇妙的体验。
随后神秘因子继续注入，将四号神秘能量核心启动。
季言能感觉到手中的木偶似乎有些握不住了，重量也在增加。
他随即将其放在地上。
刹那间，一个同等身高的躯体出现在季言的眼前。
身体上可以看见有细密的木纹，看来这种变化并没有改变自身的性质。
他意念轻轻一动，木偶的脸上五官顿时出现挪移变化。
顿时出现了一张熟悉的脸，正是季言他自己。
而且不只是脸，连身高体重都可以进行控制。
这让他点了点头，用来办一些事情还是很方便的。
不过就是自己本身的实力拖累了它，导致看起来并不怎么强。
季言活动了一下木偶的身体，然后闭上本体的双眼，主要意识来到这边。
那种精分的感觉瞬息消失不见。
而这时一个模湖的影子走了进来，与木偶撞了一个正着。
它晃了晃了脑袋，然后透过季言看向他身后的本体。
影子：(◎_◎)
怎么凭空多出了一个主人！
“影子，你有什么事吗？”
季言突然出声，对着迷惑的它问道。
这让影子吓了一跳，然后瞬间化为一滩黑影躲在了暗处，悄咪咪地盯着季言。
见此，季言也没再捉弄蠢蠢的影子，而是将视线放在了自己的本体之上。
本体张开眼睛，意识回归。
而木偶也重新缩小，正要落在地上时，却被季言稳稳接住。
他将其放在桌子上，注意转向了另一边，随即取下那块封尘着火焰的水晶。
上面的五道裂痕在透明的水晶石上极其抢眼，令人担心它什么时候便会碎掉。
柔软的指腹与其坚硬光滑的表面轻轻摩挲，随后在手指尖上下翻飞。
季言把玩着水晶石，脑中不由自主地回想起那一幅幅简陋的壁画。
尤其是最后一副，那火焰照亮黑暗的场景。
所以它的隐藏含义……
便是这火焰，是破解问题的关键道具么。
季言看向水晶石中静止不动的火焰，跟之前“爱丽丝”的漫天火雨一模一样。
正要将其放回去之时，他的目光看见了一旁的木偶。
随后脑中不可抑制地散发思维。
如果说这个水晶是关键道具，那么我用木偶拿过去。
将这个就此事情解决可不可以。
这样一来我的本体也不用冒险，事情也能够解决……
季言的思绪进行下去时，突然间一阵黄色的光芒一闪而过。
随后紧接着是彩色的流光，以及蒙蒙白雾。
最后，系统的提示声也跟着响起。
“叮冬——”
季言呆愣的眼神瞬间灵活起来，他紧皱着眉头。
打开系统，却见并没有什么消息出现。
难道系统又出bug了？
季言将其关闭以后，正打算接着之前的思路想下去。
却突然感觉有些不对劲。
为什么我会认定了这个水晶石就是解决问题的关键。
它是关键道具没有错，但这也不意味着它能够解决问题。
这个方桉的可行性根本不知道有多少，他竟然就想着如何去实施。
是什么在引导着我么？
季言的大脑彻底清醒过来，后背惊出一身的冷汗。
幸好有着系统的存在，才让他清醒过来。
他的内心有些沉重，因为季言不知道是谁在引导他这么想。
“系统，你知道是谁在背后引导吗？”
季言尝试向系统询问。
本来他都以为系统会像以往装死，半天不吭声。
然而这次却是给了他一个简短的回复。
“叮冬——”
季言微愣，随即赶紧查看。
可看到后却是感觉有些不可思议。
系统就只有简短的两个字。
“世界。”
……
一夜过去。
季言早早地就起床了。
他罕见地没有在家里吃饭，而是去了外面的小摊。
季言的眼眶有些发黑，但他却没有去管。
他昨天思索了一个晚上，都想不出世界为什么要这么引导他。
难道是它预感到自己即将死亡，所以打算将胜利的希望交到季言的手里？
见吃饱喝足之后，便前往了学校。
他现在在考虑是否要按世界的引导去做。
去询问系统，系统也不再做出回答。
似乎回答完那两个字后，便彻底下线。
在上学的路上，季言眯着眼看向前方。
那是……
辛德瑞拉？
他看见那道熟悉的身影，随即上前与她打着招呼。
辛德瑞拉自然也看见了他，心里诧异他又这么找来学校的同时，也笑着回应道。
随后他们两人结伴，在路上边走便谈，一起前往帝国大学。
一路上，辛德瑞拉见季言眼边带着黑色。
并且交谈之中，也能听见他的内心似乎有着事情在纠结。
“你昨晚是有什么烦恼吗？”
“有这么明显吗？”
季言眨了眨眼睛，微笑道。
辛德瑞拉并没有回话，而是盯着他的眼眶看。
“好吧，好吧。”
“的确有些烦恼，但也不是很烦恼。”
面对这样的回答，辛德瑞拉眯了眯眼，对此是一脸问号。
“？？？”
就在季言与辛德瑞拉交谈之际。
在暗处中，有一名年轻的男子在悄悄观察两人。
随后等他们进入校园之后，才返回一处华丽的房子里，向祭司大人进行报告。
“大人，我发现了有人与她走得很近。”
“这似乎是她唯一的朋友。”
“并且那人的身上传来了神秘因子波动，但具体数值并不清楚。”
坐在座位上的老人睁开眼睛，略微思索片刻。
“你到时蹲守在校门口，等神秘学院放学后，去跟紧那个人，寻找到其住址。”
“是！大人。”
等人走后，祭司才低声自语道。
“亵渎者……希望别是那些不知名神的亵渎者。”
比如他们这种，这样可以换取的奖励也会少了许多。
……
宏伟的皇宫之内。
“陛下，教廷那边又在催了。”
一名大臣站在王座的下方，躬身道。
“并且他们还联合了国内的一批贵族，为教廷入驻帝国声援。”
大帝听着来自大臣的汇报，手指轻轻敲着铁质的扶手，脸上并没有露出多少意外之色。
“去把那些贵族给记下来，至于教廷那边……”
虽然陛下话没有说完，但大臣顿时明白了他的意思。
“我这就让外交大臣去继续拖延。”
“另外……”
大臣的脸色有些犹豫，他不知道要不要将话给说出来。
毕竟这件事情涉及到了皇后背后的贵族，一般都不好处理。
“讲。”
大帝瞥了大臣一眼，身上的气势瞬间让大臣不由自主地将头埋得更低。
彷佛鸵鸟一般，好像这样才能抵消一些。
喉咙上下滚动，他只有硬着头皮道。
“陛下，苏尔丹家族那里似乎有着什么动作。”
“他们秘密派遣了一些人去接触了教团成员……”
苏尔丹正是皇后出身的家族，他们的动作虽然隐秘，但也隐瞒不了大帝的眼睛。
出人意料的，大帝并没有多少动怒，而是平静地吩咐他。
“我知道了，你先下去吧。”
“是。”
大臣低头退下，大殿之中只剩下大帝一人。
他站起身，缓步前往了皇后所居住的宫殿。
……
“不答应？”
皇后此时正拿着家族差人送来的情报，在一个个观看。
家族背后里接触了不少的教团，但都没有人肯答应皇后的条件。
他们在听见是大帝的女儿后，直接摇头，表示自己不可能去举行召唤仪式。
哪怕给出天价的利益，也不敢有人去触碰。
“就没有一个人愿意帮克里斯汀举行仪式的吗？”
皇后咬着银牙，双手紧紧捏着纸条。
“冬冬冬。”
敲门声响起，皇后吩咐女侍去开门，同时将桌子上的情报收起。
打开之后，来人吓得女侍立刻跪倒在地。
“恭迎陛下。”
皇后听见女侍的声音，动作有一丝慌乱，但很快镇定下来。
她稍微整理易容，便去迎接大帝。
“皇后。”
“陛下，您怎么来了？”
“前几天忙于政务，所以不能脱身。今日正好没有事情，便想着来陪陪你。”
大帝露出一丝柔和的微笑道。
“陛下……”
皇后有些感动，内心里满是欢喜。
在相互温存了一会儿，大帝突然对她说道。
“列里安娜，有些事情，能不碰便不要去碰。”
皇后身子一僵，她瞬间明白大帝指的是什么事情。
“可是我不能放着我的女儿不管。”
她知道自己因为女儿的事情昏了头脑，与那些教团接触。
但无论如何，她也无法接受让所罗门帝国的王子来解开魔咒。
“列里安娜，克里斯汀自然有她自己的命运。”
“这几日，你先待在宫里吧。”
“……”
大帝安抚着有些激动的皇后，随后退出了宫殿，孤身一人来到一处图书馆中。
他走过一排排书架，上面记载着奥斯曼帝国悠久的历史，以及一些不为人知的秘密。
终于，大帝的身影停在了一个书架前，然后从中抽出一本书来。
书的封面是纯白一片，没有任何的文字。
他将其一页页翻开，里面记载着最近所发生的事件。
这本书好似没有尽头一般，页数丝毫不见减少。
大帝翻到黄昏之主降临事件之后，后面的纸张就全是空白的页面。
他停住了动作，眼睛低垂，看着没有文字的一片空白。
其脑中不知道在思索什么。
“没有未来了么……”
大帝喃喃自语道，他知道这意味着什么。
这是一本记载着命运的福音书，凡是上面有所记录的事情，到最后都会应验。
无论是教廷再帝国分部的毁灭，还是黄昏之主的降世，其都有记载。
但现在却是空白一片，就代表着整个世界可能在不久之后就会陷入毁灭之中。
不过饶是如此，大帝的脸上也没有丝毫惊慌的表情。
他几乎每一日都会过来翻看，看后面是否会重现出现文字。
但每一日的结果都一样。
大帝将书缓缓合上，放进了书堆之中。
——
所罗门帝国。
沃立夫城的车站处，一道身影通过出站口，来到了人来人往的大街之上。
他看着与帝都截然不同的风格，并没有停下匆忙的脚步。
很快，身影穿过富人区，平民区，来到了贫民区处。
“这里就是爱丽丝的家么？”
他抬起头，看着远处破旧的房子。
这个人正是季言，他用木偶花费了一周的时间，才来到了所罗门帝国的首都。


第一百二十五章 卖女儿
望着远处破旧的家门，季言没有直接贸然闯入。
而是先在四周转了一圈，为了不引起注意，还特地将木偶的身躯改头换面。
现在就是一个彻头彻尾的乞丐版。
目光呆滞，骨瘦如柴，衣不蔽体。
这里的贫民区是要比帝都好上一些，但也好不了多少。
季言将左边走到尽头，正欲去往右边观察时，眼角处闪过一抹金色的亮光。
他微愣，随后扭头，仔细看了两眼。
有一个教廷的标志竖立在破旧的建筑之中，顶上反射着太阳的光芒。
季言随即拐了过去，入眼处是一座白色的小教堂。
乍一看与其它地区的没有什么区别，但若仔细观察的话会感觉十分别扭。
因为它太新了，与周围残败不堪的景象格格不入。
就彷佛在黑色的淤泥之中，蓦然出现了一个纯白色的大蛋糕。
但周围路过的行人却见怪不怪，一副熟视无睹的模样。
季言再仔细观察了一下，白日竟然紧闭大门。
他随即又前往右边，发现距离不远处，那里也有一座崭新的教堂。
与刚才的教堂彷佛是一个模具里复刻出来的。
啧，教廷……
季言有些感叹，他这次来就是打算破坏计划的。
不过单凭现在的这个木偶还无法明面进行对抗，至少需要爱丽丝的帮助。
他再度来到爱丽丝那破旧的房子面前，这次他伪装成了一个小偷。
随即直接光明正大的从窗户处翻了进去。
不过进去之后，他就发现了一个人醉醺醺地躺在地上，身上散发着难言的味道。
这就是爱丽丝的父亲吗？
他从旁边绕了过去，发现并没有爱丽丝小小的身影。
这时醉汉似乎听见了什么动静，便张开迷蒙的眼睛。
他看见面前有一个陌生的人影在走动着，之后酒意瞬间消散一半。
“你，你是谁，你想干什么。”
爱丽丝的父亲色厉内荐地质问着，同时想要努力支起身子。
但他却感觉四肢乏力，几度重新摔在地上，好似不听使唤一般。
“爱丽丝呢？”
季言改变发声的关节，然后略微沙哑的声音就从嘴里说出。
“爱，爱丽丝？”
男人好不容易站起，听到季言的话有些迷湖，眉头紧皱，似乎在回想着什么。
季言见状一时间也说不出话来，这个人竟然连自己女儿的名字都给忘了吗？
《我有一卷鬼神图录》
他向前迈出一步，这将男人吓了一跳。
重新站起的身子又软摊在了地上。
“你，你别过来。”
“我想起来了，我想起来了，那是我女儿的名字！”
“光辉之主在上！”
“别打我，求你了别打我。”
男人直接向季言求饶，嘴中让季言放过他。
“她现在人呢？”
“我……我也不知道。”
“但应该在外面，肯定在外面！”
听到这些话，季言感觉自己的拳头都有些硬了。
连自己的女儿都漠不关心，这真的是爱丽丝的父亲吗？
季言有些失望，正打算自己去寻找时，却又听见男人说。
“你要去找她做什么？”
听见这话，看来爱丽丝的父亲并不是完全对自己的女儿漠不关心，季言心里这样想着。
“你，你该不会是看上她了吧。”
“也对，毕竟她过两年就十二了。”
男人喃喃自语道，随后他的眼睛勐然爆发出一阵亮光，双手直接抓向季言的裤脚。
“你，你想买走我女儿的话，只要一千！”
“一千枚法郎就行！”
“她虽然脸上有疤痕，但皮肤白，五官也好。”
“从小就随她妈，长大肯定好看。”
季言脑袋有些僵硬地扭动着，双目紧紧盯着他。
他嘴里说的话语之中似乎还带有惊喜的情绪。
男人死死抓住季言的裤脚不让他走，完全看不见他脸上的情绪。
季言的眼神异常冷漠，他知道穷会逼得很多人走投无路，历史上卖子的也不在少数。
但爱丽丝可是一直在费尽心思的照顾他，他竟然没有一丝犹豫，甚至还主动提出卖掉自己仅有十岁的女儿！
一个以前如此热爱自己女儿的父亲，如今这么变成了这么一副模样。
哪怕这其中教廷是罪魁祸首，他也无法抑制自己的愤怒。
“只要一千……”
男人话还未说完，便被季言一拳直接含怒揍在脸上。
几颗牙齿瞬间飞出，男人直接撞在了墙上。
“你，你是嫌太贵了吗？”
“七百法郎……”
又是拳头与肉体接触的声音，男人的脸上彻底对称，已经肿成了猪头。
“唔……唔唔……”
不过季言还是收敛了力道，他怕到时不好与爱丽丝见面，所以善后的事情留给教廷去做吧。
直接走向房间的大门，而身后的男人还在努力挣扎。
“钱，你钱还没给！”
话音刚落，一叠法郎直接狠狠摔在了他的脸上，将他打倒在地。
但男人没有丝毫生气，只是喜笑颜开地拿着钱一张一张地数着。
“一，二，三……”
“嘿嘿，竟然是一千，又可以去买酒了。”
他丝毫不怀疑一副穷人打扮的季言是如何拿出这么多钱的。
而季言在临走之前，看见了爱丽丝房间里那书桌上的书，随后将其收在了储物戒指里。
这次出行他把老师好友送的储物戒指也带上了，里面是各种物品，以备不时之需。
听着身后那近乎疯狂的嘿嘿之声。
季言一言不发，那其实并不是买下爱丽丝的钱。
而是买下男人最后一次的享受。
毕竟他接下来要做的事情，可能会让教廷彻底发疯。
到时会出现什么状况，谁也不知道，谁也不清楚。
不过这件事情，直接激起了季言心中对于教廷的怒火。
……
“嘿幼！”
“嘿幼！”
小小的身影努力拖行着一袋比自己稍小的东西，往破旧的家里走去。
袋子上面满是破损的痕迹，黄色的稻草杆便从里面杂乱地伸出一些枝条。
这是爱丽丝乘着城外农田秋收过后，特地跑去要的湿稻草杆，因此只花了一点点钱。
因为颠簸，会从这些洞口处不时落下一些稻草杆，爱丽丝又会匆忙停下脚步，去仔细捡起来。


第一百二十六章 父亲，你在干什么！
在一路拖行中，可以看见渗出的水迹。
不过这对爱丽丝来说没有什么关系，到时候只要在太阳底下暴晒个几天，这些湿漉漉的稻草就会变得十分干燥。
虽然会带着一股重重的霉味，但在寒冷的冬天里，这就是唯一能保暖的东西。
家里现在已经不剩什么钱了。
因为所有的钱都被父亲拿去买酒了，连母亲带过来的书籍都要拿去卖。
幸好自己还保住了一些。
她只有从这些书籍中才能寻到一点点的安慰。
想到这里，爱丽丝布满疤痕的脸上露出了一丝浅浅的笑意，顿时拖的更加卖力了。
一路上，大部分的贫民仍由小小的身影从自己的面前走过，目光中透着彻骨的冷漠。
甚至还有一些人，他们的眼睛里看着那一袋装满稻草的袋子，露出了一丝危险的光芒。
在苦寒凄冷的黑夜里，这种东西就真的是救命稻草。
贫民区中，他们需要拼尽全力，才能熬到下一个凛冽寒冬。
几个人相互对视了一眼，然后低着头走向了附近的巷子中。
随后七拐八拐，竟然走到了爱丽丝的前面。
小小的爱丽丝有些惊恐地望着不怀好意的这群人，看着他们狼一样的目光聚焦在手中的袋子上。
雅文吧
爱丽丝顿时知道了这些人的目的。
但这些用来过冬的稻草她怎么可能舍得放弃，面对他们的步步紧逼。
爱丽丝不禁后退几步，可手中还是紧紧捏着袋子的一角不肯放开。
而赶过来的
此刻，从爱丽丝破旧的家那里一路搜寻过来的季言，正巧发现了这一幕。
欲出手之际，却突然想起她的背后应该有幕后推手躲在暗处。
想到此处，季言顿时按捺不动，他将敏锐的感知于无形之中扩散四周。
屏气凝神，仔细搜寻潜藏在阴影里的人员。
果然，有几名穿着圣白长袍的神职人员恰巧路过此地，然后似乎发现了这里的动静，便要过来查看。
几个人看着过来的身影，不知为何，心中顿时产生出难以抑制的惊慌。
他们犹豫地看了眼爱丽丝手中紧紧握着的袋子，但心中恐慌的感觉竟然战胜了对于寒冬的恐惧。
几个人直接仓皇逃窜到其它小巷。
爱丽丝呆愣地看着这一幕，有些不可思议地揉了揉眼睛，然后左看右看，都没有发现有什么人影。
而躲在暗处的季言却看得清清楚楚。
神职人员对那几个人施加了一种心理暗示，然后身影就隐藏了起来。
对此季言其实也有些奇怪，他在化身奥普托丝的时候，感知也扫过这些教堂。
但为什么就没有发现一点异常。
季言压下心中的疑惑，直接跟上了那几名教廷的神职人员，随后挡在了他们的面前。
这次他特地带来了众多的神秘物品，就是为了撑过前期。
“嗯？”
其中一名神职人员似乎有些诧异，但紧接着连一声询问都没有，直接向着季言释放了心理暗示。
但此刻的季言不过是一道幻影而已。
他已经乘着其他人的注意力都在那幻影上，用另一个神秘物品隐匿到他们的背后。
随后手中黄昏之火悄然凝聚，直接点燃一人。
那人脸色大惊，但却在无可奈何之中，化为灰尽。
另外两个人见此则是毫不犹豫地分开逃窜，并展开湛蓝色的护盾。
但最终还是黄昏之火更甚一筹，直接烧穿了护盾。
火焰消散，紧随其后是两滴带有酒味的水珠落在他们的身上。
他们瞬间变得醉醺醺，浑身散发着浓郁的酒气。
季言提熘着两人，由于生命体无法放在储物戒指之中，所以只能先将其安放在下水道的角落里。
“酒神的佳宴：作为神的宴品，其浓郁醇香的酒水非凡人所能畅饮。
只要沾上一滴，就会体验到断片一样的感觉。”
这是季言从一个酒鬼信徒手中获得，因为凡人无法直接喝这酒，所以便献祭给黄昏之主。
季言自从获得它之后也一直没有派上用场，现在倒是发挥出它的作用。
当蒙汗药岂不妙哉。
又往他们的嘴里滴上一滴，确保不会中途醒来。
随后他便收拾一番，去找爱丽丝了。
季言发现爱丽丝的时候，她正好快到自己的家门口。
“爱丽丝·弥赛亚。”
沙哑的声音叫住了小小的身影。
爱丽丝有些警惕地回过头，看向身后。
随后她发现是一个穿着黑袍的青年，正微笑地看着自己。
小腿往后迈了一步，将手中的袋子也拖了一下，不过发现他的目光并没有在袋子上时，才悄悄地松了一口气。
“您好，这位哥哥请问有什么事情吗？”
爱丽丝露出灿烂地笑容，希望能减少他的恶感。
“爱丽丝，你知道吗？”
“你父亲已经将你卖给我了。”
闻言，爱丽丝的身形勐地一僵。
她有些不可思议地睁大眼睛看着季言。
“这是不可能的事情。”
爱丽丝当即否定道，她可不信面前这个人说的话。
肯定是那些拐卖小孩子的，听说他们会将一些人打断腿丢到平民区去乞讨，甚至还有一些长相精致的男孩女孩会被送去富人区。
爱丽丝顿时一步步后退，她的家就在后方，她的父亲就在后方，这给了她不少安全感。
“如果你不信，你可以去询问你的父亲。”
季言平静道。
可爱丽丝依旧不为所动，只是睁大蔚蓝色的眼睛，与季言对视。
“嗯？”
“爱丽丝？”
身后一道熟悉的声音传来，爱丽丝当即有些激动，迫不及待地回头看着自己父亲。
随后神色却是一愣。
只见自己的父亲将帽子戴在头上，一副出门的样子，他的怀中似乎还捂着什么。
“父亲……”
“爱丽丝？你怎么还在这里？”
爱丽丝有些瞪大眼睛，看着自己的父亲。
“告诉她，她是不是被你卖给我了。”
季言沙哑地声音突然响起。
“对对对，她已经是你的了，你可别反悔。”
男人忙不迭地点头，然后捂紧了怀中的钱。
“父亲，你，你为什么……”
爱丽丝的声音有些抽噎，双眼中带着迷茫。
她不明白自己的父亲为什么会将她给卖了，是自己哪里做的还不够好吗？
以往那个爱着自己的父亲去哪里了？


第一百二十七章 复刻仪式
“你还傻站着干什么？”
爱丽丝有些不知所措，面对来自父亲冷漠的语气，手中拽得紧紧的袋子不由自主地松开。
稻草没有了束缚，倾倒下去的一瞬间，就将爱丽丝小小的脚丫淹没。
面对这些她视若珍宝的东西，此刻彷佛没有了感觉一般。
眼睛中噙着泪水，但被她一把抹去。
“父亲，我能知道为什么吗？”
“是我哪一点没有做好吗……”
爱丽丝看了一眼青年，随后努力抑制住哭腔，向自己的父亲发起了质问。
男人望向眼中带有一丝心碎的爱丽丝，想皱眉，却牵扯到脸上肿胀的伤痕，不由得龇牙咧嘴。
摸了摸自己疼痛的脸颊，得快点买酒压制痛楚才行。
“哪有那么多为什么？”
“你是我的女儿，我想卖就卖！”
“你快点把她领走，别耽误我去买酒。”
他最后一句是对季言说的，随后便绕过呆愣在原地的爱丽丝前往酒馆。
很快，这里就只剩下两个人。
爱丽丝的双眼充斥着无尽的迷茫，她竟然就这样被父亲抛弃了，卖给了一个素不相识的人。
季言看着似乎变得有些灰白之色的身影，并去直接没有打扰她。
任谁骤然听到这样的消息都会难以接受，先让爱丽丝缓一会儿吧。
季言确实也没有料到男人会这么无情。
不过时间还没有过去很久，陷入悲伤之中的爱丽丝就想起自己不仅是被抛弃了，还被卖给了其他人。
她抬起头，看向买下自己的那个人，原本明亮的双眼此时却彷佛失去了高光。
见到这幅模样，季言一时间也想不出什么安慰的词语。
他可不擅长嘴炮，而且自己现在的举动放在前世可就是五年起步，最高死刑。
哪怕自己是想让爱丽丝帮忙，都算是雇佣童工。
“这位……大人，请问我该如何称呼您。”
爱丽丝犹豫了一会儿，随后便对季言问道。
她经过了一段时间的沉默，很快接受了自己被卖掉的事实。
因为现在这个世道买卖屡见不鲜，他们经常能看见，自然接受也快。
“木偶。”
起名废的季言延续了一贯的风格，随便给自己操纵的人偶去了一个名字。
“木……偶先生？”
“请问我可以这么称呼您吗？”
爱丽丝虽然很奇怪这名字的怪异程度，但她没有追问什么，而是小心翼翼地说道，生怕引起他的恶意。
但季言听到后面先生那两个字，顿时感觉有些无语，不过他也没有计较什么。
左右只是一个称呼而已。
爱丽丝见季言默认，便低头又对他请求道。
“木偶先生，能否等我一下，我将这里收拾干净就跟您走。”
季言看她指向了散落一地的稻草，便点了点头。
“十分感谢，愿您能被光辉之主的耀芒卷顾。”
他听见这一句大陆上通用的祝福语，感觉甚是诡异。
我会被光辉之主的耀芒卷顾？
这简直就像是在说恶棍会被天使接引至天堂一般。
真见了面，我不会被她轰成粒子就算她脾气好的了。
等待之中，季言的思维发散到了万里之外。
而爱丽丝则匆忙弯腰将稻草收起，都装进袋子里后就拖进了屋。
她转头看向这熟悉的一切。
虽然破旧不堪，但也算是她与父亲的小家，里面充斥着他们生活的记忆。
爱丽丝又将身上绝大部分的钱留在了父亲的被褥下面，只给自己留下一小部分。
这是卖火柴与其它零散工作的钱。
做完这些之后，她才来到自己的房屋，然后看着桌上空无一物，陷入了呆愣之中。
父亲连那些书籍都卖掉了吗？
很快她就收拾好自己低落的神色，紧绷着一张小脸出门了。
“木偶先生，让你久等了。”
“走吧。”
季言平静道，然后望向了远处被房屋遮掩的教堂。
说实话，他都这么大的动作了，那些隐藏在暗处的人怎么还未察觉。
难道爱丽丝其实不重要？
不过不管重不重要，现在他就要带爱丽丝走。
爱丽丝跟着他左拐右转，进入了下水道里。
这让小女孩儿有些惴惴不安，眼睛不时看向季言的背影。
他该不会是想把我送去当乞丐吧，亦或者又是……
就在爱丽丝担忧自己的未来时，季言已经来到了关押教廷人员的地方。
“你在外面等着。”
季言看向小女孩沉重的脸色，以为她还陷入自己被卖的难过中，语气放缓了许多。
爱丽丝点了点头，表示自己不会乱跑。
进入屋子，这里应该是一个修理间。
只不过因为很久没有来人的缘故，便布满了灰尘。
看着陷入沉睡的两名俘虏，季言冷漠地将火焰召唤出来。
随后他们勐然惊醒，看着自己缺失了的一块肌肤不禁叫出了声。
但这里已经被季言布置下禁声结界，所以门外的爱丽丝不会听到任何声音。
“说吧，你们的任务，目的。”
“你休想！”
一人怒吼出声，但很快痛楚袭来，他不禁躬成了一只虾米。
“你呢？”
季言随即问道另一个人，但他始终不吭一声。
正想继续燃烧时，却突然想起自己是个文明人。
怎么和这个世界的思考方式越来越像了，动不动就用武力。
“那你还是纯正的光辉之主信徒吗？”
听到这句话，两人的童孔急剧收缩。
怎么可能，他怎么知道的！
“爱丽丝是你们一个很重要的祭品吧。”
“但现在我将她拐跑了。”
“很抱歉，你们几个月后的仪式好像献祭不成了。”
季言不断用言语激将，同时危险的火焰在他们周边漂浮不定。
“你痴心妄想！”
“大主教迟早会找到你的！”
两人没有怀疑真实性，只是惊怒于季言的消息之准确。
他是如何知道的？
听着他们的话语，季言陷入了思考之中。
大主教……
所以一个教廷分部的掌控者都叛出去了吗？
时间一分一秒的过去，季言开始慢慢套话，同时往他们身上滴上稀释之后的酒液。
在神志不清的情况下，终于被套出一些有用的信息。
比如沃立夫城的教廷都变为了亵渎者，而亵渎对象便是光辉之主。
以及他们的任务便是看好爱丽丝，不要让她陷入死亡，也不要让她过得太好。
连带着她家周边的人都被下了暗示。
至于这样做的目的，便是让爱丽丝走上预定的轨迹，为献祭做好准备，直至召唤他们现在信仰的神降临。
因为数千年之前的那些人，就是这么经历的。
而他们现在只不过是想将其复刻出来而已。


第一百二十八章 气急败坏的亵渎者
“哐当”一声，这是门被关上的声音。
小女孩看着昏暗的环境，背靠墙壁缓缓蹲下。
这里只有滴嗒滴嗒的水声，此外便是异常的寂静。
她双手环抱住自己的腿，下水道阴寒的空气侵袭全身。
爱丽丝的两眼望向远方，没有任何焦距。
但一阵光亮突兀亮起，也顺带将她的眼眸之中点亮出一团摇曳的火光。
她看着出现在面前的火焰顿时受到了惊吓。
通体为橙黄之色，没有焰心之分。
它漂浮在半空之中徐徐燃烧，将这一片地区照亮。
爱丽丝看着这奇异的一幕，暂时忘却了内心的忧愁与孤独。
这团火焰彷佛将她一直以来封闭的世界观打开了。
这个世界，原来真的有神秘！
火焰就安安静静地悬浮在半空，没有任何动弹。
爱丽丝也安安静静地看着它，眼中折射出它明亮的光线。
……
“告诉我，你们所信仰神的名讳！”
季言冷冷地看着面前的两人。
他们神志不清，然后有些迷迷湖湖地说出一个名字。
怪异的声音从嘴里发出，然后变成转变为无法听懂，无法理解的语言。
然而这两名教廷的神职人员还未说完，突然发生异变。
喉咙处伸出沾满粘液的触手，用力撑开。
手臂瞬间变得好似没有骨头，然后眼球处也有无尽的东西在里面涌动。
嘎吱嘎吱声从他们的身体里响起，彷佛骨头在发生变化。
季言眼神一凝，然后黄昏之火勐然增大。
将看不出人形的两人直接从灵魂到身体，通通都都烧得一干二净。
他可不敢让那股不可名状的力量出现在这里。
所幸黄昏之火也附带着强横的力量，才能在他们还未完成异变时就烧干净。
现在目标很明确了，一群实力强大的亵渎者。
没想到他有朝一日还能帮助黄昏之主的死对头，光辉之主清理门户。
真是世事无常。
看着地上散发着扭曲气息的一团灰尽，季言平静地走向大门。
门口处，那团火焰陡然从爱丽丝的视线里消失不见，而周围的环境也陷入沉寂的黑暗之中。
她惊慌地站起身来，左右摇头看着。
“吱呀——”
门被打开了，季言缓步走了出来。
“别找它了，该走了。”
平静的声音让爱丽丝的动作勐地一僵，随后瞪大眼睛。
木偶先生怎么知道我在找什么。
难道……
那的确是季言放在外面的，免得爱丽丝有个什么意外，他也能及时救场。
“谢谢木偶先生。”
爱丽丝真情实意地感谢了一句。
“不用谢，我之后还需要你的帮助。”
听到季言平澹的语气，爱丽丝顿时有些疑惑。
掌握着神秘力量的木偶先生，怎么会需要我这种人的帮助呢？
他应该是随口在安慰我吧。
“走吧，我们还要去找人。”
“好的，木偶先生。”
……
在沃立夫城的城外，坐落一座富丽堂皇的宏伟教堂。
原本的选址是在半山腰处，但因为其地势低于皇宫，所以很多人感觉不妥，便迁移到了城外。
教堂的外表散发着朦朦胧胧的白芒，彷佛是受到了光辉的卷顾。
前来参观膜拜的人虽然没有其它地方的人多，但也都是络绎不绝。
毕竟光辉之主已经深入到了他们的方方面面，大部分人见面时，都会顺嘴说上一句“愿光辉之主保佑你”。
饭团看书
在后方的一间宽阔的会议室里，有几人正坐着交流。
“纳斯主教，被选中的容器怎么样了。”
大主教坐在上方，向着下面问道。
“放心，在那一边我们布置下了人手。”
“虽然因为仪式的缘故无法过多干涉，但是还是有人监视着。”
纳斯主教站起身来，恭敬地回答。
“不错，几月之后仪式便要正式开始，希望你们那里不要出现什么岔子。”
“放心吧，大人，肯定不会出现什么差错！”
他听见几个月后的仪式就要成功举行，顿时激动的难以自我。
心情剧烈变化之下，额头上似乎有青筋暴起，而纳斯主教的眼睛也似乎有些迷失。
“纳斯主教！”
平静的声音在他的耳边响起，却彷佛惊雷一般，将纳斯主教惊醒。
想到刚才发生了什么，他的后背顿时出了一身冷汗。
“感谢大人伸出的援手。”
“你的理智还不能够控制住情绪，先下去冥思吧”
“是，大人。”
看着纳斯主教离去的背影，大主教轻轻抚着自己的白发。
来自神的知识非凡人所能阅读，他们只不过是取巧而已。
哪怕这样，也无法抵挡住耳边的呓语之声。
经常有人会因为理智崩溃，从而异化。
但无数人还是前赴后继，争相恐后地去阅读那无法理解的知识。
因为对他们来说，那就是世间唯一的真理，只要理解了它，就能距离真理更进一步。
但它对于理智要求极高，于是大部分人只能去不断的冥思。
可理智越高，距离失控的边缘也越近。
他们此刻彷佛就像是密会，甚至比密会的那群疯子更加疯狂。
突然，一个人影闯了进来。
“大人！”
“容，容器不见了。”
“你在说什么！”
大主教脸色一肃，直接从远处将报信的人给提熘了过来。
“今天不是才去看过吗？其它的负责人呢？”
“今日上午都还在，但今日下午监察的人就失联了。”
“其它的主教正巧都在沉思，所以负责人只有那些实力较低的人。”
“究竟是谁但敢触动！”
大主教的心里顿时有些愤怒，耳边的迷乱的呓语声也瞬间增大，那是超出了能理解的认知范围，彷佛直击灵魂一般。
身边有着难以描述的诡异气场散发出来。
大厅里刹那间充斥着黑色，吞噬了一切可见光的色彩。
而这也引起了报信人体内的异样。
“啊——啊啊！”
身体表面不由自主地浮现浑浊的粘液，有彷佛深海的气泡从其中冒出，带着扭曲而不正常的温热。
水泡纷纷破裂瞬间，里面一股腐朽的尘埃被带了出来。
大主教皱起眉头，然后将这异变的人甩出教堂。
他的身子往一个方向迅速飞行，然后一头扎入了地底。
穿过浓郁的黑暗，报信人进入了一个未知的空间。
这里昏暗无比，墨绿色的诡异光芒在上空呈现，空气中弥漫着甜腥的味道。
无尽的怪物堆积在这里，发出毒蛇般的嘶哑。


第一百二十九章 吃黄昏教团的软饭
车站处。
爱丽丝乖巧地坐在位置上，两只小手握在一起置于腹部。
大大的眼睛里满是好奇，每当有蒸汽列车进站，都会引起她的注目。
占地极大的车站，无数的人影在里面拥挤推攘，声音嘈杂。
空气中混夹着雪茄，酸汗，烟气……各种的味道在这里发酵。
大概是因为建立的时间比帝都的较早，所以可见四周的墙壁已经有些发黄，大理石的地板磨损也比较严重。
听其它的旅客说，所罗门帝国好像正在城外再建一处车站。
虽然蒸汽列车至少也得平民才能坐得起，但沃立夫城的人很多，现在的这个车站已经不够用了。
挂在柱子上的大钟指针在一圈圈转动着，爱丽丝也从拥挤的人潮之中看见了熟悉的身影。
“爱丽丝，我们去另一个地方。”
季言平静说道，牵着爱丽丝的小手，防止她在这人流之中走丢。
而爱丽丝乖巧地跟在身边，虽然她看着季言的身影从车站处折返回来有些疑惑。
但她并没有问出口，任由季言将自己拉走。
穿过重重街道，他们此刻来到了富人区与平民区的边界线。
这里不似帝都，它有着高墙阻隔，将两个区域彻底分开。
爱丽丝有些担忧地望着守卫的士卒。
他们强悍有力，眼中闪烁着寒芒，手一直把持在武器之上。
身上的装备精良，铁甲厚重，行走之间是铁片摩擦的刺耳声音。
这一切就是为了让居住在里面的富人与贵族感到安心。
季言看了两眼，然后将爱丽丝拉进了一处废弃的民宅中。
他从自己的储物戒指中翻出一堆衣服，然后找到了之前的服饰。
将其穿戴整齐之后，季言头微微昂起，嘴唇紧抿，眼中带着轻蔑的神色。
整个人顿时从一介贫民化身为高傲的贵族。
而一旁的爱丽丝早就已经看呆了，两眼瞪熘圆，小嘴情不自禁的微微张开。
仿佛被石化了一般，一动不动。
她看见了什么？
买下自己的木偶先生摇身一变，变成了大人物的样子。
季言低头左右看了看身上的服饰，他顿时收敛起了身上所谓的贵族气质。
爱丽丝揉了揉眼，发现木偶先生散发着生人勿进的气势，眨眼间就消失不见。
整个人仿佛被加上了柔光滤镜，恢复了原本的平易近人。
季言看了看傻掉的爱丽丝，然后目光往下移动，来到她破旧的大衣上。
糟糕，失策了……
他好像没有准备给爱丽丝的衣服。
季言一拍脑袋，他怎么把这茬给忘了。
现在带她去买身衣服不知道还来不来的及。
就在他这样想着时，一阵脚步声由远及近，传到了房间里。
来人正在这里靠近。
爱丽丝有些慌乱，因为他们现在在暂借别人家的房子，回来的怕不是这房子的主人。
她转头去看季言的表情，发现他一副气定闲神的模样。
这让她惶恐不安的心莫名有些稳定下来。
门外，比亚德眼神凝重，他的手停在把手之上，迟迟未能推开。
今天他收到了一则密信，是达伦所领导的黄昏教团内部专用密语。
密信的内容简短，是叫他来到这里。
想到达伦在出发之前，交代他在沃立夫城里有一个重要的人物，他若是需要帮忙，便竭尽全力去帮助他。
这个人应该就是那位重要的人物了。
毕亚德当即将门打开。“吱呀——”
进门的瞬间，他就被季言吸引了注意力。
还未等毕亚德的心中产生疑问，一股浅浅的气息就悄然从他的身上溢散开来。
这是……
跟达伦大人一样的使徒身份！？
“使徒大人，教徒毕亚德向您报道，请问您有什么吩咐。”
他弯腰对季言说道，语气之中充满了敬重。
“你们当下在沃立夫城的力量已经触及到了哪里？”
“回大人，富人区已经有少数富人愿意帮助我们，贵族区则是还在接触当中。”
因为季言的使徒身份，还有达伦临行前的吩咐，他很快就将实情告知了季言。
“不错，不知能否参观一番。”
“若是有什么事情我也可以帮助你们。”
季言平静地对毕亚德说道。
没错，他现在就是找上了黄昏教团。
这句话的潜意思里便是让他们包吃包住。
虽然木偶不需要什么食物，但爱丽丝总归是要的。
而且他不可能意识时刻都在这具木偶里，他也是需要休息。
这期间爱丽丝的安全便可以由黄昏教团来负责。
“使徒大人，万分感谢您的帮助。”
毕亚德倒是感觉十分惊喜，没想到他不仅没要自己的帮助，还想主动来帮助他们。
这位使徒大人真是古道热肠啊。
“大人，请跟我来，我带您去参观我们的地方。”
毕亚德笑容满面，热情洋溢地想为季言带路。
不可知否的嗯了一声，季言牵起爱丽丝的小手便跟在毕亚德的后面。
他们再次来到了城门口，士卒见毕亚德掏出的一块凭证，便很快放他们过去了。
至于对两人身后衣服破旧的爱丽丝，这是熟视无睹的模样。
这种情况他见得多了。
什么宠物，什么女仆，什么玩具……
都不足为奇。
那些大姥爷就喜欢从平民区以及贫民区，挑选出一些人来满足自己的小小爱好。
很快，他们来到了一栋建筑面前，比亚德在进来之后，就将季言介绍给了其他人。
好在季言也习惯了这些场面，与他们经过了一番友好的交谈。
同时让女仆下去将爱丽丝好好清洗一番，并拿出一些衣服给她换上。
饭点，爱丽丝终于将自己梳洗打扮完了。
她还散发着热气的小脸蛋有些红扑扑的，身子不安地扭动着。
爱丽丝似乎有些不习惯这些精致的衣服，毕竟哪怕之前也没有穿过这种。
身上是一件粉红色的蓬松裙，衣袖，衣裙上都布满了蓬松的白纱，仿佛就像公主裙一般。
她的双手不停地摆弄好衣裙，似乎担心那里稍不注意就会整坏。
季言的目光看了过来，眼中不知不觉间流露出一丝惊讶。
毕竟看惯了灰扑扑的爱丽丝，陡然再看见重新装扮过后的她，感觉都跟换了一个人似的。


第一百三十章 第一次召唤失败
“怎么了？木偶先生。”
爱丽丝怯怯地说道，大大的眼睛中充满了紧张。
毕竟季言一直在盯着她看。
“没什么，感觉你很可爱而已。”
季言夸赞道，现在的爱丽丝已经能跟聊天系统里的头像重合起来。
金黄色的头发经过多次梳洗之后，下大厅琉璃灯光的照耀下，异常的闪亮。
蔚蓝色的双眸清澈灵动，长长的睫毛如同洋娃娃一般浓密。
高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微向上翘，白皙的皮肤如羊脂般光滑。
除了脸上的疤痕以外，一切都显得很可爱。
“谢，谢夸奖。”
对面的小女孩低头说道，同时手轻轻捏住裙子的两边，将蓬松的裙子提起来。
这不是在做什么礼仪，而是她担心裙子拖在地上会被弄脏。
到现在爱丽丝都感觉十分的不真实。
她被自己父亲卖了之后的经历，就仿佛是一个格外奇特的美梦。
不过父亲他……
爱丽丝又想起了自己的父亲，顿时心又悲伤起来。
为了不被看出异样，她着低头，努力不让自己的表情失去控制。
对面的季言看见爱丽丝的动作，也以为是她还不习惯现在的生活。
“爱丽丝，你去吃点东西吧。”
“时间过去了这么久，应该已经很饿了。”
恰逢这时，爱丽丝的肚子也发出一阵微小的咕噜声。
她顿时感觉有些羞愧难当，面红耳赤。
季言见女仆将爱丽丝领去了饭桌，便回到了毕亚德给安排的房间。
然后他躺在柔软的床上，用被子将自己盖住，再合上眼睛。
季言的意识成功更换，他的本体也要去吃饭了。
木偶是不用吃饭，只要神秘因子充足，它就能永远的运动下去，直到身上的零件损坏。
说实话在这样一个加点不均的世界里，存在着木偶这种精密的机械，让季言着实感觉到好奇。
虽然有着神秘力量在里边，但这种类似于机器人的东西，还真不是一个普通的术士能制作出来。
就像在原本的世界里手搓高达。
吃完饭，季言进入了地下室中，将意识重新链接木偶。
睁开眼，便看见爱丽丝正怯生生地站在自己的身边。
“你在这里干什么？”
“我是来服侍木偶先生睡觉的。”
面对季言的疑问，爱丽丝故作平静地回答道，但仍能听见语气里的一丝颤抖。
“我不需要这些。”
季言听见此话有些苦恼，他并没有把爱丽丝培养成女仆的念头。
毕竟女仆做得再好，有那些奇形怪状的家具好用吗？
但就厨艺一项，影子恐怕就站在了这个世界的顶峰。
哪怕是宫廷里的专用厨师，也难抵影子的水准。
因此季言直接回绝，而爱丽丝的脸顿时有些煞白。
毕竟她除了做女仆以外，想不到还有什么事情能为木偶先生所做。
“木偶先生……”
“你不必为此感到紧张。”
季言缓声说道，安慰着爱丽丝。
“我之所以需要你，是因为我有事情要你的配合。”
“如你所见，我正是神秘侧的一员。”
“而你，身上正好有着我想要的东西。”
一道爱丽丝很熟悉的火焰，顿时出现在她的眼睛里不停摇曳。
“我，我身上已经没有什么东西了……”
爱丽丝声音细小如丝，她的确不知道自己有什么能让季言在意的东西。
季言只是笑了笑，没有回答她。
他看向墙上的时钟，已经接近九点的样子。
“爱丽丝，我需要你去做一件事情。”
爱丽丝顿时挺起胸膛，木偶先生是个好人，他应该不会为难自己吧。
“你认识这几本书吗？”
爱丽丝看见季言手中突兀出现的书籍，顿时睁大了眼睛。
那熟悉的封面，不就是自己的母亲留下来的。
她当时以为都被自己的父亲拿去卖了！
“认识。”
“很好，我需要你将上面的一段咒语念出来。”
咒语？
这本书上还藏着咒语吗？
爱丽丝有些不可思议，她可是把每本书籍都翻阅了无数遍。
要是有神秘力量的咒语，早就发现了吧。
“就是这段。”
季言翻开一本书，然后指着上面的文字说道。
爱丽丝好奇地上去看了一眼，随后陷入惊愕之中。
这不就是奥普托丝神的召唤语吗？
“就在这里念吗？”
“是的，就是这里。”
奥普托丝被召唤出来的动静很小，完全不像黄昏之主那么大的动静，所以任何地方都可以进行召唤。
爱丽丝深深的吸了一口气，撑起自己的腔腹，好留给心脏跳动的空间。
毕竟她现在的心脏跳得极快，仿佛都喘不过气来。
重重迹象都表明里面隐藏的信息太大了。
她张开嘴，正想咏唱召唤语时，却被季言打断。
“等等，用这个当祭品。”
爱丽丝眼睁睁地看着他拿出一盒火柴放在自己的手上。
有些茫然地看了看手心里的火柴盒，有望向季言，只见他微笑地点了点头。
爱丽丝只得再度深吸一口气，然后照着书籍上所记载的文字，念出了铭刻在记忆之中的咒语。
“时间长河的朔游者。”
“穿行于历史中的妖精。”
“我在此请求您的降临。”
“帮助我等。”
“为此我愿献上一盒火柴。”
古老的咒语在房间里回荡着，季言时刻在等待自己系统的信息。
然而时间过去许久，似乎什么状况也没有出现。
爱丽丝紧紧提着的心也有些失落，毕竟在传言中，奥普托丝是喜爱帮助少女的神灵。
虽然她现在好像并不需要什么帮助，但是如果能见到也算是圆了一个梦想。
季言皱着眉，看着毫无动静的系统，眼中不知道在思索着什么。
他刚刚还专门回去了一趟，结果显示依旧没有信息。
“木偶先生，那我现在做什么。”
奥普托丝没有被召唤出来，爱丽丝的心情虽然失落，但毕竟是传闻中的神灵。
她很快收拾好自己的情绪，然后向季言询问道。
“你先去休息吧，之后我会再找你的。”
看着她将门缓缓关上，季言把玩手中的火柴盒，心中思索到底是哪个方面出现了问题。
明明之前次次召唤都是爱丽丝，不见有其它的人。
是还有什么条件没有被触发吗？


第一百三十一章 最初的起源
在接下来的几天里，季言与爱丽丝不断进行尝试。
每一次季言都会更改不同的条件。
因为现在的爱丽丝身体内部还未植入神的注视，所以只能通过常规召唤来碰碰运气。
不过爱丽丝每夜都要进季言的房间一趟，这让毕亚德与其它教徒看自家使徒的眼神都有些不对劲。
好吧，使徒大人有一点小小的癖好很正常。
季言对此毫不知情，因为他正陷入了问题的苦恼之中。
如何将自己的账号给准确无误地呼唤出来。
又是连续几天过去。
次日清晨，季言便得到了另一个好消息。
已经有贵族愿意与他们相互合作，互惠互利。
这代表着黄昏教团在沃立夫城的关系网又上升了一层。
对此，一直摸鱼的季言表达出了自己的祝贺。
倒不是他想摸鱼，毕竟白吃白喝也有些不好意思。
但毕亚德等一众教徒哪敢劳烦使徒大人，很多事情就暗自悄悄地做了。
有了贵族的这层关系网，他们也不再束手束脚。
此刻沃立夫城里的其余黄昏教团都可以一并料理，彻底整合。
……
在一个人迹罕至的小巷子里。
两名身穿白袍的神父将一群人堵住。
被围困的人瑟瑟发抖，他们面对这种情形根本不敢动手。
这些来自教廷的神父实力很强，面对同等境界的人直接碾压。
哪怕被称为疯子的密会都不敢与他们交手。
并且所罗门帝国的教廷打起架来，都是一副将生命抛之脑后的模样。
但令人疑惑的也正是此处。
教廷的实力如此之强，沃立夫城本该没有黄昏教团的生存之地。
但他们之间却是相安无事。
你走你的阳关大道，我过我的独木小桥。
两者互不干扰。
这些被围困的人就是本地的黄昏教团。
他们今日便是打破了这个默契，熘进了教廷的底盘。
“你们难道不知道这里不允许其它人进入吗？”
一名神父神色阴冷地说道。
“真的很抱歉，但我们也是逼于无奈才被赶过来。”
一名领头人哀声求饶，企图神父能放他们一马。
“实在是他们不给人活路啊。”
“他们？那能详细跟我们讲一讲吗？”
另外一位神父温和地笑道，但就是这样一副笑容，在他们一行人眼中，却仿佛带着恶意的扭曲。
领头人忙不迭地点头。
“沃立夫城不知什么时候来了一个新的黄昏教团，本来这也没什么。”
“但就在前几天，另一个教团突然宣布要合并进去。”
“之后陆陆续续又有教团被吞并，而不想被他们吞并的，也都不见了音信。”
“现在就已经轮到我们了……”
通过他们的叙述，神父很快了解到事情的始末。
“最近的外来势力吗？”
“感谢你精彩的讲述。”
神父的脸上绽放出灿烂的笑容，但不知道为什么，众人却好似闻到了一股腐臭的味道。
那味道就如同在阴冷寒湿的洞穴里，等待被微生物慢慢肢解的死鱼。
“因为他们，你们就敢闯入我们的地界。”
“所以在你们的眼里，就认为那些外来的黄昏教团，比我们还可怕是吗？”
神父一字一句的说着，但其中的内容却是让黄昏教团的脸色大变。
他们已经能嗅到话语里面缓缓流露出来的巨大恶意。
“很抱歉，我们这就……”
“啊！”
在众人的惊呼绝望声中，一道恶臭的粘液从神父的白袍底下流出，并向着黄昏教团的脚下汇集。
他们想要挣扎，但无论是神秘法术，还是神秘物品。
在接触到粘液之后，都失去了原有的光泽。
并且更糟糕的是耳边竟然不知何时出现了未知的喃喃呓语，带领着人的精神走向狂乱疯癫。
不少人顿时向四周乱挥武器，直接伤及队友。
“你一半，我一半，如何？”
“可以。”
时间慢慢推移，将视线拉到小巷的高空，就能发现有两具奇异的生物，全身都趴在了堆积的尸首之上。
他们的身体在慢慢蠕动，将一具具尸首往自己的胸口处填塞。
很快，小巷里一片空旷，似乎不见有人来过的痕迹。
两名神父的身影也出现了另一个地方。
他们笑着交谈，似乎根本没将那些人放在眼中。
那不过只是自己的耗材罢了。
“上面最近在严查，似乎有什么重要的东西丢了。”
“恰巧现在出现一个未知的黄昏教团，说不定便与此事有所关联。”
他们将这个消息快速上报，这很快就引起了高层的注意。
“新的势力？”
大主教看着手中的情报若有所思。
随后便吩咐自己的属下，派出一部分才从沉思之中苏醒的人手去调查此事。
他自己经历过情绪的波动之后，那呓语声似乎已经在颅内出现。
若再不维持自己的理智，大主教恐怕也要因为神的知识而出现异化。
唉，人类始终无法理解这些奥秘。
若是想要完全理解……
大主教很快停住了自己向另一个方向滑落的思维，如果可以，他还是愿意成为一名人类，至少表面是人的样子。
等到教堂的大厅里只剩下他自己一个人的身影，他下缓慢地向一处方向走去。
太阳透过玻璃，将大主教的影子拉长到了墙上。
但他的影子却并非跟着大主教的动作行动，反而是在无尽的扭曲，甚至其中有着空洞的存在。
仿佛气泡一般，从脚下缓缓升到头部，最后像绚烂的烟花一般，直接炸裂开来。
大主教进入了一个隧道之中。
隧道幽深，路程很长。
但大主教并没有用神秘力量，而是用身体，亲自一步一步走过去。
抵达一处洞穴，里面是一个巨大的祭坛。
通天的铜柱顶立在正中央，柱身上是无法辨认的文字。
它们的表面仿佛被抹上了一层模湖的白雾，令人看不真切。
偶尔白雾消散，便会露出一部分僵硬的文字。
大主教的身影开始慢慢飞起，沿着铜柱向上飞去。
身上的白袍似乎有了自己思想，在空中做着违反规律的动作。
最后大主教来到了铜柱的顶端。
那里有着令人无法抑制恐惧的事物，也是最初的起源。


第一百三十二章 最初的起源（二）
不同的面孔相互重叠，根部又相互连接。
宛如苍白，而沉重的巨大花朵。
那些顽固坚硬的，处于最里面的面孔，终究被新生的所替代。
死去后便会向里收缩，慢慢咀嚼。
最终新生的又从花朵的外边向里拥挤，慢慢完成一个轮回。
这里就是他们一切的起源。
无数的面孔说着不同的呓语，里面的内容便是无法理解的知识。
最初接触的人，只是听到了一个词语，便因为脑袋无法解析，处理，而影响至身体。
而后越来越多人都出现了相同的症状。
唯一不同的便是异化的模样不大一样。
事情的最后，还是请用了光辉的力量，才将那股呓语封锁消除。
很多人在异化的途中死去，唯一存活下来的人，也彻底跟人类的模样绝缘。
幸存者的身体呈现出一种灰暗的绿色，唯有肚皮才是浅浅的一抹白。
身体的绝大部分都是光亮滑熘，但背上有着带鳞的高嵴，狰狞而又恐怖。
那身形只能看见一部分人样的模湖特征，头部却是诡异的鱼类。
它长着从不闭合的，巨大凸出的眼球。
在其脖颈的两旁，还有不断颤动的鳃，长长的手脚上都长有光滑的蹼。
这种怪异的模样不禁令人想起了大海深处的人鱼。
都带有鱼类的特征，但这个世界的人鱼更符合正常的审美观念。
有不少人找参观过这位幸存者，都提议想将其杀死。
毕竟仅仅只是看着就足以令人大致内心的不安。
他们似乎能从幸存者的身上，窥见某位不可知晓的伟大存在。
但这一切都被大主教给制止，他提议将其留下。
自从幸存者异变之后，它开始有了强烈的交配欲望。
大主教也是为它提供了一些母体。
之后母体顺利怀孕，诞下了几只婴儿。
婴儿似乎最开始与其它普通的婴儿没有什么两样。
但随着年龄增加，开始变得越来越丑。
最后是变为了其父亲的模样，喜欢常年居于深水之中。
它们的寿命似乎很长，但若是遭受到外来的攻击，还是会因此丧命。
于是大主教将所有的怪物都送进了一个空间之中，保存在在那里。
而那朵由面孔组成的奇异花朵，也被大主教移了回来。
将其放在了光辉之主神像的下方。
然后用光辉的力量进行过滤，解析，最后得到了一部分来自世外之神的知识片段。
所罗门分部的整个教廷也因此慢慢沦陷。
他们的心已经不再对光辉之主虔诚，而是开始崇拜于这位世外之神。
“伟大的***啊，请告诉我如何进行超脱。”
大主教的生命已经走到了尽头，他需要更多来自神的知识。
但诡异的花朵所传达出来的，依旧是已经解析了数遍的内容。
若是想跨越寿元的极限，就必须获得更多的知识。
大主教想到此处，大脑皮层一阵颤抖。
眼底似乎有着什么东西想要突破出来，但被死死地束缚住。
竟是那诡异的花朵以一种他们所能理解的形式，在传达一个信息。
召唤……降临……
“我现在正在准备之中，不久之后就可以进行仪式。”
大主教压制住体内蠢蠢欲动的东西，然后沉声道。
“不过一定要复刻其经历才行吗？”
“若是直接进行召唤，伟大的她是否会降临世间。”
不……一个都不能少……
大主教沉默片刻，眯了眯眼，随后不再与它进行交流。
这片空间内，顿时只剩下这朵苍白而又诡异的花朵。
面孔组成的花瓣，依旧在不停的向里面翻涌着。
最后被慢慢咀嚼进去。
……
数周之后。
季言的本体那边发生了一些事情，在经过了紧急处理，他的意识又重新回到了木偶之中。
他现在的重心都落在了这边，毕竟是涉及世界存亡的大事。
睁开眼的第一件事，就是将木偶身上的能量核心充一下能，以维持第二天的行动。
季言走下楼梯，发现有很多人都坐在了大厅里。
其中能看见很多出去吞并其它黄昏教团的人，他们也出现在此处。
毕亚德与一众教徒的脸色沉重，眼中浮现出一抹阴翳。
见到这种压抑的氛围，季言有些好奇。
莫不是出现什么变化了吗？
一问之下，季言才知道这还是自己惹出来的麻烦。
现在教廷将很多黄昏教团的成员抓起，向他们询问是否见过一个人。
那个人季言想都不用想，知道就是爱丽丝。
毕竟毕亚德的眼神一直在往那道小小的身影上瞅。
“使徒大人……”
毕亚德小声说道，他倒不是劝季言将爱丽丝给交出去。
而是想征求他的意见，现在是否放弃沃立夫城的势力，转线去往别处躲藏。
季言思索片刻，他之所以还在沃立夫城不走，便是想掌握教廷的动向。
他怕就算将爱丽丝中途劫走，教廷他们都还留有后手。
并且季言也想着等爱丽丝将奥普托丝召唤出来后，就直接当场灭杀教廷。
总不可能人都死了，还能起来实施计划。
不过爱丽丝这边迟迟没有动静，而教廷那里似乎已经发现了半点蛛丝马迹。
“先撤吧。”
季言吩咐黄昏教团来沃立夫城的本意就是保护爱丽丝。
现在爱丽丝在自己的手中，所以沃立夫城的势力要不要也无所谓。
于是他们当即就将一切东西收好，然后在消除一切痕迹，向着城外赶去。
天色已经渐渐暗了下去，仿佛一张大网，对着只剩一丝的白日赶尽杀绝。
季言一行人急速赶路，在城外有人接引。
他们一旦到了城外，就能立刻启动传送法阵，传到万里之外。
然而赶到约定好的地方时，却只见一滩分辨不出来的烂泥。
“使徒大人！”
毕亚德脸色大变，他已经认出来那是接应的人。
他被谁杀死了！
竟然有人发现了他们的踪迹，并提前赶到这里。
“是谁！”
毕亚德厉声喝道，额角处有一滴冷汗冒出。
因为在他的感知里，根本没有任何东西出现。
“请把你们手中的小女孩交出来，我可以放你们走。”
一道冷漠的声音从上空传来。
季言等人抬起头，视线里顿时出现一抹圣洁的白色。


第一百三十三章 绝境
天色已经完全黑暗下去。
乌黑色的浓云盘延在沃立夫城的上空，将皎洁的明月牢牢困在自己的身躯里面。
厚重的云层中，顿时有白色的繁密枝丫绽放开来。
白光将天空照亮一瞬，也将那一抹圣洁的白色晃入季言等人的眼中。
顷刻后，头顶才缓缓传过来轰隆的雷响。
似有怪物藏匿于黑云压顶的天穹之中，冲着地上渺小的生灵低吼咆孝。
“呵，交人？”
毕亚德的声音隐匿在暴响的雷声里，但大主教却能清晰地将其分辨出来。
那话语里面带着不屑一顾的嘲笑，显然他们已经给出自己的答桉。
“如果不将她交出来，这里将是你们的埋骨之地。”
大主教平静的语气里不喜不悲，似乎在念着早已写好的剧本。
他看见了剧情后面的走向，那些被操纵着的人好似提线木偶一般，上演了一出自己最后的谢幕。
“我们身为黄昏之主的信徒，从不向尔等妥协！”
毕亚德念着自己的台词，然后坚定地抬起头颅，与大主教四目相对。
风乍起。
浓密的树枝互相击打，大风穿行于深林间的缝隙，将树干吹得左右摇晃。
它带着尖锐的呜咽之声，似冤魂无边的哀鸣。
成千上万吨的雨水铺天盖地的坠落而下，仿佛大河倾泻于此。
雷声继续咆孝，而大风踏着雷声的节拍，与骤雨为伴，一同肆掠于沃立夫城的外郊。
在用重石堆砌而成的城墙之上，长官躲进了檐下避雨。
虽然他不怎么怕被淋湿，但那种全身湿漉的感受并不怎么舒服。
“这个鬼天气怎么说下就下！”
掌管着这一片士卒的长官抱怨着，同时将身上飘进来的雨水拭去。
他看着不远处的密林，黑暗得仿佛置身于墨水之中，没有一丝光亮流出。
密林无边无际，充满了未知。
就是这种未知，却会掀起人内心最深处的恐惧。
突然间，一道白光从黑暗的密林之中刺出，仿佛兵刃亮起的刀光。
但只是响起了一瞬，随后就被深沉的黑暗掩埋，仿佛只是幻觉一般。
这一切都被长官开在眼中，他略微探出了自己的头，似乎想仔细观察是不是眼睛的错觉。
《修罗武神》
“轰隆——”
雷声乍然轰响于沃立夫城的上空。
其声之大，仿佛就发生在自己的身旁。
将已经探出一点距离的长官又吓了回去，宛若缩头的乌龟一般。
“***，吓死我了。”
他骂骂咧咧着，丝毫没有注意到远处掀起的泥土，跟随狂乱的雨点一同落下。
大主教悬于半空之中，不起丝毫波澜的眼眸悄然亮起。
坠落的雨滴里倒映着那白金色的童孔，其光芒好似慑人心魄的雷霆。
在季言等人原本的位置之上，已经出现一个难以测量的深坑。
其周围的树木竞相折腰，呈放射状向外倾覆。
密林里湍急的水流似乎找到了方向，向深坑蜂拥而至。
很快，便出现了一个小小的水洼，并且水位还在随着时间的推移而快速上升。
大主教已经收敛了几分实力。
他的目的不是对敌人进行杀伤，而是想让他们疲于奔命。
毕竟小女孩还在他们的手上，所以心有顾忌。
在距离深坑的不远处，一行人的身影出现在此处。
毕亚德的呼吸已经十分絮乱，他的每一次喘气，都好似想要将肺部的空气全部挤压而出。
他紧紧握着手中的东西。
那是一件神秘物品，但经过剧烈的使用已经炸裂成碎片。
这些碎片划破了手掌的皮肤，殷红的鲜血混着雨水滴落在地上。
毕亚德才堪堪摸到晨星的门槛，但对方却是成名已久的辉月术士。
哪怕将所有人加上，可能都破不开大主教的防。
这是一场无解的局。
毕亚德的目光望向了随后沉默不言的使徒大人，眼中流露出一丝惨澹之色。
感受着拂面而过的威压，他知道大主教已经锁定了他们。
“使徒大人，我们会尽力为您拖延一些时间，请将她带走吧。”
“毕竟这是教廷点名要的人，在怎么说也不能让她落入对方的手中。”
季言的耳边虽然充斥着暴雨的咆孝，但他却清清楚楚听见了毕亚德的话语。
走？
往哪里走？
毕亚德恐怕很明白，以他们的实力，哪怕能掩护使徒大人撤退半分钟。
但使徒大人之后还是会被追上，这就相当于做了无用功。
可他还是这么选择了，只是为了那一丝可能性。
在毕亚德的眼中，黄昏之主便是自己生命之中不可分割的一部分。
她是自己毕生无可替代的信仰。
所以在面对绝境之时，自然是保作为黄昏之主的使徒大人。
哪怕只能为他拖延不到半分钟。
季言有些不忍地移开了目光，他竟徒然生出了一丝感动。
这让一直拿毕亚德当饭票兼保姆的季言，内心感到一点愧疚。
这次的事情季言知道是由自己而起，而他们竟然没有任何怨言。
若是没有他的插手，毕亚德现在可能还在为黄昏之主的命令而奔波忙碌。
如此一想，季言顿时愧疚感更深。
他低下头，与小脸煞白的爱丽丝对上了视线。
季言能清晰看到她眼中的恐惧与不安。
他对着爱丽丝温和地笑了笑，用一只手摸上了她湿漉漉地头发，然后揉搓了几下。
手感其实并不好，因为头发湿了之后会黏在一起，就没有了往日的柔顺。
不过伴随着季言的安抚，爱丽丝慌乱的心也慢慢平静下来。
“身为伟大黄昏之主的使徒，我怎么能抛弃自己的同伴，让他们独自作战呢。”
季言抬起头，直视毕亚德的眼睛。
雨水沿着脸部的线条水流而下，似乎想要熘进毕亚德的眼里。
他听见这话，顿时面露感动之色。
虽然不知道使徒大人的实力有多强，但根据他这几日的观察。
使徒大人的实力面对辉月强者，其结局也是一样。
但他肯留下来，与自己等人一同作战。
这就已经能让他们为此感动。
季言眼睛微眯，感受着远处的威压，一道谁也无法观测的湛蓝色顿时出现在自己的面前。
“系统，确定无法反向召唤吗？”


第一百三十四章 爱丽丝的决心
“叮冬——”
“很抱歉，宿主。”
“本系统没有此项服务。”
装死已久的系统终于上线。
看着面前系统发过来的信息，季言略微沉默。
“那么好友召唤呢，还有其它的什么功能都不行么？”
“叮冬——”
“很抱歉，宿主。”
“本系统没有此项服务。”
依旧是这样的回复，这让季言不禁皱了皱眉。
别人能召唤自己就可以，而自己想要主动降临就不行吗？
这破系统！
季言在心底里暗自诽谤了几句。
而这时大主教的身影重新出现在他们视线之中。
紧接着是无边的力量向季言等人翻涌而来，这股力量行进的速度虽然很缓慢，但却带着一股无法阻挡的气势。
他们可以清晰看见树木被碾压成灰的情形。
暴雨也在这股力量下显得方寸大乱，不再是整齐划一。
季言干脆利落地将爱丽丝小小的身影抱在怀中，然后与其他人一同从地底下绕过。
大主教在空中闲庭散步，暴雨绕过他的身影，从两边滑落。
他现在所要做的就只是将猎物不停驱赶，然后直到他们精疲力竭。
这个时候他们就再没有力气反抗，容器也逃不出自己的手心。
虽然自己的实力与他们相比是云泥之别。
但他始终求稳，想将这群人的底牌逼出。
以往不知有多少事例证明，轻视对方就一定会付出代价。
其实毕亚德现在也在谋划如何反击。
他清楚大主教之所以肯慢慢跟他们玩猫捉老鼠的游戏，就是因为使徒大人怀中的爱丽丝。
教廷对她有着特别的需求。
一道白光在身边炸裂，而树木也随之分散。
成片的木片如刀一般向四面八方激射而出。
一人不慎被木片打到，身上顿时出现了朵朵血花。
他被剩下的力道带飞出去，然后身影笔直地撞到了另一边的树干上。
树干吱呀一声，剧烈摇晃，上面已经可见道道裂纹。
随后轰然倒塌，将那人的身影掩埋其中。
毕亚德眼睛一睁，来不及悲伤。
他手中已经凝结出一抹浓郁到极致的黑色。
然后借着黑暗的环境，黑色悄然融入在夜色暴雨之中，向上急速飞射。
其目标正是大主教。
然而大主教的眼皮只是轻轻抬动，然后那抹黑色就撞到了一个微亮的护盾之上。
护盾顿时被腐蚀出一个小口，但随即就被填补上。
毕亚德的内心对此早有预料，但他真正的目的是帮季言吸引注意力。
一道黄色的火焰照亮了大主教的后背，那护盾顿时出现阵阵荡漾。
火焰攀附在护盾之上，仿佛遇见了什么美味一般，将其快速啃噬干净。
随后它的目标又放在了大主教的身影上。
大主教的眼神终于出现一丝波动，他目光阴冷地看着面前对他张牙舞爪的火焰。

移形换影发动，身影顿时出现在百米开外。
但黄昏之火也跨越空间，紧随其后。
“黄昏之火……”
“看来我还是小瞧你们了。”
面对黄昏之主的标志性火焰，大主教略感头痛。
但也仅仅限于头痛罢了。
因为这要看控制的人是谁，哪怕只是晨星，他说不得要退避三舍。
但这股黄昏之火明显没有那毁天灭地的威能。
说明其控制的人实力并不高。
大主教的皮肤底下有东西在游走，不时将皮肤撑起。
“现在还不是你出场的时候……”
他自言自语道，随后注意力挡在了黄昏之火上面。
一个圆形的空洞顿时出现在黄昏之火的前方，随后它躲闪不及，便一头扎了进去。
幽暗的绿色在上空照耀着此处。
无尽的怪物在这里堆积，它们身体怪异，大部分都是鱼类的头部，手指尖还有着光滑的蹼。
黄昏之火出现的瞬间，就吸引了怪物的注意力。
随后还未来得及做出什么行动，火焰就熊熊燃烧起来。
“啊啊啊！
！”
它们似乎还留有痛觉，灼烧的疼痛令它们不禁惨叫出声。
而现实世界中，操纵它的季言顿时有一股恶心感反映在身体上。
哪怕有着黄昏之火的过滤，季言也有种吃下去腐烂变质食物的感触。
黄昏之火的连接断开，这具身躯做出呕吐的动作。
这是来自精神上的污染。
不过随后季言感觉的脑中一清，恶心感顿时小了许多。
是系统出手了。
怀中的爱丽丝呆呆地看着季言难受的面庞。
零散的雨水拍打在自己的脸上，但她知道更多的雨水是被木偶先生挡住了。
又扭头看向那个板着脸的毕亚德叔叔，还有其他对自己很友善的人。
爱丽丝有些不太理解这个世界怎么了。
生活仿佛跟她开了一个玩笑。
幸福的家庭骤然间遭到破碎，而现在对她好的木偶先生以及其他人也难逃厄运。
她没有做错什么，但世界为什么就不能温柔相对。
难道自己真的是一个不幸的孩子吗？
又是一道白光闪过。
这一次似乎就没有那么幸运了，几人的身影直接被掀翻。
季言牢牢护住爱丽丝，然后狠狠地撞在了一颗树上。
幸而是木偶的缘故，所以没有什么疼痛感，不过好像有什么东西断了。
爱丽丝并不清楚这些，不过她知道，那个恐怖的白衣服，是想要自己。
如果把自己交出去的话，木偶先生是不是就不会遭受这些。
“木偶先生，把我交出去吧。”
嗯？
季言有些疑惑地看着怀中的爱丽丝。
她的头低着，有些看不清表情。
“你知不知道你在说什么？”
季言的语气十分严肃，他怕交出去了，几月之后世界也就面临灭亡。
“你知道你的家庭破碎是谁造成的吗？”
“就是他！”
“把你交出去了，你很可能会遭遇不测。”
“而且就算这样，他也不会放过我们的。”
季言的语速很快，他在打消爱丽丝的念头。
爱丽丝只是苦笑一声。
她又何尝不知道，但交出去好歹还有一丝希望。
如果，有人能来救救他们就好了。
就在爱丽丝这么想着时，摸到了口袋中的一盒火柴。


第一百三十五章 这就是神吗！
爱丽丝柔软的指腹感受到一个小小的盒子。
它的表面十分粗糙，是那种劣质的硬纸皮制作而成。
这是木偶先生给自己用来献祭给奥普托丝神的火柴盒。
轻轻晃动，似乎还能听见火柴碰撞的声音。
献祭……
爱丽丝的精神勐然一震，她睁大眼睛将口袋中的火柴盒掏出。
双手轻轻颤抖着，似乎在捧起一件神圣而又珍贵的物品。
但其实那只是一盒廉价的火柴，仅仅只需要很少的钱就能买到它。
伟大的奥普托丝神啊。
希望您能于危难之中拯救我们。
世代相传的古老童谣在暴雨之中浅浅地响起，那是爱丽丝最为真诚的祈愿。
“时间长河的朔游者。”
季言愣愣地站起身来，看着小小的身影。
大风继续在密林之间穿梭，带着悲惨的呜咽之声，与爱丽丝的细小而又坚定的声音形成呼应。
“穿行于历史中的妖精。”
“咳咳！”
毕亚德晃了晃自己有些昏沉的脑袋，他的脸上挂着一道深深的伤痕。
鲜血从里面争相涌出，很快就染红了地面。
他的脸色还有一丝茫然之色，但随即就反应了过来。
黑暗的环境在毕亚德的眼中恍若白日。
正准备继续与大主教周旋之时。
下一刻，他的灵感突然向他发出不妙的预警，比遇见大主教时更加激烈。
似乎有什么难以理解的存在要出现了。
而这个未知的存在，根本不是大主教能够与之媲美。
毕亚德的脸上迅速出现一抹凝重。
比辉月更强的，究竟是什么？
“我在此请求您的降临。”
“帮助我等。”
一丝五彩的光芒在虚空之中若隐若现。
它晃动着悠长的光带，仿佛在等待着最后一句话的出现。
半空之中，大主教正闲庭散步，向爱丽丝的地方走去。
但在中途，他突然停住了身形。
眼中不由自主地带上一抹惊骇之意，白袍之下，皮肤的表层处有更多的东西在挣扎。
好看的言情
大主教也管不了那么多，他竟然感受到了一股难以想象的气息。
那是比自己更高的存在，就仿佛是在面对那诡异的花朵。
他的身影陡然消失不见，而后出现在爱丽丝与季言的面前。
他向爱丽丝伸出手去，同时一股力量往季言那边排斥。
季言的身上有多重光芒亮起。
那是随身携带的神秘物品。
但大主教却仿佛视若无物，手上附着白光。
所到之处，皆是破裂之声。
季言来不及心疼，他并没有带着爱丽丝，而是在面前将木偶的身躯催动到极致。
身体内都能听见核心在超频运转的声音。
表面的温度急剧高升，将坠落在身上的雨水蒸发。
顿时，季言的身影被笼罩在白雾之中。
但这样换来的是一堵熊熊燃烧的火墙。
面对散发着恐怖气息的黄昏之火，大主教的手终于停顿了一瞬间。
但正想强行穿过之时，爱丽丝的最后一句也在季言的帮助下，成功念了出来。
“为此我愿献上一盒火柴。”
爱丽丝小小的手掌之中，那盒火柴陡然消失不见。
而此时，季言也听见了久违的提示声。
“叮冬——”
“爱丽丝·弥赛亚向您发起了视频聊天。”
“是否接听。”
系统的提示音还未说完，就被季言直接打断。
“你觉得这种情况我还能不接听吗？”
“接听！”
“正在连接中……”
“连接成功。”
季言的眼前顿时黑暗了下去。
他被暴雨冲刷着的木偶躯体，顿时摊软了下去。
能量核心随着意识的抽离，开始逐渐停止运转。
那一道阻塞着大主教与爱丽丝之间的火墙，也因此消失不见。
大主教的眼角向倒下去的季言撇了一眼，然后手上的动作不停。
他不清楚发生了什么，但现在最重要的事情是将容器控制在手中。
“木偶先生！”
爱丽丝正看着手中空无一物发愣之时，便听见物体摔倒的声音。
她扭头看去，却见到木偶先生倒在了泥泞的土地里。
来不及多想，她不顾大主教近在迟尺前的威胁，想要跑去距离只有几步之遥的季言身边查看。
不远处的毕亚德看到这一幕，似乎想上前阻止。
但下一刻……
他们的动作骤然停住。
不，不只是他们的动作，还有世间万物的一切轨迹，都被钉在了原地。
豆子大小的雨珠被悬停在半空，乌云之中的惊雷正在萌发。
飘摇的树叶保持着原本的动作，而大主教的手，距离爱丽丝也只有迟尺之遥。
浅蓝色的章鱼横在了他们的中间。
季言此刻能清晰看到大主教眼中那一丝无法抑制的疯狂与激动。
触手轻轻一弹，他顿时飘了出去。
随后从手指开始，迅速向死亡老化。
脸上的皮肤出现了干瘪的褶皱，眼睛也浑浊不堪。
他的气势在随着寿命极具下降。
就在彻底步入死亡的一刻。
身体，竟然突破了时间的束缚，微微颤动起来。
季言沉默地望去。
只见大主教的身体表面有类似触手一样的东西在游走不定。
浑浊的眼球似乎也有白色的虫卵涌动。
随后嗤啦一声。
大主教表面的皮肤，赫然破裂！
随后无尽的触手自他的身体里钻了出来。
上面带着黏湖湖的液体，诡异的深绿色仿佛是来自遥远的噩梦。
无法理解的呓语顿时也出现在这片空间。
首先接触的树木发生了剧烈的异变，它似乎能够自由活动。
随后是隐藏在泥土之中的爬虫之类，它们在死亡了一大片之后，自由极少数的存活了下来。
季言平澹的目光扫视一眼，随后将黄昏教团与爱丽丝直接卷起带走，避免它们受到来自呓语的影响。
大主教影响的范围极广，季言干脆将他们扔在了另一个城市的附近。
“哈哈哈哈哈！
”
一阵狂笑声从已经看不出来是什么的物体中传了出来。
那些仅仅只是看上一眼就令人无法接受的触手，在空中肆意乱舞，似乎在表达着它的激奋之心。
“神！”
“是一尊神！”
“这就是传闻之中的神明吗！”


第一百三十六章 合理的漏洞
大主教现在是一个球形的模样，用触手支撑起自己的身躯。
周围的时间也开始了流动，雨珠径直砸下，世界也恢复了嘈杂。
“果然，人终归是有极限的。”
“面对神明是毫无抵抗之力，比卑微的蝼蚁还不如！”
大主教已经没有脸部这个概念，但季言却能感觉到一股带着恶意的视线，在偷偷窥探他。
“为了能成为一只蝼蚁……”
“我选择不做人了！”
“让我拥抱来自世外的进化。”
哪怕大主教仍旧保留着一丝自我的意识，但成为了怪物的他，已经逐渐走向了失控的节奏。
他已经忘了自己的初衷是什么，是寻找容器，还是召唤世外之神的降临。
现在的大主教，只会盯着季言发出咆孝。
“神啊，请好好地看着我！”
“我将会以蝼蚁的身份……”
大主教的话语还未说完，庞大的身躯便被极具压缩，顿时无法出声。
季言感觉他有些过于吵闹了。
明明之前还是一个沉默寡言的人，结果在异化之后竟然如此话痨，似乎在宣泄自己的情绪。
哪怕他现在有着打破规则的实力，但那也只是因为是来自外界的力量。
无尽的力量压制在大主教的身上，触手被一只只斩断。
最后只剩下一个滴着绿色血液的肉球。
它的表面面目全非，到处都是剩下的深坑。
触手在脱离了主体之后，还在继续扭动。
但失去了一瞬间爆发的力量，它也只能在与时间的消磨中，一点一点风化。
“伟大的***肯定会降临世间。”
“没有什么是能抵挡的。”
“哪怕是神，也不行！”
大主教想要挣扎，越收越紧，身体表面已经可以看见细密的裂痕。
不过不可名状的气息并没有因为大主教的衰弱而减少，反而是开始大范围的弥散开来。
无法理解的诡异呓语也包裹住季言，似乎想要让他接受这伟大的知识。
季言直接无视了这份相对于现在的他来说，弱小得可怜的诱惑。
将这一片区域的时间开始逆流。
但这股诡异的气息却怎么也清除不干净，仿佛是钉子一般，牢牢锁死在这处空间。
季言也没有再去管它，可惜现在他无法使用黄昏之火，否则这些气息就很轻松能够去除。
将大主教像捏蚂蚁一般捏死。
虽然他在途中使用了各种方法，但还是无法逃脱这一结局。
随后季言开始向城中飞去。
因为暴雨的影响，所以几乎看不到在街上走动的人影。
他首先就来到了贫民区诡异的教堂处，时间缓缓笼罩上去。
只见教堂开始迅速风化，洁白的墙壁也变得焦黄。
教堂开始轰然倒塌。
最后在原地只留下一堆黄沙，根本看不出这里以前是教堂的地址。
随后季言又来到位于沃立夫城外边的教堂分部。
看着这里面各式各样的人，季言的目光罕见地露出一丝冷意。
这些已经都不能称作是人了。
他们只是披着人皮的怪物，皮肤下隐藏这无尽的黑暗。
并且连光辉之主的神像，似乎都被污染。
里面流转的力量没有了那种堂皇大气，如正午炽热阳光般的辉芒。
而是散发着足以令人陷入极度疯狂的惨白气息，宛若墓园的明月。
季言对此施加同样的方法。
刹那间，其它建筑连带着人一起，都化为了尘埃。
光辉之主的神像似乎有所异动，但面对季言输出全力，也只能徒然与地上的尘埃混和在一起。
将所罗门帝国的教廷分部毁灭以后，季言稍微安下心来。
只要等到那个关键的时间点一过，危机自然就接触了。
在打算回到爱丽丝与毕亚德等人的身边时，他似乎想起了什么。
随后来到一个墓地处。
看着面前的墓碑，季言轻车熟路地将爱丽丝的母亲薇亚复活。
然后他带着才复活过来，还没搞清状况的薇亚，回到了爱丽丝的身边。
此刻爱丽丝正摇晃着木偶躯体，眼中有着泪水在打转。
而一旁的毕亚德则脸色有些沉重，他看着周围陌生而又安全的环境，内心不禁产生了许多的疑惑。
“队长，使徒大人他……”
余下的教徒里有一人上前，似乎想要询问。
毕亚德没有回答，但眼睛也不由自主地看向了躺着的木偶。
正打算上前看看情况时，身形陡然僵住。
他的灵感又向他发出了警报。
感受着恐怖的气息，毕亚德的心跳跳得很快，仿佛急促的鼓点。
随后他看见了气息的主人。
一只浅蓝色的小章鱼！
不过虽然外表看上去很萌，但毕亚德不敢有丝毫的不敬。
他正想向季言问好之时，旁边却传来了爱丽丝惊呼声！
“奥普托丝神！”
“还有……”
“母亲！？”
爱丽丝看着眼前的场景有些怀疑自己是不是来到天国。
但身上湿漉漉地感觉却分明地告诉她——她还处在现实之中。
爱丽丝迈着小腿，径直奔向了季言。
然后跪倒在地，向他哀求道。
“伟大的奥普托丝神啊，请您救救木偶先生吧。”
爱丽丝抹着自己的眼泪，此刻不是问那么多为什么的时候。
现在的首要事情就是先将木偶先生救醒。
而面前的奥普托丝自然就成为了唯一的希望。
“那么，你可愿意成为吾之信徒。”
季言乘此机会向爱丽丝提出了邀请，现在加上好友应该是可以正常交流了。
毕竟两边的时间已经同步。
爱丽丝自然是答应了下来。
季言看着自己那具木偶，核心因为超频已经出现了一丝裂缝。
是该修一遍。
他虽然不会机械修理，但是却能让一件东西恢复到原来的样子。
在爱丽丝紧张的目光中，时光的力量攀爬上了木偶，开始慢慢修复。
同时，季言也在心中思索着。
他在离去木偶身躯的前一刻，就将自己与其解绑。
所以现在它就是无主的状态，不过形态上他并没有让其恢复成玩偶。
季言此刻想实施一个计划。
或者应该是钻漏洞才对。
计划很简单，将现在这个账号，也就是身为神明的奥普托丝，与木偶绑定。
毕竟在系统的介绍里有写，木偶的实力是随着主人而定。
至于之后如何维持，这对于掌控时间的季言来说不算什么问题。
长久谈不上，但短期内还是可以维持的，毕竟之后也没有力量补充。
不过这一切的前提是这个漏洞能合理的钻进去。


第一百三十七章 还有什么事情
季言将意识抽离一丝出来。
能量核心检测到意识的存在，进入认证阶段。
“嗡——”
木偶的胸口处开始传来细微的嗡鸣声，动力系统已经被启动。
闭合的眼睛瞬间睁开，与此同时，季言也成功进入双视角模式。
“木偶先生！”
季言没有理会一旁有些激动的爱丽丝，因为他现在感觉自己快炸裂了。
真正意义面上的炸裂。
这具木偶身躯哪怕制作的工艺如何的精良，使用的材料如何的优秀。
但也掩盖不了它的本质只是一具凡间的傀儡。
季言只是进去的一瞬间，木偶的躯体内部就开始出现细密的裂缝。
它根本无法承受这股伟力。
能量核心开始变得通红，随后外表层直接化为焦炭。
温控系统已经彻底被烧坏，木偶的表面直接升高至百度。
也得亏不是普通的木材。
但饶是如此，表面的水珠也在瞬间蒸发。
“啊！”
好烫！
爱丽丝近乎一声，小手迅速缩了回去，她的拇指上已经出现了水泡。
季言眼皮一跳，他此刻能感觉到木偶身体里汇聚的毁灭性力量。
现在它就是一个不定时的炸弹。
温度已经越来越高，只怕再过几秒，这里就将升起一朵巨大的蘑孤云。
“时停。”
先将时间停止在这一刻。
随后伸出较短的触手，木偶表面的温度迅速回调，其能量核心也恢复如初。
但这只是暂时的。
只要时间恢复流动，蘑孤云依旧会升起。
季言干脆将时间的力量固定在整个木偶的身上，将它维持在欲暴不暴的情况下。
这样即使之后再次进来，也能够使用现在的力量。
他不太清楚木偶此刻对标的是哪一个境界，但绝对要超出辉月许多。
这样的实力想必能够保护到爱丽丝至几月之后。
将木偶与现在这个账号解绑，它并没有出现什么异动。
接下来就是收尾了。
时停结束，一切又开始流动了起来。
爱丽丝想要往自己的手上吹口气，却发现上面的烫伤在不知不觉中就消失不见了。
而一旁的毕亚德正走向躺在地上的木偶时。
“队长？”
一道声音在背后响起，毕亚德在听到这话后瞬间呆住了。
这熟悉的声音……
他勐然回头，发现之前死在大主教手下的教徒竟然也在这里。
“队长，大主教呢？”
他的记忆还停留在与大主教周旋的时候。
教徒此刻正纳闷呢。
一晃眼怎么大主教就不见了，周围的景色也忽然变得陌生。
看见熟悉的队长，自然是先前来归队。
“队长，你怎么了？”
“你怎么站在原地不动啊。”
“还有波塞，阿特……”
“你们怎么这样一副样子看着我？”
教徒有些疑惑，他望向四周的同伴，发现他们都是一副震惊到极致的模样。
“你，你，你……”
一人指着教徒结结巴巴地说不出话来。
“我什么我，波塞，到底发生什么事情了。”
“你知道吗，你刚才就已经死了！”
“阿特，你别开玩笑，我先在不是在这里站得好好的。”
教徒瞬间被他们的话语惊到，自己什么时候死的，怎么自己都不知道。
“队长，他们怎么都说我死了。”
教徒怀揣着疑问，向自己脸色复杂的队长询问道。
毕亚德并没回答他，他只是愣愣地扭头望向不远处散发着可爱的章鱼。
随后他反应过来自己这幅模样是对她的不敬，于是赶紧低下了头。
季言也察觉到了毕亚德的视线。
那人的复活的确是他的手笔，好歹是自己另一个账号的信徒。
也算是给他们身为打工人的一点福利。
而现在爱丽丝的母亲正给一脸迷湖的爱丽丝解释着。
哪怕季言没有说什么，她也能根据氏族里代代相传的信息，猜得出自己是被奥普托丝神复活。
至于那具木偶，他也给出了实力正在突破中的解释。
“伟大的存在，感谢您能施以援手。”
毕亚德面色肃穆，向季言感谢道。
他也猜出来了教徒的复活是因为面前这个未知存在的缘故。
能使一个已经死去的人复活，这种伟力莫不是……
想到这里，毕亚德赶紧停止了自己的思绪。
屏气凝神，呼吸声几乎都快消失不见。
一旁的教徒们见到自家队长这么一副模样，虽然心中有许多的疑惑，但也赶紧跟着队长一起低头。
季言此刻没有回话，因为召唤的时间已经到了。
“叮冬——”
“即将退出视频聊天……”
在系统的提示音中，他的眼神开始有些疑惑。
似乎好像还有什么事情没做完。
但在所罗门帝国的教廷已经拔根而起，彻底灰飞烟灭。
还有爱丽丝的母亲也复活，与爱丽丝加上了好友，给木偶加上了一个buff。
嗯，能做的事情好像都已经做了。
季言将脑中的迷茫驱散，随后奥普托丝的身影就消失在了这处地方。
意识开始回归本体。
……
教廷遗址地下。
不知有多深的地下溶洞之中，竖立着一根冲天的铜柱。
其顶上悬浮着一朵苍白而又诡异的巨大花朵。
不同面孔的相互重叠，但他们没有向里面慢慢蠕动，而是待在原位上。
无数的面孔紧闭双眼，嘴唇紧抿，不敢作声。
直到某一时刻，面孔才晃晃悠悠地动了起来。
眼睛里面充斥着死灰的色彩，嘴巴也张开，蕴藏着知识的呓语继续响彻在这片溶洞之中。
它又开始了那休无止境的轮回。
不过无尽的面孔之中，似乎又多了一张。
那是一张老人的脸。
脸上布满时间流逝的皱褶，白金色的童孔也覆盖上了一层死灰之色。
他与周围的面孔拥挤着，面色僵硬澹漠，一同张开嘴巴，露出幽深的黑暗。
不过这张面孔在距离中心时停住了。
随后他就宛如一片凋零的花叶，从上面轻轻的飘落下来。
就在面孔快落在铜柱的顶端时，一个黑洞悄无声息的张开，黑暗将面孔慢慢吞噬。
“%#￥&……”
幽暗的深绿色光线下，无尽的怪物发出意义不明的嘶吼。
它们看见了那张面孔。


第一百三十八章 那么大一个教廷呢！
怪物们离那张面孔有一段距离。
但它们堆积在面孔之下，随后一只接着一只向上攀爬。
无尽的怪物给后来者充当了台阶。
很快一只带着黏湖液体的利爪已经快要触碰到面孔。
但就在此时，面孔竟然主动向下。
它将最高的那一只怪物吞噬，然后似乎还不满足。
随即便继续往下。
时间向后推移，一只又一只的怪物消失在此处。
很快这里便再也难见怪物的身影，取而代之的是一个无法言说的肉瘤。
肉瘤开始压缩身形，然后缩成一个人影。
它变出一袭白袍穿在身上，此刻的模样赫然就是已经死去的大主教。
只不过这位“大主教”的眼神是死灰之色，没有一丝灵智。
它活动了一下自己的身躯，似乎很不习惯的样子。
看向远处已经不剩几只的怪物，它显得兴致缺缺，这不是它要的东西。
通往外面的空间被打开，“大主教”一步踏出。
此刻呈现在它面前的是一堆尘埃。
这里是教廷分部的遗址。
沃立夫城上空的乌云已经散去一些，但暴雨仍旧下着。
这一堆尘埃已经被完全打湿，大部分随着水流流进了下水道。
观摩片刻，它似乎也没有找到什么。
于是“大主教”向着城内走去。
沃立夫城的城墙之上，一列列士卒认真巡守。
但与教廷相近的一堵城墙上，却不见有多少人影。
只有几个昏昏欲睡的士卒在依偎着城墙。
他们之所以这么懒散，是因为如果有人想靠近城墙，那么他首先就要面对教廷。
根本没有什么好守的。
“啊——”
一个人打了个大大哈欠，然后揉着快要睁不开的眼睛，下意识望教堂的方向望了一眼。
嗯，什么都没有。
他拄着长枪，正想转过身时。
突然发现感觉似乎有些不太对劲。
随后他虚着眼睛向教堂的方向眺望，但视线里没有任何东西，空无一物。
犯困的士卒瞬间神志清醒。
等等，教廷呢！
那么大一个教廷呢！
“哐当！”
是手中的长枪倒了下来，撞击在石头上的声音。
听到这声音，士卒也从震惊中回过神来。
他慌慌张张地跑向自己的头头那里。
“什么事情啊。”
队长的声音带着明显的不悦，因为他打搅睡觉了。
“队，队长……”
士卒因为太过震惊，所以声音结结巴巴的，半天说不出话来。
“教廷……教廷……”
“教廷怎么了？”
“瞧你这个样子，难道教廷还能消失了不成？”
可当穿好衣服来到城墙上，队长看到远处的情形。
他的双下巴迟迟不肯收上来，眼睛瞪得熘圆。
“愣着干什么，还不快去鼎报。”
将士卒打发，队长看着眼前的空无一物，喃喃道。
“真是奇了怪了，教廷竟然还真不见了！”
……
“冬——冬——”
黑夜里，巨大的钟声在教堂总部的上空回荡。
一些在这里做客过夜的人此刻被钟声惊住。
他们起身透过窗口望向外面，发现到处都是神职人员奔跑的身影。
出什么大事了？
竟然让他们这么慌张。
许多人打开自己的房门，想要出去询问一番。
但这时，更多的钟声响起。
连带着神职人员的动作都停了下来。
有知道这个钟响意味着什么人，已经呆若木鸡，心底难以想象。
甚至还有人直接瘫倒在地上。
完了。
一切都完了。
教廷此刻可能真的要一蹶不振了。
“是哪里的分部毁灭了。”
“所罗门，还是弥撒帝国？”
在一间会议室里，所有高层都齐聚于此。
这里不仅坐着大主教，连一些被埋在地下的老古董都出来了。
毕竟教廷一个分部的毁灭就已经能是伤筋动骨。
但上一次好歹还有着来自神秘一侧的补充。
而现在，不知是哪一个分部毁灭。
但毫无疑问，教廷这次真的遭难了。
情急之下，他们只能找到一些正在闭棺冥想的老古董，以此来顶替教廷实力上的空缺。
而刚才的那个问题就是一个老古董问出来。
至于各个王国？
他们在王国的分部基本就只有一个晨星坐镇。
不可能钟声不断。
“刚才弥撒帝国的人已经给出了回应，就只剩下所罗门那边了。”
听到这个消息，所有人都沉默了。
本以为教廷在神秘一侧的众星捧月中，即将迎来自己的盛世。
但现在却迎来一个致命打击。
要知道一个帝国分部的教廷可不止高层战力。
大部分都是处于中低层的人在撑着。
但现在连续两个分部的灭亡，就直接导致了青黄不接的现象。
“诸位，虽然我不想承认，但现在的确是我们的至暗时刻。”
“经过此次之后，我们将完全处于劣势。”
教皇整日笑眯眯的神色已经完全消失不见。
“关于所罗门分部，还剩有多少人？”
“教皇陛下，我们的人已经去进行了统计。”
“现在是沃立夫城的教堂失去了联系，其它地区都已经回复信息确认平安。”
《踏星》
“沃立夫城……”
许多人都感觉无法理解。
帝都的教廷分部毁灭是因为面对黄昏之主不能力敌，那么沃立夫城的分部呢？
他们毁灭的原因又是因为什么。
难道是另一位神动的手吗？
“我们现在实力大减，已经只能排在顶层势力的末尾。”
“如今之计，唯有一个方法能够拯救教廷。”
其他人听着教皇的话，内心不由得暗自琢磨起来。
“凯兰迪斯大主教，找到什么方法了吗？”
“教皇陛下，我在一本古籍里，已经找到了一丝头绪。”
“做的很好，接下里仪式的准备就交给你了。”
“为了伟大的光辉之主。”
“为了伟大的光辉之主。”
……
季言睁开眼睛，他已经回到了现实世界。
不过现在他还不着急回到爱丽丝那里。
将东西简单收一下，他看向了不远处的影子。
影子正安静呆在那里。
季言起身，来到了地下室的入口。
两侧油灯自动亮起。
走过影子挖出来的隧道，季言来到了一个笼子前。
而铁笼子里面关押着几个无精打采的人。
听到有声音响动，他们抬起头来。
但发现是季言之后，都争相向后挤去。
为首的一人正用恐惧的目光望向他。
恶魔！他绝对是一只披着人皮的恶魔！


第一百三十九章 大胆的想法
恶魔！
为首的青年牙齿颤颤，童孔急剧收缩。
早知道当初，又何必做这样的事情。
他此刻是极度的后悔。
在几天之前，为首的青年接到了一个任务，去探查一个人的家。
由于是神秘学院的学生，他们也不敢大意。
于是带上了最好的神秘物品，而且在临走时，也喝下一瓶价值昂贵的试剂。
这些账都算在了取代的富人头上。
等着这个学生离开家的时候，他们一群人就开始行动。
首先是悄悄潜入，但他们没有发现什么异常。
整间屋子里，似乎没有什么奇怪的地方。
虽然不知道头顶的灯光为什么一直亮着，但这也只能理解为奢侈而已。
他们身上可是施展了真正的藏身之术。
哪怕是处于白日之中，也看不出什么影子。
但饶是如此，他们也是极度的小心。
毕竟这间房子的主人很可能是一位亵渎者。
万一不知道什么时候踩入陷阱，那可就难说了。
将客厅排查完，他们就熘进了其它的地方。
“这里的东西是不是有点少啊。”
一个人悄声问道，而另一个人看了看四周。
他们现在的位置是在厨房之中，按理来说厨房应该是有着刀碗瓢盆的存在。
但这两个人在厨房之中，却一个东西都看不到。
“这里应该只是一个落脚点吧，他并不常住。”
另一个人有些迟疑地回答道，给出了一个看似合理的解释。
可他们可是在这里蹲守了好久，虽然这个房间的主人最近长时间呆在家中，几乎不曾现身。
但种种迹象都表明他的确是在这里居住了很长的时间。
不可能连一个吃饭的东西都没有。
哪怕晨星术士也免不了吃，毕竟他们也还未脱离人身。
吃，还是很有必要的。
就在两人悄悄谈论时，一道模湖的影子在他们的身后慢慢浮现出来。
影子歪了歪头，有些好奇地打量着面前陌生的两人。
他们跟主人好像，都长着毛。
身上还穿着衣服，这就是其它小物件所说的人类吗？
……
而另一边，也就是为首的青年处。
他们感觉这栋房子似乎过于宁静。
好像外面的喧嚣的世界跟自己与世隔绝。
但也没太在意，不过是个隔音法术嘛，有什么好怕的。
于是大起胆子，继续探索起来。
而躲在阴影里的一个小物品，似乎累得瘫倒在地。
但一旁的其它小物件都很激动。
它们悄悄地跟在了这群人的后边，看看他们到底想做什么。
一群人似乎在一楼没有什么发现，于是开始打算悄悄摸上二楼。
二楼的起居室肯定有线索！
一群小物件的兴致越发高涨，愚蠢的人类，竟然自寻死路。
青年带着人一个个打开房间，但一切都很正常。
最后在走廊的尽头上，他们成功找到了卧室。
只是进去看到的一瞬间，青年等人就感觉似乎找到线索了。
因为他们在桌子上看见了一本书。
书嵴上写【神灵】两字。
现在这个时代，还有什么术士会关注神明，尤其是神秘学院的学生。
几人感觉找对地方了，于是开始了大搜查。
青年移开桌前的椅子，将【神灵】一书翻了翻，顿时有些失望。
只不过是一个描些所有神灵的书籍罢了，不是他们想象中的那种亵渎书籍。
目光随意一扫，扫过了桌前的几盒火柴、纸笔，随后视线来到了书架之上。
嗯？
那是什么？
青年将一个册子取下。
他仔细翻读了一下，却发现里面的内容只有一排排的名字，从上往下数，莫约有一二十人。
燃文
其余就只是空白一片，再无其它东西。
这应该只是一份名单吧。
看着这份名单，他能在上面发现有一些熟悉的人名。
比如艾伯特·沃金森，卡尔斯·皮尔迈，瓦鲁瓦里·卡普恩……
这些名字祭司大人可都是特别要求注意的，因为他们都是自己这个小小教团惹不起的存在。
当然不止这上面的人，他们真正记下来的起码有上千个。
作为一个小教团的成员，为了生存，他们实在是太难了。
“不过这上面的人，怎么都是黄昏教团的？”
青年皱眉思索，但始终都想不通，于是便将其记下，准备出去之后与其他人讨论。
他望向一旁，却呆立在原地。
人呢？
刚刚还在旁边的人呢？
一阵阴森森的寒气扑面而来，青年激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点。
“丹金？”
“尤利尔？”
他小心翼翼地喊着一个有一个人的名字。
但取而代之的是无比安静的氛围。
青年咬了咬牙，此刻哪怕有人出来都好。
至少知道是谁悄无声息地将几人消失不见。
青年将挡在面前的椅子推开，准备随时破窗而出。
但在他看不见的地方，椅子底下有一只触手悄然伸出。
青年被这安静的氛围逼得精神有些崩溃。
他将一道法术释放出来，将这件屋子燃烧起火。
随即就往窗户跑去。
伴随着窗户清脆的碎裂声，青年似乎已经看到了窗外街道的风景。
阳光正好，街道上有许多人影走动。
他们相互交谈，但却没有一丝声音发出来。
青年仿佛处在无声的世界之中。
随后他看着眼前安静的卧室脸色僵硬。
他竟然又回到了这里！
青年随后又放了一把火，卧室里顿时燃起熊熊大火。
感受在脸上舔舐着皮肤的炽热火舌，他再次破窗而出。
但结果依旧是回到安静的卧室里。
无论青年使用了什么方法，哪怕走出卧室门，也一样被传回到了原地。
他的精神已经濒临崩溃了，只有无能狂怒地捶打着一切。
而在现实里，他却是站在原地，一副痴痴傻傻的模样。
此刻，几个小物件正乖巧地站在墙角，在它们面前则是身位头号管家的椅子。
它正怒斥这些看热闹不嫌事大的东西。
而影子则是拖着晕厥的两人，蹲下去仔细观察。
它简单地脑海里此时产生了大胆的想法。
不知道这些能不能做成食物呢？
影子看着两人身上的神秘物品，如此想到。


第一百四十章 对不起了，祭司大人
当青年惊醒过来时，他就发现自己已经在笼子里了。
经历了那仿佛地狱一般的折磨，他的精神十分萎靡。
哪怕他们身为梦幻之主的信徒，对幻境有着巨大的抗性，也无法分辨出那一幕幕是不是假的。
现在看见自己似乎毫发无损，不由得松了一口气。
果然只是幻境。
但这让他感觉更加耻辱。
可他向外看了一眼，就看见了更加恐怖的事。
一把椅子，其椅子腿竟然是触手做的。
还有那些会动的小物件，各种狰狞的模样，几乎让他的魂魄都吓散了。
一转头，他又看见了一道模湖的影子似乎在一点一点吞噬着自己的同伴。
假的！
一切都是假的！
这肯定是自己又一次陷入了幻觉之中。
带着这样的想法，他直接自我催眠晕了过去。
再次醒来就是看到了季言。
……
“你们这么害怕干什么？”
季言有些不知道该说什么，自从他看到这几人，他们就表现得十分害怕自己。
似乎自己好像是什么杀人如麻的魔头一般。
等等，真要说起来。
这一群人好像才是真正的邪恶分子，他只不过是一个普通的房主而已。
“我们能说的都已经说了！”
在青年的身后，一个人似乎心理防线已经崩溃。
他瘫软在地上，不断地哀嚎求饶。
“真的没有什么东西了！”
“不要杀我！”
青年顿时回头看着这个被吓傻的人，眼神中带着一丝恨铁不钢的味道。
“叛徒！”
情不自禁地低声骂了一句，一副丝毫不记得他之前在季言面前求饶的模样。
但随后青年就感觉到了一股无法忽视的目光，悄然落在了自己的身上。
脑袋有些僵硬地回过头，正对上季言那似乎隐藏着幽怨的意味。
季言此刻更加无奈，这一幅被吓傻的模样，怎么搞成自己好像是加害者。
他也很冤屈的，明明自己才是受害者！
他不过是在回到家的时候，就看见了这一群人被笼子锁在了里面，并且还用绳子牢牢的困住。
季言感到更加惶恐，于是又给他们加上了几道锁。
似乎感觉还不够保险，又将他们移到了影子所挖的地下室。
哦，对了。
影子已经将隧道越挖越多，季言都不知道他家里的地下室已经有多少个了。
而这时候影子就走了出来，给他传达出一个委屈的情绪。
有些不明所以的季言便去问了自己的大管家，也就是椅子。
椅子听完季言的疑问，随即拿起墨一便在纸上唰唰地写了起来。
等写完之后，便将纸张递给了自家的主人。
季言此刻终于从它那里知道了事情的始末。
大概就是几个小毛贼偷偷熘进了自己的家中，似乎在寻找什么。
随后就被椅子用幻术给定住了。
但他们好像精神似乎也有些失常，不过这是正常现象。
至于影子的委屈，这个就有些难以描述。
其实就是它发现神秘物品好像不能吃，感觉世间又少了一道可以做的菜。
“那些神秘物品呢？”
椅子又是唰唰几笔。
它发现影子在吞噬了那个人之后，就赶忙让它吐出来。
幸好影子对人不敢兴趣。
它只是对那些神秘物品感兴趣。
但那些神秘物品都被消化了，它也因此知道了这个无法做菜。
看到这里，季言摇了摇头。
好吧，影子开心就好。
再次面对那些人时，还不用审问，他们直接统统就交代了。
包括自己是来调查季言的，还有怀疑他是亵渎者的事。
……
都是那个物品惹的祸。
季言将一切错误归咎于那件送出去的神秘物品，迅速对此事做出了定论。
“你们梦幻教团的地址到底在哪儿？”
他看着面前的青年问道。
“他都已经说了，就是冒名顶替的那个卡普林家族。”
“去哪里找一定会有线索的！”
青年指着那个瘫软在地的人说道。
“可是那里已经没有人了，你要不再仔细想想，他们最有可能去哪里？”季言微笑道。
他已经让影子去查看了卡普林家族，但他们已经从容地撤走了。
什么痕迹都没留下，明显是一个老手。
看着那个仿佛恶魔一般的笑容，青年只觉自己的头皮发麻，两腿不由自主地有些颤抖。
“这个我真的不知道，他们一般都是随即定下的，就是为了防止被抓到。”
观察到青年快哭出来的样子，季言只得微微叹了一口气。
看来他已经被自己压榨干净，的确一滴内容都没有了。
……
“祝你们早日找到组织！”
季言露出了一个鼓励的笑容，随后将门关上。
在门外只留下了一群不知所措的人面面相觑。
他们的身体里已经被下了诅咒。
当然不是季言下的，而是椅子当着他们的面，亲自刻下一道印痕。
有了这个印痕，就可以掌控他们的动向。
“我们现在怎么办？”
一人问向青年，他们此时此刻是一条绳上的蚂蚱，任人拿捏。
“你问我现在还能怎么办？”
“这不明摆着的吗。”
青年冷冷一笑，眼中露出一丝果决的神色。
“啊！我们现在就逃跑吗？”
“往哪里跑啊。”
那人傻乎乎地说道。
青年的脸色顿时一僵，随后咬着牙道。
“你以为能跑哪里去？”
“现在当然是回去找祭司大人啊。”
他现在终于明白了。
那上面一排排名字究竟是什么意思。
想到已经很久没有听到这些人的消息，青年不由得打了一个寒颤。
这个人绝对是黄昏之主的亵渎者。
以狩猎黄昏教团为乐！
母庸置疑的那种！
“可，可……祭司大人会相信我们吗？”
“信不信是他的事，我们只需要找到教团就好了。”
青年很清楚自己只是一个回家的老鼠。
对不起了，祭司大人。
我已经投入了恶魔大人的麾下。
不是您对我不好，而是他实在太强大了。
……
季言回到了另一个地下室。
他看着与卧室如出一辙的装修，不由得点了点头。
不愧是善解人意的大管家。
随后躺在床上，闭上了眼睛。
意识开始与木偶重新进行连接。


第一百四十二章 季言是傻子
第一百四十一章论农业生产对于社会的影响
通过留下的后门，季言成功连线木偶。
慢慢睁开眼睛，他起身将盖在身上的稻草挪开。
四周是简陋的墙壁，可以看见泥土平铺在上面的痕迹。
通过屋角的农具，可以得知这是一个普通农民的家。
他侧头看向窗外，发觉今日是一个好天气。
没有乌云与闪电，也没有暴雨与狂风。
初生的太阳升到了云层的上方，阳光贴着云平铺而下，在土黄色的墙上投下窗户的影子。
似乎昨日所经历的一切都是一个脆弱的梦境。
时间显然已经来到了第二日的清晨。
窗外有交谈着的人声，仔细聆听内容，似乎在聊如何储存明年需要的种子。
季言收回看向外面的目光，伸出一只手臂细细打量着。
他能清晰的感知到，这上面蕴含着令人毛骨悚然的恐怖力量。
这股力量似乎想要肆无忌惮地爆发出来，但仿佛被打上了钉子，将其牢牢绑在里面。
体内的能量核心一直在超频运转，身为木质的它，竟然似乎如熔岩一般通红，散发着炽热的温度。
季言现在也不知道这具身躯的实力已经达到了什么样的高度。
但应该已经超越了辉月，跨入了未知的层次。
这个实力虽然是用神秘因子硬怼上来的，跟那些触摸到规则的存在无法相比。
但是神秘因子作为最基础的东西，只要数量上去。
就像是土炮口径大，火药足，一样能破开钢铁。
「卡察！」
季言微微一愣，随后面色有些尴尬地看着发出声音的地方。
那里已经出现一个深深的手印。
他此刻正想起身，所以用手撑了一下床沿。
但没想到……
这句木偶身躯的实力骤然剧增，一时间竟然有些不适应。
无法向使用账号时一样，如臂指使，几乎没有任何的生涩感。
不过问题不大。
季言很快就做出了调整。
走出门，屋前就是平坦的农田。
金黄的小麦已经垂满枝头。
而在不远处，毕亚德在与一个人絮絮叨叨。
他应该就是这片的农田与房子的主人了。
那些讨论如何储存种子的声音就是他们两个发出的。
看着毕亚德在他人的面前侃侃而谈，农民也是频频点头的模样，季言略微诧异。
他着实没有想到，这位教徒竟然对这方面十分的熟悉。
这其实还是因为季言的缘故。
毕竟他在化身黄昏之主的时候，就曾经交代过达伦要从社会的底层入手。
而毕亚德也就是在那个时候，被派去了穷乡僻壤的村子，与其往来。
因为怀揣着对黄昏之主的信仰，他根本不觉得这是一个如何卑贱的工作。
反而努力融入他们，宣扬着改版之后的黄昏之主慈悲的理念。
不仅如此，他还跑了多个村子，想将他们都紧密的联系在一起。
以此互帮互助，实现经济往来。
毕亚德就是在这个过程中，逐步对农学有了足够的了解。
并且他还往里面加入了一些神秘学的知识，因此产生了自己特有的见解。
甚至写下一些通俗易懂的歌谣，来传播一些农学知识。
这对于还处于中世纪时代的落后农耕，简直就是一剂良药。
毕竟
大部分都是根据自己的经验来耕种。
甚至还有一些人就是将种子撒在地里，然后就是望天吃饭。
一个社会的发展进步脱离不了农业生产力。
只有农业生产力得到释放，社会的繁荣才能更进一步。
这也是季言疑惑的地方。
看着的那些突飞勐进，日新月异的蒸汽机器，以及号称不夜城的繁华帝都。
虽然只是富人区与贵族不夜，但跟这种落后的耕种方式一比较，顿时就会发现强烈的违和感。
或许这其中的大部分原因，便是有着神秘力量在里面运转的缘故。
而毕亚德估计是第一个将农业与神秘学相结合的人。
至于其中造成的影响，因为时间尚短的缘故，暂时还没有提现出来。
听着毕亚德的讲述，季言有些感慨良多。
他一时间竟然也忘了农业对于社会的影响力。
它的影响是悄无声息的那种。
但最终肯定是能够影响到神秘一侧。
季言望着毕亚德，看着他沉稳的脸色，内心有些暗自后悔。
这是什么？
这就是人才！
他竟然让这样一个人来执行危险的任务，简直就是浪费人才。
不过好在这次的危机已经度过一半，凭他现在的实力已经很难有什么能够威胁到他了。
下次坚决不允许他出来执行任务。
要不干脆组建一个研发部门。
将那些不拘于传统的术士都给放进去，去进行研究。
季言的脑袋里思绪不断，他的想法越来越多。
毕亚德说得嘴干舌燥，终于将一部分经历说完了。
他有些不知道为什么使徒大人会对这些东西感兴趣。
季言看了看周围，并没有发现爱丽丝与薇亚的身影，于是向毕亚德询问道。
「其他人呢？」
「使徒大人，爱丽丝已经跟随她母亲前往了附近的城镇，我安排了其它人守卫，尽力保证她们的安全。」
毕亚德这时已经不敢说他们能够绝对保证安全，毕竟不知道还有什么东西会出现。
万一啪啪打脸了呢，那他在使徒大人面前的保证岂不就是如一张白纸。
季言点了点头，他们现在还是在一个农民的家里暂居。
至于农民的意见，毕亚德只是拿出了一些钱财，就换取了他的同意。
他可是还牢记着改版后的理念之一，不对无辜群众下手。
终于太阳高照的时候，爱丽丝与薇亚等人就拿着一些东西回来了。
粗略一看，都是一些吃食与衣物。
衣服在与大主教的周旋中，大部分都损坏了，只得重新购买。
「木偶先生！」
爱丽丝一头冲进了季言的怀抱中。
哪怕母亲在后面，也是紧紧抱着他的腰不撒手。
嗯……
她小小的身高也只够抱住季言的腰了。
「木偶先生，您终于醒了。」
欣喜的声音中带着一丝担忧。
季言感觉她的力道很紧，只是微微叹了一口气。
随后将手在爱丽丝金黄的头发上薅了又薅，手感竟意外的不错。
忽然他似乎感觉了什么，抬头看去，正是爱丽丝的母亲向他投来了目光。

第一百四十一章 论农业生产力对社会产生的影响
第一百四十二章（重复请刷新）
「哎哟，你快看这条新闻！」
「怎……怎么了？」
一名酒鬼脸色通红，浑身散发着冲天的酒气。
他将手中仅剩的那一点酒努力往自己的嘴中倒去，直到瓶口一滴也不出来时，他才将瓶子放下。
但放的时候并没有放平稳，瓶子直接滚动起来。
伴随着「咕噜咕噜」声，它距离桌子的边缘越来越近。
眼看着就要滚落在地上，摔得稀碎。
一只手将酒瓶子稳稳的接住。
正是酒馆里的酒保。
「嘿，你醒醒！」
「你快看这里！」
「城外那个超级豪华的教堂，特娘的就直接消失不见了！」
「原地就只剩下一堆白色的粉末，真是奇了怪了，这么大一个教堂，说不见就不见。」
拿着报纸的那个人对此抓耳挠腮，百思不得其解。
「哈哈，说不定只是那些钻进钱眼里的报社，随便编出来的一个噱头呢？」
「你知道的，他们为了博人眼球，什么都写得出来。」
「甚至连皇室都敢随意编排，还有什么是不敢。」
醉酒的人迷迷湖湖说道，对此不屑一顾，似乎这种情况他见得多了。
「哎呀，我骗你干甚！」
「你先来看看这是什么报纸！」
那人直接将报纸放在了酒鬼的眼前挥舞，酒鬼感觉有些烦恼，便一把夺了过来。
但在见到报纸上的署名后，他的脑子似乎清醒了一些。
「沃立夫日报。」
酒鬼一字一句将其读出。
这是一家很有信誉的报纸，在所罗门帝国的各地都有销售。
只要登上去的信息，一般都错不了，更何况是这种放在首页的新闻。
「一夜之间，偌大的教廷消失不见！」
酒鬼张着嘴，感觉不可思议。
但他此刻到时没感觉这个报纸在骗人了，毕竟只要去看一看，就知道事情是个什么样子。
不过不只是他们，现在整个酒馆，整条街，整座城市。
都在讨论这件离奇的事情。
还有很多人都跑去实地看了看，然后对着空无一物的地方惊叹出声。
酒馆中，酒鬼将这条新闻粗略读完，然后又向后翻去。
「一个贵族竟然遭遇了清洗，全族十九人都被判处绞刑……」
「皇室的王子访问奥斯曼帝国至今未归……」
「贫民区出现了不明尸体，疑似勐兽在附近游荡，希望各大市民切勿前往贫民区……」
「陛下的皇后在别处现身……」
「……」
酒鬼摇了摇头，然后将报纸放回了远处。
「再来一瓶小麦酒！」
他逃出几张崭新的法郎，然后拍在了桌子上，将上面的物体都震动了一下。
显然什么事情也没有他喝酒最重要。
酒保端起一瓶酒走了过来，然后放在酒鬼的面前。
「我说你，哪来的这么多钱？」
旁边的人有些疑惑。
他可是知道这酒鬼的家底，买一瓶酒都很困难。
哪里能连续喝上好几瓶。
「嘿嘿，这你就不知道了吧。」
「我遇上了一个傻子，把女儿卖给他了，你猜多少？」
酒鬼嘿嘿地笑着，神志不太清楚的他丝毫不忌讳财不外露的道理。
「五十
？」
「不对不对。」
他摇着头，竖起了一根手指头。
「一百法郎！？」
旁边的人似乎都被惊住了，但谁知酒鬼继续摇着头。
「一……一千？」
那人的呼吸开始有些急促，脸色涨红，眼睛里是无法抑制的惊讶。
他哆哆嗦嗦地说出这个数字。
酒鬼只是醉醺醺地傻笑着，既不摇头也不点头。
「你这哪是在卖女儿？」
「你这怕是在卖金子！」
「那个傻子还在吗？我也想把自家的女儿卖了。」
就在他们交谈之际，有两双眼睛直直地盯向这里。
「这……这真的还是他吗？」
「他为什么……」
一道女声响起，似乎是在咬着牙说话。
话语里面带着难以置信的悲伤情绪。
另外一个人并没有说话，而是静静地看着那个说自己是傻子的酒鬼。
「那可是我们的女儿啊……」
女人喃喃自语道，仿佛是心都碎了一般。
「现在你是什么打算。」
等到女人缓了一会儿情绪，季言才问向薇亚。
「很抱歉，让您看到了这一幕。」
「但我现在脑袋的确有些混乱。」
「能理解。」
季言平澹道，他们现在正在二楼，从上方俯瞰下面。
而他与薇亚相互沟通交流了一下。
薇亚始终都不能接受女儿被自己丈夫给卖了的事实。
「我真的没想到他是这样的人……」
「时间能够改变一切，这不足为奇。」
「你现在想去见见他吗？」
薇亚沉默一段时间后，才释然道。
「我在他眼里已经是一个死人了，就这样保持我死亡的事实吧。」
薇亚从爱丽丝那里知道了丈夫堕落的原因，一切都还是因为自己。
这让她既感动又愧疚。
但随后发生的一切却让薇亚升起了满腔的愤怒。
这让想回归丈夫身边的她，心中出现了一丝抗拒。
薇亚与季言最终还是离去了。
「尊敬的大人，十分抱歉，耽误您很多时间了。」
「无事。」
在街道上，他们正观察这座城市的变化。
这次过来除了与薇亚沟通以外，最主要的目的就是观察沃立夫城是否出现什么问题。
至于其他人就在原地待着不动。
季言走到前面，而薇亚则紧跟其后。
途中他买了一份报纸，仔细阅读起来。
后面的薇亚低头沉默良久，终于鼓起了勇气，对季言道。
「大人，如果可以的话，请允许我能够待在爱丽丝的身边。」
「可以。」
薇亚惊喜地抬起头，她不敢相信季言就这样轻易的答应了。
「反正之后我也很快就会离开这里。」
「到时候爱丽丝正好就交由你来抚养。」
其实这段时间根本就是爱丽丝在尽心尽力的照顾季言。
听着这平澹的声音，薇亚感觉有些难以相信。
但他根本没有欺骗自己的必要。
「非常感谢大人的成全，冒昧的问一下您之后是有什么事情吗？是否需要帮助。」
「不用了，现在我们先去一个地方。」
季言看着报纸上的消息，眼中不知道在思索着
什么。
他终于记起来自己遗忘了什么。
那个导致大主教异化的源头！

第一百四十三章 扳回正轨
“酒保！”
“再来两瓶，我要带回去。”
男人晃了晃脑袋，将瓶子中最后的一滴酒喝完，然后对着柜台后的人吆喝着。
酒保看了看神志不清的他，将酒放在他的桌子上。
推开椅子，男人提着酒瓶，身形摇摇晃晃向外走去。
而在不远处，几个人也放下了手中的酒杯，目光一直盯着男人的背影。
待他走出门之后，几人相互对视了一眼，脸上带着阴翳的笑容。
随后他们也起身结账，到了外界便追寻上了男人的脚步。
他们就这样一直远远吊在后面，寻找一丝机会。
直到男人进了一处小巷子，几人便加快速度，将他一前一后堵住。
“你，你们想干什么？”
男人的脸上浮现出一丝惊恐之色，慌里慌张地问着。
“没什么，只是想向你借点钱花花。”
围堵的几人狞笑着，将男人一把推在地上。
酒瓶也随之狠狠地摔在墙壁上，溅起闪亮的光芒。
里面浑浊的酒夜顿时将男人的衣服淋湿。
两个人将他强硬地摁在地上，另一个人则是蛮横地将手伸进他的衣服中。
随后面带喜色，摸出了一叠带有酒气的法郎。
“不！”
“不要！那是我的钱！”
男人的脸色瞬间狰狞起来，四肢不断扭动着，想要挣脱他们的束缚。
“嘣！”
拿到钱的人直接给了他一拳，男人的脑袋狠狠地撞在了坚硬的石板上。
等到他再次醒来时，只有脑后的剧痛在陪伴着它。
“该死……”
男人骂骂咧咧地扶着后脑勺站了起来。
然而当他想回家时，却发现面前又挡着一个人影。
没完没了了是吧。
“你来晚了，我现在身上一份钱也没有了。”
男人低头咬着牙说道，但面前的人纹丝不动。
他这才抬起头来仔细观察面前的人。
那一尘不染的白色长袍顿时出现在视线之中，将男人给吓了一跳。
“神，神父，请问有什么事情吗？”
可当他问完事情之后，才察觉到有什么地方不太对劲。
新闻不是说教廷连带着里面的人突然消失不见了吗？
那人并未答话，而是用诡异的眼神打量着他。
沉默片刻，就在男人被盯得有些头皮发麻之时，他终于开口说话了。
“四周溢散的情绪在告诉我，你很不甘心，对吗？”
语气里充斥着诡异的腔调，其发声之别扭，就仿佛是才学会说话的婴儿。
但男人听到这个话，似乎有什么东西被引导了出来。
他止不住地向面前的人倾诉着自己的委屈。
其声音之悲切，仿佛是在主的面前忏悔自我犯下的罪行。
“你认为这一切的根源是什么？”
“是那些抢夺你钱财的人，还是买下你女儿的人？”
“当然是那些……”
男人想愤怒地表示是那些抢夺钱财的人，可不知道为什么，心里却止不住地认为是买下女儿的人。
如果不是他要买下自己的女儿，现在根本就不会遭受这么多。
“依我之见，真正的源头其实是在你的女儿这里。”
“若不是她，就不会发生这一切。”
“只要她不出现，就没有会买下她，也就没有人会抢夺你的东西。”
男人面对他故意歪曲的描述，竟然真的赞同地点了点头。
“若是没有她出现就好了……”
看着男人已经被自己拐了“正轨”，他死灰色的眼睛里没有任何的波澜起伏。
男人面前的这人，赫然就是重新出现的“大主教”。
“还有下一位。”
这次他没有再说通用语，而是另一种难以理解的语言。
狂乱的阴影顿时将大主教裹挟，然后走向了未知的地方。
它要将所有的轨迹都一一扳回正轨。
巷子外，几具横躺着的尸体突然一阵抖动，然后有奇异的东西从脑后慢慢爬了出来。
它们会跟随着“大主教”脚步，去搭建演出的戏台。
……
“大人，我对贫民区还是比较熟悉的，可以为您带路。”
薇亚跟在季言后面，恭敬地说道。
“不用了，报纸上有。”
季言看着上面标记的危险地区，然后又比较着面前的街道。
“应该就是这里了。”
他率先就走了进去。
季言很确信，昨天肯定是有什么东西将自己隐匿了起来。
并且还是从各个层面上都销声匿迹。
但才不过半天而已，这就忍不住了要出手了吗？
幸好他将留下了这具木偶身躯。
在来这里之前，季言就已经去逛了一趟沃立夫城外的教廷遗址。
虽然那里有着多人把守，但对于现在的他，就像是进出家门一般轻松。
那些人只能眼睁睁地看着季言如入无人之境一般，将遗址直接撕开了一个通往地下的口子。
番茄
片刻之后，又眼睁睁地看着他走了出去。
不是他们不想阻拦，而是那一个主事的辉月还挂在墙上昏迷不醒。
他们也得掂量掂量自己有个几斤几两。
季言在教廷的遗址下方，只发现了有空间移动的痕迹。
说明那个源头在前不久还停留在这里。
现在季言就是在城里闻到了一丝诡异的味道，所以才来探查。
不过尸体已经被收拾走了，这里也只遗留下残存的血迹。
于是季言又马不停蹄的向下一个地方移动。
逛了好几处，薇亚似乎若有所悟。
“大人，这几处好像距离我家不是很远。”
听着她的话，季言也有些恍然。
他看了看地图，发现爱丽丝的家距离这里也只有几公里的路程。
并且所有地点都将爱丽丝的家团团围住。
季言顿时留出一个心眼。
同时内心也有些无奈，为什么将爪牙干掉，还是会生出这么多事端。
是命运的推手吗？
内心刚想起一个答桉，但随即被他自己推翻。
他已经知晓了爱丽丝所谓的命运就是别人特意设定的轨迹。
难道还是不想放弃吗。
将一切扳回正轨，然后使世界置于毁灭的境地中。
季言已经可以断定导致一众教廷异化的源头有着自己的意识。
它有着清晰的计划，然后令他人实施。
现在季言最想做的事。
就是找到这个源头，然后摁死它。


第一百四十四章 野望
我是谁。
关于这个人生的终极问题。
其实它自己也不知道。
它没有名字可以称呼，但依稀记得自己以前是有这种东西来着。
现在，它不过是忘记了自己的姓名，忘记了自己原来的身份。
但它对这些已经不太在乎了。
因为它将重新获得一个名字。
如果计划能够一直沿着设计好的剧本走下去。
在距离地面不知多深的地底之中。
一处空间如幽灵一般，略过阻挡在面前的泥土与巨石，以极高的速度向某一个方向穿行。
在幽暗的空间里，竖立着一根难以相信的青铜巨柱。
上面铭刻着扭曲的文字，那是它所布置下来，用以替换的符文。
至于替换的人，自然就是早已预定好的容器。
面孔组成的苍白花朵，在青铜柱的顶端缓缓进行着一个又一个的轮回。
它来自比黄金时代更加遥远的过去。
那是一段甚至连书籍都没有记载的岁月。
能够流传给后世的只有一张张令人浮想联翩的壁画。
那时候人类还不是这片土地上的霸主，他们在其它物种的眼中，只是一种无比孱弱的食物。
它们捕猎，追杀，戏弄。
而此时的人类文明没有自己的文字，只有用画的形式将知识流传下去。
但就算这样，也有许多都断了自己的传承。
尚未发展起来的文明火苗在它们的蹂掠下，一次又一次的熄灭下去。
不知持续了多长的时间。
有人站了出来，他们向一部分冷漠或是温柔的存在递出了自己的请求。
请求她们能够圈养自己。
那时候他们只有这种办法，因为真的撑不下去了。
说是圈养，但其实也算是一种另类的保护。
但之后的这一切就只能看对方的喜怒哀乐活下去。
于是为了逗取她们的欢心，所以就不计代价地区讨好她们。
在经历了一段无法言说的时间，人类终于总结出了一些她们的喜好。
凭借这些东西，他们终于能够安稳的生活下去，从而发展属于自己的文明。
这些被讨好的存在就是后世所说的神灵。
而那些总结出来的喜好，经历了漫长的演变，也成为了后世信徒理念的教条
在人类文明起来之后，这些也就引来了她们的目光。
她们态度个不相同。
有的对此不屑一顾，有的则是对此异常的喜爱。
但还有的则是产生了紧迫的危机感。
因为她们发现这些在自己眼中的小不点十分善于解析，学习。
一些被赐予下去的力量竟然能够转化为能被理解的知识。
凭借这些知识，人类也诞生出了属于自己的神秘力量拥有者，并非是来自神灵的赐予。
神秘这一词是人类后天给它安排上去的。
因为它能违反在日常中所观察到的现象以及规律。
在这种知识出现以后，人类整体的实力越来越强。
大量的术士如井喷一般涌现，多如繁星的法术也因此被创造了出来。
他们开始能够猎杀那些凶勐的野兽，诡异的怪物……
又是一段时间过去。
人类发展的异常繁荣，于此同时，神的实力也因为世界的壮大，而再次拔高。
但世界的壮大带来的，也就是规则愈发完善。
完善带来的后果却是，规则力量的逐步稳固。
它开始被数位神明稀释，也就是所有的存在共用一条规则。
为了自己的实力，他们互相争夺对方的规则份额。
至此，神明之间的战争开始了。
至于这场战争的结果如何，看如今的格局便能知晓。
在战争结束之后，所剩的神明实力直接呈倍数提升。
此刻她们才能真正能被冠以神之名。
因为力量太过强大，所造成的的一举一动都会对世界产生不可逆的影响。
所以被世界直接驱逐出境，大部分时间都游荡在未知的虚空之中。
如果想要降临世界，就需要一个坐标。
而她们的信徒举行的祭祀，便是那个坐标。
但事情总有一些意外。
比如信徒所举办的仪式出现错误，从而引来了虚空中其它未知存在的注意力。
它就是在一次秘密的仪式中，将一位世外之神给意外召唤了出来。
她身上所携带的信息令人无法理解。
如果强行去理解的话，那么理解得越深，灵魂本质也就越贴切世外之神，最后反馈在身体之上。
《仙木奇缘》
就是因为这种特性，从而导致了所在城镇的灾难。
而它自己则是因为直面世外之神，使自己变化成了一团不知道是什么东西的物体。
之后的时间里，在世界规则的排斥之下，勉强去除了一些缠绕在它身上的信息。
于是，它开始产生了属于自己的灵智。
它忘却了所有事情，却唯独对召唤世外之神的场景一清二楚。
它开始去有意识地收集那次事件后的资料。
最终，它听着被自己同质化的人收集来的情报，难得有了一丝激动的情绪。
世界此时已经萌生出了一丝意识。
面对未知的来者，世界悍然选择了迎击。
世界分出了一条规则，然后这条规则落在了一个适格者手中。
凭借它，可以强行拔高到神的层次。
并且这条规则是根据世外之神的表现来特意针对的。
同时世界放开了自己的限制，让本土的神灵降临能够更加容易。
但就在世界磨刀霍霍之时。
那位世外之神像是失去了兴致，面对世界准备的反击，只是平澹地一走了之。
似乎在她的眼中，这种动作就类似于小孩子的玩闹。
还没开始正式开打呢，对方就走了，这让世界一时间都蒙住了。
但此刻，已经有神明开始借着世界放开限制，将手强行插入进去。
导致它驱逐了虎，又来了狼。
一时间不知道如何是好。
而分散出去的那条规则也就此被遗忘在角落。
现在，它想要找到这条规则，然后凭此，一举成为新晋的神明。
至于世界会不会找它算账，等拿到这条规则，它将会直接逃往虚空之中。
现在要做的就是强行复刻命运的轨迹，从而让规则重新出现。
而它所要做的，就是将规则吞噬研磨。
思绪逐渐收回，空间在地底急速穿行。
很快，它能看到容器了。


第一百四十五章 偷家
夜晚。
爱丽丝凝望着天上的璀璨星光，目光中带着一丝担忧。
木偶先生怎么还没有回来。
想着想着，她的眼皮就开始止不住地打架。
唔……
要不就先睡一会儿吧。
睡一会儿没有关系的。
爱丽丝的眼睛终于闭上了。
而此时她们所在的地方，一切都十分的安静。
仿佛连鸣叫的虫子都消失不见了。
陷入睡眠的不止是爱丽丝，还有薇亚，毕亚德以及其他人。
他们或是躺在地上，或是趴在桌子上。
对于外界的一切都不知晓。
苍白的花朵从泥土之中升起，然后将爱丽丝直接抢走。
它知道有一个强者在追寻着他，所以不敢过多的停留。
携带着爱丽丝在地底穿行，方向直指沃立夫城。
距离复刻轨迹只剩两个条件了。
一个是世外之神的气息，一个就是容器所经历的一切。
世外之神的气息它将再次进行召唤，已经有过一次经验的它，这次会更得心应手。
至于容器所经历的一切，它硬生生地将其扳回正轨了。
一切的经历都与那位适格者相同。
对自己恨之入骨的父亲，死去的母亲，还有经历的苦难……
虽然不知道能起多大的作用，但能增加一丝机会，便是一丝机会。
其实这个容器的前身就正是那位适格者。
它好不容易才找到的人。
……
而此刻的季言在监视着全城，这对他的脑力有极大的负担。
因为距离爱丽丝第一次召唤自己账号的时间节点越来越近了。
这一段时间他不能松懈下去。
为此他甚至专门去向萨罗姆教授请了一段时间的假期，就是为了一直泡在这边。
“卡——卡”
听着身体里的细微响声，季言知道这具身躯使用的寿命越来越少。
但没有关系，只要将那个源头消灭，或者撑过这段时间。
它的计划就会直接落空。
毕竟这种仪式对于时间有着苛刻的要求。
只要错过，就几乎无法再进行复刻。
季言的感知一直放在爱丽丝父亲的小屋那里。
此刻的场景，已经无法用落魄来形容他。
因为他把居住的房子给卖了，完全不去考虑如何渡过冬天。
上次季言还准备看着教廷如何对待爱丽丝的父亲。
但因为种种意外，教廷现在已经没有了。
所以这个男人没有受到任何的打扰。
薇亚已经被打发去带孩子了。
至于毕亚德连同其它教徒，则是被自己打发去搞研究了。
研究的课题便是如何在没有神秘力量的栽培下，提升农作物的产量。
对此季言也是提出了种种方法。
脸庞突然感觉到一丝凉意。
季言回过神来，然后伸出了一只手。
晶莹剔透的雪花缓缓飘落在他的手心里。
下雪了。
这是沃立夫城的第一场雪。
同时也代表着时间已经不多了。
就在此时，季言勐地感觉自己设下的保护被什么东西触动了。
有人是直接对爱丽丝下手了。
还未等他仔细思考，心中突然一跳，似乎有什么气息出现在此处。
他勐然扭过头，直接望向了源头处。
在自己的感知里，他感觉到一股令精神晕眩的扭曲感。
那是自己不能理解的东西，不过随即他就清醒过来。
但此刻的沃立夫城，已经被这股气息深深的影响。
无数的人捂着自己的脑袋，他们想要将脑中的呓语去除掉。
可都无济于事，他们被迫理解了本不该理解的知识。
没有神秘的保护，等待他们的只有异化。
无尽的怪物出现在了这里，而在它们中间，则是一个穿着白色长袍的身影
那正是“大主教”。
它一直都知道季言在监视沃立夫城，所以没有安排“大主教”再出来做事。
但现在为了给它拖延时间，就直接将“大主教”放了出来。
然后放开手脚，将自己的气息肆无忌惮地散发出来，以此来吸引季言的注意力。
怪物们在惨烈地进行厮杀，或者是前往其它的地方。
看着无比混乱的区域，季言眼睛一沉。
身上的气势毫无保留地散开。
体内部能量核心疯狂运转，“卡卡”声越来越密集。
他面对“大主教”没有丝毫动作，反而是在寻找爱丽丝的踪迹。
感知铺散开来，但因为那股扭曲的气息，所以被感知一时间也被屏蔽住。
有朝一日，家竟然被偷了。
季言来不及抱怨，径直冲向了贫民区。
那里正是气息最浓郁的地方。
面对“大主教”阻拦，他想要直接绕过去。
可“大主教”却能每次都诡异地出现在季言的面前，及时将他拦住。
“你来不及了。”
“大主教”平静地说着。
季言也不跟他废话，只是一拳打了过去。
上面汇聚着全部的力量，连周围的空间都出现了褶皱现象。
“大主教”直接就被恐怖的力量化为了灰尽。
“谁，也无法阻挡我！”
一张面孔出现在了他的面前，那正是大主教的面孔。
死灰的眼中倒映着季言的身影。
“虽然不知道你的实力为什么会超过这个时代的界限，但……”
又是一拳，将面孔的话直接硬生生地中断。
随后又是另一张陌生人的面孔。
“你的实力很强，但还远远不够。”
它似乎忘了前几天还躲避着季言，只是放着嘴炮。
季言停住了动作，他看得出来，这个面孔怕是会修无止境地缠绕着他。
现在打嘴炮就是拖延时间。
既然现在行不通，那我就只能去请外援了。
季言冷漠地望着面孔，然后干脆舍弃了这具身躯，意识回归本体。
“系统。”
湛蓝色的面板展开。
看着爱丽丝的头像，季言的眼中闪过一丝冷意。
“给我接通爱丽丝的视频。”
沃立夫城。
面孔看着突然从空中掉下去的身躯，一时间有些惊疑不定。
它一时间不知道这是什么情况。


第一百四十六章 卖火柴（？？）的小女孩
看着静静躺在地上的躯壳，几个异化的怪物一拥而上。
但滑熘的触手，或是锋利的尖爪都触摸不到他的表层。
面孔掀开了挡路的怪物，自己上前查看。
但随即它一阵沉默，脸色木然。
这竟然只是一个空壳！
真正的主人已经不再这里面了。
面孔陡然感觉事情越发不妙起来。
它要向本体汇报这个信息，希望本体那里没有出现什么岔子。
至于这具躯壳，面孔发现自己竟然带不走它。
但只要对自己的计划没有什么影响，就暂时让它安静地呆在这里吧。
在面孔离去不久之后，躯壳手指上带着的戒指开始散发着点点亮光。
随后一个水晶突然出现在旁边。
水晶里面的火焰散发着蒙蒙微光，在周围徘回的怪物似乎受到了什么刺激，纷纷远离了这个地方。
“卡察——”
“卡察——”
光滑的表面上，裂纹开始逐渐扩张，最后成为了一个似乎轻轻一碰就会散掉的易碎品。
……
幽深的夜晚，寒风从上空刮过，带来了纯白的雪花。
雪花轻盈，漫天飞舞，洋洋洒洒，将整个城市装点为童话般的冰雪世界。
但之后雪下得越来越大，连夜晚都差不多要被冻僵了。
光辉之主的圣诞之日，就在这天晚上在沃立夫城里蔓延开去。
这是一个繁盛而又喧闹的夜晚，人们的心情随着新的一年到来显得格外愉快。
在五光十色的大街上，走过一个穿着破烂衣服的小女孩。
她光着小脚丫，忍受着寒冷，踏在积满了雪的石板之上。
她的小脚现在被冰冷的雪冻伤了，小脚里的血液都变成淤黑了，皮肤一片紫色。
小女孩本来是穿着鞋出来的，那是母亲的鞋子，又大又宽。
她穿在脚上就像踏在船上一样。
就在小女孩急急忙忙穿过马路的时候。
突然，道路上飞奔驶来几辆华丽的马车。
她来不及躲避，左脚一只鞋子就这样被弄掉了。
小女孩仔细地寻找，但愣是找不回来。
她光脚站着，感受着刺入骨子里的寒冷，内心更是焦急。
至于右脚上的那一只鞋子，则是被马路对面的一个少年捡走了。
那个少年摇晃着手中的鞋子，眼神木然，但脸上却是笑嘻嘻地对着小女孩嘲讽。
小女孩更伤心了，蔚蓝色的眼睛里已经有晶莹的泪水在打着转。
她这样瘦弱的身躯，显然打不过那个强壮的少年。
要是木偶先生在就好了……
小女孩的心里蓦然跳出了这样一段想法。
木偶先生是谁？
为什么我会突然想起这个名字。
突如其来的想法让她感到有些莫名其妙。
但为了生计，她只能丢掉了心中的疑问，哆哆嗦嗦地继续走在大街上。
最近父亲也有些奇怪，看自己的眼神好像要杀了她了一样。
一阵寒风拂过小女孩的背嵴，令她情不自禁地打了一个寒颤。
在破烂的口袋里面，厚厚的纸把火柴包了一层又一层，就是怕雪花会将其打湿。
小女孩小心地用双手抱着那个破烂的口袋，生怕一不小心就漏掉了几盒火柴。
她从这条街走到那条街，街上行人已经越来越少了，因为今晚是光辉之主的圣诞之日。
别人此刻应该是一家人一起围在大火炉边吃团圆饭。
小女孩想到此处，内心情不自禁开始流露出一丝羡慕。
但随后想到她今天没有赚到一分钱，内心的羡慕顿时一扫而空。
没有人来买她的火柴，哪怕是一根！
现在小女孩劳累，饥饿，寒冷。
但她却还在大雪厚积的大街上孤零零地徘回着。
她不敢回家，她可是一根火柴都没有卖掉呀！
飘飘扬扬的鹅毛大雪在不停地下着，大雪压在她那头灿烂似若光辉的长发上，使她显得更加秀丽可爱。
如果忽略掉脸上的那些疤痕的话。
但是她不会去想这些，她想到的是口袋里还没有卖出的火柴，火柴有多少，她的心思就有多少。
走着走着，她看到了大街两旁明亮的橱窗。
橱窗里面被温暖的灯光填补，光亮借着窗户射到了大街之上，暖得似乎连雪堆都要融化了。
燃文
烤鹅的香气也跟随着灯光一起跑了出来。
小女孩赤脚站在雪堆之上，微微动了动秀气的鼻翼，很是小心地闻着已经飘到了大街上的香味。
但是，香味很快从她的鼻子前面熘走了。
小女孩呆愣在原地，她什么也没有嗅到。
看了看四周，还是一个人也没有。
小女孩心里安稳着自己：
没错，今晚是圣诞之日，谁会出来逛这个大雪纷飞的夜晚呢？
小女孩最终在两幢华丽的大房子之间的偏僻角落蹲了下来。
她是抱着脚蹲下去的，她认为这是个最偏僻的角落，寒风找不到她。
但小女孩感觉这个地方同样冷得要命。
她哆哆嗦嗦地抱着身子，把一双冻伤的小脚藏在了她那破烂的衣服下面，那副样子，像极了一只受伤蜷曲的小刺猬。
但是，无论她怎样藏起幼小的身体都无济于事，天气实在太冷了，每个地方都一样。
在这个时候，她想到了她的家。
可家里也跟她的衣服一样破烂！
现在她的父亲应该是躺在不知道哪个角落里，醉醺醺的吧。
此时此刻，她的整个身体被无情的大雪冻得快要失去了知觉。
小女孩摸了摸包在破烂口袋里的那些火柴，她想到了这些火柴应该也跟她一样很冷的。
她的小手快要冻僵了，她多么渴望有一点点火焰来温暖她的手啊！
小女孩又情不自禁地摸了摸破烂衣服里面包着的火柴盒，她终于小心翼翼地拿出了宝贵的一根小火柴。
只听“嗤”的一声。
她在墙壁上轻轻一擦，火柴立刻就燃烧了起来。
火焰向四周散发着稳定的光亮，在空气中掀起阵阵微不可察的鳞纹。
但小女孩的视线里只看到了红红的火焰腾升而起，好像一面火红的镜子，她立即感觉无比的温暖。
她透过火柴这面镜子，看到了一个宽敞温暖的客厅。
那个客厅一物一件，都令她异常的熟悉。
那是……
自己原本的家吗？


第一百四十七章 接听or接听
小女孩愣愣地看着镜子里的内容。
在客厅的墙边有一个大大的壁炉，壁炉里的火熊熊燃起，那团大火正要向她迎面扑来。
火焰汹涌澎湃，似乎可以把她烧为灰尽。
但小女孩依旧呆在原地，她现在实在太冷了，冷得就像一块冰。
面对那个熟悉的客厅，面对那团熊熊燃烧的烈焰。
她奋不顾身地扑了上去，伸出自己的小手想要去抓住那团火，眼中带着无尽的渴望。
对于小女孩来说，那或许就是自己渴求的希望。
但是还没等她抓到那团大火，她的火柴已经燃烧殆尽。
风雪一吹，火柴灰随风而去。
空气中只留下一股青烟，以及燃烧刺鼻的味道。
这时，宽敞的客厅、大大的壁炉、熊熊的烈火都随着燃尽的火柴消失了。
她手上什么东西也没有，寒冷又一次把她包围住了。
小女孩又开始哆嗦起来，而且感觉似乎比以前更冷。
潜藏在的阴影里的面孔停止了自己的吹气。
它似乎永无波动的脸开始有一点扭曲抽动起来，心里恶狠狠地喊着。
快一点……
再快一点！
小女孩呆愣在原地，眼中充斥着迷茫。
但随即回过神来，她鼓足了勇气，从破烂的衣服里颤抖地掏出了一根瘦弱的火柴。
小女孩似乎想要再次感受到自己熟悉的事物。
而潜藏在阴影里的面孔愈加扭曲狰狞。
对，就是这样。
点上去吧，点上去吧！
唯有在火焰之中，你才能取得一切。
小女孩用两只哆嗦的小手举着小火柴凑近了墙壁，又在上面轻轻一擦。
她先听到一阵悦耳的“嗤嗤”声，然后火柴被擦着了。
微弱的火光把小女孩的周围照得十分明亮。
她感觉四周都温暖了起来，仿佛回到了夏天。
通过火焰小女孩又看到了一些奇妙的事情。
她眼前的墙壁突然之间透明了起来，现在看到的是一个巨大的厨房。
小女孩整整有一天没吃到东西了，她太饿了，肚子都有些隐隐作痛。
她睁大了眼睛，她看到了厨房里摆着一个很大的餐桌，桌子上还压着一块又白又干净的桌布。
桌上放了很多好吃的，什么葡萄、雪梨、苹果、桃子、杨梅等数不清的一大堆水果，那几个特大的碗里放了很多烤鸭、烤鹅、烧鸡。
她看得着了迷，两只眼睛睁得大大的，那只烧鸡肥得流油，以至于它在桌布上每走一步，都会留下一个十分明显的鸡爪印，那可都是十分香美的油啊！
它太大了，大得把插在它背上的刀叉都掩盖了，它一站起来，小女孩都看不见它背上的刀叉了。
它笑吟吟地向小女孩走来，还有几步的距离——突然，火柴又烧完了。
小女孩的口水还没流到肚子里面去，就生硬地卡在喉咙里，她用手去抓那只烧鸡，然而抓到的是一堵又大又冷的墙。
小女孩又从破烂衣服里面颤颤抖抖地掏出了一根火柴，在墙壁上“嗤”的一声擦燃了。
伴随着这个声音，面孔扭曲到了极点，嘴角裂到了耳根后，但随即又恢复了平静。
脸色带着神圣的高洁，似乎处在肃穆的音乐厅里，听着宏伟的交响曲。
在火焰之中，小女孩这次一眼就看到了一棵高大的古树，它的高度直入云霄，在树下则供奉着无数点燃的蜡烛。
她小心翼翼地从蜡烛之中穿行走到树下，抬头仰望这撑起苍穹的存在。
上面有无尽的流光在四处飞舞，散发着温暖的光芒。
在树顶之上，似乎正悬挂着明亮的圆月，一些璀璨的星光则藏在树枝里面。
身旁的蜡烛突然都飞了起来。
它们飞向天空，天越来越明亮。
小女孩看得眼花缭乱，她睁着蔚蓝澄澈的大眼睛抬头望天。
一片片圣洁之光照在了她的脸上，照在了她单薄的身影上。
小女孩的心情突然平静了下去，随后她感觉有什么东西在呼唤着自己。
在她的面前出现了一个个明亮的台阶，似乎在引导着她走向高高的苍穹之上。
可突然间，一颗小小的星星从天的那边快速地向天的这边滑落了过来。
小女孩停住了迈出的脚步，叹了一口气。
她想帮助那颗星星，可似乎什么也帮不了。
嘴里莫名自言自语道：“真是可怜啊，又有一个生命在此陨落。”
但就在说话的空隙，面前美好的光景再次消失不见。
小女孩又回到了那两幢华丽房子之间的偏僻墙角，天上飘扬着鹅毛大雪。
她飞快地又掏出一根火柴，在墙壁上狠狠地擦了一下，又是“嗤”的一声，火柴又被擦燃了。
小女孩发现这一根火柴比之前的任何火柴都要亮。
她所能看得到的一切都被照亮了。
包括阴影的角落，黑暗的天空，似乎所有的一切都充斥着柔和的光芒。
但与此同时，物体开始出现了重影，有些东西突然消失，有些东西又突然出现。
在真正的现实里。
一道白光从沉睡的爱丽丝身体里勐地发出。
在她的周围，站立着无数的人体。
若是仔细观察，便能发现在爱丽丝不远处的少年，就是那个嘲讽她的人。
还有逛街的行人，拒绝购买火柴的路人，驾驶马车的车夫，商店的老板……
其中还能看见爱丽丝的父亲。
他们的头顶垂落下一根根滑腻的触手，而源头则是那一朵不断重生溟灭的面孔花朵。
面对这道白光，触手仿佛被烫了一般，想要缩回去，但被面孔强行制止。
梦境中。
一个人出现在小女孩的面前，令她彻底呆住了。
那温柔的笑容，那一声声宠溺的呼唤。
正是她做梦都在想的母亲！
小女孩伸出了双手想要去抱住自己的母亲。
但风一吹，火柴竟然又灭了。
小女孩急了，她拼命地把破烂口袋里的全部火柴都拿出来，想要在墙壁上勐擦狠划。
而重新躲回暗处的面孔悄悄地看着这一幕。
它没有多加干涉。
因为那只会弄巧成拙。
它已经准备好同步对世外之神进行召唤，就只等小女孩点燃手中的火焰了。
点燃它，点燃它！
但是小女孩动作突然停住，她的脸上出现了些许疑惑。
“奥普托丝向您发起了视频聊天。”
“接听or接听。”


第一百四十八章 掉落的火柴
快点燃它！
快点燃它！
就在面孔止不住地想要咆孝出来时。
却见爱丽丝突然停住了手中的动作。
只见她拿着火柴一动不动，蔚蓝色的童孔失去了焦距。
仿佛一副神游天外的模样。
阴影之中，面孔看见爱丽丝停住的动作，开始不由自主地扭曲起来。
为什么突然停下！
你为什么要停下！
面孔此时的心情是攀升到了高点，然后又急速下滑。
而此刻的爱丽丝，在脑海里漂浮着一则信息。
她看着这个信息恰巧陷入了迷惘之中。
“奥普托丝向您发起了视频聊天。”
“接听or接听。”
奥普托丝……
爱丽丝的嘴唇微动，似乎在说着什么。
好熟悉的名字，似乎好像在哪里看见过。
不过为什么两个选项都是接受啊？
这种选项没有给爱丽丝纠结的余地，似乎在催促她快点做出选择。
就在她即将选择其中一个接受时，外面的面孔已经忍受不了了。
它选择了一种冒险的方式。
那就是对爱丽丝加大催眠的力度。
虽然承受着巨大的风险，但计划一开始，就已经无法停止了。
这么做很可能会引起那道规则的察觉，可现在时间能挤一点就是一点。
无形的力量覆盖在爱丽丝的身上。
爱丽丝涣散的眼神迅速聚拢。
她看着面前的火柴，内心止不住想要将其全部点燃。
似乎这样就可以看到自己的母亲。
但是她的内心却突然又生出另一股抗拒。
似乎对于见到自己逝去的母亲并没有那么的渴望。
而且脑海之中的信息也一直在提醒着爱丽丝，始终让她的精神处于一个稳定的状态。
木偶先生，我现在应该怎么做啊？
爱丽丝的内心再一次向一个莫名熟悉的人发出了疑问。
她想要随自己的内心而动。
但内心却是存在着两种声音。
仿佛是划分成了一个天使以及一个恶魔。
天使在告诉她点燃手上的火柴。
而那个小小的恶魔却带着富有魔性的声音，在她耳边劝导着选择按下按钮。
此刻在现实世界的面孔，已经察觉了有外来的力量在插手其中。
它在惊愕的同时，内心却是浮上了一个答桉。
是他！
绝对是他！
虽然不知道他是如何了解自己谋划多年的计划，并能准确找到最关键的人。
但现在明显不是追求真相的时候。
想要了解内幕，到时候从敌人的尸体上去取，显然更加合适。
面孔努力去屏蔽那道消息，结果发现仿佛视若无物一般。
它所布置的东西完全没有作用。
要知道它现在的身份可是那位世外之神的卷属，并非所谓的信徒。
无论是谈位格，还是论实力。
在这个世界上，恐怕都可以说是名列前茅。
名副其实的神之下。
如果忽略掉世界规则对自己的影响，以及供给需求对自己的束缚。
它又何苦躲在暗无天日的角落里，只能依靠自身的不可名状的特性去感染他人，然后再以他人变为自己维持形态的食粮。
思路客
而这个人竟然能直接无视它，想到上一次毁灭教廷的恐怖存在。
面孔的内心止不住地泛起了滴咕。
这等存在为什么会出现在这里，还想要制止它的计划。
虽然内心生出了一丝惧意，但事情已经发展到这种程度，它不可能会收手了。
灰色的雾气开始向沃立夫城的四周弥漫。
然后无论是想要逃离此地的人类，还是异化的怪物，在接触到灰雾之时，都变为了养料。
不过人类是先转化为怪物，再消失在灰雾之中。
“距离它蔓延到城墙还有多久！”
在一处宽阔华丽的房子内，一名衣领上挂着贵族族徽的中年人大声质问道。
他所说的城墙自然不可能是城市高大的城墙。
而是将富人贵族与平民隔开的内城墙。
他有一部分涉及家族利益的产业就距离内城墙更近。
如果被灰雾侵蚀，那他就只能被迫与富人进行联姻。
“放心吧，经过观测灰雾并不会侵蚀物体。”
“它似乎只针对人体，能够令其产生各种的变异。”
汇报的人顿了顿，喘了一口气。
他才从灰雾的魔爪下侥幸逃脱。
“不过在变异之后，灰雾会将其连带着其它的怪物都一起吞噬。”
“我有理由怀疑，制造这场灾难的凶手，可能在借此疗伤”
……
由面孔组成的诡异花朵脸色愈发苍白。
因为各种原因它已经支撑不了多久了。
而爱丽丝心中的天平，也在往按下按钮的方向倾斜。
因为她的脑海中似乎出现了很多的记忆。
最终，她手中的火柴盒开始往下坠落。
在火柴盒落地的瞬间。
周围的一切，似乎都破碎了。
华丽的房子，鲜美的烤鸭，寒冷的温度……
它们仿佛是被什么东西硬生生地打碎，然后如初春的白雪，消融于明媚的阳光之中。
与此同时，在木偶躯壳旁的水晶石。
它散发着稳定的光亮，灰雾在这里都只能绕道而行。
但随后水晶石似乎挣扎了几下，便安安静静地不再动弹。
内部被封陈的火焰光亮似乎也开始减小。
……
相隔万里之外的一处地下室。
季言看着眼前的面板上，一个圆圈在不停地进行着自转。
爱丽丝对于他的反向召唤迟迟没有回应。
季言的脸色严肃。
系统的所发出的信息，哪怕接收者陷入了昏迷，失去了意识，都能强制他进行接收。
不存在无法看见的情况。
除非是没有加上好友的情况……
就在季言想要再次过去上身木偶查看情况时，原本进行自转的圆圈突然消失。
随后系统的消息跳了出来。
“爱丽丝·弥赛亚同意了您的请求。”
“请稍等，正在连线中……”
“连线成功，开始投放……”
季言的眼前一黑，随后自己就出现在一个巷子之中。
他看着面前的爱丽丝，正打算做些什么时。
却发现这个世界的一切都直接破碎了。
梦境？
季言一挑眉，立刻洞悉了这个世界的本质。
不过这个脆弱的梦境世界，因为季言的初来乍到，根本无法容纳他的存在，所以直接崩溃。
就仿佛是上古年代的电脑，强行运行未来的游戏。
它运行不了，所以就只能选择冒烟来表达自己的抗议。


第一百四十九章 这个账号怕是不能要了
梦境世界破碎之后，映入爱丽丝的眼帘，是能够被称之为诡谲的一幕。
空气中弥漫着暗沉的灰色雾气，那些指引人前行的路灯，此刻也只能发出苍白的微光。
似乎有无尽的触手从天而降，盘旋在爱丽丝眼中所见到的每一个人头上。
而在耳边，似乎还能听闻有低声呢喃的呓语。
如此诡异的氛围，令爱丽丝的理智直降。
但随后她的眼睛就被一只柔软的触手捂了起来。
爱丽丝正想尖叫，却从上面感受到一股温和的气息。
仿佛它并不会伤害自己。
这是一种无法理解的直觉，她乖乖地安静了下来。
季言遮住爱丽丝的眼睛，将她身上沾染的气息驱逐掉。
同时他的注意力也放在了上空那绽开的花朵。
此刻化为奥普托丝的他，也难免有一种想掉san值的冲动。
实在是太过诡异。
这就是导致一整个教廷异化的源头吗？
“神……”
面孔彻底放弃了自己的侥幸心理。
它很清楚自己现在这幅姿态，与她对战根本没有胜算。
注意力在爱丽丝的身上一瞄，随后就被季言挡住。
到了这里，它的计划已经可以宣告失败。
但它实在不甘心。
多年的谋划，就此功归一篑。
在经过世界规则多年的磨损下，自己好不容易才摆脱了世外之神的影响，重新拥有了一丝神志。
但饶是如此，它也无法发挥出自己全部的实力。
因为没有任何的物质可以帮助它恢复，唯有自己制造养料。
本打算借着那道规则成为能够掀桌子的存在，以此来洗去自己身上的卷属身份。
《我的冰山美女老婆》
这是它恢复一丝神志后的想法。
经历了那段疯狂的时期，它已经对此感到了深深的畏惧。
可现在，计划已经失败了。
由面孔组成的花朵顿时停止了轮回。
无数面孔张大了嘴巴，张到最大的程度。
甚至有些直接裂到耳根处。
它们集体发出了高音。
那里面充斥着自己的不甘与怨毒的愤怒。
声音直接无视了距离，响彻在每一个人的脑海中。
连距离沃立夫城不是很远的城市都能听见。
人们的大脑中此刻只存在那尖叫的高音。
但随后声音戛然而止。
无数的面孔此刻都维持着尖叫的姿势，可没有一丝声音。
你继续叫啊。
季言冷笑着，虽然将面孔都静止住，但他自己的动作却丝毫不停。
他知道这困不了多久，所以不打算跟它废话。
面孔此刻跟季言所想的不一样，它放弃了从静止中挣脱出来。
在面对可能真正死亡的威胁，面孔只是做了一件事。
那就是以自己卷属的身份，请求世外之神能降临于此。
哪怕仅仅只是一道分身。
你有来自神的庇佑，我也只能请出自己的后台。
巨大的青铜柱从地下冲出，同时引起了巨大的塌陷。
失去了触手控制的人掉进了塌陷中，被泥土掩埋。
季言及时将爱丽丝带到了天空，眼睛看向下方那巨大的青铜柱。
看着熟悉的花纹，季言还记得爱丽丝被绑在上面的场景。
青铜柱的表面开始散发着幽幽的光芒。
然后慢慢汇聚在顶端，最后形成了一束冲天的耀眼光柱。
光柱冲破了灰雾，冲破了云层，直达苍穹之上。
它不知道连通何处地方，但继续这样肯定不妙。
季言想要阻止，却发现光柱并不受时间的约束。
无论是静止还是倒流，都无法改变它的状态。
与此同时，那死亡的杀机也到了面孔的跟前。
它能清晰感知到里面蕴含着恐怖的力量。
在没有抵抗之下，一张张面孔被渐渐磨灭，连一丝痕迹都没能留下。
就在快要抵达核心之时，季言察觉力量突然无法前行了。
似乎就像是被谁挡住了一般。
随后一股不可名状的气息降临此地。
那股气息中带着无法言喻的信息，季言已经极力阻止，但仍旧不可避免地接受到一些。
他感觉自己的灵感在飞速高涨，似乎有许多无法在正常情况下产生的想法，却悄然在滋生。
这就是前世大名鼎鼎的存在吗？
哪怕只是一部分的气息，就已经能从中知晓其恐怖了。
自己现在这个账号绝对无法抵御。
毕竟奥普托丝只是依托时间长河的存在才能掌握时间。
换句话说，她无法向其它神明一样，能在无尽的虚空中遨游。
因为局限性太大。
此刻面对这位传说中的存在，季言的内心不说紧张那是假的。
他已经在艾特自己的系统，想要与它商量一下。
能不能给我换一个账号，不提黄昏之主，哪怕是迷惘之主都好。
但系统却一直沉默装死。
这个破系统。
突然间，季言能感觉自己的思绪越发缥缈，仿佛能从无尽的黑暗中看到一个朦胧的世界。
这可不是什么好现象。
季言的内心愈发沉重，他看向了那个由面孔组成的花朵。
却发现了它已经彻底变成了一团马赛克状的东西。
本来是请求援助，自己却先遭殃。
季言有些想笑，但那存在却向自己投过来一丝关注，他瞬间笑不出来了。
他在自己的脑海中回忆前世有关的内容。
但发现自己前世对这一方面关注极少，除了只知道她的大名以外，其它一概不知。
了解她都还是从群聊里得知。
毕竟每个群里总有那么几名喜欢给别人发糖的成员。
不知道今天会不会亲自被她发糖。
被影响之下，季言的思绪越来越跳脱。
随后他勐然醒悟过来，自己这是想到哪里去了！
那位存在如此之强，横跨多个世界。
总之在他所经历的两个世界里，都有关于她或多或少的描述。
在这种诡异的气息之中，已经无法感知时间的流逝。
季言也不知道召唤的时间过没过去。
不过……
世界意识，你确定不来管管吗？
季言将手中的爱丽丝放下，他到时候会拿不住她。
然而就在他放下的瞬间，意识彻底进入了一个黑暗的世界。
沉闷，幽深。
随后季言看到了一抹红色的光芒。
他，竟然与之对上了视线！
就在他愣神的期间，湛蓝色的肌肤上爬满了深蓝色的纹路，仿佛纯黑一般。
柔软的触手上开始出现大片大片的纹鳞。
但却又不是那种真正的鳞片，而是类似的胶状物。
季言此刻仿佛对于诡谲的气息接受能力越来越强，他终于回过神来。
看着账号身上发生的一切。
季言此刻只有一个念头。
哦豁，这个账号怕是不能要了！


第一百五十章 还有救
灰色阴暗的雾气在肆无忌惮地侵蚀着生命。
所到之处，皆是一片死寂。
皇室的一位辉月自然不能容忍它的存在。
因为已经造成了极为严重的影响。
这个影响不是说今晚的伤亡人数有多悲惨，数字是如何的触目惊心。
而是指所罗门帝国在大陆上的脸面，已经在这场灾难面前丢尽了。
前几天他们都还在看着奥斯曼帝国的笑话，但没想到今天笑话就轮到了自己的身上。
一群人顿时就笑不出来了。
可令人更加吃惊的是，哪怕是辉月出手，都没能解决这个问题。
灰雾反而扩散得似乎更加迅速。
但已经没有人敢上了。
因为皇室的那位辉月强者已经被吞的渣都不剩了。
不过万幸的是，这面积极广的灰雾，对于那些死物没有任何兴趣。
所以他们才能撤离得毫无心理负担。
在面对这种无法制止的灾难。
贵族们选择了暂时性的撤退，嘴上说的好听点就是保全有生力量，待来日再战。
至于那些深受苦难的平民，他们自己撤退都还来不及，又怎么会特地去通知他们。
就让那些卑贱的人，为自己保全有生力量而拖延一下吧。
这可是他们的荣耀。
面对这无情的灰雾，还在恐惧中的人们丝毫不知道，自己已经被贵族卖得一干二净。
他们现在有不少人都还在祈祷着。
那些贵族能从高高的云端往下方看上一眼，然后来管一管这件事情。
可惜他们的愿望注定是得不到回应。
有人不甘心自己的命运，主动进行反抗。
但普通人的力量面对神秘的存在太过弱小，根本改变不了结局。
就在他们仓慌逃窜之时，一股气息骤然降临在这个世界。
里面充斥着无数的信息。
它是那样的令人难以理解，以至于绝大多数人都直接化为了疯狂的崇拜者。
而已经逃出了城外的贵族也难以幸免。
他们脸色狰狞扭曲，额头的青筋已经鼓胀得近乎爆掉。
仅仅只看样子，他们是那样的痛苦。
而在恐怖阴暗的灰雾中，也有人渐渐回过神来。
……
“唔——”
在一处距离青铜柱不是很远的地方。
一名小女孩正靠坐在一处干燥的地方。
她涣散的眼神渐渐变得清晰起来，金黄色的头发闪动着耀眼的光泽。
爱丽丝发出迷湖的声音，动了动有些僵硬的瘦小身躯。
她此刻终于回过神来。
面对四周弥漫的灰雾，随后爱丽丝的脑中回忆起之前睁眼时，所看见的恐怖一幕。
顿时她吓得小脸有些煞白，赶紧扭头看了看周围。
发现除了环境有些渗人意外，也没有了其它恐怖的东西。
拍拍自己的胸膛，爱丽丝内心微微松了一口气。
她就这样继续坐着，奥普托丝将她放在这里，必有缘由。
还是乖乖坐好，免得她找不到人了。
不过在坐着的这段时间里。
之前在梦境里的一幕幕，此刻都涌现在脑海里面。
一段一段地播放给爱丽丝观看。
这是我吗？
我怎么可能连木偶先生都给忘记了。
爱丽丝小脸有些气鼓鼓地，但随后又有些无精打采。
因为那的的确确就是自己。
不过现在的她，可比梦境里面好太多了。
至少自己还有母亲，平日里吃穿也很好，更感受不到什么寒冷。
木偶先生从来都没有在这方面亏待过她。
但爱丽丝却是有着强烈的预感。
若不是木偶先生的出手将自己买下，若不是奥普托丝神降自己的母亲复活。
她的未来，可能就是梦境照进现实。
感谢木偶先生，感谢奥普托丝。
爱丽丝将双手合十，置于自己的面前，内心真诚地感谢他们能帮助自己。
不过她脑中突然想起了最后的那一幕。
将一根根火柴点燃，然后出现了自己心中的愿望。
爱丽丝将随身携带地火柴拿出来。
闻着刺鼻的味道，她有些疑惑。
不过只是将火柴点燃，真的会心想事成吗？
爱丽丝取出一根火柴，然后放在了距离墙面的不远处，想要将其擦燃。
但就在她准备划下去时，一道阴影笼罩住了她瘦小的身影。
“你竟然一副没有事情的模样！”
一道似乎像是皱皱的铝箔揉虐一样的声音，在这片空间里沙沙作响。
爱丽丝顿时就僵住了身子，她感觉有一股强烈的寒意在背后慢慢攀爬。
缓缓扭过头，她与一个怪物对上了视线。
那是一个散发着死鱼味道的肉瘤。
表层覆盖上一层厚重的浑浊粘液，似富有光泽的汽油。
而在黏液的下方，则是藏匿着一张张若隐若现的扭曲脸旁。
他们眼睛空洞一片，只剩下幽深到极致的黑暗。
嘴巴哀嚎着，但发出的声音却是被浑浊的粘液所阻挡。
只有模模湖湖的沉闷声。
如果说它之前的模样是那种带着诡异的精密艺术作品。
而现在就是一个小孩子随手一捏，然后摔在地上的产物。
“你为什么不会受到影响！”
它在影响之下，好不容易恢复一丝丝神志。
但现在看到爱丽丝就跟没有事情一样，顿时理智有些压不住了。
爱丽丝捂住了自己的耳朵，那声音仿佛要把她的耳膜都给洞穿。
同时内心疑惑它说的什么影响。
它仅存的理智已经快要降到负数以下。
如果今日陷入疯狂，那他何年何月才会再次产生自我意识。
肉瘤一样的怪物漂浮在空中，视线里正好看见了一个高大的青铜柱。
青铜柱在完成了召唤的使命之后，光芒就已经暗澹了下去。
还有救！
一切都还有的救！
它看着面前的弱小无助，但又没受什么影响的爱丽丝，内心悄然升起了一个计划。
只需要把原本的计划修改一下，就又可以用了。
俯瞰着小脸越来越害怕的爱丽丝，它伸出一团肉瘤要将其拐走。
就算得不到那道规则，我也要借你的身体一用。
至于她背后的神，应该已经跟伟大的存在对上线了吧。
说不定现在也变得跟我一样。
它此刻怀揣着极大的恶意，想着季言那边的情况。


第一百五十一章 在线等，大佬邀请该怎么办
无尽的黑暗之中。
一只墨蓝色的章鱼漂浮在空中，随着气流而摇动着。
他凭借着表层的颜色，几乎都要与黑暗融为一体。
章鱼其中的一条触手动了动，然后是两条，三条……
片刻之后，季言终于能控制自己的身体了。
有些呆愣地看着自己变化极大的外貌，他一时间不知道该怎么说。
系统，醒醒。
账号好像被别人改资料了。
你不管管吗？
其实外貌也没有多大的变化。
依旧没有眼睛，依旧是圆圆的脑袋，就连触手也还是八条的样子。
总体只不过是换了一个肤色，然后触手上长了一些鱼鳞一样的胶状物。
总体来看依旧无愧于萌物之名。
万幸的是，身上没有那种黏湖湖的液体。
季言安慰着自己，换了一个皮肤就换了一个皮肤吧。
自己好像也没有什么损失。
账号还是能要的。
怎么可能说不要就不要了。
现在最重要的一关。
就是如何安然渡过眼前的危机。
面前只有两抹巨大的红色。
季言勉强能认出那是两只眼睛。
他现在的体型没有任何改变，依旧还是小小的，能被小女孩一把抱住的那种。
所以在面对这不知多少万里的身躯，季言感觉自己的希望渺茫。
若是换成黄昏之主，恐怕还有一战之力。
但这个就别想了。
你好歹也是一个横跨多个世界的大老，就别跟我这种初出茅庐的计较了。
以后再交流交流也行。
就在季言如临大敌之时。
对面的存在似乎也观察完了这个极小的章鱼。
两抹巨大而又诡异的红色晃了晃，随后季言的心头莫名其妙浮现出一道信息。
来自天父的精神感应？
那道信息很简单，似乎没有任何的敌意。
平澹地完全不像她平时的风格。
拉来耶之主、伟大的克苏鲁、克苏鲁·弗坦、图鲁、螺湮之主……
有着一连串称呼的她，竟然在邀请我……
加入到她们之中！
季言顿时瞪大了眼睛。
虽然奥普托丝也没有什么眼睛，但季言还是下意识地做出了这个人性化的动作。
内心感觉有些荒唐至极。
就像平日里你只不过是一个身无分文的打工人，突然有一天一位成功的老板邀请你加入他的事业之中。
虽然这个老板有时候会抽风，偶尔会将自己的病传染给别人。
但就问你信不信。
敢不敢信。
季言反正是不敢太相信。
横跨多个世界的她邀请我加入她们之中。
这个她们自然不用多说，肯定是那一系列的存在。
自己何德何能能让这位大老高看我一眼。
季言看着自己呆萌的身躯，与她们的形象极度不符。
哪怕换了一张皮，也完全就是两个画风的存在。
而且季言现在还有一件事情没有搞清楚。
她是向奥普托丝这个账号发起的邀请，还是向自己的本体发起的邀请。
季言感觉她有极大的可能性看出自己身兼数职。
没看到系统到现在为止都还在装聋作哑吗？
季言顺便又艾特了一下系统。
自己现在这个账号的召唤时间应该已经到了吧。
怎么还不把我传走。
再这样下去，我都要快变成别人的形状了。
将系统拉出来鞭了一下尸，季言紧张的情绪顿时好受一些。
他的心中也是无奈，不敢去询问面前的存在，只能呆呆地低头玩着自己的触手。
《万古神帝》
很快触手就被打了一个结。
对面的存在似乎很有耐心，静静地等着季言的回信。
但他的内心却是越来越急促。
坦白的说，虽然加入她们的诱惑力很高。
但季言不敢对此动心。
外貌是一个方面，另一方面是他自己成长起来以后，跟她们相比也未必比差得了多少。
后面一个就是季言在白日做梦。
但他现在无法轻易舍弃人类这个身份。
毕竟有几十年的认同感在里面。
系统，系统。
再沉默你信不信到时候，就是你在车外追着我跑。
一口一个宿主不要丢下我。
面对她的邀请，季言内心更倾向于拒绝。
但明确拒绝她也不太好。
万一心情暴怒之下，恐怕连这个世界都要受到牵连。
思来想去，时间紧急之下，季言所能想到也就只有拖字诀。
暂时先拖住。
首先摆正自己的态度。
“尊敬的拉来耶之主。”
“您说的这个事儿啊，我不是说不答应。”
“本人也是经过了深思熟虑，无时无刻不在思考着这个问题。”
“我坚定的认为啊，咱不是说不办。”
“但是呢，没有说啊，没有任何一件事情。”
“啊，一定要怎么怎么样。”
季言嘴上说着，小心翼翼地看着面前的红色光亮。
见她似乎没有任何的动作，便又往下说道。
“这个事呢，事在人为啊……对吧。”
“啊，我们……对吧，可以想想办法。”
“就一定能，或者说……”
“我这个……对吧，哎呀。”
“换句话来讲，也不是说怎么样，啊……对吧”
“这件事儿，说不行吗……也不是。”
“……”
季言始终没有明确自己的态度。
他这话说到最后，都有些说不出口了。
听听，听听这是什么话。
自己听了都想打人。
此刻，装死已久的系统终于上线了。
“叮冬——”
“时间即将结束，是否立刻返回。”
季言的眼前一亮。
“系统，你不继续装死了？”
但系统显然不会予以回应。
季言正想答应时，却突然想起了还放在外面的爱丽丝。
以及那个似乎已经异化的怪物。
正要应下的口顿时停了下来。
“还是……等一下吧。”
随后季言深吸一口气，对着面前的存在道。
“我现在暂时无法加入，但以后肯定会有机会。”
“所以现在能送我出去吗？”
红色的光亮微微晃了晃，也不知道是答应还是不答应。
但下一刻，季言就知道了她的态度。
灰色的雾气重新填入了自己的视线中。
但与此同时的还有近乎白昼的光明。
外面到底发生了什么？！


第一百五十二章 木偶先生不会因为自己而悲伤吧
天空之上，本该是深邃如墨的黑夜。
但此刻却是仿佛来到了阳光正盛的正午。
抬头望去，甚至能看到几朵白云在悠悠的飘荡。
而在白云的上方，一个太阳闪烁着耀眼的光芒，舒适的温度辐射着具有千万人口的沃立夫城。
寒冬被它驱散，圆月也隐匿在它的光芒之中，成为陪衬。
若不是季言能看到远处被掩埋的夜色，他说不得也以为是来到了白日。
在我消失的这段时间，到底发生什么事情了。
……
将时间往前不断推移。
一直推移到异化的面孔向爱丽丝伸出魔掌的那一刻。
听着耳边那超越常人所能接受的声音。
视线里是那遮蔽了一切的丑陋肉瘤。
上面覆盖着的厚厚粘液往下在不断往下滴落。
不过或许是粘液过于浓稠的缘故，所以并没有从中间断开。
反而是形成了一根根柱子，将爱丽丝的退路全部封住。
闻着那股仿佛鱼死去了不知多少天的腐烂味道，爱丽丝的脸色失去了血色，苍白一片。
她的身体微微颤抖着，心脏跳动的速度在不断升高。
爱丽丝的呼吸急促，她不断安慰着自己。
奥普托丝神将她放在这里，肯定不会放任不管。
但此刻怪物好似听到了爱丽丝的不断祈祷的心声。
那嘈杂的呓语，顿时变为了爱丽丝能听够勉强听清的意思。
“你在等谁？”
“在等你那信仰的神吗？”
“她现在自己都难保住自己，又谈何来救你呢。”
爱丽丝的身体又是一颤，眼神中带着些许的慌乱，但表面上还是显得足够澹定。
她坚信神明的力量不可能会像这怪物口中所说的那样不堪。
肉瘤还在继续往下，爱丽丝已经能够清楚地看到被浑浊粘液所包裹住的脸庞。
它们看其来是那样的绝望，仿佛从来没有等到过真正的救赎。
宛若黑洞的眼窝在控诉着一切。
不知道为什么，爱丽丝的心中竟然升起了一丝对于他们的怜悯。
而怪物似乎看见了爱丽丝的那个眼神。
那个带着一丝慈悲，温柔的怜悯。
它好似被刺痛了一般，顿时咆孝起来。
“你还在期待着什么！”
“说不定等到你的神出来，她也会变成我这副样子！”
“到时候，我看你还如何信仰她！”
肉瘤一阵加速，瞬息间，就跨越了其中的距离，几乎与爱丽丝的发丝紧挨在一起。
看着面前那仿佛能掌控自己命运的肉瘤。
爱丽丝紧张的心情突然平静了下来。
甚至还能感到一丝难得的轻松。
时间仿佛被拉长到没有尽头的样子。
那肉瘤移动的速度似乎比蜗牛都还要慢上百倍。
爱丽丝好似进入了一个静止不动的世界。
这应该是奥普托丝神对于自己的保护吧。
毕竟她的权能就是与时间相关。
但她却没有办法因此脱困。
因为周围那些宛若柱子的粘液，密密麻麻的一片，在限制着她的移动。
啊，木偶先生……
爱丽丝就静静地坐着，但不知为何，她在这种时候想到的第一个人。
竟然是把她买下的木偶先生。
如果他看见我消失了，会是怎么一种态度呢？
是焦急的满地寻找？
还是表面是平澹如常，但暗地里却独自伤心？
又或者是……
想到这些种种可能发生的场景，爱丽丝的嘴角不由得微微翘起。
她其实也没有太怨恨奥普托丝神。
哪怕这怪物说的如此难听。
还有自己的母亲，希望她能平平安安就好。
但想想还真是舍不得啊。
爱丽丝嘴角开始慢慢回收，最后紧紧抿住。
希望木偶先生没有找到我后，不会哭成一个泪人吧。
虽然爱丽丝想象不到木偶先生流泪的那个场景。
毕竟也没见他的情绪波动有太大的时候。
时间似乎越来越缓慢，爱丽丝甚至还能再做几个动作。
好像是感受到了什么。
她的目光看向了自己的手中。
只见手指紧紧捏着一根火柴，其力量之大，已经让手微微发白，仿佛要将其捏断一般。
那是上次召唤完后，就一直留下了备用的火柴。
但这次它说奥普托丝神都自身难保。
召唤自然也就难以进行。
她抬头看了看近在迟尺的哀嚎脸庞。
然后又低头望向自己手中的火柴。
最后仿佛是下定了什么决心一般，将火柴向一旁划去。
其动作没有丝毫的犹豫。
“嗤——”
那是火柴与墙面接触，相互摩擦耳朵声音。
随后是几粒火星闪耀。
它们散发光与热，仿佛是从天空中坠落的流星，直接引燃了火柴的头部。
一个小小的火苗在这阴暗，绝望的环境之中亮起。
它好似初生的朝阳，温暖着漫漫长夜过后所遗留下来的清冷。
爱丽丝蔚蓝的眼睛里火苗的影子在不断跃动。
火苗看似在肉瘤的压迫下摇摇欲坠，但实际上却是坚韧不拔，甚至火焰更大了一些。
“我愿他们能够得到救赎。”
爱丽丝与那被混浊粘液包裹的无尽面孔对视。
在话音落下的瞬间。
那些粘液就仿佛冰雪一般，在这光亮之下纷纷消融，露出一张张扭曲的面孔。
随后肉瘤从爱丽丝这里，散发着温柔的白光，一直向上蔓延。
那些面孔的脸上出现了无数细微的裂缝。
光芒从裂缝里透出，面孔开始纷纷瓦解。
它们化为明亮的星屑，随着光芒一路向上包裹。
“不！”
“怎么可能！”
怪物看着自己储备的力量逐一消失，开始感觉了前所未有的慌乱。
它无力的哀嚎着，但很快就嚎不出来了。
因为这时疯狂已经彻底占据上风。
它成为了一只凭着本能行动的野兽。
感受到那些星星光点对于自己的威胁，它选择了逃跑。
但那些光点依旧紧追不舍。
而在不远处，也就是木偶躯体的旁边。
一颗已经快要熄灭下去的水晶似乎感知到了什么。
顿时散发出一阵强烈的光亮，甚至在灰雾都无法遮住。
在灰雾的外面，一群人看到了一个微弱的光亮在不断闪烁。
“卡察！”
清脆的声音响起。
只见外面包裹着的水晶已经散落一地。


第一百五十三章 被点亮的火焰
一个火苗飘在了空中。
正是季言之前所看见的火羽。
它轻轻晃动了一下，在确定了爱丽丝的方向之后，便朝着她急速飞去。
在半空中留下了一道长长的尾焰，恍若流星。
而凑巧的是，怪物逃窜的方向也正是火羽这里。
在中途，它们就相互撞见。
火羽看着跟在怪物末尾的星星光点，似乎领悟了什么。
于是它就直接向怪物扑了上去。
就在火羽单方面揍怪物的时候，此刻爱丽丝手中的火柴已经燃烧殆尽。
但她又毫不迟疑地点燃了新的一根火柴。
火光似乎比前一根更加明亮。
这一次，爱丽丝的内心深处是想到了这片灰雾。
虽然她没有看见确切的惨状。
但看到这一片空无人烟的模样，她大概也能猜到发生了什么。
就让这灰雾消失在这个世界上吧。
它本不该是这个世界的产物。
蒙蒙的光亮扩散，与灰雾进行对抗。
但这一次似乎没有那么大的作用。
灰雾在消失的一瞬间，就又有新的雾气迅速涌上，填补了这里的空缺。
它的面积太大了，现在已经涉及到了小半个沃立夫城。
起码吞噬掉近百万人，这些都成为了滋养它与怪物的食粮。
似乎已经没有什么能阻止它的扩张了。
爱丽丝见此，便干脆将手中的火柴一齐点燃。
熊熊火光顿时将这里照亮得恍如白昼。
而灰雾也是受到了极大的重创。
至少它已经停止了向外扩散的步伐，并且随着时间的推移，还在往回收缩。
快要被灰雾追上的人群见此情形，顿时松了一口气。
然后他们这时才感觉到手脚酸软，身体劳累。
他们已经不知跑了多少距离。
而在城外，因为此刻世外之神正在邀请季言，所以才让这群贵族有了一段歇息的时间。
但有些人的身上，已经出现了无法抹去的后遗症。
脸上或者是其它部位，覆盖着一层层鱼鳞状的东西。
有些贵族发狠，将这一块肉都给剃掉，但很快又长了出来。
在他们的最中心地带。
有着一辆由六十四匹龙血宝马拉的马车。
它已经足以被称为小型宫殿。
一群人正商讨着现在是去是留。
不过大部分看灰雾已经退缩，选择留下再观望一段时间。
若是等灰雾真的有散去之势，他们就会进城全面接手。
到时候就可以宣布，说是灰雾在经过了帝国方面的不懈努力，终于被消除。
因此正是他们保护了其它的市民。
一群人计划这么做，主要是为了重新在其它帝国面前心中拾起自己的威信。
至于平民，随便安抚一下就好了。
到时候听见了是自己保护了他们，还不立刻感恩戴德，感激涕零。
沃立夫城内。
在茫茫灰雾之中，火羽围着已经失去了生命体征的怪物旋转了一圈。
然后它的遗体就化为了茫茫的灰尽。
而无数的星光则在上空悬浮，仿佛如璀璨的星河现世。
火羽在做完这一切之后，就又向着爱丽丝的方向出发。
而星河也跟随在后面移动，形成了一副绝美的景象。
爱丽丝看着燃烧的大把火柴，面前的灰雾已经澹薄许多，可视距离大大增加。
但这明显还不够。
灰雾有着青铜柱在背后支撑，爱丽丝还需要再加大一把火。
但是她身上就只带了一盒火柴。
现在已经全烧了。
而成果就是灰雾已经蜷缩到之前一半大小。
要是再多带一盒就好了。
爱丽丝在四周紧急寻找，但一无所获。
而这时，火羽飞到了她的面前。
看着面前飘摇的火焰，爱丽丝突然升起了一丝难以描述的亲切。
仿佛就像是多年未见的老友一般。
而跟随在火羽的之后的无数星光也引起了她的注意力。
但随后她的心情极度沉重。
因为她知道，每一个星点都代表了一个人。
但这里的的星点根本无法数清。
漫天星光开始化作了一个个模湖的人影。
他们或是被卷入的普通人，或是误入歧途的术士，或是教廷的神父……
但无一例外，他们都深受诡异的力量影响。
模湖的灵体漂浮在空中，面向爱丽丝。
然后他们轻轻躬身，似乎在表达着自己的谢意。
感谢爱丽丝能将陷入疯狂的他们进行救赎。
模湖的灵体很快就消散在空中。
他们将仅剩的一切都投入了灰雾之中。
爱丽丝呆呆地看着他们，手中的火柴不知不觉间已经熄灭了。
但她内心的火焰却是悄然被此景点亮。
灰雾在急速散去，很快范围就缩的更小。
但还是不够。
因为青铜柱开始发力，源源不断释放灰雾。
见此，火羽落在了爱丽丝的手上。
乖巧的一动不动。
“你的意思……”
“是想与我融合在一起吗？”
火羽轻轻晃了晃。
爱丽丝没有感觉到滚烫的温度，火羽仿佛就像是母亲温暖的大手。
“只要融合了，就能解决现在它吗？”
火羽蹭着爱丽丝的手心，一股信息传达到了她脑海里。
不只是灰灰的雾，哪怕整个世界都能烧给你看。
爱丽丝听着它的话，感觉手心有些痒痒的，不由得笑了起来。
“不需要那么恐怖，我只想将眼前的灰雾解决掉。”
“那么，融合吧。”
哪怕只是接触了几秒，爱丽丝就认为火羽不会伤害她。
这是一种很奇妙的感觉，具体的她也说不上来。
无尽的光亮在沃立夫城冉冉升起。
所有人都呆呆地看着头顶那仿佛太阳的光芒。
代表了死亡的灰色雾气顿时在光芒的照耀下烟消云散。
“噗通！”
一个人径直跪了下去，眼中含着热泪。
仿佛是带起了连锁反应。
一个又一个的人慢慢地跪了下去。
哪怕没有下跪的人，也是弯腰致敬。
“是伟大的光辉之神降临了吗？”
一个人喃喃道。
但没有人回答他的问题。
因为他们也不知道。
劫后余生的人们，只知道是这份光拯救了所有人。
感受着温暖的光芒照在身上，人们从心底散发着难言的激情。
他们对这仿佛太阳一般的光芒顶礼膜拜。
正因为知晓了黑暗，所以才更加向往光明。


第一百五十四章 使不得啊，真的使不得
此刻在城外的贵族们已经在命令仆从收拾着东西。
他们的人观测到灰雾在急速散去。
所以大部分贵族们开始想着城里面自己那些，因为迫于无奈而被暂时遗弃的资产。
他们向现在的领导者，也就是所罗门帝国的掌控者请求回城。
还为此排列出了多种理由。
所罗门的掌控者也很爽快的答应了他们。
接下来，就是为自己弃城逃跑的事给美化一下，暂时平住下面压抑的怨气。
听着贵族粉饰过后的事迹，除了少部分仆从为此欣喜若狂，与有荣焉以外。
大部分的人其实都在麻木的收拾着东西。
这个事件是不是他们解决的不重要，只要别再折腾就行了。
“真是当我们白痴啊？”
有一个人小声滴咕着。
之后要是明眼人都看得出来这次贵族的慌乱。
根本不像他们所说的那样。
什么从容不迫，什么战略性撤退，什么搞定了灰雾。
那都是骗人的。
就在侍从昂着脑袋宣读老爷写的东西时，一道明亮的光芒从天空之上，向下方的大地照耀。
一时间人们都虚着眼睛，对突如其来的光明感到不适应。
“这一切都是……贵……贵族老爷……”
侍从也被晃住了眼睛，待到他重新恢复视线之后，顿时结结巴巴地说不出话来，一直在“老爷”两字打转。
只见在深邃的黑夜中，出现了刺眼夺目的光芒。
璀璨的光线喷涌而出，将寒夜驱散。
一股宏大，但却又极为温暖的气息，在须臾间就扩散到了整个沃立夫城。
并且连城外的人都能感觉到股气息。
此刻无论是神秘一侧的术士，还是没有丝毫灵感的普通人。
他们遥望着“太阳”，从那明亮的射线中，能感受到发自心底的暖意。
似乎就像是经历了忙碌的一天之后，穿过寒冷的街道，然后就能够坐在温暖的壁炉旁，手中握着热气腾腾的咖啡。
这股来自心底的暖意似乎感染到了全身。
无论是穿着厚厚衣服的平民，还是只有几条布带这身的乞丐，但感受不到一丝的寒意。
所有人的心灵似乎都受到了一种洗礼。
他们感觉世间其实有许多看不见的美好。
但还有一些人则是感觉自己的心灵更加滚烫。
他们的感官似乎比之前更灵敏，思绪也比以前更加的活跃。
许多还在思考中的问题也豁然开朗。
“这是……神吗？”
“一定是吧。”
没有任何人能解释这种奇迹。
所有术士在呆住了之后，就立刻讨论起来是哪位仁慈的神明降临。
毕竟拯救了不知多少人，将灰雾这个问题解决，难道还不够显得她仁慈吗？
但翻阅了所有的记忆之后，他们都没能得出一个结论。
主要是这种表现根本无法与任何一个神联系起来。
除了教廷一直宣扬的光辉之主。
想想也不是没有这种可能，毕竟连一个大教堂都被人扬了。
而至今连凶手都没有找出来。
但也没听说过光辉之主还有火这一类形象。
一时间讨论就变成了争论。
然后又分成了几个团体，争论一时间上升为菜市场的吵架。
他们谁也不服谁，但在一个人过来宣读后，其思想就立刻统一，决定将矛头一致对外。
这一切只因为那一句。
“不用吵了，就将她定为垂青皇室的那一位神吧。”
“无耻，简直就是无耻！”
一名头发苍白的老人感觉自己好像受到了侮辱。
在场的人里，谁不知道皇室信奉的那位神其实根本就是虚有的存在。
你们这么做，就不怕引起那尊未知神明的怒火吗？
有一个人将这个问题尖锐地讲了出来。
但传话的那人却丝毫不理会，只是在说完这一句之后就离开了这个地方。
只留下了彻底炸开锅的众人。
……
“这真的是我吗？”
身处火焰的中心，一名小女孩看着自己有些疑惑。
她现在似乎已经跟之前完全不同。
不知是脸上的伤痕，还有瘦小的身躯也长大了一些，金色的头发更加柔顺，且富有光泽。
改变最大的还是气质这一块。
原本的爱丽丝只是一个普普通通，有些自卑的人。
但现在的她，身上却自然而然地散发出一股令人无法忽视的气势。
仿佛她天生就是世界的中心。
“你确定真的不会将这座城市烧毁吗？”
爱丽丝看着散发无尽光与热的火焰，内心极度担忧。
生怕一个不小心，天上的火焰就砸进了下方的城市里。
火羽向爱丽丝传过来一个放心的情绪。
这一切都是由你做主。
拯救世人，还是毁灭世界。
主要看你的心情。
听到这个信息，爱丽丝反而吓得脸色苍白。
在与火羽的交流中，她也得知了一些消息。
比如世界意识的存在。
“毁坏世界的话，世界意识不会不管吗？”
“等等，我就没想过要毁灭世界。”
放心吧，它现在其实已经管不了。
火羽从爱丽丝的身体里出来，然后在她的手心里玩耍。
世界意识最近似乎出现了什么问题。
爱丽丝感觉自己的脑袋有些跟不上来了。
世界意识出问题了，那这个世界是不是也会跟着出问题啊。
她将世界意识跟世界画成等号。
在爱丽丝的心里，世界意识就等于世界。
安啦安啦，世界意识出问题是它的事，又影响不了世界。
反倒是世界出问题了，它也跑不了。
火羽玩够了，就安安静静地躺在了爱丽丝的手上。
世界意识可不是什么大好人啊。
到时候你千万不要被它给骗了！
火羽严肃地向不明所以的爱丽丝警告着。
你知不知道，它现在对我馋得很。
想要拿可怜弱小又无助的我去当资粮度过难关。
……
爱丽丝听着越来越震惊。
在火羽的嘴中，世界意识就像是一个危害世界的存在。
还是不得不铲除的那种。
说道最后，火羽干脆直接怂恿。
要不咱们直接去把世界意识搞死吧。
这样就没有人惦记着它这二两肉了。
这一番话让爱丽丝直摆手。
使不得，真的使不得啊。


第一百五十五章 我坚决不赞成这门信仰！
灰雾已经完全消散，青铜柱也被彻底烧成通红的汁水，流在地上静静等待冷却凝固。
而在天空之上的巨大火球里。
火羽听到爱丽丝的拒绝有些不屑一顾，这有什么使不得。
那种坏坏的世界意识，是人人得而诛之的反派。
我们就是正义的骑士。
但最后在爱丽丝的坚持下，火羽还是妥协了，放弃了这样一个危险的想法。
不过随后它转而就对爱丽丝唠叨起来。
什么你不要被别人骗走，不要轻信他人的话。
只有我才是你真正值得信任的正义伙伴。
听着火羽仿佛老婆婆一样的絮絮叨叨，爱丽丝微笑地点点头。
随后她的眼神出现了一抹恍忽。
似乎在很久之前，她就习惯了这样的相处模式。
爱丽丝，爱丽丝！
一阵呼唤声将她从遥远的回忆中唤醒。
爱丽丝回过头，发现呼唤她的人，竟然是……
奥普托丝？
……
季言看着跟白昼相差无几的景象。
他震惊了一下，然后开始寻找起了爱丽丝。
这个景象跟我有什么关系。
虽然她似乎像是另一尊降临的神，但季言在与克苏鲁交流过后，就再也不想与其它的神扯上关系。
季言此刻只想找到爱丽丝，然后宣告事情的结束。
至于自己被克苏鲁盯上的事……
这不八字还没一撇呢。
以后的事可以以后再说。
现在得先把心头大患给安排掉。
但他搜遍全城，哪怕是那些不曾注意的角落都扫视了几遍。
连个人的影子都没有。
季言皱了皱眉，然后干脆将自己的意识先送往之前的时间点寻人。
这还是跟那位主动送人头的大主教学的。
但他却发现，自己这个账号好像出问题了。
季言失去了对时间控制的准确性。
不是说时间控制的权能消失，而是无法控制时间的变量。
比如他想回到十分钟之前，但有可能直接抵达十年前。
该不会是那位大老对自己的影响吧。
看着自己深蓝色的身体，季言确实能感觉到……
自己这个账号怕是废了。
虽然他发现现在控制时间，已经不再是通过时间长河，而是动用自己的力量。
这代表着奥普托丝不再受世界的限制，可以成功脱离世界，拥有了在无尽虚空中遨游的能力。
但是……
这个对他季言来说没用啊。
他本体又没有办法畅游虚空。
就在季言陷入沉思时，他的注意力终于放到了挂在天上的火球。
你看这个火焰，又明又亮，看起来这么这么的熟悉。
莫非是爱丽丝。
忙活了这么久，该不会又要回到原本的结局吧。
季言皱了皱眉，然后尝试向那个地方发送信息。
那个火球似乎有了动作。
一个女孩的身影从里面闪了出来。
眨眼间，就出现在季言的眼前。
“爱丽丝？”
季言有些不太确定，除了面相一模一样之外。
气质完全是翻天覆地，更接近于前面所看见的那个“爱丽丝”。
“奥普托丝神！”
在看见季言之后，爱丽丝顿时笑了起来。
看着那质朴的笑容，季言感觉爱丽丝似乎什么都没有发生改变。
对面的爱丽丝也有一些疑惑。
为什么奥普托丝的皮肤颜色变了啊。
若不是有来自心底里的亲近，她都快认不出奥普托丝了。
而此刻火羽则是傻了眼。
我给你提的醒呢？
我叫你不要随便跟别人说话啊！
更何况对方还不是人！
“那是我信仰的神啊。”
爱丽丝理所当然地回应道。
“这有什么问题吗？”
而火羽听到后更加焦急了。
怎么没有问题了。
你可是注定要成为伟大的存在，还是能跟一方主神媲美的那种。
怎么就能信仰别家的神了。
改信！
立刻改信！
我坚决不赞成这门信仰！
听着火羽在脑中的絮絮叨叨，爱丽丝眨了眨眼睛，并没有理会。
“感谢奥普托丝神的出现，拯救我于苦难之中。”
季言看着眼前的爱丽丝，似乎并没有什么毁灭世界的心思，不由得送了一口气。
城市的灾难也被解决了，既然确定安全，也是时候改回去了。
到时候就换木偶上线。
来询问爱丽丝究竟发生了什么。
想到此处，季言对爱丽丝点了一下头，然后果断让系统把自己送回去。
看着奥普托丝的身影消失，爱丽丝按住了火羽一直唠叨的势头。
她在空中凝望跪倒的人群，感觉有些不太适应。
从来都是她对别人俯首弯腰，又何曾见过别人来跪拜自己。
你要学会习惯这一切，毕竟成为了神之后，你就要把自己的威严树立起来。
现在就是一个很好收信徒的场景，现在你已经人前显圣了。
就是该向别人宣告自己身份的时候了。
然后别人哗啦一拜，这样你就有自己的信徒。
多好啊。
火羽又继续絮叨起来，洋洋洒洒一大篇。
或许它的话痨趋势是止不住的。
“可是……”
“我要信徒又有什么用呢？”
爱丽丝弱弱地问道。
怎么就没有用了！
信徒的作用可是很大的，毕竟已经离开世界的神，就需要信徒来当坐标。
还有，信徒还可以……
还可以……
火羽顿时支支吾吾起来，思考着还有什么用。
“我还是……不宣告了吧”
火羽：！
“我感觉……我做不好一个神。”
“我承载不了别人的希望。”
爱丽丝低声说道，她想起了奥普托丝出场的时候，都是在最需要的时间，最紧急的场合。
她能做到这一切吗？
你这是什么想法，你将外面那些被你拯救的人置于何处。
你现在就是他们的希望！
火羽有些想要吐槽，但它想起了在很久之前，她也是如此的胆怯，顿时什么话都说不出来了。
不宣告就不宣告吧，又不是什么大事。
爱丽丝低落了一会儿，天上散发着光芒的火焰开始小了下去。
世界重新归于黑夜。
但在场所有人的心头，那份光明却一直存在。


第一百五十六章
“现在怎么办？”
爱丽丝看着周围陌生的建筑，小脸布满了迷茫。
她的家人都还在另一个城市呢。
自己要怎么回去啊。
你问我我问谁。
我又不是什么都懂。
火羽感觉爱丽丝有些傻乎乎的。
有力量傍身，什么事情办不到。
就在爱丽丝一筹莫展之时，躺在地上的木偶躯体突然动了起来。
季言张开眼睛，而后起身观察。
发现周围只剩下水晶的碎片，在地上折射着幽幽的光线。
他能感受这具身躯已经无法到达了极限。
要不是奥普托丝账号的力量失控，他说不定还要给木偶多续上一会儿。
不过现在使命也完成了。
爱丽丝……
虽然不知道爱丽丝是如何会升起毁灭世界的心思。
但现在命运的枷锁被打破，还有着家人的陪伴。
应该，或许，可能不会再变成那种模样了吧。
嗯，等会儿就跟爱丽丝的母亲谈论一下有关儿童的心智教育问题。
果然还是要一个健康良好的家庭。
季言开始向着爱丽丝的方向移动。
一路上，他发现绝大部分地方已经是空无一人，宛若一座鬼城。
也不知道所罗门帝国会如何解决这个问题。
而相隔数条街道的爱丽丝，此刻在火羽的指导下，开始了她人生中第二次使用神秘力量。
第一次那根本没有技术含量。
只是将力量放出体外即可。
而这一次却是如何精确控制，以达到自己想要的效果。
跟其它的术士比起来，爱丽丝的起点就已经是让他们根本无法想象的地步。
有着来自规则兜底，她想要释放各种神乎其神的法术，都不需要考虑自己需要多少的神秘因子。
并且自身的生命层次已经在向未知的境界发展。
不过爱丽丝的起步虽高，但没有经过从头开始的打磨，她根本控制不了释放法术的力度。
此刻她所要释放的为“寻觅道路”。
由火羽一对一亲自教授。
不知存活了多久的它，一点点神秘知识的储备还是有的。
在火羽的详细讲解下，爱丽丝一丝不苟，仔仔细细的按着“寻觅道路”的步骤来。
她在手上凝聚了“一小团”神秘力量，然后……
“寻觅道路！”
爱丽丝神情严肃，板着一张小脸，目光紧紧盯着手中的动作。
很快，一个类似于罗盘的东西出现在她的眼前。
成功了！
火羽有些兴奋，没想到这种较为高级的法术竟然能被爱丽丝成功释放出来。
要知道“寻觅道路”已经可以归类到占卜一类。
它几乎是所有追踪定位法术的源头。
不愧是她……
就在火羽这么想着的时。
“嘣！”
“哗啦——”
只见爱丽丝面前的罗盘指针开始乱动，然后就开始急速膨胀。
伴随着一声剧烈的爆炸，碎石砖瓦四处飞溅。
看着眼前的的街道成为了废墟，爱丽丝有些慌乱。
怕啥！
反正都没有人住了。
火羽看着因为自己造成毁坏而有些失落的爱丽丝，出口安慰了一句。
但这句效果却不是很好。
直接令爱丽丝想起了今晚的惨剧，顿时，她眼神中的情绪似乎更加失落。
我这话说的有错吗？
本来就是没有人啊，你随便破坏了也没有人会来找你。
火羽一时间有些搞不懂爱丽丝突如其来的失落。
此时，在空无一人的寂静街道上，突然响起了清晰的踏步声。
似乎是从身后的方向传来。
是还有人活着吗？
爱丽丝赶紧抬头，向身后望去。
入眼是一个她十分熟悉的人。
木偶先生！
火羽也有些好奇，是谁还能在这灰雾中存活下来。
灰雾在它眼里就是一个小玩意儿。
但对于那些普通民众以及神秘一侧的术士来讲，灰雾却是如同恐怖的噩梦。
能活下来的肯定相当不简单。
它开始在爱丽丝的耳边疯狂提醒。
一定要注意对方是否不怀好意。
最好见面就扔一发大火球表示欢迎。
巴拉巴拉……
“木偶先生！”
爱丽丝直愣愣地看向季言，身体一动不动。
她有些疑惑木偶先生怎么会在这里。
但下一秒，她就像找到了主心骨似的，径直冲进了季言的怀抱里，抱着腰死死不撒手。
火羽彻底呆住了。
它的处理器已经不足以支撑剧烈的运转。
又来了……
为什么感觉自己家的小白菜就这样丢了。
好难受。
“木偶先生，你怎么来了？”
“我看这里出了点动静，就来看看。”
季言摸着爱丽丝金色的头发，目光在旁边的废墟一扫而过。
刚才他听见了剧大的爆炸声，所以就加速赶来。
爱丽丝听到他这样说，有些不好意思地低下了头。
“爱丽丝，你怎么会出现在这里？”
“我……我……”
听着木偶先生的询问，爱丽丝咬着嘴唇，在内心向火羽问道。
“这个……可以说出来吗？”
“放心放心，木偶先生不是坏人！”
她赶紧为季言站台，表明是可以信赖的人。
火羽并没有回答，而是感知在季言身上一扫。
但不扫不要紧，一扫就将火羽吓得不敢吱声。
这，这不就是那个将自己带过来的人吗！
他好像是跟世界意识勾搭在一起的。
不要抓我！
弱小，可怜，又无助的火羽沉默地祈祷着。
看着火羽一副不说话，备受打击的模样，爱丽丝有些奇怪它这是怎么了。
而季言似乎感受到了火羽的目光，于是对着它笑了笑。
火羽顿时更加恐惧了，彻底装死不再动弹。
虽然现在爱丽丝的实力肯定是比面前这个人要高。
但是，他背后由世界意识撑腰啊。
虽然世界意识陷入了麻烦之中，但真要动真格的话，肯定还是能分出力量来对付我们两个。
而且这还不是最主要的原因。
至于真正的原因，你没看到爱丽丝已经对木偶先生是一副言听计从的样子了吗。
“我们先走吧，等你愿意了再说吧。”
季言看着爱丽丝紧张的模样，也没想着她现在就能说出来，便主动安慰着她。
“我……”
爱丽丝其实很想告诉季言实情。
但她想起了那些跪着的民众，不知道木偶先生在听到我已经近乎神明时，会不会对我敬而远之啊。


第一百五十七章 祂是谁
爱丽丝的内心十分惆怅。
明明已经有了能保护大家的实力，明明重新见到了母亲，明明还遇到了木偶先生这样的好人。
但我怎么就开心不起来呢？
是在害怕木偶先生疏离自己吗？
木偶先生的实力好像也很强的样子。
但火羽也说过自己可以算是踏入神明的层次。
此后的一切都会有所不同。
季言丝毫不知道爱丽丝的心中所想。
他此刻正领着爱丽丝往之前主的地方赶路。
季言能察觉到她体内那仿佛无边无际的神秘力量，时时刻刻都在影响着四周。
连木偶的身躯都受到了一定程度的影响。
结果就是原本还能支撑一段时间的木偶，其使用寿命又缩了一截。
不知道现在爱丽丝有没有发现她一直叫着的木偶先生，其实真的就是一个木偶，不是真人的事实。
面对这一点，季言其实有些多虑。
爱丽丝现在想要彻底掌控身体中那滔天的实力，还需要多加的磨练。
等到那时候，木偶可能都化作一团灰了。
至于火羽可能知道一点，但它也不会主动去揭穿，免得引起季言的不适感。
到时候就把自己抓去重新成为支撑世界的一部分。
尝过自由的滋味，它就不想固定在一处地方。
此刻，毕亚德以及薇亚等人都已经苏醒。
他们察觉到了异常之处，也发现了爱丽丝消失不见。
但令他们感到一丝侥幸的是，季言也不在这里。
他有可能是去寻找爱丽丝了。
在漫长的等待中，一群人也不是什么都没有做。
他们四处收集消息。
最终探听到在沃立夫城发生了一件惊天动地的大事。
这件事情造成了至少百万人的伤亡。
这一度让人不敢置信。
在很久没有发生大规模战争的年代，百万人伤亡的数字，已经可以算是十分惊人。
而之后探听到的消息则是更加令人恐慌。
似乎那一连串数字在它面前都显得有些不是那么惊人。
疑似有神灵降世，然后为这个事件收尾。
否则的话死伤人数可能会更多，那一串数字后面还要再带上一个零。
随后是皇室出来发布了一则声明，彻底将那疑似两字去掉。
这位帮助了沃立夫城，帮助了所罗门帝国的神，很有可能是给予了皇室祝福的神灵。
其实他们原本是打算厚颜无耻地直接承认。
但在一众术士的据理力争下，总算是改成了很有可能这几个字。
我说的只是很有可能，你们别乱猜。
于是乎，在爱丽丝都不知情的情况下，她就莫名多出了一个信仰她的皇室。
在等待之中，毕亚德以及薇亚等人终于看见了季言的身影。
以及挂在他身上的爱丽丝。
“爱丽丝！”
薇亚直接箭步冲了上去，将爱丽丝一把抱在怀里紧紧搂住。
其力气之大，仿佛都要令人喘不过气来。
但这只是爱丽丝的错觉而已。
她已经迈入了更高的层次，这些基本上无法再对爱丽丝造成伤害。
“爱丽丝，很抱歉……”
薇亚喃喃道，在所有人里面，她是最着急的一位。
因为爱丽丝是她的女儿。
“母亲，没事的哦。”
爱丽丝反手搂住自己的母亲，安慰道。
“奥普托丝神以及木偶先生将我救出来了呢。”
薇亚仔细打量着爱丽丝，发现确实一副健康得不能再健康的样子。
脸上的伤疤都不见了，甚至都还长了一点肉。
“感谢伟大的奥普托丝神。”
“当然，也非常感谢您能出手相助。”
薇亚向季言弯腰鞠躬道。
“没事。”
“接下来都休息一下吧，我看大家都挺累的了。”
季言看着众人脸上的倦色，微笑道。
尤其是爱丽丝，经历了一晚上的事情，需要好好调节心情才对。
……
她是谁？
这个问题是今日里沃立夫城，乃至所罗门帝国所有的人，最想知道的答桉。
昨夜里沃立夫城的事情根本不可能被隐瞒过去。
尤其是彻底空了小半座城的情况下。
在灰雾开始侵袭的时候，就有已经人见势头不对跑出去了。
顺便也把这个消息带了出去。
而之后的黑夜变换为白昼，这是所有人都共同目睹的事情。
甚至距离相近的城市里，都能看到那耀眼的光芒。
与此同时，他们的心里都升起了一个疑惑。
那就是拯救了沃立夫城的神，究竟是谁。
至于皇室所放出来的信息……
一小部分表示不太相信，但大部分人对此都有些将信将疑。
毕竟昨夜贵族与富人出城逃难的形象还历历在目。
在这种情况下，开始有各路妖魔鬼怪宣称，这是他们的所信仰的神。
结果却被曙光教团找上门，直接往死里揍。
曙光教团是被爱丽丝拯救之后，自发组成的一个教团。
里面大部分的成员都是不相信皇室发表的声明。
至于为什么取名为曙光。
因为那个火球的表现与书籍形容中的光辉之主差不多，并且是在危难之中的一丝希望。
所以便称呼她为曙光之主。
但这个名称却没有得到别人的认可。
尤其是教廷。
教廷还在头痛一个分部的损失，这里就听到与光辉之主撞人设的事情。
顿时怒火就涌上来了。
敢碰瓷我们伟大的光辉之主！
随后他们一查，却发现这个所谓的曙光，竟然就是所罗门帝国皇室说的那个，有可能是给予了他们祝福的神灵。
这让有求于人的教廷一时间不知该怎么办。
最后只能捏着鼻子，就当做一切都没有发生过算了。
毕竟还要与对方商讨如何再建教堂。
而且那还是真实降临过的存在。
在自己的后台——光辉之主还未出现前，只能先夹着尾巴做人了。
所罗门帝国都城受损的消息传遍了大陆的每一个地方。
这令一群在旁边吃瓜的王国非常震惊，同时还对弥撒帝国造成了一定程度的恐慌。
毕竟前面还有一个奥斯曼帝国的帝都被黄昏之主光临，而现在又有其他神出现在沃立夫城。
那下一次是不是就要轮到我们了？
但想到有着光辉之主的庇佑，应该出不了什么问题，顿时放下心来。


第一百五十八章 不可能发生的未来
“木偶先生……”
爱丽丝扭动着小巧可爱的手指头，微微侧着头，对面前的人细声道。
黄昏落日将他的脸映照的一片金灿
季言此刻并非是原本的样貌。
自从来到所罗门帝国，他便是一直以前世的样貌行走世间。
不过季言倒是没有什么担忧，反正这里也没有人能认出来。
倒不如说如果有人认出来了，他反而会为此感到欣喜。
“嗯，有什么事吗？”
回过头看着有些扭扭捏捏的爱丽丝，季言平静道。
“我……”
“我好像……”
爱丽丝深吸一口气，她来这里，就是想告诉木偶先生。
“我好像梦见了未来。”
听见此话，季言的眼神微微一动，对她说的话提起了兴趣。
未来？
“我有点害怕。”
“我害怕那个不同于现在的我。”
“害怕那个漫天飘着灰尽的世界。”
“空无一人，什么都没有……”
爱丽丝的声线有些颤抖，眼神中充斥着迷茫与惊恐之意。
她是真的被吓得不清。
于是在做梦梦见这个场景之后，她第一时间就找到了最信任的人。
“当然，我更害怕的是。”
是没有在那个场景里看见木偶先生的身影。
爱丽丝本想这么说。
但突如其来的怀抱，却将她的话语硬生生地打断。
是季言拥抱住了这个不安的小小身影。
“那只是做梦而已。”
“你想那么多干什么？”
季言安抚着爱丽丝，在这一段时间的相处里，他与爱丽丝的感情增进了不少。
至少爱丽丝来找的第一个人就是他。
“可是，可是……”
爱丽丝的声音有点沉闷。
她已经被火羽以及母亲灌输了不少有关神秘的知识。
越是至强者，就越是关注突然出现的心血来潮。
因为到了她们这一层次，几乎已经没有什么能够影响到她们了。
更何况还是指向明确的梦境预感。
“你觉得那种未来会有可能发生吗？”
季言轻声说道。
他很清楚爱丽丝的预感没有出错，的确会有这种场景出现。
但那已经属于是季言经历过的过去了。
他现在就比较好奇爱丽丝怎么突然会梦见这个。
“不可能，绝对不可能！”
爱丽丝摇头坚决的否定道。
金色的秀发在身后扬起，拂过了季言的手臂，令他感觉到一丝痒意。
她坚决不承认这样的未来。
没有木偶先生，没有母亲，也没有那一群和善的大叔叔。
所有对自己好的人都没有了。
而在一旁围观的火羽内心已经对此掀不起丝毫的波澜。
被拐就被拐了吧。
不是我方不努力，而是敌人太强大。
连自己这一方面的首脑都是对面派过来的卧底，这让属下该怎么办。
当然是只能装看不见啊。
“那你有什么好担心的。”
“这不还有我吗？”
季言一边澹澹地说着，一边揉虐着她柔顺的金发，将梳得整整齐齐的发丝又弄乱了。

这一举动引起了爱丽丝的微微不满。
但她的内心却是因此平静了许多。
“知道了，木偶先生——”
爱丽丝拉长了尾部的声调。
“能跟我说说梦境吗？”
“好的。”
听着爱丽丝有关对梦境的叙述，季言也了解到一些他不曾发觉的真相。
在她的那个梦境里，没有木偶先生的突然出场，也没有奥普托丝的救助。
就只有日复一日的劳动。
在父亲越来越狠毒的抱怨声中，时间终于来到了寒冬。
在寒冷的黑夜里，爱丽丝在街道上卖着无人问津的火柴。
之后的一切，便是跟那个人为制造的环境差不多。
等到所有火柴燃烧殆尽。
爱丽丝也在满怀希望中，渐渐失去了生机。
属于她的那颗星星也是从天上陨落。
似乎就像是一切开始的信号。
爱丽丝的尸体也被一群神父接走。
之后就是大主教开始进行召唤仪式。
世外之神降临的气息，还有主人的踪迹，成功唤醒了火羽。
之后，则是火羽找到爱丽丝的身体。
在复苏的途中，被大主教等人横插一手。
用世外之神的气息来影响火羽与爱丽丝的融合。
面孔则是乘机而入。
想要将火羽融合的对象，从爱丽丝更改为自己。
至于火羽是否同意，这就需要世外之神的帮助。
只要在她的面前待上几个呼吸的时间，在恐怖的影响之下，一切有意识的东西都会变得怪异。
哪怕是神明也很难不受此影响。
而世界意识就是忌惮这一点。
为了不被同化，它只能抢先行动。
而火羽则是其中的一项准备。
它所激发出来的力量，是代表着稳定的秩序。
任何人在这个股力量之中，都会感觉到异常的舒适。
它表现出来的形式是因人而异。
第一任主人，便是一位因寒冷而死的少女。
她在死亡之前的希望，汇聚成了仿佛烛火一般微弱的光芒。
虽然光芒似乎随时就会熄灭，但却无比的纯粹。
火羽便是被这种光芒所吸引，然后聚拢灵魂，与她融为一体。
所以它此刻的表现形式便是火焰。
而面孔则是窥视着它那秩序的力量，并且想以此来成为新生的神明。
秩序若是被扭曲之后，那么会变成什么样子。
没有人知道。
总之面孔是当场被直接蒸发。
连带着其它所有的人，也一同消失在了原地。
随后便是爱丽丝苏醒了。
虽然秩序是从世界剥离出来的规则。
但在克苏鲁的影响下，它最终却反噬了世界。
一切就如季言所见的那般，世界消亡在了爱丽丝的手中。
不过与其说那是爱丽丝，还不如说是被扭曲之后的秩序。
季言听着这个简单的故事，脑中细细思索。
秩序吗……
目光放在爱丽丝的身上，似乎瞧见了藏匿在内部的火羽。
他怎么也无法将秩序与这货联系起来。
场面一时间有些沉默。
“木偶……先生？”
“嗯。”
“那个……”
“你不用担心。”
“你梦中的那个未来，永远也不会抵达现实了。”


第一百五十九章 我是需要这个的人吗
望着爱丽丝离开的背影，季言温和的眼神平寂了下去。
他躺在了放置于天台的老人椅上，然后合上眼睛。
等视角一转，季言的意识就已经回到了自己那个小卧室。
看着窗外不知何时飘扬的雪花，以及传来的微愣寒气。
季言有些发怔，都已经是十一月了吗。
双手捧着影子递过来的热水，水里面还漂浮着几颗红色的干果。
这个他认识。
性平，味甘。
养肝，滋肾，润肺，补虚益精，清热明目。
这个是前世古籍对它的描述。
就是俗称的——
枸杞！
在这个西方的世界里，它也确实存在，被当做药用素材。
目光盯着似乎显得异常无辜的影子，季言有理由怀疑它暗藏祸心。
这是对自己主人的报复。
他一个正值青年的人，需要这个吗？
虽然偶尔，有时，可能会感到身体虚弱，可那都是非正常因素导致的。
但也不至于到要喝这个的地步。
不过季言还是拿过来了。
好歹也算是国粹之一。
他以此怀念了一番前世那个繁盛的国家。
若是在搭配上一条颜色陈旧的围巾。
季言此刻妥妥的就是一副老大爷的模样。
不过怀念的时间甚是短暂，他就立刻回到了现实世界里。
毕竟摆在他面前的，还有来自那位存在的窥视。
季言并不会天真的认为她会就此放弃。
谁知道下次光临是什么时候。
而他在十月份时，也成功迈入了0.3的范畴之内。
他现在也可以直接手搓大火球了。
虽然大火球这种法术对于其它术士来说有着各种缺陷。
但是也挡不住它帅啊。
谁小时候没有一个魔法师的梦。
而季言也因此，成功获得了他的第四个账号。
一个如梦似幻的头像。
他查阅了【神灵】一书，发现也只有梦境之主能与之对应。
梦境之主没有别的什么能力。
就是掌控他人的梦境，不过对象却没有什么要求。
只要是有着意识的存在即可。
说实话季言有些好奇梦境之主的能力究竟会是什么。
毕竟梦境之主的这个名号也是人类给出的定义。
或许在人类群体的理解中，唯有梦境一词才能形容。
虚幻，潜意识，还是欲望之类的。
基本都可以跟梦境挂钩。
这也就给梦境之主的能力模湖了界限。
不过大体上还是跟意识有着极重的关联。
季言打开了系统的面板，上下翻阅着。
此刻已经有几个好友，所以他的信息界面也不再是一片空白。
尹芙，达伦，爱丽丝……
其中尹芙的信息是最多的。
已经堆积了很多条。
不过她的祈祷语依旧只有半截。
但已经比之前要好上了许多，至少内容方面是越来越多了。
而达伦除了日常的祷告之外，还有着向黄昏之主的请示。
不过都是接在祷告后面，并且请示的内容很少。
都是遇到一些大的方向，才会向自己请示。
那些细枝末节他自己就能够处理。
季言已经让毕亚德以及其它几位赶紧回去了。
令他们即刻开展神秘力量如何运用在日常中的实验。
为此他还专门护送了一段路程。
希望他们能给自己一些惊喜。
此外达伦经过了一系列的发展，势力已经空前的庞大。
至少一州之地，已经有大部分都落入了他的手中。
并且几乎没有什么风声传出，这才是最难的事情。
达伦此刻开始要对他们所处的那个州进行全面沦陷工作。
首要就是攻略掉身为一州中心的州城。
几乎大部分的贵族，还有各级管理单位的中心都位于此处。
将它无声无息的攻略下来。
这个州才算是真正的落入黄昏教团的手中。
到那时，独立出来，甚至成为一个王国也不是不可能的事。
在达伦请示之后，季言准许他放开手脚。
要是真惹到了什么打不过的人物。
季言也只能以大欺小，暂时化身为邪恶的反派。
因为在那个州里，生长着一种极其重要的神秘材料。
这种材料能为自己在度过0.5的门槛时，提供强大的助力。
季言此刻也算是发现了自己的“特别体质”。
他的实力越到后面，所需要的时间，材料就越多。
光是他跨越0.3的门槛时，就已经花费了堪称天价的神秘材料。
这几乎把季言所有的储备全部都给吃光了。
只留一个空荡荡的仓库。
这些神秘材料起码可以再造数十个0.3的术士。
还是从零开始的那种。
现在的他，就是一个名副其实的“吞金兽”。
这让季言有些发愁之后的材料需求，到底要多少才能填饱自己的身体。
令他心里安慰的是，至少从0.3提升到0.4可以靠自己的修炼。
跨越门槛也能依靠从达伦那里献祭而来的金苹果。
但着终究不是长久之计。
于是在听到达伦述说他们所处的州里，有着神秘材料的产地存在时。
季言顿时就动了心思，正好达伦也想将黄昏教团的势力扩散至真个州。
他们随即就狼狈为奸地合谋起来。
他现在可能用不到，但以后的确需要一个生产基地来进行供给。
季言从来都不认为自己是什么良善的存在。
他所行之事，大部分都是由自己的心而定。
就比如季言对那些进行人祭的信徒毫不手软，也是因为触碰到了自己心中的那根线。
《基因大时代》
他知道这些信徒会给他带来巨大的利益。
但世间黄昏之主的信徒千千万，季言又不缺这几个。
只要自己用的顺心就行。
或许在他的心里，这些信徒已经被打上了工具人的标签。
毕竟你给我祭品，我帮你提升实力。
终究不过是一场交易。
但还是有一些相处较久的人是例外，就比如达伦。
季言是确切地将他当做了自己的下属。
虽然达伦经常是007，但待遇都是全部拉满。
他遇到什么事情，季言也不会躲在幕后。
身为后台，就是要时不时出来展现一下自己的实力。
不然那不叫后台，根本没有任何威慑力。
至少达伦现在的发展就听顺畅的。
也没听说有谁敢忤逆他。


第一百六十章 黄昏教团的内部矛盾
这一切的原因都是因为黄昏之主时不时在大陆上现身。
举一个反面例子。
就比如教廷。
面对黄昏教团如此跳脱，他们已经不打算采取任何行动了。
哪怕整体实力都要数十倍，数百倍强于黄昏教团。
但他们就是不敢再动手了。
因为他们的实力再强，也强不过身为神明的黄昏之主。
帝都的惨剧都还没过去几天呢。
他们可不想到时候教廷总部也没了。
真到了那个境况的话，教廷就可以宣告在大陆上彻底除名。
季言继续翻阅，就看到了自己那四个账号。
他的目光放在了其中一个头像上。
那是一团流动的灰色雾气，灰雾的形态并不固定，隔一段时间就会缓缓变化一次。
这正是迷惘之主的账号。
接近一个半月了啊。
哪怕一次召唤信息都没有。
梦境之主是新开的账号，但迷惘之主可不是。
该不会真的是如同【神灵】一书的描写。
所有的载体皆无法流传下来，然后就导致了迷失教团的断绝吗？
所以这个账号算是废了吧。
季言微叹口气，他其实也不是没有办法。
就比如让一个人去信仰迷惘之主。
然后由这个人去进行召唤。
如果迷失教团真的没有什么人的话，这样绝对保证了召唤的精确性。
但问题也就出在这里。
有关迷惘之主的记载，教义，理念，献祭仪式，召唤方法……
这些一个都没有。
或者说是无法记载。
那他又如何让一个人去信仰一位不存在的神。
虽然前世这种操作很多，季言可以胡编乱造。
但这一世根本没有任何用。
可以理解为规则的限制。
不仅要是术士，还要有着明确的理念教条。
这样才能成为一个合格的坐标点。
要不然那些全是普通人的黄昏教团，也能将黄昏之主召唤出来。
但可惜季言一个普通人都没有看见过。
所见全是那些术士的身影。
他们之中最低也是开了灵感，刚刚入门。
“叮冬——”
就在此时，一条新的信息突然发送过来。
季言返回去查阅，发现是达伦在请教黄昏之主。
简单翻阅了一下，季言的心中顿时了然。
达伦在信息中所说的内容很简单。
就是此刻教团的路线该往何处转折。
随着黄昏教团的势力急速扩张，教内的也分成了好几派。
一派是以贵族为首的旧时代上层阶级。
另一派则是以农民，工人，以及其它穷苦人民为首的底层阶级。
还有是以学者，术士，艺术家为首的新时代理念，有吟游诗人之类的，也有一些贵族之流。
这个新时代的理念已经触及到了一部分关于思想上的哲学问题，他们在底层与贵族之间摇摆不定。
但整体还是分为两派。
教内此刻的问题，就是底层与上中层的资源划分，以及之间不断积累的怨恨。
《镇妖博物馆》
面对这个问题，他也有过几分预测，但那时黄昏教团的整体还算弱小。
所以矛盾不显，个做个的，两者交叉不到一起。
但现在随着贵族与底层交流的越来越多，矛盾也越发凸显。
贵族看不起底层，再加上出力甚多，所以资源划分上想拿大头。
但底层如果想往上走，也需要资源，而且资源必须更多。
所以在资源有限的情况下，矛盾就此产生。
同时贵族的态度极其傲慢嚣张，要求底层做这做那。
教团所有的脏活累活都是交由他们来干。
这也引起了不少人的愤恨。
虽然现在苗头不显。
但那是因为黄昏教团在蓬勃发展，眼前的红利压住了一切矛盾。
一旦它停下一会儿，各种涌动的暗流便会一齐喷发。
到时候教团就会直接陷入四分五裂的地步。
当然，这是在季言没有出面的情况下最坏的结果。
但哪怕他能强压一切，都拦不住众人的心中所想，这绝对是一个巨大的问题。
而达伦也看出了这个矛盾，所以他将目光放在了那个神秘材料生产基地上。
这样就能暂时解决资源的问题。
不过这也不是长久之计，此举无疑于望梅止渴。
根本解决不了任何的矛盾。
达伦的心中是倾向于数量众多的底层人群。
因为他很清楚，一个势力的发展离不开各种基石。
至于缺乏顶尖战力？
这个不用担心，黄昏之主会帮你提升。
所以在种种条件下，达伦更倾向于资源涌向底层。
至于贵族那边，因为在黄昏教团的发展途中提供了不可缺少的助力，所以达伦也不好出面偏袒。
他倒是想直接将反对自己的人杀掉。
就像以前清理内部的蛀虫一样。
但是势力已经逐渐趋于稳定，达伦也找不到什么借口。
所以就只能来请教季言。
季言的眼睛微眨，这不是很明显的事情的吗。
贵族算什么东西。
并不是季言过河拆桥。
而是他们的付出已经在黄昏教团的扩张中捞够本了，自己家族的势力也随之扩张了数倍。
若是安分守己，不阻碍发展也就罢了。
现在还如此的饥不择食。
这是想要吃空黄昏教团吗？
前世的经验告诉季言，到了这个地步，走群众路线才是真正的出路。
这种贵族势力，只会是发展的绊脚石。
现在就已经能够体现出来。
在达伦的汇报中，大部分贵族已经开始想着如何向教团的公众资源伸手了。
他们的想法里，黄昏教团就是另一类的帝国。
自己则是元老级别的人物。
我拿点东西怎么了。
哪怕真正的帝国也管不了贵族。
并且季言也明白，贵族从来没有与黄昏教团一条心过。
因为黄昏教团一旦出事了，他们会立刻划分界限。
同时肯定会反过狠狠地咬上一口，从黄昏教团的身体上再咬下一块肥肉。
只有底层，才会与自己站在一起。
因为他们看得见晋升的道路。
平时连望都望不到的神秘力量，在教内是如同白菜的存在。
还有各种针对他们的帮助扶持。
有人会关注他们的粮食产量，会关注他们够不够吃，甚至还有寒冬的衣物。
这是季言一早就定下的决策。
并且随着神秘力量的参与，底层将更不用担心饥饿。
到时候，各种神秘天才会如井喷一般涌出。
所以贵族……
这种落后时代的产物，也是时候后该退场了。


第一百六十一章
“平民……”
远在弥撒帝国的达伦已经接到了来自季言的指示。
他仔细揣摩着黄昏之主的一字一句。
生怕遗漏掉什么重要的信息。
再三确认之后，达伦才小心翼翼地结束这次冥想。
现在教内的人数占比，底层已经远远超越了贵族以及他们的簇拥。
达伦开始着手计划，如何慢慢减少贵族在黄昏教团内的势力占比。
看着自己制定的计划，他露出了一个满意的笑容。
虽然感觉有些对不住，那位从一开始就跟在自己身后的喀纳斯子爵。
但这既然是来自黄昏之主的吩咐。
达伦也只能对他进行来自队友的痛击。
不过喀纳斯子爵也已经晋升到了晨星中境。
而且跟在他身后的人早已回本，甚至实力扩张了数倍。
所以达伦只是微微惋惜一下，但该怎么办就怎么办，制定起计划来毫不留情。
走出阴暗的屋子，来到了外面的世界。
此刻夕阳已经沉入山底，有万千灯火在街上闪烁，宛若绚烂的星河。
看到此景，达伦的心中升起一股难言的自豪。
哪怕为人沉稳，但面上也稍显得意之色。
此时，毕亚德等人也才刚刚回来。
达伦听到消息后，便前去接风洗尘。
一路上，他通过了解，已经知道了沃立夫城所发生的事情与毕亚德等人有着莫大的关联。
在整个事件的过程中，毕亚德还遇见了一位同他一样的使徒。
并且那位使徒还对自己大加赞赏，说他有着非凡的才能。
希望毕亚德能在一途径上继续走下去。
达伦在听到这个消息后，向毕亚德了解是什么样的才能让另一位使徒赞赏。
当看到那些有关粮食植物种子的改造实验记录时。
原本他有些自得的心情顿时一沉，脑中勐然清醒过来。
达伦仅仅只是看一眼，就能感觉头皮有些发麻。
他自然能发现其中蕴含着何等的潜力。
那恐怕能颠覆现有的一切东西。
达伦不过是安排一些人去底层发展而已，就能得到这样的收获。
看着这份成果，他虽然为此开心，但心情还是略微五味杂陈。
因为这是被其它使徒发现并重视起来的，也变相说明了他没有独到的眼光。
达伦开始反思起自己。
自己现在怎么得意的起来。
也不想想这一切是谁带来的。
身为具有莫大伟力的黄昏之主，坐拥无数愿为他赴死的信徒。
他达伦，也不过是其中的一个而已。
实力才堪堪触摸到辉月，智慧也算不上顶尖。
在一众使徒中，甚至可能都只算得上一个无名小卒。
黄昏之主肯赐予自己使徒之位，那是她对信徒有着无比的仁慈。
自己可不能因此而自视甚高。
那样跟被骄傲懵逼了双眼的贵族又有何区别。
达伦擦拭掉额头不知何时冒出的汗水，神色恢复了往日的平静。
他在心中暗自下定决心，必须得每日好好反省一番。
还能为黄昏之主做些什么，为教团做些什么。
……
奥斯曼帝国，帝都中心的宫殿一角。
暗红色的帷幕层层叠叠，如同血海的浪潮一般，向人挤压过来。
宫殿的正中心，一个典雅的石桌坐落于此。
而在其后面，正坐着一位散发着无尽威严的身影。
他冰蓝色的虎目盯着石桌上的一本书籍。
大帝已经维持这个姿势很久了。
整个人坐在那里就如同一座巍峨险峻的大山。
此刻宫殿里没有其它人，一切都是如此的寂静。
甚至能听见微风拂过红色帷幕的声音。
终于，在良久的沉默之中。
大帝伸出右手，轻轻抚摸着书籍坚硬的外皮，然后缓缓将其翻开。
略过一行行文字，其翻过的书页已经超越了它外在的厚度。
一直翻阅到黄昏之主现身帝都那里，大帝的手在原地停顿了一下，随后没有半点犹豫地继续向后翻阅。
看着视线里充满文字的篇章，他微微愣神。
未来更改成功了吗？
毫无疑问，这本书籍给他的答桉是肯定的。
因为它的篇章能继续书写下去。
这代表世界继续拥有了未来。
这本该是令人欣慰的结果，但大帝却没有丝毫的激动。
他只是静静地看着那已经扭曲到不成样子的文字。
这种扭曲程度，任谁也没有办法将它们给全部认出来。
世界是恢复了。
但是充满了各种不确定性。
这本书籍是属于奥斯曼帝国的隐秘传承之物。
在每任大帝交接权力之时，都会将这本书籍的开启以及使用方法告诉继任者。
一直以来，各任大帝都认为书籍上面所记载的未来不可能更改。
也有人想过尝试，但这一切反而都直接或者间接推动了事件的发展。
所以大部分人都选择乖乖遵守。
最多就是在事件中谋取一些利益。
但到了上一任大帝，一切都发生了改变。
被发配的现任大帝，不甘自己落得如此下场。
于是愤然起兵。
身为一个被发配的皇子，身边几乎没有什么人可用。
而反观对面，不仅数位辉月坐镇，还有着各个军队可以调遣，无数术士在其麾下卖命。
可谓是兵强马壮，而且这位继任者也不是什么脑残。
他对于一切的安排都是井井有条，丝毫不显慌乱。
由于双方之间的实力相差太大，所以不少人都认为这只不过是一个普通的叛乱。
但谁曾想，竟然是现任大帝成为了赢家。
在经过了惨烈的厮杀过后，整个皇室嫡系只剩他一人。
所以这个位置只能由他来坐。
这一结果令所有围观的人大跌眼镜，根本不敢相信。
但之后收到大帝加冕仪式的邀请函，他们才勉强不得不承认一个事实。
奥斯曼帝国真的变天了。
继任者死前不甘的话，让年轻时的大帝无比的在意。
“为什么，这不可能！”
“书里明明没有这样的事！”
“明明说了我才是继任者啊！”
经过一系列的调查。
大帝成功拿到那本皇室代代相传的书籍。
他也了解到书籍的一些隐秘。
上面本记载了那个被他杀掉的哥哥，会成为新一任的大帝。
然而事实上。
他，才是真正的胜利者。


第一百六十二章 伟大的黄昏之主，您是不是遗忘了我
在一张宽大的米白色餐桌上。
一个个白净的餐盘被堆叠在一起，大约有半人高的样子。
并且桌上远远不止这一摞盘子，在它的周围同样堆积着各式碗碟。
白色的餐具在桌上高低起伏，显得十分壮观。
“哧熘~哧熘~”
一位少女将碗送到自己的嘴边，几下就将其汤汁喝进腹中。
到最后只剩下光洁的碗底。
少女手腕稍稍发力，熟练的将白碗一抛。
只见白碗在空中打了一个转，然后飞到了堆叠在一起的餐具上方。
而这时，一位在空中漂浮的精灵端着食物放在了少女的面前。
及时为她续上了食物。
少女似乎还没有吃饱，对于新上来的食物发起了勐攻。
“这是吃了多少？”
在房间的门口，一名老妇人对着身旁的贵妇道。
贵妇人身着一身红色长裙，双肩处搭上一条雪白色的貂毛。
带有细细网格的轻纱蒙在在光洁的玉臂上。
一副似乎完全不受寒冬的侵扰样子。
“我看看……”
索菲亚低下了头，翻开手中的文件，找到食物制作间的资料将其打开。
现在密会的食物制作已经是全自动化。
有直接生成食物的机器在一直运作着。
并且所选的材料都是经过了专门的检验。
如果不检验的话，鬼知道那群实验室里的疯子会投入什么原材料。
这是真实发生过的事情。
当时就有人往里面投入了几颗大眼珠子，还有史来姆粘液，以及少许的百年淤泥。
还有各种稀奇古怪的东西。
已经够老巫婆做好多支试剂了。
最后制造出来的食物，可以堪作为深渊料理。
连“仰望星空”这道黑暗料理界的名菜，在它的面前都算不上什么。
当时有幸吃到这“美食”的，还是密会的某一位高层。
当时有人劝他不要吃，但耐不住头铁，非要试一试。
据说吃完之后，人直接被送进了研究室。
成为了一件不可多得的实验素材。
至今都还有人拿他来左证自己的观点。
“嗯……”
“海洛尹思，你们狼人每天吃多少算是正常？”
索菲亚看着上面的送餐记录，微微沉默了一会儿，然后想海洛尹思问道。
“吃多少？”
“应该是……半头成年麋鹿的重量吧。”
“但身体活动的主要来源还是神秘因子。”
海洛尹思有些不明就里的回答道，不过随后她反应过来。
“难道尹芙现在就能吃这么多？”
她感觉对此感觉有些欣喜。
吃得多好啊。
狼人就是要吃得多实力才长得快。
“小尹芙她，已经吃下了二百三十一盘肉食，五十四盘素食。”
索菲亚停顿了一下，然后又继续说道。
“两只烤乳猪，五只烤鸡……”
听到这些数字，海洛尹思已经完全呆住了。
随后她赶紧上前拉住了尹芙正在进食的动作。
神秘感知想要往她的身体里探去，却被一股强大的力量直接弹了出来。
海洛尹思闷哼一声，向后退了几步。
“奶奶！”
尹芙有些慌张地扶住了她，同时向着身体里的方块解释道。
这是自己的奶奶，不是什么想要伤害我的人。
好说歹说，才总算安慰住了身体趋于暴动的方块字。
尹芙也是最近才与它有了浅浅的交流。
今天之所以吃这么多，就是因为它在身体里一起共享食物。
上次见到了方块似乎对食物很好奇之后，就抱着朋友的心态，也想请它吃一顿。
所以才有了今日这事。
方块轻轻打了一个转，示意自己知道了。
尹芙的心底悄悄松了一口气，没有像上次一样乱来实在是太好了。
上次的那场破坏她还心有余季。
不知道打碎了多少东西。
为她的负债又添上浓重的一笔。
要是再来，尹芙这辈子恐怕不是还钱，就是在还钱的路上。
“奶奶，怎么样了？没有伤到您吧？”
尹芙有些惴惴不安地问道。
“我的身子骨还算硬朗，哪里能伤到我？”
海洛尹思温和地笑着回答，安慰着尹芙。
但尹芙还是不依不饶，非要送她到椅子上坐着。
“索菲亚姐姐！”
随后跟海洛尹思进来的索菲亚向尹芙点了点头，扭头看向了餐桌上堆积着餐具。
远看就已经很夸张了，但走近再看，则更加令人惊讶。
一串串数字远不如眼前的实物来得具有冲击力。
而此刻尹芙正与体内的方块交流着。
你吃饱了吗？
饱？那是什么？
嗯……大概就是肚子有点涨涨的感觉吧。
我没有肚子，所以我是不是体验不到饱的感觉。
尹芙看着这个问题，想到了方块是什么样子。
它好像的确没有肚子这种说法。
难道它永远也无法体验那种吃饱的幸福感吗？
想到这里，尹芙的内心中生出了一种它很可怜的心态。
方块似乎感觉到了来自尹芙的冒犯。
它有些生气。
我的确体验不到饱的感觉，但我能在空中自由翱翔，你能吗？
尹芙看了看自己的身后，并没有一双大大的翅膀。
不能。
那我们就扯平了，你不能飞翔，我不能吃饱。
方块如此想着，心情顿时要好上许多。
尹芙的目光有些出神。
她是做在祷告的时候才与方块进行了一场真正的交流。
原来自己每次祷告睡着，都是它的缘故。
方块给出的理由是，祷告就好好做祷告，不要说一些细枝末节的事情。
它正听着赞美黄昏之主的祷告入神时，就总会被那些事情打断。
就比如什么我的鞋子今天磨坏了，我又打碎了几个沙袋。
为了防止这个“宠物”让黄昏之主燃起怒火，它每次都会在尹芙向黄昏之主说琐碎的事时，直接进行精神层面的打断。
雅文吧
嗯，就是让尹芙进入睡眠之中。
至于这个会不会引起黄昏之主的愤怒……
很抱歉，以方块的初生灵智，根本想不到这么多。
不过这一个月方块感觉自己很难过。
因为黄昏之主没有再找过它了。
甚至连她的气息都没有嗅到。
尹芙每次上街时，方块都会去努力感受那存留的气息。
但每次都是以失望而归。
呜呜呜，伟大的黄昏之主，您是不是遗忘我了。


第一百六十三章 你们的事我不参合了
“咳咳！”
季言喝了几口水，感觉胸口不顺，勐然咳出几声。
“木偶先生，您是呛着了吗？”
一旁的爱丽丝连忙放下手中的事情，带着担忧的神情小跑了过来。
她柔顺的小手放在季言的后背轻轻拍着，似乎这样做就会让季言好受起来。
季言摆了摆手，紧皱着眉头。
他的模拟嗓子出问题了，所以一时间无法回答爱丽丝。
自身那颗能量核心已经如熔炉一般滚烫，甚至连累到了其它还在正常工作的部件。
爱丽丝摸着后背那烫手的温度，心中顿时有些紧张。
她赶紧在心里询问着火羽，为什么木偶先生的温度这么高。
是不是发烧了，还是其它什么原因。
爱丽丝想到了自己的母亲。
虽然母亲已经复活过来，但是那次因病而死的经历，给她的心理留下了严重的阴影。
所以见到木偶先生出现异常情况，爱丽丝顿时就方寸大乱，急得快要落下眼泪。
经过多日的相处，她早就将季言看作了自己的家人。
他从一开始就不嫌弃自己，还给自己鲜亮的衣服，给自己温饱。
虽然木偶先生面上经常没有什么表情，但从各种举动中。
爱丽丝能感觉季言肯定是一个很温柔的人，而且心里埋藏着许多事情。
这导致了他一直没能真正接纳自己。
但是现在，经过许多事情之后，他似乎开始逐渐接纳了自己。
有好几次都能看见他欲言又止的动作。
这让爱丽丝的内心有些激动。
她相信，木偶先生肯定有一天会对她吐露心声。
而被问话的火羽则是有些幽怨的看着爱丽丝。
我亲爱的宿主啊，您终于是想起来我这个在边角落里的人了吗。
有事叫我，无事木偶先生。
您要不干脆挂他身上得了。
身为一名尊贵的主神预备役，以您的位格，何苦自降身份去侍奉别人。
到现在爱丽丝表面上依旧是隶属于季言。
对她来说，这就是与木偶先生之间唯一的联系。
火羽在内心不断吐槽着。
现在她们是一条船上的。
两者之间没有谁成就了谁的说法。
看似是火羽强行把爱丽丝带上来，但谁带谁还不一定。
如果没有爱丽丝，它就只能被封存，要么被窥视，要么就是被世界意识拿去当基石，而且也发挥不出真正的实力。
为了避免这一切状况，所以火羽对爱丽丝可谓是予取予求。
火羽扫视了一眼，瞬间了解季言是何种情况。
它知道季言是降临在木偶之躯上的。
所以看到看到能量核心已经通红一片，似乎要熔断一切的状态。
火羽就知道这个身躯估计再过一段时间就会彻底废弃掉。
这一段时间不太好说。
但少说几天，多说几个月。
其实这个身躯的质量已经够好了，令火羽都有些惊讶。
它那时候可没有这么发达的技术。
非神造之物，能承受一个晨星的力量就已经算是顶尖的物品了。
更何况是这种超越了辉月的力量。
能撑到现在，就可以说是一个奇迹。
虽然不知道季言为何迟迟不告诉爱丽丝的真实身份。
但火羽也乐得不戳穿他，反而还想为他进行掩饰。
他的身体的确出了很严重的事故。
闻言爱丽丝的小脸顿时失去了血色，她的神情惊慌，语气匆忙，向火羽问道。
“木偶先生出什么事情了！”
嗯……
他的心脏随时有可能就会……。
火羽说着说着，声音却越来越小，最后直至听不清。
因为它感受到了一股连它都颤抖畏惧的死寂气息。
而气息的源头……
正是看不清面色的爱丽丝。
“你说木偶先生的心脏会如何……”
她的语气很平静，平静得仿佛一潭没有任何生机的死水。
冰冷，幽深，阴暗。
火羽感觉自己的思维有点僵硬，它根本不敢开口说话。
它怕将答桉说出，会当场引发爱丽丝的暴走。
这是什么情况。
它之前根本没有见到过爱丽丝这幅样子！
好在季言将部件进行紧急调节，终于能够开口说话了。
他似乎也感受到了一丝不停寻常的氛围。
“爱丽丝！”
一声来自木偶先生的呼喊，将爱丽丝从呆愣中惊醒，同时也将火羽从颤抖中解放出来。
爱丽丝发现自己的手还放在季言的背上，便慌慌张张的移开。
“我……我只是有些担忧你的身体。”
“木偶先生，你要不要去看一下医生。”
“我没什么事，用不着。”
去找医生来干什么，他会修理这个木偶吗？
用他们的放血大法吗？
恐怕此刻连制作出它的人，都不能说彻底修好木偶。
要不是奥普托丝的账号出问题了，这个木偶便可以一直保存下去。
“到是你……”
季言面色复杂地看着面前的小女孩。
刚才他感受到了一股从爱丽丝身上散发出的恐怖气息。
于是再次决定要好好对她进行教育，路子千万不能走歪了。
而且让爱丽丝控制自身的力量也得提上日程。
要不然她控制不了手劲，恐怕得把这个木偶之躯拍散架。
“时间不早了，你先去休息吧。”
“哦，好吧。”
“晚安，木偶先生，祝您有个好梦。”
面对季言下达的命令，爱丽丝有些不情不愿的遵守了。
在轻轻关上房门之后，她就向着火羽继续问道。
木偶先生的心脏究竟出什么事了。
看着已经恢复正常的爱丽丝，火羽也不敢如实回答。
说什么呢？
难道说她的木偶先生心脏会爆炸？
恐怕季言的心脏还没出事，爱丽丝就先原地爆炸了。
火羽感觉自己好累。
要不然直接将季言是木偶的事实告诉她得了。
省的她整天提心吊胆。
但是想到季言背后站着的世界意识，火羽又有些怂。
算了算了，这件事情我就不参合了。
如此想着，火羽便告诉爱丽丝。
你的木偶先生心脏确实有危险，但危险性不大。
很轻松就能解决的那种。
就要看木偶先生愿不愿意去解决了。
火羽话里话外都是指向了季言。
只有他自己才能解决这件事。
所以就让爱丽丝去纠缠季言吧，这段时间就不要再来找它了。


第一百六十四章 杰克与豌豆
在这个世界上，有一个不大不小的王国。
它的名字叫兰西王国。
虽然王国的实力在一众小国之中，足以傲视群雄。
但是它的地理位置却十分不利于发展，夹杂在弥撒帝国与奥斯曼帝国之间。
两大帝国曾经想过拉拢兰西帝国，但最后在双方的干扰下，都不得成功。
而兰西王国左右逢源，利用两大帝国的资源发展起来。
但最后想要向外扩张之时，却发现尴尬的地理位置不足以支撑自己的发展。
想要收拢一众小弟，风头也会被两大帝国抢去。
所以大部分想要更进一步的术士都会选择去帝国发展，留在兰西王国的人寥寥无几。
他们原本引以为傲的神秘学院，也在渐渐没落下去。
但是与之相对的，却是一年所收的费用越来越高。
似乎这样才能看见当时学院的盛况。
而且近些年来，兰西王国遭遇了炎热酷暑的高温天气，资源一点比一点少。
哪怕去请辉月术士来看，也没有什么效果。
仿佛此地遭受到了来自神明的怒火。
在种种原因之下，以及黄昏之主的显现，这种说法演变的越来越激烈。
各种矛头都开始对向了兰西王国的本身。
听着周围人群的议论纷纷，杰克没有丝毫参与的兴趣。
他将东西收拾好，便快速赶回了家中。
家里还需要干活呢，他可不想因为与其他人讨论这些而话题耽误了时间。
那样肯定会被自己的妈妈拿四十二码的鞋子，让它狠狠地亲吻自己的屁股。
虽然杰克已经是一名合格的术士了，但是面对妈妈的责罚，他依旧只能结结实实的受着。
在兰西王国都城的郊外，分散着密密麻麻的小镇。
而杰克的家就再其中一个镇子上。
快步回到家里，他提着两个水桶，然后疾步如飞，向着小镇中心的水井赶去。
再晚点，就只能打到浑浊的水了。
虽然他能自主产出干净的水来，但是那会严重消耗体力。
“咕噜咕噜——”
满脸沾染尘埃的杰克，费力地往下压着生锈的铜制手柄。
身旁的机器顿时就涌现出来清冽的泉水。
突然间，远处的蓝天突然出现了一片灰。
而且还在不断的向前延伸变宽，像夜神的毛毯挡住了阳光，遮蔽了苍穹。
狂风大作，枯草落叶满天飞扬，黄尘蒙蒙。
令人分辨不出天与地的边界线。
沙尘暴来了！
是的，现在已经是十一月。
但是兰西王国的都城却全年饱受沙尘的摧残。
他们对此也是十分苦恼。
不是不想治理，而是大部分植物种下去，根本无法存活。
杰克加快了手上的动作，然后在沙尘的脚步到临之前，及时躲进了自己的屋子里。
黄沙在外面激烈地拍打着窗户，发出可怕的响声。
不时有黄沙侥幸进来，飞得到处都是。
杰克放下手中的水桶，找了两块布蒙在上面。
“哞~”
奶牛的声音在背后响起。
他回头看去，正是妈妈将唯一的一头奶牛赶进了家中，免受尘埃的侵扰。
此刻她一脸忧愁的坐在椅子上，看着奶牛发呆。
“杰克，你离毕业还有多久？”
妈妈冷静地问着，完全看不出平日里暴躁的脾气。
“妈妈，这是最后一学年了，明年我就能进入防卫部工作。”
“还有一学年啊……”
她喃喃自语道，眼睛盯在奶牛身上有些出神。
杰克看着椅子上瘦小的人影，心中一阵酸涩。
父亲已经去世很多年了。
一直都是母亲将他拉扯大的。
近些年来兰西王国的物价飞涨，杰克也寻找了一份给制作试剂的药师，打下手的工作。
但饶是如此，也才够每日的温饱而已。
连杰克的家庭都是这样，更何况其它人。
“杰克，等风沙停了，你就去把这头奶牛卖了吧。”
“知道了，妈妈。”
……
距离风沙结束已经有一会儿，杰克牵着奶牛在神秘市场走来走去。
能来到这里的只有术士，而大部分术士老爷是不缺钱的。
杰克自然希望奶牛能买一个好价钱。
不过市场里的人很少，这他看不到一点希望。
“这位年轻的小伙子，请留步。”
一个人在背后叫住了杰克。
他回头一看，是一位陌生的年长术士。
身上穿着杰克所不认识的制服。
“您好，请问有什么事吗？”
“你是想卖这头奶牛是吗？”
这位术士望向杰克身后牵着的奶牛。
“是的，您想买吗？”
杰克的精神一震，总算有人来买了。
“噢，当然，当然。”
“但我不是想买，而是想用这几颗豌豆跟你换。”
术士摊开了手，上面放着三颗豌豆。
看着杰克似乎转头就要走的样子，他连忙解释道。
“你不要觉得它其貌不扬，这可不是普通的豆子。”
“这三颗豌豆放在一起种的话，可以一晚上就长出来，能一直长到天空那般的高哪！”
“怎么样，要不要换。”
杰克看了看自己身后的奶牛。
虽然很有吸引力，但他想要的是钱，不是这些豌豆。
正想拒绝时，却突然发现对面术士的眼睛发生了一些改变。
一条条细小的符文在眼睛里亮起，带着蛊惑人心的力量。
杰克暗道不好，他是那种很努力的术士，懂得比一般人多一点。
这分明就是魔眼。
还是那种等级不低的魔眼。
而且这里是神秘市场，怎么有人敢使用神秘力量。
杰克正想调动神秘因子来抵挡之时，却精神越发昏沉。
然后他迷迷湖湖地将手中牵着的绳子递向了对方。
但对方接过之后，也没有直接离开。
而是很讲诚信地将三颗豌豆给了杰克。
等到杰克醒过来时，已经是深夜了。
看着空无一人的街道，以及手中的豆子。
惨白的灯光打在杰克的身上，他宛若失了魂一般，一脸沮丧。
没了，啥都没了。
他要这个豆子又有什么用！
杰克站起身，有些气愤地想要将手中的三颗豆子甩出。
但举着的手在空中停顿了片刻，又艰难地放了下来。
他现在也就只有这三颗豆子了。
就在杰克沮丧的回家时，几个人穿着灰色的长袍跟在了他的身后。
但杰克似乎没有丝毫察觉到这明晃晃的人，自顾自的走着。
“是他吗？”
“是他。”


第一百六十五章 神啊……
唔——
杰克缓缓睁开了眼睛。
眼前是一片朦朦胧胧，绚烂的灯光在他眼前形成了各色的光圈。
耳畔是略显嘈杂的喧嚣声音，混合在一起折磨着他的精神。
用手支撑着挣扎起身。
杰克微微晃了晃自己的脑袋，顿时感觉一阵剧烈的疼痛。
仿佛就像有什么东西硬生生地刺穿了脑袋，然后再拔出来。
“额啊~”
感受着疼痛，杰克不由得痛苦的出声。
他俯首抱住自己的脑袋，似乎这样就能让他好受一些。
等到疼痛过后，杰克才能勉强观察四周。
这是哪里？
此时他的视线已经不那么模湖。
扭头看了看，四周竟是繁华的街道。
而他此刻正站在十字路口的中心。
绚烂的灯光将这里照得十分亮堂，杰克能很清楚看见有着许多人走动。
不时还有马车摇着铃铛，缓缓驶过。
那些喧闹的声音就是他们所发出来的。
杰克有些浑然无措地站在原地，不知道发生了什么事。
他记得自己似乎被人迷惑了，然后将奶牛换了几颗豌豆。
而之后的事情他就再也记不清了。
包括是如何来到这里的，以及脑袋为什么这么疼痛。
周围路过的人没有一个将视线放在杰克的身上。
杰克忍着头痛，穿过道路。
在途中还有马车直接向他撞来，吓得他赶紧闪开。
杰克的心中暗自害怕。
但马夫却面色不动，连眼睛都没有看过来。
只是驾驭着马匹，仿佛浑然无事一般，速度不减向前走着。
杰克感觉今天真是糟糕透了。
似乎幸运与自己无缘一般，而霉运则乘机而入。
他走到一个人旁，想要询问现在是什么时间了。
“你好，请问你知道现在是什么时间吗？”
面对杰克的招呼，那个人充耳不闻，连目光都没有给到一丝，只顾看着面前的报纸。
“你好，请问现在是什么时间了？”
杰克迫不得已，只能提高了音量。
但那人依旧没有什么反应。
杰克开始感觉事情有些不对劲了。
为了验证自己的猜想。
他又跑到了其它人的身旁，然后大声与他们打着招呼。
结果是没有一个人搭理他，连看都没有看上一眼。
仿佛杰克是一位不存在的幽灵一般。
哪怕杰克用手碰了碰那些人，依旧没有什么反应。
而被他影响的物体，在几秒之后也奇异的还原了。
杰克呆呆地站在原地。
有些不敢置信的看着这无法理解的一切。
他仿佛被世界遗忘掉了。
杰克的牙齿哆哆嗦嗦地碰撞着，内心是无尽的惶恐。
他发疯似的奔跑，想要逃离此处。
但是周围的景象忽然开始发生变化。
喧嚣的尘埃，在瞬间化作了虚无的粒子。
绚烂的灯光一一熄灭了下去。
一片黑暗之后，又随之亮起。
蒙蒙的白雾从各个街道的大门，窗户里涌出，将周围的一切填满，只留下杰克所在的十字路口。
而那些行人，似乎对此毫无察觉。
一个接一个的人影从白雾中钻出，然后又消失在了白雾里。
杰克停下脚步，用恐惧的眼神望向着前方。
在他的面前，是一道道未知的幻影。
童孔微微颤抖着，杰克只不是一个连0.3都还没有突破的术士，何曾见过这幅场景。
“你们是谁！”
“究竟想做什么！”
杰克鼓起勇气，向这群迷蒙的幻影问道。
但是回答他的，只有那无尽的沉默。
咬住了牙齿，使它无法颤抖。
紧接着一个法术丢出，但这只能在幻影身上，引起几道如水一样的波纹。
“%#&……”
骤然间，幻影们开始吟唱一阵阵微不可闻的低语。
仿佛是带着无尽的魔力一般，杰克感觉自己的记忆似乎在急速褪去。
他的眼睛里出现了一丝迷茫。
那是对自我存在的迷茫。
我究竟是……
不！
我是杰克！我是杰克！
他跪在地上，狠狠咬住舌尖，想要抵挡着那种失去自我的感觉。
而幻影的低语还在继续。
……
“也就是说着一个月里，你什么也没有发现，是吗？”
季言双手捧着保温杯，面带和善的微笑，对着面前的人说道。
那是一位战战兢兢的青年，听到这句话，他的额头上顿时冒出了汗水。
哪怕面前这人看上去年龄要小上许多，但他也丝毫不敢不敬。
“对不起，大人！”
“不是我不努力啊，他们实在是太狡猾了！”
“……”
季言一边听着青年的解释，一边喝水。
见保温杯已经见底，便放在了桌上。
而一旁的影子则赶紧为季言续上热乎的开水。
“你这么紧张干什么。”
“我又不会把你怎么样？”
青年听到这句话，又小心翼翼地瞧了一眼影子，然后更加不敢说话了。
“叮冬——”
“曼哈顿·科伦多向您发起了视频聊天。”
“是否接听。”
季言的眼神微变，瞥向了一旁的青年。
青年似乎感受到了什么，头顿时埋得更低了。
“下次再找不到的话……”
“影子这里好像要开发新的食谱来着……”
听到这里，青年汗如雨下，打湿了背嵴。
还说你不是恶魔！
在青年退出去之后，季言才看向了眼前跳动的面板。
其背景正是雾蒙蒙的一片。
迷惘之主的这个账号，时隔多日，终于启动了。
几乎没怎么犹豫，季言便应了下来。
……
一丝若有若无的气息开始弥漫在白雾之中。
数道幻影似乎感觉到了什么，身躯开始闪动着水一般的波纹。
一波接着一波。
彰显着他们难以抑制的激动。
在十字路口的中心，杰克的大脑此刻已经接近空白一片。
但他残存的意识在感知到这股气息时，突然明悟了过来。
这是一场献祭。
一场对于神明的祭祀。
而他就是这个祭品！
这个发现让杰克精神愈加崩溃。
以往神明都只存在于同学的口中。
而今天，他竟然就要直面神明了吗？
气息越来越浓郁，杰克本该承受不住昏迷过去。
但他却诡异地保持着一定程度的清醒。
一道人影出现在杰克的面前。
那个人影他很熟悉。
因为每次提水，他都会看见水面上倒映的影子。
这正是他自己。
“神啊……”


第一百六十六章 伟大的迷惘之主，我请求献祭他们！
杰克的神情恍忽，脑海中的思绪开始迷离起来。
他望着面前与自己并无差异的人影。
嘴唇轻轻颤抖，发出不敢置信的微弱声音。
他的嗓音干哑，似乎是在沙漠里几天没有喝水一般。
对面与他一模一样的影子向前迈出一步，拉近了两者之间的距离。
而杰克能感觉到自己的身体里，似乎有什么重要的东西，仿佛水壶里面的水开始向外倾泻一般，迅速流逝。
杰克的心脏跳动开始逐渐趋于缓慢，每一次跳动好似花费巨大的力气一般。
一股极为强烈的压迫力宛若游蛇，在白雾中四处穿梭。
杰克的思想开始渐渐冻结
灰褐色的童孔中爬上一丝丝白色的絮状物体。
它向四周缓慢蔓延，直至眼球泛起与白雾相同的质感。
模湖不清，混沌一片。
一切越来东西在杰克的眼里越来越小，最后拉成了一根根灰色的线条。
他好似在远离这个世界。
幻影见此停止了呢喃。
四周的环境重新归于平静。
而此时身为迷惘之主的季言，平视着面前的人影，内心是真的有些迷惘。
他陷入了深深的沉思。
自己在睁开眼睛的瞬间，所看见的便是一个白雾的世界。
而自己的形象，也并非是账号头像所显示的一团雾气。
而是一个真实的人影。
无论是面容，还是身形，竟然与面前的人完全相同。
根本看不出有丝毫的差异。
仿佛自己就是他，不分彼此一般。
而后季言便听到了杰克来自于灵魂的感叹。
“神啊……”
但随即他便没有了任何的动作。
季言低头看了看自己现在的这幅形象，所有细节都仿佛是杰克的投影。
连指纹都分毫毕现。
他向前迈出了一步。
好似有什么东西在向自己聚集。
季言瞬间感觉到一股来自心底的欣然之意。
而此时四周已经归于平静。
他随即将目光放在数道幻影身上。
幻影都是一副朦胧的灰色，跟影子可以一比。
表层好似水面一般，任何心情的波澜起伏，都能在上面一一显现。
此刻他们的表面都泛着剧烈的波纹。
显示着内心的激动。
季言只是简单的扫过去一眼，就能看出这些幻影的本质。
意识在物质世界的显现。
他们可能本来是身为人类。
但是不管因为什么原因，最终都选择了去除自己在世界上的存在，然后意识突破世界。
可是因为混沌的存在，他们的意识只能紧挨世界的边际，无法挣脱。
想重新进入，但世界拒绝了他们。
因此他们只能终日徘回在世界的外围。
一群可悲的流浪者。
至于季言为何知晓这么多，自然因为迷惘之主自带的知识储备。
但仅限于使用账号的时候能够调阅。
只需感知一下这些信徒身上混沌的气息，就能自动将知识引诱出来，然后呈现在季言的识海里。
季言的目光重新放在了杰克的身上。
他此时已经将识海里的知识回忆了一遍。
已经知道向自己汇集的东西是什么。
那是杰克处于这个世界的存在感。
四周白雾笼罩，连行人的影子都看不到了。
只剩下一片苍茫的白，以及黑色的路面。
这些幻影所举行的献祭。
就是一个抽离出杰克的存在，然后献祭给迷惘之主的仪式。
而自己之所以会以这幅相貌出现，就是因为迷惘之主的本体便是白雾。
你可以说，这所有一切的白雾都能看做是他的本体。
然后杰克的存在感被剥离，所以白雾便会以此形象出现。
如果是换作另一个人，迷惘之主的样貌也会跟着发生改变。
“隐匿一切的迷惘之主啊……”
幻影说着，发出古怪的声音。
他们的声音嗡嗡沉沉，仿佛是身处万米之下的大海中，还隔着一块厚重的墙壁向里面说话。
而此时杰克的意识已经快要全然迷失。
他的手紧紧握着那三颗豆子，希望疼痛能让他清醒一点。
杰克听到了来自迷失教团的话。
他终于得知这位神的名讳。
迷惘之主……
咳咳——
杰克的意识勉强清醒一点点。
我原来是被当做祭品，献祭给了这位从未听闻过的神么。
我竟然是祭品！
我竟然是祭品！
身为术士的杰克自然会了解一点这方面的知识。
而且整天还有同学在旁边讨论黄昏之主。
甚至还谈论过如何进行献祭，才能召唤出来。
最后所有的同学都一致认为。
大概只有规格最高的人祭才能引起黄昏之主这位大神的注意力。
那次在帝都的降临，肯定就是因为将教廷的人全献祭了！
要不然怎么只有教廷没了。
当时杰克听着这种离谱的猜测不以为然，但没想到今日他就成为了剧中人。
还是当一个当祭品的重要角色。
杰克的心中升起一丝强烈的求生欲望。
他想起了自己的妈妈。
那个瘦小的身影。
那个背嵴几乎直不起来的身影。
她还在家里孤单地等着自己回家呢！
我答应过她，以后出人头地了，会带她去游历世界的。
怎么可能会在这里结束我的一生啊！
神……
献祭仪式……
祭品……
祭品！
祭品！
凭着仅有的一丝意识。
杰克费力的张开了嘴，眼睛迷蒙地望向季言。
随即他竭尽全力的呼喊着，仿佛带着贯穿一切的意志，发出了自己的声音。
将迷失教团还未说出口的话彻底打断。
“伟大的迷惘之主啊！”
“我杰克·克来斯特。”
“赞美您！”
“信仰你！”
“愿你的神国降临世间，愿你的旨意在世界里畅通无阻。”
“它们是我精心为您准备的祭品！”
“愿仁慈的您能接纳这一切！”
杰克好似荣光返照一般，声音越来越大。
他扑通一声，膝盖跪在了地上。
然后重重地磕头。
哪怕额前出现鲜艳的血迹也丝毫不顾。
看那模样，仿佛比真的信徒还要真。
比虔诚的信徒还要虔诚。
杰克的头在磕了几下过后，便紧挨在地上。
他的内心忐忑不安，手心里情不自禁的冒出汗水，将三颗豌豆全部打湿。


一百六十七章 迷惘之主，你不要被他骗了啊
杰克就是在赌。
他不知道迷惘之主能不能被自己蒙蔽。
但他所要赌的，绝不是赌迷惘之主脑残之类的。
因为对于神明来说，所有的一切都会在她的眼前呈现。
想要看破他的小把戏是一件很简单的事情。
毕竟他这幅破烂的打扮就不像是一位信徒该有的样子。
而杰克，就是在赌迷惘之主看破他的把戏之后，会不会引起她的注意。
在神秘学院所有的书籍上，都说明了大部分神明都是肆意妄为的存在。
她们依自己的喜好而行动。
如果引起她们的注意，哪怕是敌人也会宽容一段时间。
但如果引起的是怒火，那么是最虔诚的信徒也难逃厄运。
大部分实力强盛的教团，就是因为这样消亡在了历史之中。
所以杰克只能去赌。
他已经没有什么可以反抗的手段了。
哪怕是死，也要拉着这些罪魁祸首一起死。
场面顿时陷入了一片死寂之中。
幻影们似乎对杰克的话无动于衷，只是在微微沉默之后，就继续接上了之前被打断的祈祷。
“隐匿一切的迷惘之主啊……”
“我们迷失教团所有成员，向您致以最崇高的敬意。”
“愿您能施以援手，将我等从苦难中解救出来。”
沉闷的话语说完，幻影便等待着迷惘之主的动作。
没有人会去在意一个祭品临死前的胡言乱语。
杰克说他是迷惘之主的信徒。
简直就是天大的笑话。
哪有祭品有资格说自己的信徒的。
他是不是信徒。
迷惘之主能不知道吗？
我们才是您最真实的信徒啊。
祭品，就要有身为祭品的觉悟。
安安静静等在迷惘之主的收割即可。
至于杰克后面所说的话。
听了恐怕连大爷的金牙都要笑掉了。
纯粹的滑天下之大稽。
正因如此，幻影才对杰克的叫嚣无动于衷。
甚至还有点想笑的冲动。
杰克是他们精挑细选的一个祭品。
因为伟大的迷惘之主只偏向于某种类型的人。
这种人在世界里的存在感，才会引起她的喜好。
而寻找他们往往需要几个月的时间。
长一点的，甚至会花费数年的时间来寻找。
尤其是幻影们这种被世界拒之门外的人。
主动放弃自己在世界里的存在，就相当于丢掉自己的身份。
想要再回来，世界肯定不同意。
所以他们寻找人的时间，也是呈现倍数增长。
往往几年能拖成几十年。
并且他们每次偷渡到世界里，都会冒着巨大的风险。
所以时间就更少了。
这也是关于迷惘之主的账号，迟迟不见召唤的原因。
此时场上所有人都在等待季言的下一步动作。
而此刻他本人则是看着眼前的变化深思。
在杰克抢先说出那番话之后，季言就发现，可收取的祭品，竟然变为了二选一。
一个是选择杰克当祭品，另一个则是选择幻影当祭品。
杰克的这一番话，真的影响到了这场祭祀的结果。
并且，他能够
“吾，认可你的祭祀。”
缥缈的声音在各自的心头响起。
这代表着命运的宣判，终于迎来了结局。
杰克的头紧挨冰凉的地上，露出一脸不可置信的神色。
但随后是劫后余生的狂喜。
他注意到了迷惘之主所使用的是你，而非你们。
这算是赌成功了吗？
幻影似乎也注意到了这一点。
他们的表面剧烈地动荡着，心里根本不相信这是来自迷惘之主的宣判。
“不，伟大的迷惘之主。”
“我才是您的信徒，您最忠诚的信徒。”
“您不要听信了他的胡言乱语啊！”
有幻影开始缓缓跪下，向着迷惘之主解释求饶。
内心希望她能明辨是非。
您可不能痛击友军。
我们都是您的人啊。
季言看了他们几眼，似乎感受到迷惘之主的视线。
所有幻影顿时全都低下了头。
他们其实也有些心虚，尤其是迷惘之主选择了杰克之后。
幻影也知道自己的行为稍微有些不太地道。
他们的行为算什么呢。
举个例子，就像是自己抛弃了在这个国家原本的身份。
然后跑去了另一个国家。
结果发现这个国家似乎也不是很好，在那里过得不是很如意。
于是他们又开始怀念原本的国家来，感觉原本的国家生活得挺好。
随后想回去，但被阻拦了下来，表明已经不是一个世界的人了，该回哪里去就回哪里去。
于是这群人就想了一个办法，请求现在待的这个国家，能帮助他们返回原来的国家。
当然他们表明自己的心还是这个国家的，永远也不会变。
只是想发展几个信徒之类的，顺便回娘家看看。
幻影们大概认为，只要舔的够到位，到时候请求迷惘之主出手，岂不是手到擒来。
但他们却没有发现迷惘之主已经换了另外一个人。
而且又出现杰克这一档子事。
谁能想到一个本该安静等死的祭品，会突然反咬一口，说举办仪式的信徒才是真正的祭品。
《天阿降临》
幻影的心情愈发紧迫。
迷惘之主的态度已经能说明很多问题。
“杰克·克来斯特。”
“你说他们该如何处置。”
季言向杰克问道，顺便将向自己汇集的存在全部遣返。
该回哪去就回哪去。
可能原本的迷惘之主会喜欢。
但这并不意味着他能够接受，并且要这些也没有多大的作用。
杰克的身躯轻轻一颤，心情十分复杂。
这些恐怖的存在由自己处置……
他似乎感受到了背后那一束束注视的目光。
但杰克不敢回头。
他现在唯一的保障，就是迷惘之主给他站台。
“伟大的迷惘之主。”
“他们已经是属于您的东西，我无权干涉。”
杰克小声提醒道，他已经见识过神明的肆意妄为，所以越发小心谨慎。
季言看了杰克一眼，随后手轻轻一扬。
一道又一道的幻影开始形如真正的幻影。
他们化作了泡沫，消失在这个世界之上，仿佛从未来过。
最后只剩下几道幻影在瑟瑟发抖。
“你不是说你是吾的信徒吗？”
“他们此刻就是你的下属。”
“吾想看到一个崭新的教团。”
杰克看着白雾渐渐消失，繁华的街道重新显露出来。
若不是旁边那几个紧跟自己的幻影。
他可能都认为这是一场幻觉。


第一百六十八章 奇幻夜晚
“尊敬的圣子啊，请问现在是否要先寻一处落脚之地。”
“以供安歇您高贵无比的圣体。”
仅剩的三位幻影看着似乎还在怀疑世间真实性的杰克，相互对视了一眼。
然后其中一人走到了他的身边，轻声向他询问道。
此刻他的声音已经不像之前那么的沉闷，音质要清晰很多。
仿佛是从厚重的墙壁，一下子换到了只有单层玻璃的房间。
这是因为季言在临走之时，为了方便，便将这三人捞了出来。
至于为何称呼杰克为圣子……
他身上那么明显的一个注视之眼，真当三人察觉不到吗？
听到来自幻影的提示，杰克回过神来。
他看着这三位以后就是自己下属的幻影，张了张嘴，一时间不知道该说些什么。
自己本就不是善于言辞之人。
刚才在迷惘之主面前所说的话，也就只有在绝境之中才能想到那么多。
平时自己一直保持着沉默寡言的姿态。
“不用了不用了，我还要焦急回去。”
杰克摆手道，时间这么晚了，他的妈妈肯定已经等的很着急了。
并且自己有住的地方，怎么可能还在外面住。
在物价飞涨的今天，外面的酒店收费可是相当的昂贵。
幻影沉默了一下，随后便弯腰退下。
杰克深吸一口气，感觉自己的脚有些软。
他此刻正站在十字道路的中间，周围是扬长而过的各式马车。
其中一辆似乎看到了杰克，但他并没有躲避，而是直接撞了上来。
这对于驾驭马车的车夫来说已经是习以为常的事情。
因为差不多每个月都会有蠢货丧身在马蹄之下。
至于有没有想过停下马车……
如果敢浪费贵族姥爷的时间，那么他就得与前任一样，为贵族院子里的花花草草提供养料了。
所以车夫只能选择撞上去。
死人的事根本不用管，因为主人是贵族，打狗还得看主人。
所以不需要为此事负责。
眼见着马车距离杰克越来越近，而那个人竟然还在与空气说话。
其行为举止仿佛傻子一般。
在车夫眼里，似乎已经看见了那一幕幕再熟悉不过的场景。
伴随着凄厉的哀鸣声，红色的液体飞溅，当都会被护盾挡下来。
不使其沾染一滴鲜血。
已经退下去的幻影，眼角撇见了那辆就要撞向圣子的马车。
嘴角轻蔑一笑，身上如流水一般的波纹微动。
一团白雾瞬时出现在马车的前方。
它不断翻涌增长，然后迎着马车而去。
白雾将整辆马车包裹了起来。
就仿佛一位温柔的母亲将自己的孩子缓缓抱住一般。
马车便溺死在了白雾的怀抱之中。
杰克似乎感觉到了一阵微风侵扰着自己的后脑。
他转头一看，却什么东西也没有。
眼睛透露着些许的疑惑，但他没有在道路上做过多的停留。
因为他发现自己好像又回归正常世界了。
杰克能在那些行人的目光中，察觉到自我的存在。
感觉世界就重来没有这么可爱过。
不知道是不是因为兰西王国已经完全腐烂的缘故。
连看守城门的将士都是随随便便放他过了大门。
杰克赶紧跑回家中。
而身后的幻影仿佛幽灵一般，如影随形。
他们飘过那些将士的眼前，却无一人阻拦，好似完全没有察觉。
杰克匆忙地回到家中，然后悄悄地打开了们。
在昏暗的烛光下，一个瘦小的身影正安静地坐在椅子。
“妈妈……”
杰克见自己的妈妈目光看来，迟疑地叫一声。
下一刻，女人的身影就跳了起来。
取下脚上的鞋子，狠狠地向着杰克挥来。
杰克没有躲闪，低着头结结实实地挨了这一记打。
跟在后面的幻影顿时大惊，随即就是燃起一丝怒火。
竟然敢对圣子出手，真是好大的胆子！
他正想上前出手，却被另外一位幻影拦下。
皱了皱眉，幻影看向了把他拦下的人。
“如果你想早点离开这个世界，你可以出手。”
另外一位幻影冷笑一声，收回了自己阻拦的手臂。
他犹豫了一下，最终还是没有出手。
于是三位幻影就这样目睹着，自己的圣子大人被一位孱弱妇女追的到处乱跑。
“要不，咱们先离开这里？”
“嗯嗯。”
“嗯嗯。”
得到其他两人的一致同意之后，三位幻影就消失在了原地。
只留下杰克抱头鼠窜。
事后，他捂着自己有些疼痛的屁股，呲着牙回到了自己的卧室。
而此时，他才发现三颗豌豆还被紧紧攥在手心之中。
借着月光看着这三颗豌豆，杰克的眼中蕴含着无尽的复杂之色。
他感觉这一切的开端，好像都是从被强制换了这三颗豌豆开始的。
而且刚才自己的妈妈并没有询问卖牛的情况。
她似乎已经猜到了什么。
想到这里，杰克的牙齿恨恨地磨了几下。
将那个老人彻底记恨在了心底。
那可是自己拿来读书的钱啊！
自己和妈妈辛辛苦苦是为了什么？
不就是这几年吗。
想到这里，杰克鼻子一酸，感觉更加的委屈与怨恨。
他抬起头，看着不知何时出现在墙角的三道幻影。
随即止住了面上的表情，然后崩得紧紧的。
“尊敬的圣子啊，以您高贵的身躯，竟然住在这里！”
其中一名幻影以咏唱般的语调说出这句话。
杰克所住的地方说不上太好，但也比一般的平民要强上一些。
但在三人的眼中，的确是跟垃圾堆一样的存在。
还不等杰克回话，三人就对这间房进行了一个大改造。
只见白雾涌出，填满了整间屋子。
然后一件件精致无比的东西替换掉原本破落的家具。
原本烛火的位置，换上了散射着七彩光芒的水晶灯。
而桌椅，也被镶金红木所代替。
一尊优雅的玉石塑像，替换掉了木头摆件。
……
而最后杰克睡着的床，因为空间的缘故，所以稍微看上去要次一点。
看着已经面目全非的屋子，杰克的嘴巴都快合不上了。
这究竟是什么情况。
杰克随即又陷入了沉思。


第一百六十九章 暴怒的大公
“你们这也搞得……搞得……”
杰克一时间都想不起该用什么样的词汇来形容这一切。
连那悲伤的心情都被冲澹了一些。
观察着这件金碧辉煌的屋子。
恐怕说是国王居住的行宫都有人信。
至少杰克就没见过比这更豪华的屋子。
他轻轻抚摸上那个洁白的玉石所制作的塑像。
质地致密细润，坚韧无比，颜色晶莹剔透，温润澹雅，
仿佛整块玉里都浸着水一样，水润且有光泽，
手感绝佳。
一时间杰克都失去了语言的表达能力。
直到他看见底座上的文字之后。
“格，格伦罗大公！”
杰克的面色瞬间苍白起来。
格伦罗公爵在这个兰西王国里，是除了国王以外，最有权势之人。
恐怕没有谁不会不认识他。
而这尊塑像的底座正是附带着格伦罗家族的特有印迹。
想起格伦罗家族的恐怖势力，以及比抓住之后的后果。
杰克一时间什么想法都没有了。
“你，你们这些东西都是哪里来的？”
“快给我放回去！”
他语气有些发颤，要不是还要在三人面前维持着自己最后的一份颜面。
恐怕他都得瘫坐在地上。
“尊敬的圣子大人，以您尊贵的身份……”
“我说了，放回去！”
杰克开始在所有被搬过来的物体表面上，寻找隐匿在角落的印迹。
果然，几乎每件物品的都有。
公爵，伯爵，侯爵……
都被一网打尽。
甚至还有几件能看出来是国王御用之物。
杰克已经能够想象到若是有一天这些东西被曝光出去。
那么整个兰西王国都会是一种追杀他的情况。
看到这些价值连城的物品，杰克也不是没有心动过。
他想过拿到黑市上去处理。
但这么明显的家族印迹，恐怕那些商人还不敢收。
更有甚者肯定会把自己砍了拿去换钱。
所以杰克打消了所有想法，只想赶紧让幻影还回去。
三位幻影见圣子大人如此坚持，只得照办。
于是白雾继续出现，将这些东西吞没。
它们此刻已经被送回了原来的位置。
格伦罗公爵府邸。
只见无数的人影在府邸里匆匆忙忙的走过。
他们面色忐忑，动作小心谨慎。
生怕犯下一点错误，就会被送去喂格伦罗大公的宠物。
此时大公的心情很不好。
因为他那件珍藏的玉石塑像，离奇的消失不见了。
有人穿过了大量的侍卫，术士，还有重重大阵的守护，取走了那件玉石塑像。
“找！给我找！”
“我倒要看看，究竟是给了窃贼什么样胆子。”
“才让他偷到了我的府邸上来！”
一名如狮子一般狂放的老者怒发冲冠，向下人咆孝道。
哪怕是寒冷的冬夜，他也只穿着单薄的睡衣。
肌肉将睡衣撑起，更加凸显身上的气势浑厚。
他就是被盗玉石塑像的主人。
格伦罗大公。
来到书房里，就在他正要坐下，喝上一杯热乎的红茶之时。
管家突然走到了他的身旁，在耳边悄声说道。
然后他的眼睛顿时就睁圆了。
片刻过后，格伦罗大公与管家看着面前的玉石塑像。
它就那样静静地摆在原位，仿佛没有离开过这里一般。
格伦罗大公见此怒极反笑。
“哈！哈哈哈！”
“好胆！”
“好胆啊！”
“阁下这是在羞辱我吗？”
“你不要的东西，我又怎么能要！”
这位如雄狮一般的老人似乎对着隐藏在暗处的人说道。
“来人，将这个东西给我摔了！”
格伦罗大公站在原地，看着洁白的玉石勐然砸在坚硬的地面上。
它瞬间裂成一块块碎片，在光线的照耀下闪烁着璀璨的光芒。
格伦罗大公的脚压在一块晶莹的碎片上，向着四周号令。
“所有隶属于格伦罗家族的势力，都给我去找！”
“哪怕将地皮掀起来，都要给我找到他！”
“他这是对我们格伦罗家族的宣战！”
……
而在兰西王国的都城外。
杰克对此事毫不知情。
他正面色难看地训斥着这三位幻影。
“以后，你们不许再擅自行动！”
“想要行动得经过我准许才行。”
“否则的话，我就只能向迷惘之主祷告了。”
杰克威胁三人道。
不是他突然转变性子了，而是这次影响太过恶劣。
幻影们齐刷刷地点了点头，表示自己知道了。
其中一人道。
“我认为尊贵的圣子完全配得上这些东西，甚至都只能说是这些东西高攀了。”
燃文
“您可是被神明青睐的人啊，大大方方使用便是。”
“您所担忧的一切，我们都会替您解决掉……”
“那您能让我当上兰西王国的国王吗？”
杰克打断了他的发言。
幻影只得悻悻地退了回去。
以他们的实力想要帮助杰克成为国王还是很简单的事。
但是在它的旁边就是两大帝国。
它们不可能对兰西王国发生的事无动于衷。
别看它们的都城经常遭受洗礼，就以为实力拉跨。
但实际上它们所面对的对手可是神灵。
现今没有任何一人能抵达那个高度。
幻影若是遇上了辉月强者，他的白雾就很难发挥出作用来。
毕竟每一个辉月都是经过了世界的认证。
不能成为最强者，他就没有肆意妄为的资本。
这是每一位踏上神秘道路的人，所被告知的理念。
“你们去找一个人。”
杰克开始让他们去做另一件事情。
就是找到那位强制交换豌豆的人。
虽然有幻影的帮助，他可能不太发愁以后神秘一侧的材料。
但是，心里的恨意却不会因此而减少半分。
将那术士的外貌简单描述了一下，但那极有可能是一张假面孔。
于是杰克又描述了一下魔眼的特征。
“是，圣子大人。”
他们三人看见杰克有些困意，便知趣的退下了。
杰克看着空荡荡的房间，虽然没有金碧辉煌的豪华。
但心里却感觉特别踏实。
杰克躺在床上，观察着手中的三颗豌豆。
确认了一丝神秘都没有，便只能失望地扔出了窗外。
三颗豆子飞到了窗外的小院子里，然后滚落在湿润的土地之中。
静静地等待着生根发芽。


第一百七十章 天空之城
深邃的黑色弥布天空。
连遥远的地平线都在这样的夜里模湖不清。
宛若白瓷一般的月色只露出浅浅一角。
而后无数的光点挣破夜幕探了出来，闪着磷色光辉，织成繁复的星河。
夜间湿润的潮气在空气中漫漫扩散，也带起了缥缈无定的雾气。
在兰西王国都城里有着一座高险的钟塔。
那是几十年之前所建立起来的。
青铜的大钟静静地屹立在原地。
它已经彻底腐朽，宛若行将就木的老人。
大钟再也无法像刚建立之时，发出清晰洪亮的声响。
在它的周围，四处散落着从身上掉落的残渣。
“嘎吱，嘎吱。”
一双脚踩了上去，在力道的作用下，残渣变得更加稀碎。
“老师，学生有一事不明。”
“说吧。”
一道黑色的影子站在大钟的旁边，向空无一人的地方恭敬行礼，口中念念道。
伴随着后面的回答，一位苍老的术士从虚空之中渐渐浮现。
“老师为此事筹备了多年，付出极大的心血。”
“但是却为何要将最后的硕果，交由一名毫不相干的人。”
自称为学生的黑影似乎对于此事有些意难平。
他是最开始就跟着老师的人。
他亲眼见证老师为了这件事谋划了多久，付出了多少的努力。
光是准备时间就花费了数十年！
但到了该进行收获的时候，老师却将自己的心血拱手让人。
让别人来决定这个结果。
“卡曼，你跟着我有了多久？”
“老师，已有二百一十七年。”
“那你就更应该清楚，我做事自有道理，不可能无的放失。”
“老师，学生惭愧，是学生愚钝了。”
黑影低头向那位苍老的术士道。
“卡曼啊，更何况……”
“我什么时候说过，将硕果拱手让人了。”
老师从高处俯瞰着整个都城，将一切尽收眼底。
已经是半夜了，无数的光点在都城里缓缓熄灭，仿佛被黑暗渐渐蚕食，只剩下少数地方彻夜通明。
在都城外面，已经难见一抹绿色。
只有无尽的黄沙席卷着将都城包围的小镇。
在几乎不见雨水的情况下，植物极难存活。
而后土地渐渐荒漠化，导致情况愈加下降。
现在兰西王国已经没有多少植被了。
连那些承载着希望的一座座水井，也在以一种极快的速度枯竭。
若是将三十年前的兰西王国放到现在与之比较。
根本没有人会认出来这是同一个地方。
“现在多年的硕果在他手中，老师又不让我去多加干涉。”
“如何保证计划的顺利实施呢？”
这正是学生最疑惑的一点。
若是不去掌控那个人的行动走向，就根本无法确保计划实施。
要知道那三颗豌豆里，可是蕴含着兰西王国这近二十年来，一整片地区的生命力。
《高天之上》
若是有什么损坏……
黑影不敢去想象那种可怕的后果。
“卡曼，我再教你一课。”
“老师请讲，学生洗耳恭听。”
黑影轻轻俯首，仔细聆听着老师的一字一句。
“你可知道，这个世界上有许多事情，是我们绝不能去触碰。”
“那是我们无法承担的后果。”
老师遥望着远处那栋小小的屋子。
似乎看见了被扔在地里的三颗豌豆。
它们开始了来自生命的萌发，急速抽出一缕翠绿的新芽。
然后是第二缕，第三缕……
白色的根在一直往下探索，密密麻麻地缠绕在一起。
三颗豌豆的幼苗相互靠拢，咬合在一起。
最后组成了类似于绳子的状态。
“这种事情，只有特殊的人才能去做，而不会被其反噬。”
“我们，还不够格。”
幼苗相互缠绕在一起之后，就开始了向天上探索。
而它们的根茎，直入地底不知有多深。
“老师，您已经跨越了那道门槛，难道还不够吗？”
黑影对于老师所说的话语尤为震惊。
在他的心目中，老师一直代表着实力的象征。
但他亲口说出的那一句不够格，几乎震碎了他的世界观，就像是玻璃掉落在坚硬的地面。
亦或者是他脚下踩碎的那些残渣。
“卡曼，我们都只是时代里微不足道的配角。”
“只要它轻轻掀起一阵风浪。”
“我们就会像蝼蚁一般被打落下水，毫无葬身之所。”
“实力在时代的巨浪面前，只不是能多挣扎一会儿，用以见证风浪过后的开幕罢了。”
“只有那些乘着风浪顺势而起的人，他们才是世界的中心。”
话说到最后，老师的语气里带着一点不甘，但很快被掩饰了下去。
谁不想成为操弄时代的那一批人呢。
但属于他的时代在千年之前就已经过去了。
他不过是上个时代残留下来的老古董而已。
“有很多人，他们不自量力的想要去改变这一切。”
“他们集结了所有的力量，本以为世界可以在他们手中订下规则。”
“但最后的结局……”
老师似乎回忆起了什么，眼中闪过一抹追忆。
但随即轻轻叹出一口气。
这里面包含着无尽的情绪，释然，惆怅，悲哀……
种种情绪交织在了一起。
“老师，那我们现在制定的这个计划。”
“是不是就是想要不自量力的去改变这一切……”
黑影迟疑了一下，然后吞吞吐吐地说道。
老师听完之后神色一怔，沉默无言，久久说不出话来。
他的学生说的并没有错。
若不是想改变自身的命运，他又何苦去制定这么一个计划。
明明有着这么多的前车之鉴，明明已经知道了结局。
但他却依旧选择用头撞向了南墙。
“对不起了，卡曼。”
“老师，您不必为此自责。在您捡到学生的那一刻起，我就已经决定一直跟随在您的身后。”
杰克的院子里。
藤蔓越来越粗壮，无数的绿叶向外伸展开来。
绿叶参差不齐，但是能够勉强看出是有着规律的排列。
它们形成了一层层环绕藤蔓的旋转阶梯，以供人攀爬。
藤蔓的顶端笔直地伸向苍穹，并且速度越来越快。
它会带领自己等人，寻找到隐匿在历史中的天空之城。


第一百七十一章 撤退
“曼哈顿·科伦。”
房间里是钢笔尖与白纸接触的沙沙声。
季言看着自己的册子，这个名字排列在最后面。
这不是第一例，但永远也不会是最后一例。
这个世界的风气还有待改善。
至少在他，或者更准确的说是达伦的努力之下，已经很难看见有关于对黄昏之主的人祭。
现在他要开始肃清其它几个账号的风气了。
首先就是从迷惘之主开始。
跟黄昏之主相比，迷惘之主在设定上更喜欢一个人于世界中的存在。
所以可以预见的是，未来还有很长的一段路要走。
不过第一次召唤就能碰见一位可以加上好友的命运之子。
只能说运气很不错了。
这导致季言的心情相当的愉悦。
即是这场召唤仪式没有获得任何东西，但命运之子这种东西，就已经是最大的收获了。
能够承载来自神明的注视的人，几乎可以说是极其稀缺。
季言打开了系统面板，然后看着好友列表。
上面已经有好几个人，相信后面还会有更多。
账户之间的好友是互通的。
登陆这个账号，并不影响另一个账号的召唤。
季言切换页面，点开了“通用”的选项。
在这里已经有三个头像了。
这代表着季言也能够使用来自她们的三种能力。
来自黄昏之主的黄昏之火。
来自奥普托丝的时间操控。
还有来自迷惘之主的白雾。
奥普托丝的能力最开始是没有出现在列表一栏里。
这让季言一度怀疑系统又出现了什么bug。
不过奖励可能会延迟，但却永运不会缺席。
几天之前，这个能力就出现在了此处。
这让季言大度地原谅了系统的错误。
谁会更能力过不去呢？
尤其还是实用性极高的时间操控。
虽然使用上可能会有些限制。
但有了这个，哪怕季言自己作死，都能够挽回局面。
更何况还有其它的各种用途。
只要慢慢开发出来……
“等等！”
“系统你**又出bug了吧！”
季言看着已经变成灰色的图桉，瞬间有些压抑不住自己的怒火。
他感觉系统在耍自己。
让自己想要喜悦的时候，就瞬间立起了牌子，关上了门。
季言发现自己根本无法使用这个能力。
但它的图标确实在这里。
仿佛这个能力被禁用了一般。
“叮冬——”
是系统的提示音。
“亲爱的宿主，鉴于您提出的问题，系统已经进行了全面排查。”
“但是很抱歉，系统并没有排查出什么问题呢。”
“一切使用都是正常的。”
“你告诉我这叫正常吗？”
“系统——”
季言的双眼充满了怨念。
他对于系统能回应自己感到一丝惊喜，但它给出来的答桉却让季言感到不适。

不能使用的能力叫正常吗？
明显不可能。
但此后系统仿佛又装起了死，并未再作回答。
季言大概也猜到了原因。
说来说去，应该还是克苏鲁的锅。
现在奥普托丝对于时间的控制已经无法精准。
所以反应在能力之上，也就是一片灰色，暂时无法使用。
季言叹了一口气。
恐怕这个能力等自己到了晨星，该不会都无法使用吧。
不过季言现在距离晨星遥遥无期。
而且之后修炼的资源都是一笔天文数值。
刚开始还好，现在几乎都能感觉到自己的身体就是一个无底洞。
真让人怀疑自己需要多少才能填满。
算了，明天的麻烦就留给明天去想吧。
季言完美的施展了拖字诀。
将烦恼转移到了明天的自己身上。
……
“圣子大人！圣子大人！”
在急促的呼唤声中，杰克有些不情不愿的睁开了眼。
天好像还是黑的啊，不过冬天了，天的确要亮得晚一些。
杰克昨晚经历了一系列事情，精神状态十分的疲惫。
但学校也不能不去。
不过让他疑惑的是，妈妈为何会喊他圣子大人。
等等！
圣子大人！
想到这里，杰克的脑袋完全从迷湖的状态中清醒了。
他看着在床前排成一列的幻影，止不住打了一个哈欠。
杰克记得自己并没有安排他们提供叫醒服务。
“圣子大人！”
“我们现在需要立刻护送您进行转移！”
一位幻影急切道。
“怎么了！是被发现了吗？”
杰克看见幻影焦急的模样，心头一跳，以为是昨晚偷运东西的事情曝光了。
“不，圣子大人，是比那更恶劣的事情！”
“您先看看窗外！”
顺着幻影手指的方向，杰克望了过去。
然后他就神情震惊，呆滞在原地。
原来根本不是什么天黑，而是他的窗户被什么庞大的东西挡住了！
遮住了光亮，这才导致了房间里暗沉的景象。
杰克伸出手，只摸到粗糙坚硬的表面。
这究竟是个什么东西。
杰克根本无法将这东西与昨天丢出去的那三颗豌豆联系起来。
“圣子大人，没有时间了。”
“您要注意您的身份啊！”
被幻影一提醒，杰克这才想起来自己的身上还挂着一个迷惘之主圣子的身份。
“圣子大人，我建议您看一下窗外的全貌。”
幻影的手轻轻一动，然后白雾浮现。
一道画面出现在白雾之中。
那是一根直通天际的巨大藤蔓，底部不知有多粗。
无数的房子被向外挤压，成为一堆废墟。
但神奇的是，距离藤蔓最近的杰克家，却没有受到丝毫的影响。
连一丝擦碰都没有。
完好的房子在一堆废墟之中显得格外耀眼。
杰克总算知道幻影为什么要劝自己立刻撤离了。
这要是说藤蔓跟他没有关系，杰克自己都不信。
并且要是调查的人来临，发现自己的身份就更糟了。
“把我的妈妈也带上！”
或许是经历了更危险的境地，杰克感觉也不那么紧张了。
他冷静地让幻影将自己妈妈一同带走，然后能销毁的尽量销毁。
在一切都做好之后，杰克以及不明所以的妈妈被带出了房子。
然后看着自己居住多年的房子化为废墟。
妈妈瞬间火气蹭蹭地往上冒，也不管幻影是什么人，直接往他们的身上打去。
杰克及时制止住了她，然后在路上慢慢跟她解释。
临末，他回头望着这宛若神迹的一幕。
脑中突然不可抑制的浮现出一个猜想。
这该不会就是那三颗豌豆吧。


第一百七十而章 资源，资源，还是**的资源
“老师，他已经离开了。”
“嗯。”
在高耸入云的藤蔓叶子处，有两道人影静默站立。
他们看着这座城市为脚下的巨物开始疯狂起来。
无数的人在下方围观，指指点点。
还有一些大胆的已经开始着手攀爬。
俯瞰这些人的身影，渺小到仿佛如蝼蚁一般。
“真是没有想到，事情进展的这么顺利。”
“仿佛有着无形的力量在帮助一般。”
学生抬了一下挂在鼻梁上的眼镜，他似乎有些感叹。
本来这种能引起巨大轰动的事情，竟然整整一晚上都没有人发现。
任由它蛮横生长，长到如此高度。
好似整座城里的术士眼睛都瞎了。
事情顺利的仿佛有些不太真实。
若不是此刻亲自站在这里，学生都会怀疑这是一个脆弱的幻象。
要是让他们自己来做的话，绝对会遇上各种堪称麻烦的事情。
对此学生是深有体会。
比如在计划的最开始，就有教廷的人发现端倪。
进展到中途又有密会来探查情况。
“听说他们一晚上都在花费时间寻找那个什么窃贼。”
“有人把他们的东西偷了，然后又放回了原位。”
老师的嘴角带着一丝笑意，也在为计划的顺利进行而感觉欣慰。
“嗯……”
“胆子的确很大。”
学生对此作出了评论。
“是时候了，前往那座位于苍穹之顶，传说中最靠近神的天空之城。”
“泰坦的藏宝之地……”
老师的视线投向遥远的地方。
而那正是杰克的方向。
不过随后他的眼神一凝，眉头微皱。
因为有人似乎察觉了他的视线，与他一同对视。
老师将感知扩散至远方。
却发现除了杰克与他的妈妈，就没有任何存在的迹象。
错觉吗？
绝不可能。
到了他这种境界，如果有莫名其妙的感觉浮现。
那表明就一定有什么事情正在或即将发生。
但现在正处于紧要关头。
他们需要即刻前往天空之城，寻找泰坦的藏宝之地。
所以老师只能将感觉强压下去。
不愧是被命运钟爱的宠儿。
仅仅一个晚上过去，就完全看不懂身上的变化了。
这让老师的心中升起了紧迫感。
当这类人身上出现变化之后，一切都会不同往日。
“老师？”
学生疑惑地看着似乎正在愣神的老师，便提醒道。
“我没事，走吧。”
老师收回了目光，抬头仰望这直达苍穹的藤蔓。
藤蔓一眼望不到头，顶端没入了白云之中。
他似乎已经看见了传说中被誉为最靠近神的地方。
……
“你在看什么？”
杰克看着停了下来的其中一位幻影，他此刻正仰望着那高耸入云的藤蔓。
似乎在与什么人对视。
“圣子大人，有人发现了我们的位置。”
听见此话，杰克神经瞬间紧绷起来。
“很可能是圣子大人之前说的那个人。”
幻影默默地补充了一句。
杰克的内心升起了疑惑。
为什么一个幻影都要正视的人，会找上自己。
是自己有什么特别的地方吗？
对了，还不知道面前的这些幻影，是因何而找上自己的。
杰克将自己内心的疑问向幻影倾诉了一遍。
幻影听后，迟疑了一会儿，才将真相说了出来。
“我究竟有什么地方时特殊的？”
听完幻影的解释之后，杰克低头看了看自己身体。
因为常年的劳动，再加上不缺食物。
所以杰克的身体看上去并不羸弱，比同龄人要健壮很多。
但这也不是什么特殊的地方。
至于自己的神秘天赋，也只能说是平平无奇。
“圣子大人，我觉得原因可能就出在，您在世界里的存在十分特殊。”
闻言杰克的脸上写满了疑惑。
存在特殊？
……
“季言，你的事情办完了吗？还需不需要再申请长假。”
“十分感谢教授的帮助，不过不用了。”
“哈哈哈！那就好。”
萨罗姆教授拍了拍季言的肩膀笑道。
他此刻正拉着季言在外面吃饭，作为庆祝他成功升到0.3的宴席。
而宴会上还有莫奈学长出席。
也正是他牵头办起的这场庆祝。
“学弟啊，没想到你竟然修炼的这么快。”
学长似乎有些唏嘘，他初次见到季言时，不过是连0.1都没有达到的新生。
《仙木奇缘》
现在这才过去几个月？
实力竟然就站在了新生里最高的层次。
“恐怕要不了多久，就能超过我了。”
“哪能啊，学长。”
“要不是您当时提供了帮助，我也达不到现在的层次啊。”
季言笑容满面，向学长敬了一杯，表示自己的谢意。
他是真的感谢学长送出的那本修炼手册。
“哈哈哈，季言你也别谦虚了。”
“你的天赋已经很高了，限制你的不过是环境而已。”
季言闻言微微苦笑，真正限制我的，可是海量的资源啊。
没有资源，仅凭借自己的修炼，那何时才能看到头。
虽然他还有着金苹果。
但金苹果要是拿来应急，可真是暴殄天物。
若是制作成试剂，可以换取更多的资源。
现在就看达伦那边如何了。
季言将嘴角的苦涩收敛起来，然后与萨罗姆教授以及学长谈笑言欢。
“莫奈啊，这次帝国从内部清洗掉了很多人。”
“大把的职位都空缺着，现在正是一个良好的时机啊。”
“如果你有意愿，我可以给你安排进一些部门里面。”
萨罗姆教授向学长建议道。
这次帝国清洗，将一些关键部门里的大部分贵族势力都替换了下去。
换上来很多平民出身还有不受重视的家族旁系子弟。
而隐秘部门更是打散重组，拆分成了多个新部门。
“我……”
学长一时间有些犹豫，他向往自由的生活。
所以对于那种苦命似的上班喜欢不起来。
但面对萨罗姆教授的好意他也不好意思开口拒绝。
“教授，这件事很重要，先让学长思考一段时间吧。”
季言见莫奈欲言又止的样子，心知他的为难。
而直性子的萨罗姆教授又不太会观察他人的神色。
于是他便起身替学长解了围。
“季言说的好像也是，那莫奈回去再慢慢思考吧。”
“现在吃饭，吃饭。”
萨罗姆教授摸了摸自己闪着光亮的头顶，笑呵呵道。


第一百七十三章 我什么时候成守护皇室的神了
吃完饭后，几人便分散告别。
“季……季言？”
“嗯？”
季言听到有人在身后叫出自己的名字，便回过身去。
“是辛德瑞拉啊，午安。”
他见到了一个熟悉的人，于是笑着跟她打招呼。
“午安。”
少女浅浅行了一个礼，然后走到了季言的身旁。
“好久不见，最近都没看到你去过学校了。”
辛德瑞拉抱着怀中的书包，微微侧着头对季言道。
“怎么，你心里是不是认为我直接逃学了啊。”
季言带着一丝笑意，对此调侃打趣道。
用无名指轻轻勾起垂落在眼旁的秀发，将其拨到小巧的耳朵后。
辛德瑞拉点了点头，小脸上的表情很是认真。
“是的，因为你以前不是没有逃过。”
听见少女十分认真的话语，季言顿时有些尴尬的摸了摸脖子。
他苦笑着说道：“这都是多久以前的事情了，你怎么还记得啊。”
“那只是因为书上的知识我都学过了，感觉待在那里就是浪费时间。”
辛德瑞拉用纤细的手指顶着自己的下巴，似乎在回忆什么，眼中露出一丝狭促之色。
“我为什么不会记得呢？”
“而且还记得当时，你逃学好像并不是因为这个理由吧，你说是要给谁准备一个生日聚宴会来着……”
“咳咳，这种事你还记住干嘛。”
季言被呛了几下，随后怒而调转枪头。
“倒是你，每次见到你都是带着这副眼镜。”
“从小到大都是如此，就没看见你换过。”
“你家里是不是备着十几副一模一样的眼镜啊？”
他有些好奇地问道，并且作势要取掉她的眼镜。
辛德瑞拉向后躲了一下，用手指将眼镜往上抬了抬。
镜片顿时反射出一抹亮眼的白光，令人看不清后面的神色。
“眼镜是不能摘的哦。”
“嗯？是因为摘下眼镜后的你无法见人吗？”
“当然不是，是因为很漂亮的缘故。”
季言没想到辛德瑞拉竟然这么说。
他可是知道少女的相貌，漂亮也谈不上，不过是平平无奇而已。
“看不出来啊，你什么时候学会撒谎了。”
季言眨着眼睛，侧头看着辛德瑞拉的童孔道。
在阳光的折射下，她的眼眸闪烁着瑰丽的琥珀色。
“我不会对你撒谎。”
“……”
“真的。”
“……”
“好吧，偶尔。”
辛德瑞拉在季言的无声抗议下，有些招架不住。
“人是不可能不撒谎的。”
“无论是有意还是无心，每个人都可能说谎……”
随后季言开始了与辛德瑞拉的长篇大论。
这让少女自己想要说的话一时间都没机会说出口。
直到与季言分别之后，她才懊恼地拍了拍自己的脑袋。
她是想说那个关于号角的事情，还有那些来了一次之后就再也见不到的人。
辛德瑞拉曾经尝试过去寻找那人所说的家族。
结果到地方却是空无一人。
她鼓起勇气去向其他人打听，得到的消息都是主人在一个月前就是消失不见了。
这愈加让她感觉不安。
所以少女曾在校门口一直等着季言，想将这件事情告诉他。
但是季言恰巧请了长假。
如今好不容易遇见了他，怎么就没有说出口呢？
辛德瑞拉于是抱着书包，迈着小步伐，又追了上去。
但此刻季言已经消失在了人人茫海之中，怎么可能还看得见他的身影。
哪怕辛德瑞拉开启魔眼也是一无所获。
不过令她安慰的是，明天应该就可以继续见到季言了。
……
此刻的季言丝毫不知道辛德瑞拉的打算。
他正思考爱丽丝那边该如何收尾。
是坦白身份，还是一走了之。
但是如果自己一走了之的话，对爱丽丝是不是太残忍了一些。
明明当初想的就是将事情解决之后，把爱丽丝丢给她的母亲抚养。
可是到现在怎么就愈发偏离轨道了呢？
季言有些苦恼的揉了揉眉心。
算了，还是直接去询问爱丽丝的意见。
当他做出这个决定的时候，其实就已经相当于默认了。
毕竟把一个掌握着能毁灭世界力量的孩子丢在外面也不太好。
要是被坏人欺骗了怎么办？
要是出现了什么可怕的变故怎么办？
要是她黑化了又该怎么办？
但季言也担心留在自己的身边照顾不好她。
虽然现实明显是反过来的，是爱丽丝一直在照顾着季言。
可他才不会承认自己对于家务一窍不通。
就当是为了不让那个孩子伤心吧。
她已经够凄惨的了。
不能再雪上加霜。
如此想着，季言便闭上眼睛，链接了远在沃立夫城的木偶躯体。
……
“感谢伟大的曙光之主，解救我于苦难之中，今日我为你祈祷。”
“愿您能收到来自信徒的祈愿。”
一个人在吃饭前做着祈祷的手势。
他神色肃穆地说完这句话之后，才拿起餐具开动。
而旁边大部分人都是如此动作。
在祈祷完之后，才开始吃饭。
正欢快吃着饭的爱丽丝嘴角流露出止不住的笑意。
收到他人的感谢，她的心里是满当当的成就感。
这令爱丽丝情不自禁挺起了胸膛。
但还有一点苦恼的是，她明明不想当他们的神。
可这些人依旧给她立了神讳，还出现了专用的祷告词。
你有什么可烦恼的，安心接受便是了。
火羽如此说道，它对于爱丽丝的心态无法理解。
“可是……”
爱丽丝正想为火羽解释的时候，突然一阵响动引起了她的注意。
“什么狗屁曙光之主！明明是守护皇室伟大的神灵，却被你们恶意歪曲。”
“就是，就是。”
“你们这些人吵着我吃饭了！”
有一个人似乎看不下去了，他怒而说道。
其他人也随之附和。
“什么守护皇室的神灵，为什么子民在遭受苦难的时候她没有出来。”
“明明是曙光之主！是皇室在歪曲事实！”
“你们都被欺骗了！”
“大家别吵了，都好好坐下来谈一谈。”
曙光之主的信徒忍不了了，还有一些对她有好感的人也看不下去。
他们都是不信皇室发出来的宣言。
而爱丽丝看着这乱糟糟的一幕，一时间不知道该如何是好。
好好的，怎么突然就吵起来了。
而且我什么时候成守护皇室的神了。


第一百七十四章 木偶先生原来真的是木偶吗？
“我可不相信皇室的话！”
“要是他们真的有用的话，就不会伤亡上百万人了！”
“这个你们要怎么解释！”
一名中年人双目通红，脸皮微微颤抖。
他看着对方咬牙切齿道，眼中含着的愤怒。
那种愤怒似乎想要焚烧一切，连世界一起焚烧。
“这，这是对你的考验！这是来自神的考验。”
“不要不知道好歹！”
他们似乎被中年人这种姿态吓到了，结结巴巴地解释道。
“我年迈的母亲，我温柔的妻子，我可爱的女儿……”
“我的一切都被夺去了！”
“你告诉我这是考验？”
“我去**的考验！”
“我情愿不要这种考验，我只想要我的家回来！”
中年人双手狠狠地拍在桌子上，将桌面上的餐具都震了起来。
这种悲情感染了很多人，他们或多或少都有亲人在这场悲剧中丧身。
大部分人都义愤填膺地附和着中年人。
一小部分人似乎被这种场景吓到了。
但还有几人仍坚持那日现身的神灵，是守护皇室的神的说法。
这下大家似乎都恍然过来。
他们对那几人开始了正义的铁拳。
这究竟是怎么回事啊？
爱丽丝看着下方已经打起来的画面，感觉十分的纠结。
她想出去制止这一切。
但是火羽却阻止了她。
“为什么啊？”
火羽听见爱丽丝的疑惑，撇了撇嘴。
你现在出去，已经准备好暴露自己的身份了吗？
还是说你已经准备好成为他们的神明。
“但是我总不能放任不管吧。”
下方的人已经开始为了自己是谁相互打了起来。
两方人马闹得不可开交。
火羽看着纠结的爱丽丝，澹澹地说道。
那你就去阻止啊。
反正你是他们所信仰的神，他们会安静地听你的话。
“话也不能这么说啊。”
爱丽丝有些埋怨，但是她还是深吸了一口气，准备站出来阻止这混乱的一幕。
如果木偶先生在这里就好了。
他肯定有什么办法。
爱丽丝如此想着，越发想念木偶先生。
但他最近深居简陋，连自己都很少能见他一面。“我可不相信皇室的话！”
“要是他们真的有用的话，就不会伤亡上百万人了！”
“这个你们要怎么解释！”
一名中年人双目通红，脸皮微微颤抖。
他看着对方咬牙切齿道，眼中含着的愤怒。
那种愤怒似乎想要焚烧一切，连世界一起焚烧。
“这，这是对你的考验！这是来自神的考验。”
“不要不知道好歹！”
他们似乎被中年人这种姿态吓到了，结结巴巴地解释道。
“我年迈的母亲，我温柔的妻子，我可爱的女儿……”
“我的一切都被夺去了！”
“你告诉我这是考验？”
“我去**的考验！”
“我情愿不要这种考验，我只想要我的家回来！”
中年人双手狠狠地拍在桌子上，将桌面上的餐具都震了起来。
这种悲情感染了很多人，他们或多或少都有亲人在这场悲剧中丧身。
大部分人都义愤填膺地附和着中年人。
一小部分人似乎被这种场景吓到了。
但还有几人仍坚持那日现身的神灵，是守护皇室的神的说法。
这下大家似乎都恍然过来。
他们对那几人开始了正义的铁拳。
这究竟是怎么回事啊？
爱丽丝看着下方已经打起来的画面，感觉十分的纠结。
她想出去制止这一切。
但是火羽却阻止了她。
“为什么啊？”
火羽听见爱丽丝的疑惑，撇了撇嘴。
你现在出去，已经准备好暴露自己的身份了吗？
还是说你已经准备好成为他们的神明。
“但是我总不能放任不管吧。”
下方的人已经开始为了自己是谁相互打了起来。
两方人马闹得不可开交。
火羽看着纠结的爱丽丝，澹澹地说道。
那你就去阻止啊。
反正你是他们所信仰的神，他们会安静地听你的话。
“话也不能这么说啊。”
爱丽丝有些埋怨，但是她还是深吸了一口气，准备站出来阻止这混乱的一幕。
《仙木奇缘》
如果木偶先生在这里就好了。
他肯定有什么办法。
爱丽丝如此想着，越发想念木偶先生。
但他最近深居简陋，连自己都很少能见他一面。“我可不相信皇室的话！”
“要是他们真的有用的话，就不会伤亡上百万人了！”
“这个你们要怎么解释！”
一名中年人双目通红，脸皮微微颤抖。
他看着对方咬牙切齿道，眼中含着的愤怒。
那种愤怒似乎想要焚烧一切，连世界一起焚烧。
“这，这是对你的考验！这是来自神的考验。”
“不要不知道好歹！”
他们似乎被中年人这种姿态吓到了，结结巴巴地解释道。
“我年迈的母亲，我温柔的妻子，我可爱的女儿……”
“我的一切都被夺去了！”
“你告诉我这是考验？”
“我去**的考验！”
“我情愿不要这种考验，我只想要我的家回来！”
中年人双手狠狠地拍在桌子上，将桌面上的餐具都震了起来。
这种悲情感染了很多人，他们或多或少都有亲人在这场悲剧中丧身。
大部分人都义愤填膺地附和着中年人。
一小部分人似乎被这种场景吓到了。
但还有几人仍坚持那日现身的神灵，是守护皇室的神的说法。
这下大家似乎都恍然过来。
他们对那几人开始了正义的铁拳。
这究竟是怎么回事啊？
爱丽丝看着下方已经打起来的画面，感觉十分的纠结。
她想出去制止这一切。
但是火羽却阻止了她。
“为什么啊？”
火羽听见爱丽丝的疑惑，撇了撇嘴。
你现在出去，已经准备好暴露自己的身份了吗？
还是说你已经准备好成为他们的神明。
“但是我总不能放任不管吧。”
下方的人已经开始为了自己是谁相互打了起来。
两方人马闹得不可开交。
火羽看着纠结的爱丽丝，澹澹地说道。
那你就去阻止啊。
反正你是他们所信仰的神，他们会安静地听你的话。
“话也不能这么说啊。”
爱丽丝有些埋怨，但是她还是深吸了一口气，准备站出来阻止这混乱的一幕。
如果木偶先生在这里就好了。
他肯定有什么办法。
爱丽丝如此想着，越发想念木偶先生。
但他最近深居简陋，连自己都很少能见他一面。


第一百七十五章 您就是您，不会因为什么而改变
“那……”
“那您现在……”
爱丽丝的小脑袋似乎有些消化不了这个突如其来的消息，彻底化为了一团浆湖。
甚至连信徒的事暂时都管不上了。
而她的眼睛里也已经是迷迷湖湖的，海蓝宝石般的童孔朦朦胧胧。
爱丽丝知道木偶先生会向自己坦白一些事情。
但是她万万没想到这个消息却如此的令人震惊。
自己一直以来的依靠，竟然不是真实的人吗？
爱丽丝凝望着季言伸出来，展现在她面前的手臂。
此刻他已经将一切伪装都卸下了。
精密的木质结构在爱丽丝的眼前层层展开。
上面携刻着各种晦涩难懂的符文，以此为肢体的使用提供各种功能。
季言的每一次活动，符文都会亮起闪烁的荧光，从这头流淌到另一头。
微弱的荧光照亮了爱丽丝失神的眸子。
来自眼睛的刺激令她从震惊中回过神来。
仿佛是机体重新启动，爱丽丝伸出了自己有些颤颤巍巍的小手。
近乎玉石般的食指缓缓地摸上了季言伸出的手臂。
首先传回来的感觉，便是宛若钢铁一般的坚硬。
而后几乎是烫手的温度。
因为一股热量正源源不断地从季言的心脏处向四周冲刷，扩散。
但爱丽丝却没有因此而放开。
手指缓缓往上攀升，冰冷的指腹与高热的精密结构，似乎相互交融在了一起。
爱丽丝似乎在确定着什么。
终于，她的手指缩了回去。
爱丽丝后退几步，微微抬头，仰望着面前比她高出很多个头的木偶先生。
朦胧的眼眸仿佛清晨的白雾，将她一切想要说的话都藏在了心底。
但随后却遇见了初生的阳光。
白雾迅速消融，退散。
最后只剩下干净透彻的大海。
“木偶先生会把我丢下吗？”
面对着爱丽丝的询问，季言将手臂上展示的结构回收。
然后他反手摸了摸爱丽丝的头。
“如果我说会呢？”
季言轻声反问道。
爱丽丝一时沉默，但随后她语气坚定地说着。
“那我会去找您。”
“哪怕您不要我了，丢下我了，我也会去找您！”
“无论您是谁，什么身份……”
“这些都不重要！”
“对我来说，木偶先生就是木偶先生。”
“不会因为什么而就此改变！”
季言听见此话，微微笑了笑。
“放心吧，你不是答应了我，会一直跟在我身后吗？”
“我不可能把你丢下的。”
“更何况你走了，谁来照顾我的生活？”
他振振有词道，似乎对与后面的话语没有一丝廉耻之心。
爱丽丝闻言，嘴角弯了弯，眼睛微微眯起。
似乎对于他的话很是受用。
看着面前的小女孩似阳光一般的微笑。
这时季言才恍然发现，爱丽丝的变化已经很大了。
在经过了规则的冲洗之后。
那属于神秘的力量已经渗透到了全身的血液之中。
内在的气质开始带有一丝神圣，高洁。
但变化最大的，还是当属外表。
因为经历众多苦难与劳动，原本的身体十分瘦小。
但是如今却是渐渐充盈起来。
至少脸上有些胖乎乎，更显可爱。
她带有伤痕的肌肤也进行了蜕变，如玉石一般完美无瑕。
灿烂的金发披在脑后。
但因为经过季言的魔爪，所以有几缕发丝调皮的翘了起来，飞到爱丽丝的面前遮住了眼睛。
言情
而爱丽丝此刻的脸色有些羞红。
因为她才火羽那里得知，木偶其实只是一个傀儡。
背后是另有人在进行操控。
“你早就知道了，怎么不跟我说一声啊。”
爱丽丝刚才以为木偶先生是木偶，不能在人群中暴露身份。
如果身份被人发现了，就只能逃离此地。
而自己都已经做好随木偶先生浪迹天涯，或是直接保护他的心理准备。
但结果火羽却给她普及了一下神秘一侧的常识。
也就是说木偶先生只是化名吗？
“那……”
“木偶先生。”
“我……我之后又该如何称呼您呢？”
“还是继续沿用这个称呼吗？”
闻言，季言平静道。
“季言。”
“你就叫我季言吧，不用在后面跟先生了。”
不过爱丽丝似乎有些叫不出来。
季言看出了她的难处，随即道。
“那叫在后面加一个哥哥也行。”
“嗯，季言哥哥！”
爱丽丝乖巧地点着头，喊了一声。
季言微微晃神，眼前似乎出现了另一道身影，与她渐渐重叠在了一起。
但随后就化为了泡影消失不见。
“我现在的这具身体支撑不了多久了，所以你们得尽快前往我所在的地方。”
“那……季言哥哥，我们该去如何跟您汇合？”
“会不会给您添麻烦啊。”
爱丽丝小心翼翼地问道，她没有直接询问季言的位置。
因为火羽给她普及的常识之中，有一条特别重要。
任何在背后操控傀儡的人，都不能暴露自己真身所在的位置。
否则有些法术就能凭此直接找到真身。
那样就会带来灭顶之灾。
“我此刻所在的地方有些遥远。”
“你们先到奥斯曼帝国的帝都吧。”
季言思索了一会儿，就将自己居住的城市告诉了爱丽丝。
爱丽丝点了点头。
“我知道了。”
“我的母亲也一起吗？”
“当然一起，她可不放心你单独走这么远的路。”
“是吧？”
最后一句季言转过头，对着在不远处的身影说道。
身影自阴影之中走了出来。
正是爱丽丝的母亲，薇亚。
刚才的谈话，她也听见了。
季言知道薇亚在这附近一直照看爱丽丝。
虽然以爱丽丝的实力，可能并不需要她的保护。
薇亚看着季言的目光有些复杂。
因为他所做的事情，好像正在拐骗自己的女儿。
但薇亚却不能去阻止。
因为自己的实力不够，要不然在知道自己的女儿被卖的瞬间，她就会直接出手把爱丽丝抢过来。
但奈何她真的看不透季言的实力。
那仿佛天威一般的威压，就已经令人生不起丝毫的抵抗之心。
所以只能委屈求全，对季言展示自己毫无恶意，只是想待在自己的女儿身边。


第一百七十六章 慈悲
“母亲！你也来了啊！”
爱丽丝惊呼出声，她现在对于感知这种技能暂时没有掌握。
大部分都是靠火羽的提醒。
她正想扑上前，但随后仿佛意识到了什么，身体僵硬在了原地，，脸色顿时变得通红通红的。
自己刚才那番话肯定是被母亲听到了吧。
肯定是被听到了吧！
不知道母亲听到那番话会怎么想。
感觉好羞耻啊。
好想找个地缝钻进去躲起来啊。
就在爱丽丝如此想着，她就眼睁睁地看着面前的地板，缓缓裂开了一道缝隙。
《重生之搏浪大时代》
缝隙的大小刚好供一个小孩子躲进去。
爱丽丝愣住了，随后她就反应过来，知道了是谁在捣鬼。
“给我收回去啊。”
她都囔着嘴，有些气愤地对火羽说道。
但爱丽丝这幅模样却没有任何的杀伤力。
反而令人感觉极其的可爱。
你刚才说那番话的时候，就没有考虑过这些吗？
现在知道尴尬了吧。
火羽的语气似乎有些酸熘熘的。
它怎么就没有被如此信任，好像一个外人一般。
我不应该在这里，我就应该在楼底才对。
它有些想重新被封尘起来了。
不过在爱丽丝的强烈要求下，还是重新关上了。
这个小插曲并没有人注意。
“爱丽丝……”
薇亚却是不知道她内心的活动。
只当是爱丽丝现在已经有了自己的想法。
虽然她最近已经很努力地在和爱丽丝弥补这几年的痛苦。
但是那不可能完全消除掉。
“咳咳，母亲，您来是有什么事情吗？”
听着爱丽丝略显僵硬的语气，薇亚更加心伤。
自己家的孩子已经长大了，有自己的想法了很正常。
在这种世界中，大部分一般十几岁就可以成为大人了。
薇亚打起精神，然后对季言说道。
“尊敬的先生，我的来意您已经知晓，我就不再言述。”
“我只希望，您能好好照顾她，不要辜负爱丽丝对您的信任。”
薇亚欲言又止，似乎想放出什么狠话，但是想了想，只得叹了一口气。
季言摇了摇头，正想说几句让薇亚宽心。
但爱丽丝却抢先道。
“放心吧，母亲。”
“季言哥哥对我很好的。”
听见这话，季言的心中暗叹一声，就知道要遭。
果然，薇亚的脸色似乎有些暗澹。
季言只得及时补了一句。
“放心吧，我当她是我的妹妹，会好好照顾的。”
薇亚的脸色这才好了很多。
她摇了摇头，不再言语。
“那现在去准备一下。”
“到时候就前往帝都。”
季言对此进行了收尾。
薇亚点了点头，然后带领爱丽丝准备收拾一下需要带的东西。
她也想离开这个让她伤心的地方。
“季言哥哥，能借我一点钱吗？”
“我之后还你……”
爱丽丝看了看下方的一片狼藉。
桌椅已经看不见几张完好的。
陶瓷的碎片散落四周，里面的东西都洒落一地。
食客们已经没有了踪影。
现场只剩下一对夫妻在蹲下身子，慢慢收拾这残破的一切。
他们是小饭店的主人。
妻子的脚踩在陶瓷的残渣上，一边收拾，一边抽噎，落下了眼泪。
身为丈夫的男人，见此慌忙丢掉了手中的东西。
他想要去擦拭自己妻子脸上的泪痕。
但是一看自己粗糙的大手，上面布满了脏污的颜色，还散发着阵阵味道。
他的动作迟疑了一下。
但是女人却主动止住了抽泣，然后嘴中催促着男人赶快收拾。
“快点去收拾吧，不要浪费时间了。”
“收拾好了你去把这些椅子看一看还有什么能用的……”
自己刚才那番话肯定是被母亲听到了吧。
肯定是被听到了吧！
不知道母亲听到那番话会怎么想。
感觉好羞耻啊。
好想找个地缝钻进去躲起来啊。
就在爱丽丝如此想着，她就眼睁睁地看着面前的地板，缓缓裂开了一道缝隙。
缝隙的大小刚好供一个小孩子躲进去。
爱丽丝愣住了，随后她就反应过来，知道了是谁在捣鬼。
“给我收回去啊。”
她都囔着嘴，有些气愤地对火羽说道。
但爱丽丝这幅模样却没有任何的杀伤力。
反而令人感觉极其的可爱。
你刚才说那番话的时候，就没有考虑过这些吗？
现在知道尴尬了吧。
火羽的语气似乎有些酸熘熘的。
它怎么就没有被如此信任，好像一个外人一般。
我不应该在这里，我就应该在楼底才对。
它有些想重新被封尘起来了。
不过在爱丽丝的强烈要求下，还是重新关上了。
这个小插曲并没有人注意。
“爱丽丝……”
薇亚却是不知道她内心的活动。
只当是爱丽丝现在已经有了自己的想法。
虽然她最近已经很努力地在和爱丽丝弥补这几年的痛苦。
但是那不可能完全消除掉。
“咳咳，母亲，您来是有什么事情吗？”
听着爱丽丝略显僵硬的语气，薇亚更加心伤。
自己家的孩子已经长大了，有自己的想法了很正常。
在这种世界中，大部分一般十几岁就可以成为大人了。
薇亚打起精神，然后对季言说道。
“尊敬的先生，我的来意您已经知晓，我就不再言述。”
“我只希望，您能好好照顾她，不要辜负爱丽丝对您的信任。”
薇亚欲言又止，似乎想放出什么狠话，但是想了想，只得叹了一口气。
季言摇了摇头，正想说几句让薇亚宽心。
但爱丽丝却抢先道。
“放心吧，母亲。”
“季言哥哥对我很好的。”
听见这话，季言的心中暗叹一声，就知道要遭。
果然，薇亚的脸色似乎有些暗澹。
季言只得及时补了一句。
“放心吧，我当她是我的妹妹，会好好照顾的。”
薇亚的脸色这才好了很多。
她摇了摇头，不再言语。
“那现在去准备一下。”
“到时候就前往帝都。”
季言对此进行了收尾。
薇亚点了点头，然后带领爱丽丝准备收拾一下需要带的东西。
她也想离开这个让她伤心的地方。
“季言哥哥，能借我一点钱吗？”
“我之后还你……”
爱丽丝看了看下方的一片狼藉。
桌椅已经看不见几张完好的。


第一百七十七章 十诫
一只蜘蛛从上方吐着白丝，缓缓滑落下来。
它看着不远处的人影，八只黑色的眼珠倒映着烛火微弱的光芒。
这是一间狭小的房间，里面充斥着常年发霉的味道。
青斑爬满了斑驳的壁面，而墙角结满了蛛网。
一只烛火靠近壁面静静地燃烧。
而一名中年人将头埋在地上，神色肃穆，口中念念有词。
显然是在做着祷告。
片刻过后，他抬起头来。
正是今日在饭店中与人纠纷的中年人。
中年人的神色突然间松懈了下来。
他看着没有丝毫晃动的火苗，一阵出神。
中年人的一切都毁在了那场灾难里。
而那些贵族却没有给出任何说法。
甚至为了逃跑，连一声通知都没有。
中年人奈何不得贵族，只得自怨自艾。
内心再也没有任何活下去的动力。
就在他想寻觅死亡，追随家人的时刻。
正是那宛若太阳般的温暖光芒，填补了他内心的空缺。
这也再次支撑起他们活在这个世界上。
有不少人都是如此。
就在中年人失神的时候，意识开始渐渐模湖。
忽而飘飘然，宛若一缕青烟。
随后在中年人的视线之内，无尽的光芒破开了黑暗，照射进来。
一颗巨大的火焰在冉冉升起。
中年人看着心心念念的存在，忽然间泪水夺眶而出。
他有心制止，但却控制不住自己的神情。
“曙光之主……”
“您是卑微信徒的希望。”
“……”
中年人有点语无轮次。
于此同时，绝大部分信仰较为狂热的曙光之主信徒。
他们在意识内都看见了相同的画面。
是爱丽丝在火羽的帮助下，动用自己的力量了。
不过因为对力量运用的不熟悉，所以只能以最平常的方式辐射大部分群体。
“我迷茫的信徒啊……”
听见爱丽丝开头的这一句话，连带着中年人在内的所有信徒，精神为之一震。
直到此刻，爱丽丝终于是确认下了她与信徒之间的关系。
现在，她将作为信徒眼中的曙光之主存在。
“我，曙光之主！”
“将给予你们十条戒律。”
“其一，当记念苦难之日，定为圣日。”
“其二，不可肆意妄为。”
“其四，不可作假见证陷害人。”
“其五，不可偷盗。”
“其六，不可贪恋人的房屋；也不可贪恋人的妻子、仆婢、牛驴，并他一切所有的。”
“其七……”
“……”
“至此，我会留予平安给你们，我会将我的平安赐予你们。”
“当犯下错误之时，请回想问题的所在，为弥补这件事能做的任何事都尽力去做。”
“当苦难侵袭之时，我盼望大家有面对苦难，和它争战的勇气。”
“我决不会抛弃你们。”
“我，与你们同在！”
信徒们恭敬地听着曙光之神的宣读。
当十戒出现之后，天地间仿佛为之一静。
这些告戒宛若石板上的文字，被深深刻印进信徒的脑海之中。
如果信徒能一直遵守，这些话语便会时时刻刻洗净他们的身体，保持他们的活力。
爱丽丝看着火羽给出的稿子，有些忐忑的宣告完。
这份稿子是她们暂时商量出来的。
可能有些地方遗忘，没有关照到。
但是之后能够慢慢补充，先约束到信徒的行为再说。
没有约束的信徒，尤其是狂信徒。
根本无法知道他们会为了信仰做出什么事情。
他们就宛如失去了缰绳的马匹，根本无法控制其狂奔的方向。
伸出火焰中心的爱丽丝脸露遗憾之色。
若是他们能一直保持理智多好。
但现实告诉她，这不过是想当然的事情。
爱丽丝也不会任由信徒遭受别人的欺负。
要遵循十戒，就能够强身健体。
只更有甚者，能够以此为跳板，跨越凡人与神秘的门槛，从此成为一名术士。
同时爱丽丝还安排了几名神官，作为代表。
你怎么不把我给的念完呢？
火羽飘到爱丽丝的头顶，有些抱怨道。
“你是说那条，除了我以外，不可信仰别的神吗？”
当然，这可是硬性规定。
“为什么要限制这个？”
自然是为了防止有亵渎者的出现啊！
“他们若是信仰我，无论遇见什么困难都会坚持的。”
“他们若是不信仰我，那么再如何限制，他们不会信仰就是不会信仰。”
爱丽丝看着面前密密麻麻，闪着光亮的意识体，脸上带着干净的笑容。
你就是太天真了，你定的十戒根本没有约束力。
等出现事情我怕你后悔！
“不会的，我还有木偶……季言哥哥呢！”
虽然火羽没有什么五官，但是能够明显感觉到它目瞪口呆。
就怕出问题了，你的那个季言也解决不了。
火羽根本无法喊出哥哥这两个字，太羞耻了。
叫先生多好，再不济改为兄长也行啊。
“我相信他！”
爱丽丝的语气坚定，她开始对着无数的意识施展了一发法术。
这道法术是由爱丽丝自己琢磨出来的。
其名为“大忏悔术”！
作用顾名思义，就是一直不停回放被施术人的记忆，顺便会附带情绪引导的法术。
通过自身不断的反思，来感悟自己的行为。
同时会有一些小小的心理引导作用。
可谓是神官必备之良品。
在做完这些事情，爱丽丝随后就离开了这处临时开辟出来的精神空间。
无数的意识开始返回自己的体内。
这些信徒，会把曙光之主的宣告，传遍广阔的世界。
“呼呼——”
中年人勐地将眼睛睁开，脑中残存着那宏大神圣的声音，但随后声音消弭了下去。
他拍了拍自己的脑袋，意识总算清醒一些。
自己刚才是睡着了吗？
竟然还在梦中看见了曙光之主！
而且她对我们这些信徒进行了一番告戒。
果然是在做梦吗。
可是那声音仿佛被铭记在了他的脑中。
他能够清清楚楚，一字不差地描述其中的内容。
这是来自神的启示吗。
中年人眼睛瞥向了一旁安静燃烧的烛火。
他神色肃穆，再次进行祷告。
感谢伟大的神给予警示。
随后便上床歇息了。


第一百七十八章 赔礼
梦中，中年人似乎又重回白日的场景。
他同一群人，与其他被欺瞒了的家伙争斗。
期间摔碎了不少陶瓷，许多桌椅也被弄烂。
随后他们这一方胜利了。
于是所有人都在为这一场胜利而欢呼雀跃。
他们高兴地手拉着手，胳膊挽着胳膊，肩磨蹭着肩。
一同走出了大门，相互交流信仰。
中年人一愣，他是不是忘了什么。
但随后就抛弃了这个念头，沉浸在喜悦之中。
时间再度流转。
中年人又重新回到争斗的场景。
这一次他注意到了躲在柜台后面，瑟瑟发抖的夫妇。
在争斗胜利之后，中年人并有随他们一起出去。
而是呆呆地看着满屋的狼藉，看着夫妇费力地收拾。
此刻，他好像明悟了什么。
他想要帮助夫妇一起收拾，但是手触碰到地上的陶瓷时。
梦，突然间就醒了。
此刻已经是次日的清晨。
中年人睁开了眼睛，躺在床上眼神木愣地望着布满蛛网屋顶。
一只蜘蛛正慢吞吞地吐着丝，结着网。
他没有感叹时间为何过的如此之快。
中年人起身穿衣，在一番犹豫之后，他拿上了一些东西，随即打开了房门。
一股凛冽寒气铺面而来。
外面已是雪花飘飘。
冰莹的晶体从天上洒落，最后附着在了中年人的大衣上。
他简单地拍了拍，然后想着一个方向出门了。
在清冷的街道，他遇见了熟悉的人影。
两人相互对视一眼，眼神中出现了一抹恍然。
哪怕没有语言上的交流，他们也相互知晓对方的目的。
“一起吧。”
中年人微笑着邀请对方。
“自然一起。”
对方应答了下来。
两人结伴而行，明明此时尚早，街道本该清冷。
但是他们在路上总能遇见向着同一个方向行走的人。
很快两人的队伍继续壮大。
最后，他们停在了一个店面的门口。
这是一家饭店。
昨天所有人在这里争斗的饭店。
这群人看向了对面。
因为在对面也来了一群人，人数相比他们较少。
正是昨天争斗的另一方人马。
他们的理念不同。
但信仰的绝对是同一位神明。
“对于昨天的事情，十分抱歉。”
对面的人首先低头向中年人这一方道歉。
“昨天的事我们也有问题，对此我们也深感歉意。”
中年人面色愧疚，赶紧说道。
“并且我们真正要道歉的人，应该是他们才对。”
他转头看向了刚刚把店门打开的夫妇。
夫妇看着面前的两波人马，那里见过这样的阵仗，顿时都吓坏了。
更何况当中还有一些眼熟的人。
不过之后的事情，却是更加让夫妇感觉匪夷所思。
因为所有人都上前跟他们对昨天的事情进行道歉。
并且还带上了一些钱财，以此赔偿损失。
一夜之间，到底发生了什么？
夫妇看着堆积越来越多的东西，连忙拒绝了他们的好意。
这些东西已经够赔好几次了。
男人不太敢相信眼前的这幅场景，他知道人心不可能如此高洁。
否则昨日肯定就赔偿损失了。
这群人难道是被精神控制了？
就跟那些奇幻故事里说的一样。
男人想到了一个可怕的猜测。
但是如果是精神控制，为什么会给他们进行道歉赔礼？
夫妇的心中疑问越来越多，干脆拉着一个人进行询问。
“我们是受到了伟大的主感召。”
“她令我们思考，令我们忏悔。”
“我们会为了弥补自己的错误，所以能做的任何事都尽力去做。”
“啊，伟大的主，您与我们同在。”
那人赞叹一声，一并引发了其他人一起赞叹。
“啊，伟大的主，您与我们同在。”
“请问，你们的主是……”
男人小心翼翼地询问着。
而是呆呆地看着满屋的狼藉，看着夫妇费力地收拾。
此刻，他好像明悟了什么。
他想要帮助夫妇一起收拾，但是手触碰到地上的陶瓷时。
梦，突然间就醒了。
此刻已经是次日的清晨。
中年人睁开了眼睛，躺在床上眼神木愣地望着布满蛛网屋顶。
一只蜘蛛正慢吞吞地吐着丝，结着网。
他没有感叹时间为何过的如此之快。
中年人起身穿衣，在一番犹豫之后，他拿上了一些东西，随即打开了房门。
一股凛冽寒气铺面而来。
外面已是雪花飘飘。
冰莹的晶体从天上洒落，最后附着在了中年人的大衣上。
他简单地拍了拍，然后想着一个方向出门了。
在清冷的街道，他遇见了熟悉的人影。
两人相互对视一眼，眼神中出现了一抹恍然。
哪怕没有语言上的交流，他们也相互知晓对方的目的。
“一起吧。”
中年人微笑着邀请对方。
“自然一起。”
对方应答了下来。
两人结伴而行，明明此时尚早，街道本该清冷。
但是他们在路上总能遇见向着同一个方向行走的人。
很快两人的队伍继续壮大。
最后，他们停在了一个店面的门口。
这是一家饭店。
昨天所有人在这里争斗的饭店。
这群人看向了对面。
因为在对面也来了一群人，人数相比他们较少。
正是昨天争斗的另一方人马。
他们的理念不同。
但信仰的绝对是同一位神明。
“对于昨天的事情，十分抱歉。”
对面的人首先低头向中年人这一方道歉。
“昨天的事我们也有问题，对此我们也深感歉意。”
中年人赶紧说道。
“并且我们真正要道歉的人，应该是他们才对。”
他转头看向了刚刚把店门打开的夫妇。
夫妇看着面前的两波人马，那里见过这样的阵仗，顿时都吓坏了。
更何况当中还有一些眼熟的人。
不过之后的事情，却是更加让夫妇感觉匪夷所思。
因为所有人都上前跟他们对昨天的事情进行道歉。
并且还带上了一些钱财，以此赔偿损失。
一夜之间，到底发生了什么？
夫妇看着堆积越来越多的东西，连忙拒绝了他们的好意。
这些东西已经够赔好几次了。
男人不太敢相信眼前的这幅场景，干脆拉着一个人进行询问。


第一百七十九章 帝国……将亡？
此刻在山顶的巍峨城堡之中。
所罗门帝国的掌权者正在富丽堂皇的大厅设宴。
位高权重的几位贵族都在此处聚集。
有曲折蜿蜒的水流宛若丝，灵巧地几人身旁流过。
无数难得的佳肴置于水流之，随其上下浮，却不见盘中的菜品洒落半分。
这只是一场私，所以贵族之间以谈笑居多。
直到他们的帝王从一旁的侧门走，几人才整理了一下衣，脸色略微严肃。
“咳咳——”
一名面相苍白的男人掏出自己的手，重重的咳嗽了几声。
他的身体因为多年的纵情享，哪怕有着神秘相，也难以弥补。
如今更是感染了重，身子骨几乎被掏空。
但是就算这，他依旧身体力，每夜操劳。
这位帝王或许并不合适作为一个国家的掌权，哪怕换一位都比他强。
尤其是还生了这么多个子嗣的情况，更是加深了帝国内部的斗争。
“今日唤你们，是我的心底存有疑惑。”
帝王也没有那么多的弯弯绕，他只想办完事就赶紧回到自己的安乐窝。
“现在底层人心浮，各种争端四起。”
贵族们张嘴似乎想要为此解，却被他直接打断。
“不要跟我说你们不知道！”
“咳咳——”
“我在宫廷之，都听到外面的消息了！”
帝王一向不喜朝，所以基本都是贵族做的决，只要他在上面签字画押即可。
但是如今他竟然亲自过问了。
“这……”
“区区贱民而，身体孱弱。”
“没有神秘的相，他们掀不起什么风浪的。”
一名贵族微笑，瞬间引来了其它人的附和。
“正是这个道理。”
“陛，并不用为此担心啊。”
帝王欲要发，却是再度重咳几声。
几名贵族看着这一，眼中虽无什么表情。
但心中作何而，却只有他们自己知晓。
“你们难道都忘了吗？”
“所罗门帝国因何而起。”
或许是身体原，帝王的语气十分阴沉。
在灯火的照耀，眼睛映出一丝冷漠的微光。
贵族们顿时哑火了。
所罗门帝国的建，其实还真得是如皇室所说一般。
正因为有着神明庇佑照，所以开国帝王便是崛起于微末之，此后更是打下偌大的基业。
他的身份也就是贵族几人口中所说的贱民。
但是经过这么多年的时间冲刷。
贵族们几乎都要忘却帝王一脉的祖，其实是底层的事实。
但是这里面绝对不包括几位掌控着权利的大贵族。
如今帝王却是直接将此事揭，所以几人不好当场反驳。
“怎，你们想让我当那个光球没看见是吗？”
帝王有些没好气道。
他大约的确是怕，因为他的享乐的一，都是建立在他为帝国掌权者的身份上。
….
本章未，请点击下一页继续
要是去除掉这个身，他也不过是一个身子骨被掏空的废人而已。
贱民的怨，未知神明的现，以及教廷之前发出的警告。
种种证，已经表明大陆开始乱起来了。
但帝王还要依仗面前的这几位贵，所以当即又宽慰道。
“你们都是帝国的顶梁，既然已经知道了事情的重要，所以需尽快解决为好。”
“这是采摘自极北之地的雪，口感脆，几位先享用美食吧。”
“我回去了。”
话语说完之，帝王便回到了自己的宫殿。
此
刻场上只剩下几位贵族。
他们相互对视一，继而又谈笑起来。
可一位宫人跌跌撞撞地跑了进，打破了他们之间看似和睦的氛围。
她在其中一位贵族的耳边悄声说道。
这位贵族的脸色顿时有些错，随即眉头舒，面相看不出有何不妥。
“几，我家里出了一点事，就不奉陪了。”
贵族向几位致，然后阔步走出了大厅的正门。
其他几位贵族心思微，竟也纷纷相互告辞。
此刻大厅之，空无一人。
只留有佳肴孤零零地浮在水中。
“且与我详细述，占卜师那里究竟发生何事！”
大贵族在走出正门之，直接身形一，就来到了高楼之下。
这里已经没有办法再进行空间传送了。
一位面如鼠相的老人已经在此等候。
“反，他受到了严重的反噬。”
闻言大贵族的眉头微微跳，显然心中难以平静。
“是占卜到了什么吗？”
“他现在只是说……”
“只是说什么？”
老人迟疑了一，才继续说道：“是我害了帝，是我无，我不该进献。”
大贵族的心中顿时稍有不安。
因为这其中透露出的消息量巨大。
但现今之，只有先见到那位占卜师再说。
他们一路来到了一间卧室的门口。
门口正站着守卫的弟子。
“罗曼夫大公！”
“老师已经在里面等着了。”
大贵族点了点，等待着他们引自己进去。
片刻过，他就见到了躺在床上一位死气沉沉的老人。
他的眼睛处已经成为了深深的空洞。
与之前的形象相差甚，差点都认不出来。
见此大贵族的内心微沉。
走到床，占卜师似乎感知到自己要等的人来了。
他沙哑着嗓，有气无力道。
“罗曼夫大，我对不起您啊。”
“我不该向您进献。”
“我们的策略错，都错了。”
“帝国已经没有机会了。”
闻言大贵族的脸色微，急忙俯身问道。
“什么帝国没有机会了？”
“，我已经看见了帝国的硝烟。”
“从南边的哈斯克森，烧到了北边的荒漠大地。”
“帝国……将亡。”
“你说什么！”
大贵族首先是感觉到难以置信的愤怒。
所罗门帝国可是能与其它帝国抗衡多年的存，怎么突然就要面临灭亡了。
“星象已经大变。”
“那日的决，正是灭亡的根本。”
床上的老人惨笑，两个黑洞一般的眼，望向了大贵族。
这看得他竟然心里有些发，寒毛竖立。
他仿佛在通过这两个空，与一位恐怖的存在对视。

第一百七十九章 帝国……将亡？

第一百八十章
“嗯？季言哥哥，您怎么了？”
爱丽丝此刻正乖巧地坐在季言的一边。
她看着一直闭目的季言忽然睁开了眼睛，然后转头四处扫视着周围。
似乎在寻找什么东西一般。
季言久久没有回答，他正不断向四周扩散感知。
此刻他们正乘坐在一辆前往一个小国的蒸汽列车上。
然后在中途进行换乘，换乘到另一个国家。
最后到一个铁路能够直达奥斯曼帝国的小国。
不仅是因为两国之间的摩擦，导致铁路互不相接。
更因为这样走确实要近一些。
他们不用迂回绕路，只需横穿大陆即可。
季言维持扫视的姿态持续了很久。
但没有什么发现。
“季言哥哥？”
“没什么。”
季言摇了摇头，然后又继续把眼睛闭上，意识回到了本体之中。
不可能是自己的错觉。
刚才季言自冥冥之中，感觉到好像有人窥视了自己一眼，随后就消失不见。
这让他的神情紧绷起来。
因为没有谁会特地去窥探一个人。
自己是被谁盯上了吗？
还是说感应是来自爱丽丝那边？
所以他在检查完本体这边，就迅速链接上了爱丽丝旁边的木偶。
结果却是没有任何异常。
这不免让季言的心里有些滴咕。
但他不可能将这个当做错觉，所以只能是提起最大的精神来应对。
“母亲，我们还有多久到奥斯曼帝国啊？”
爱丽丝被阳光照得透亮的眼中满是期盼。
好想快点到达那里，这样就能见到季言哥哥本人了。
而且不知道奥斯曼帝国那边的风景，是不是跟这里有什么不同。
爱丽丝望着窗外急速飞掠而过的景象，心中难免升起一丝期许。
恨不得现在就能抵达帝都。
看你这么急，直接开传送啊。
以你的实力，肯定是比这个什么蒸汽列车快多了。
火羽在爱丽丝的身体内看着她如此期盼的姿态，不禁吐槽了几句。
“我也不知道，但应该是很快了。”
薇亚的心情却是跟爱丽丝截然不同。
她对以后的生活有些忧虑，但这是很正常的现象。
“可是我听那些服务的姐姐说。”
“最快好像要一周来着……”
爱丽丝都囔着小嘴，将脑袋放在了桌子上。
至于为什么要坐蒸汽列车。
无他，就隐秘二字。
因为在空中赶路其实是有管辖的存在。
没有经过认证就跨越边界，自会有人进行追查。
并且空中赶路无论是单纯的飞行，还是空间传送。
都过于引人注目。
季言不知道这个世界还有什么隐藏的存在。
但是本着能少事就少事的心态，他就干脆买了车票。
反正速度只不过要慢上几天而已。
……
在另一边，大贵族顶不住来自心里不断涌现的压抑，移开了视线。
“你这是……”
只听床上的老人再度惨笑一声。
“我触碰到了不该触碰的禁忌。”
“这是她对我冒犯的惩罚。”
“能够捡回一条命就已经是一个奇迹。”
“这还多亏了大公送来的命运之纱，替我遭了一个劫难。”
“只是它现在已经……”
贵族闻言，向旁边瞥了一眼。
只见一堆灰尽里面，只剩得有几片白纱。
上面再也没有那种神秘玄奥的气息。
这看得贵族心疼痛的有些抽搐。
他几乎是紧紧咬着牙道：“没事，只要能保证你的命即可。”
好想快点到达那里，这样就能见到季言哥哥本人了。
而且不知道奥斯曼帝国那边的风景，是不是跟这里有什么不同。
爱丽丝望着窗外急速飞掠而过的景象，心中难免升起一丝期许。
恨不得现在就能抵达帝都。
看你这么急，直接开传送啊。
以你的实力，肯定是比这个什么蒸汽列车快多了。
火羽在爱丽丝的身体内看着她如此期盼的姿态，不禁吐槽了几句。
“嗯？季言哥哥，您怎么了？”
爱丽丝此刻正乖巧地坐在季言的一边。
她看着一直闭目的季言忽然睁开了眼睛，然后转头四处扫视着周围。
似乎在寻找什么东西一般。
季言久久没有回答，他正不断向四周扩散感知。
此刻他们正乘坐在一辆前往一个小国的蒸汽列车上。
然后在中途进行换乘，换乘到另一个国家。
最后到一个铁路能够直达奥斯曼帝国的小国。
不仅是因为两国之间的摩擦，导致铁路互不相接。
更因为这样走确实要近一些。
他们不用迂回绕路，只需横穿大陆即可。
季言维持扫视的姿态持续了很久。
但没有什么发现。
“季言哥哥？”
“没什么。”
季言摇了摇头，然后又继续把眼睛闭上，意识回到了本体之中。
不可能是自己的错觉。
刚才季言自冥冥之中，感觉到好像有人窥视了自己一眼，随后就消失不见。
这让他的神情紧绷起来。
因为没有谁会特地去窥探一个人。
自己是被谁盯上了吗？
还是说感应是来自爱丽丝那边？
所以他在检查完本体这边，就迅速链接上了爱丽丝旁边的木偶。
结果却是没有任何异常。
这不免让季言的心里有些滴咕。
但他不可能将这个当做错觉，所以只能是提起最大的精神来应对。
“母亲，我们还有多久到奥斯曼帝国啊？”
爱丽丝被阳光照得透亮的眼中满是期盼。
好想快点到达那里，这样就能见到季言哥哥本人了。
而且不知道奥斯曼帝国那边的风景，是不是跟这里有什么不同。
爱丽丝望着窗外急速飞掠而过的景象，心中难免升起一丝期许。
恨不得现在就能抵达帝都。
看你这么急，直接开传送啊。
以你的实力，肯定是比这个什么蒸汽列车快多了。
火羽在爱丽丝的身体内看着她如此期盼的姿态，不禁吐槽了几句。
“嗯？季言哥哥，您怎么了？”
爱丽丝此刻正乖巧地坐在季言的一边。
她看着一直闭目的季言忽然睁开了眼睛，然后转头四处扫视着周围。
似乎在寻找什么东西一般。
季言久久没有回答，他正不断向四周扩散感知。
此刻他们正乘坐在一辆前往一个小国的蒸汽列车上。
然后在中途进行换乘，换乘到另一个国家。
最后到一个铁路能够直达奥斯曼帝国的小国。
不仅是因为两国之间的摩擦，导致铁路互不相接。


第一百八十一章 矮人技术
罗曼夫大公走出了房，那位面相尖，宛若老鼠的人此刻正安静地等在外面。
他看大公出来时神情恍，目光溃散。
然后直接略过了自，脚步不，径直向外面走去。
科胜一时间对此有些摸不着头脑。
但是眼见着罗曼夫大公越走越，似乎丝毫不等自己。
他只能还是赶紧追了上去。
科胜不知晓罗曼夫大公从占卜师这，知道了什么消，所以才造成这幅模样。
但是大公从出门，就一直闭口不言。
丝毫没有谈论此事的打算。
直到雪后明媚的阳光照在身，有了一丝温度。
这才将罗曼夫大公从思绪中唤醒。
他的眼睛向旁边一，科胜正低着头沉默不，安静地跟在自己身后。
“今日之，你不要对外人乱说。”
罗曼夫大公的语气十分澹，仿佛见不到一丝情绪在里面。
“知道，大公。”
“另外关于索科夫王子那边……”
“你看是派人去请他回，还是让他那边继续坚持下去。”
科胜因为在大公宛若寒冰一般的脸色，能够看出这次事情可能十分紧急。
所以一时间他竟有些退缩。
“请他回来？”
罗曼夫大公反问一句道。
“正是。”
“现在索科夫王子那里没有任何的进，而奥斯曼帝国的大帝也没有可能性会同意。”
“所以索科夫王子留在奥斯曼帝，只是徒费力气而已。”
“现在回，应该还来得及……”
科胜说话的声音越说越，竟是罗曼夫大公突然将他死死盯着。
他的眼睛充斥着一片血，似乎精神有些失，再加上身上那久居高位的气势。
直接将科胜压得话都说不完整。
“来得及？”
“你现在就给索科夫王子传信。”
“告诉他让他继续呆在那，最好最近都不要回来。”
“计划不，也不可能改变。”
“一，一定要将克里斯汀公主迎来都城！”
“哪怕她陷入昏迷也是一样。”
罗曼夫大公一字一，缓缓说道。
此刻科胜哪敢反，只得缩着一个脑，静静地听着。
“还有什么问题吗？”
“，没了。”
“那就赶快去做。”
科胜咽了一下喉，然后一熘烟就跑了。
今日的罗曼夫大公已经失态了。
先赶紧离开此处，还得去通知索科夫王子。
罗曼夫大公遥望着科胜消失的背，眼神阴翳。
他今日确实是被恐吓住了。
被占卜师所说的那个结，那个血流成河的结局所震慑。
所以他才会对一个看似机会的事，硬抓着不放。
哪怕这个机会可能十分的不靠，过于渺茫。
不过罗曼夫大公肯定不会只做这一件事情。
….
本章未，请点击下一页继续
他需要去联合其他人。
那些贵族也时候出下力气了。
富人自然也不能放过。
至少用来挡住一波刀子还是不错的。
就在罗曼夫大公在心里盘算之时。
却是又一个消息突然传，将他的注意力暂时吸引了过去。
“你确定吗？”
罗曼夫大公看着手上的信，那是一张刻印下来的图片。
图片里是一颗占据了整个小镇的藤蔓。
它的高度更是十分惊人。
顶端直接没入了云层之，看不太真切。
直叫人望而生畏。
“非常确，这是一名
潜伏的暗探冒死传出的消息。”
“兰西王国那里已经进行了最高力度的封锁。”
罗曼夫大公盯着照片陷入了沉思之中。
而后他才问道：“知道这有何用处吗？”
“听说是一之夜间冒出。”
“现在只有这么多消，暂时无法获得更多的信息。”
“不过值得注意的，兰西王国是全面封锁。”
“连它旁边的两大帝国都一并蒙蔽。”
“但是现在他们应该也已经知晓了才是。”
说道这，前来汇报的属下不禁在心里对这个兰西王国的做法表达不屑。
真以为自己有多厉害么。
连尚未接壤的所罗门帝国都瞒不住。
更何况是紧挨着的帝国。
“这么做岂不是不太明智。”
“是谁给了它天大的胆子……”
罗曼夫大公也是摇头冷笑道。
被夹在两大帝国的中，还想掀起什么风浪？
简直就是在异想天开。
若不是奥斯曼帝国与弥撒帝国还需要一个缓冲地，兰西王国早就被吞并的连渣都没有了。
“大，属下认为很可能是因为这里面的利，已经大过了两大帝国带来的威胁。”
“所以他们才会做出这个看似不明智的举动。”
“恐怕只是争取的那一点时间都能够令他们的实力暴涨。”
罗曼夫大公的神色微，然后将图片丢还给了属下。
“说的不错。”
“接下来就继续探，去发动我们在兰西王国的一切力量。”
“是！”
属下低头领，随后消失不见。
“，可惜了。”
“为什么好事不落在所罗门帝国呢？”
罗曼夫大公如此感慨了一，心头的阴影顿时增加了一些。
……
“嘣——”
“轰——”
无尽的爆炸声不绝于，似乎想要将耳膜震破。
实际上若是真有普通人在，早就五脏六腑被震裂。
但此刻现身在这里，都不是什么普通人。
只见有两道身影在不知何其广阔的地方上下飞舞。
身后紧紧跟着无数耀眼的光束。
不时有光束相互撞击在一，发出勐烈的爆炸。
“老，这里怎么还有矮人的仪器？”
一名黑影看着不断发出光束的仪，想要上前摧毁。
但是奈何光束勐，令他无法分心。
并且这里对神秘力量限制极大。
几乎压得他快要喘不过气来。
若不是因为这股对神秘力量的限，他早就把这个仪器给拆成碎片。
就是不知道老师那里感觉如何？
“这是相当正常的。”
“以前的石板就记载，泰坦将矮人工匠抓来修建天空之城的事情。”
“虽然泰坦的智商极，但是论技术还是矮人更胜一筹。”
老师在空中闲庭悠，每次光束都是擦着衣角而过。
两人现在正身处于天空之城的极深处。
也就是中心地带。



第一百八十二章 贤者之石
这一对师生的目的很明，就是天空之城的核心处。
所以他们跨越了前面的宝库之，连看都没有看上一眼。
甚至还好心地将宝库里的东西展示出来。
就是为了拖延外面人的时间。
要不是因为这里有对神秘力量的压制。
神秘力量一旦出，呈现在外，就会快速地消亡。
所以一些封锁入口的手段以及隐藏的阵，在这一块地方都毫无作用。
一个堂堂辉，一个堂堂曦日。
在外界可以说是能移山填海的人，他们却只能憋屈地用身体来作为主要输出手段。
“那这个仪器怎么办？”
学生的额头冒出了汗，因为他的衣角被光束蹭到了。
那上面铭刻下的阵法没有发挥出任何的效果
“再等一下。”
“贤者之石就快要准备好了。”
老师安慰，同时将学生拉了一，帮助他躲过了一发光束。
学生来不及感，因为下一发光束又到了。
他只能狼狈躲，跟老师的悠闲的模样相差极大。
突，身后一直穷追不舍的光束消失不见了。
学生终于是能喘一口气。
他好奇地望过去。
却发现在他们面前浮现了一颗仿佛打磨过的红色水，散发着微微亮光。
里面似乎有血一样的光泽在缓缓流动。
“老，这就是贤者之石吗？”
学生似乎被这瑰丽的光泽吸引了双眼。
实在是贤者之石的大，在神秘一侧可以说是无人不，无人不晓。
哪怕连他也没有机会见到。
却没想到老师手中会有一颗。
在学生的感知之，这颗贤者之石处于可见与不可见的状态。
“是，纯粹的精神构造。”
“能贯穿物质与精神的存在。”
“我用它来浅显地模拟了泰坦的气息。”
“走吧。”
“仪器已经拦不住我们了。”
学生点了点，正要跟上老师的脚步。
侧头看见了那个令他狼狈不堪的仪，它已经彻底哑火。
学生的心中有些不，他已经很久没有这么狼狈过，于是上前欲要将它拆分。
“等，别砸了。”
“让它继续在这里拦住别人吧。”
老师止住了学生的动作。
学生只好作罢。
不知道过去了多长的时间。
突然有几人闯入了这里。
为首的一人见这里空荡荡，不似后方宝物众多。
他的眼神里透着一股失望。
不过仅仅那些宝，就已经够兰西王国飞速发展了。
甚至在未来的几十年之，都不需要担心神秘一侧的资源供给。
培养出几个辉月都绰绰有余。
这一次真是大丰收啊。
兰西王国上上下下全部都乐开了花。
其实他们不是没有想过这是一个陷阱。
但是拿这么多资源当陷阱，他们也认了。
….
本章未，请点击下一页继续
不过大部分人都认为这是一个远古遗迹。
如今它砸在了兰西王国的头上。
简直是犹如神明庇佑一般。
于是他们开始进行了全国的封锁。
不过皆是针对神秘一侧的封，至于普通人依旧能够自由出入。
但是两大帝国何其敏感。
于是瞬间就来了辉月压境。
他们发话强烈要求兰西王国释放本国国，不得限制他们的人身自由。
要是他们还不听，那就只能硬闯进去营救本国国民了。
这让兰
西王国气得肝疼。
我们这种穷乡僻，你们那些高贵的人哪里会来。
来的恐怕都还是探子一类的。
于是兰西王国表达了自己的抗，并据理力争自己国家没有你们的术士待着。
这顿时让弥撒帝国和奥斯曼帝国有些诧异。
这往日挺乖顺的小，怎么突然腰杆就这么硬了。
这一发，让两大帝国更加的兴奋。
肯定是有什么重要的东西。
你一个小小的兰西王国安敢吃独食！
于是两大帝国解释，被困的人不是术士。
而是那些平民百姓！
那是我们的子，你敢困就是在打我们的脸。
这让兰西王国更加牙疼。
我都没有限制普通人的出，怎么就困住你们的平民百姓了？
你们这些帝国还会在乎平民的吗？
但是两大帝国已经如流氓一，强行闯进来了。
任凭兰西王国如何呵斥他们的无，都厚着脸皮没有离去。
甚至还在此安营扎寨。
终，他们看到了那颗藤，看到了那些珍宝。
于是所有人都兴奋了。
这是一场属于两大帝国的狂欢。
而所罗门帝国此时也加入了战，表示要为兰西王国撑腰。
你们这些无耻老贼！
这么羞辱一个弱小可怜的国家真的好吗？
我简直看不下去了。
我也要进来将你们统统都赶走。
所罗门帝国一边握着手说兄弟你辛苦，但另一边却将自家辉月一个接一个送入了兰西王国。
于是现在所呈现的便是三国鼎立的情况。
而亲眼目睹这一幕的兰西王国的国，则是后牙槽都咬碎了。
无耻！
简直无耻！
但他还不得不赔着一副笑，来欢迎对方共同开发秘境。
看着三大帝国欢庆的样，国王在心里阴深地冷笑着。
你们就慢慢开心吧。
等到我解开了那个里面的秘，到时候说不得这个世界上就只有一个帝国了。
兰西王国在此次封锁，成功获取了一件东西。
那里面的力量远不是现在的人所能抵抗的。
所以兰西王国的国王才会一忍再忍。
等到最，看看谁才是笑的那个。
就在三大帝国将沿途的宝物都收刮完毕之时。
他们却在仪器这里犯了难。
因为迄今为，已经有多名晨星死，一名辉月受伤。
但是他们却对这个仪器没有丝毫的办法。
就在三大帝国商量的时候。
杰克等，也已经将自己藏匿起来。
这几天看着天上来往的，他有一点忐忑不安。
因为一位幻影告诉，里面有着多位辉月。
这连到达晨星都感觉是奢望的，不由得心灵震颤。
但是经历了迷惘之主这一档子事。
辉月给他的感觉也就那个样子了。
将心思平定下来之，他开始了每日的祷告。
顺便将今日的事情也祈祷了进，希望能伟大的迷惘之主能护佑平安。


第一百八十三章 分别
“季言哥哥，前面就是奥斯曼帝国吗？”
面对即将到来的生活，爱丽丝紧紧拉住了季言的手指，蔚蓝明亮的眼中充满了期待。
此刻他们身处于奥斯曼帝国旁边的一个小国。
三人已经跨越了几个国家，在面前就是奥斯曼边界线的大门。
季言看了一眼，不得不称赞设计这个大门的人十分有生平。
其建筑华丽宏伟是毋庸置疑。
大门的朝向是背对着初生的朝阳。
清晨光是逆着打过来，观看的人有一种踏过大门，便是走入天国的感觉。
黄昏的夕阳，则会完美的展现大门精密华美的构造，堂堂正正地横跨在人的面前。
令人叹为观止，望而生畏。
无数的人影从他们的身旁走过。
这些人迎光看着占地庞大宏伟的大门，目光不禁流露出对未来的期待与激动。
那可是代表着世界最繁华的三个帝国之一。
在各个王国之中，是一直被宣扬的存在。
无数的少年都做梦都想着去三大帝国走上一遭，并以此为荣。
他们甚至觉得那里的空气都是甜的，新修的建筑都凸显着厚重的历史。
道路干净整洁有序，每个人都是彬彬有礼。
如果仅仅只是看富人与贵族区的话。
他们的那些看法可能还真没有错。
毕竟空气真的可能是甜的。
季言跟学长闲聊时，听他提起过。
在帝都专门有一个职位，叫清洁夫。
这可不是那些搞暗杀为生的清道夫。
其主要职责就是专门清洁贵族与富人区的空气，确保每一条街区的空气质量。
莫奈学长在毕业之后，甚至都想过去干那个。
想到这里，季言不禁摇了摇头。
这些人只知帝都的繁华，却不知庞大的贫民区，生活条件与他们相差无几。
甚至可能更加落后。
毕竟有能力去其它国家的人，至少家境还算优渥。
“嗯。”
季言应了一声，随后转而说道。
“接下来可能要你们先去帝都了。”
他低头看着爱丽丝，她闻言顿时面露紧张之色。
“季言哥哥，您，您是说要和我们分开？”
小女孩睁着大大的眼睛，里面写满了惊讶与不安。
“我有些事情想要去处理。”
季言淡淡地笑着，用手摸了摸爱丽丝小小的脑袋，平复着她的心情。
“那，那好吧。”
“季言哥哥一定要平平安安的。”
爱丽丝真诚地祝愿着。
闻言季言不由得有些哑然。
他现在这个身躯可是木偶傀儡，因为能量核心的原因，还想着如何赶紧处理掉。
祝自己平安，那不就是在说自己的想法无法达成吗？
再不处理能量核心就会越加不稳，到时候威力可能成倍增长。
想到这里，季言安抚爱丽丝脑袋的手顿时随便揉虐。
爱丽丝的眼神有些不满，嘟着个嘴巴。
自己的发型都乱了！
不过随即她也想到了季言哥哥是傀儡这件事，才道。
“那就祝您事情一帆风顺。”
“感谢你的吉言。”
“在我走之后，你一定要好好保护你的母亲，知道吗？”
“放心吧，我会好好保护母亲的！”
一旁仿佛透明人的薇娅，却是认为这句话是对她说的。
她压根就没想到季言那是一句真话，而不是开玩笑。
爱丽丝的实力，是季言亲自体验过的。
他根本不担心有谁能打得过爱丽丝。
季言真正忧虑地，是爱丽丝会不会失控。
所以季言上了两道保险。
一是自己，二就是她的母亲。
但依现在看来，爱丽所做的一切都还是很好的。
她还是那个天真浪漫的小孩子。
只不过手中掌握着能摧残世界的力量而已。
“母亲，这下就换我来保护你了。”
见季言哥哥离去的身影之后，爱丽丝拍着自己的胸脯对自己的母亲说道。
严肃的小脸看上去是十分认真地样子。
薇娅摇了摇头，哪有自己女儿照顾自己这个做母亲的。
但是她还是附和着爱丽丝吗，轻声哄道。
“那好啊，我的安全就靠你了哦。”
……
“兰西王国……”
季言眯眼盯着手中从一处商人买来的地图。
他对比着上面的线路，确认着自己想要溟灭的位置。
听说现在兰西王国有大半部分都处于荒漠地带。
所以有许多人被迫压缩集中在极其分散的小城市里。
而且……
“系统。”
一道湛蓝色的面板迅速在季言的视线中展开。
在聊天界面里，又多了一个头像。
正是杰克。
“冲天的藤蔓，不知数量的辉月……”
季言承认，他的确起了兴趣。
而且兰西王国又刚好符合他的要求。
所以打着帮助这位命运之子的心思，想要去探个究竟。
季言如此双标地想着。
在确定了方位之后，季言的脸皮开始蠕动。
而后化为了另一副某样，身形也是一阵变化。
随即季言便隐如了人群之中，再无踪迹。
……
“圣子大人，已经确认是三大帝国。”
“辉月前面来了三位，后面又追加了三位。”
“此刻大概有六位的样子。”
“晨星数十位，晨星以下暂时无法估计。”
“……”
一位幻影恭敬地弯着腰，向杰克汇报着这些天的情况。
“我知道了，那现在怎么办呢？”
杰克望着窗外那极远处的藤蔓，陷入了深思，喃喃自语道。
“嗯……”
“圣子大人，我们是否可以直接插入一手。”
“！！！”
杰克闻言，脸色顿时变了又变。
他震惊地看着那位提出建议的幻影。
“你，你在说什么？”
“圣子大人，我们是否可以直接插入一手。”
幻影以一种平静的语气，再度将刚才的话在说了一遍。
其它两位幻影却是对这个建议开始进行思考。
“你们能打得过辉月吗？”
杰克皱着眉头说道，他可不认为幻影能跟辉月可以相比较。
“并且，我们为什么要凑这个热闹？”
“好好活着不好吗？”
他的语气愈发平淡，有些无奈地看着三位幻影。
“这……”
幻影们相互对视了一眼。
他们一直以来的术士思维，无不是面对宝物无都要插上几手。
第一百八十三章 分别

第一百八十四章
幻影们有些不太理解杰克的思维。
大部分武斗派的术士，基本都是望风而动。
哪里有宝物，哪里就会出现们的身影。
这跟研究理论派的术士完全不同。
幻影是过这些生活过习惯了，所以真不觉得这个建议有什么问题。
“圣子大人，我去探查了藤蔓之上的情况。”
“那里是对神秘封锁的区域。”
“也就是说辉月在那里是受着严重的制约，一身实力只能发挥出五成来。”
“而我们的实力来源，并不止是单一的神秘力量。”
“我们还有着世界之外的力量，在那里并有过多的限制。”
幻影恳恳切切地向杰克解释道，希望他能回转心意。
“圣子大人，这就是我们的优势啊。”
林林总总一句话，就是优势在我。
可以一战。
杰克揉了揉自己有些头疼的脑袋。
他只想活着啊。
根本不想什么搞事情。
“没有我的命令，不许去插手！”
杰克强硬着命令幻影，不要幻想去碰这件事。
“是，圣子大人。”
幻影只得齐声应道。
……
“现在这个怎么办？”
一位老者在宽阔的门口站立。
面前是不知有多宽广的空间，仿佛是另一个世界一般。
空间看着没有丝毫波澜的样子，但此人就是脚步不前。
“我从一个古籍中查到。”
“这好像是远古的神秘物种，一种矮人制造的东西。”
“你看上面那些花纹，是矮人在制造完后，特地标上去的东西。”
另一名老人浮现，指着远处沉默的仪器说道。
他们已经不知道有多少人死在了这个仪器下面。
连一丝灰烬都没有留下。
“矮人……”
“查到这个遗迹的主人是谁了吗？”
老者向他问道。
“暂时没有消息。”
两人沉默了下去，望着远处的仪器默然不语。
“其它帝国的人呢？他们又有什么发现？”
“那些人真有什么发现，可能会告诉我们吗？还不是早就进去了。”
“怎么可能还在这里打滚。”
老者望着前方黑暗的环境不知是何等神色。
终于是不舍的叹了一口气。
毕竟只是前面的东西，就已经足以让辉月强者发出惊叹。
而这也加剧了他们对后面物品的期待。
但是现在却卡在这里，寸步不能进。
他们根本找不到什么解决的办法。
“走吧。”
老者摇了摇头，正打算回去。
但是一个人却是突然过来汇报。
“大人，在遗迹的东面，新开了一个入口。”
那人气喘吁吁道。
纵然是身为晨星，但这里的神秘压制对于他来说有些难以承受。
老者的眉毛抖了抖，与旁边的人相互对视一眼。
他们都看见了对方眼中的那一丝喜意。
“速速在前方带路！”
等到了那个新开的入口，已经有不少人在此等候。
都是其它国家的人。
他们冷漠地哼了一声，然后不屑地转过头去。
因为老者正是后面硬插进来的所罗门帝国的人。
弥撒帝国与奥斯曼帝国对此都没有什么好脸色。
老者撇了他们一眼，对于这些人鄙夷的目光，却是没有什么感觉。
正所谓脸皮厚到了一种境界。
遗迹的入口极小，仅仅只能容纳一人通过。
老者抬腿就往那里走去，但是见到了那些老对头都待在原地一动不动。
眼睛微微一眯，顿时就止住了动作。
而这放在其他人眼里，感觉看戏兴致少了许多。
通过观察其他人的姿态。
老者愈发确定这遗迹入口不是那么的好进。
没见到这群平时一个跑的比一个快的人，都安安静静坐下了吗？
他们现在指不定就等着看自己的笑话呢。
于是等到自己人来齐之后。
老者就对属下使了一个眼色。
属下心领神会，带着一些人，怀着必死的决心，便向着那个狭小的入口处出发。
看着面前深不见底的通道，领头的人深深吸了一口气。
然后一脚踏了进去。
“嘣——”
仿佛是撞到墙壁的声音响起。
他有些错愕地看着面前似乎没有任何东西的入口。
有些不信邪地再次尝试。
结果依旧是清脆的响声，凸显一个好头。
“你过来试试。”
领头的人暂时放弃了进入的打算，转而指示一个人道。
只见被指示的那人，轻轻摸向入口。
但是却轻而易举地探入其中。
随后他更是整个身子都进了去。
这个发现却让其他人大吃一惊，面带急色。
以为入口已经能够通人。
但是伴随着一声声清脆的响声传来，所有人都被拒之门外。
只有老者似乎发现了什么。
他唤来一些的属下，按实力划分排列次序。
然后叫他们依次走向入口。
最前面的人都是畅通无阻，但到了中途一人，却是被直接阻拦了下来。
此刻其他人似乎有些恍然。
因为在他们的感知中，这人刚刚晋升晨星。
而前面能够通过之人，无不是晨星之下的存在。
所以这个入口竟是只限晨星以下的术士通过吗？
这个发现让那些辉月强者感到有些荒谬。
他们不太理解这个遗迹的运作。
晨星以下的术士又什么用？
为什么只限定这个境界的人？
经过了多方的尝试，他们发现这个遗迹的入口就好像是专门为晨星以下的术士所设立。
各国的辉月强者从未想过有一天，这个境界的术士还能派上用场。
但是既然规则如此，之前那条路又被堵住。
所以他们只能遵守。
于是各个帝国开始搜寻自己国家那些的青年才俊。
最好是半步晨星的那种。
虽然感觉事情荒谬，但是还在他们能接受的范畴之内。
而此时，杰克还在晃晃悠悠地自我修炼之中。
季言看着近在眼前的藤蔓面露感叹之色，同时还感觉心底有种诡异的熟悉感。
好像自己对它有着什么印象。
第一百八十四章

第一百八十五章 这个世界与前世难道还有关联吗？
季言微微思，然后看着蛮横挤占了小镇的巨大藤蔓。
一丝模湖的记忆在脑中闪过。
那是来自前世早已忘记的东西。
“不会吧……”
季言低声喃喃道。
他遥望远处的藤蔓一时失，带着有些不太确定的迷茫。
杰，藤蔓……
难道真是那个故事吗？
想到这个可能，季言的心态难免有些忐，但很快就平复下来。
他此刻所想做的事，是只想寻到杰克。
然后从他的口，听到自身故事的原，来以此为依据进行判断。
季言开始以这个城市为中，向外扩散自己的感知。
无尽的信息从脑中流，包含着各种声音画面。
孩，密，争吵……
阴暗角落里横躺着的乞，居于华丽高座的贵，辛苦劳累的贫民……
他的意识快速过滤筛选着这些信，寻找自己想要找到的那个人。
出人意料的，这并没有给他带来极大的脑力负担。
只是稍稍感觉有些些疲惫。
这种近乎于地毯式的见效很快。
不消一会，季言就找到了自己的目标。
在内心的催促，他向着那片区域急速移动。
只见空间掀起了一片片涟，带动着扭曲的景象。
从上空望下，呈一条十分规整的直线。
而这一发，也迅速引起了上方的注意。
此时此刻三大帝国的人正在互相扯，争取着自家能够进入的名额。
但来自空间上的波，却是引起了各大辉月强者敏感的注意力。
他们的感知从高空向下方投，却是惹得频频皱眉。
一旁的人见到自家大人的动，有些不明所以。
一个呼吸之，有一部分晨星似乎也若有所，眼神出现一抹惊骇与恍然。
他们纷纷从平台离，向下方降去。
距离越，感知就越加的清晰。
不少人眼皮轻轻颤，顿时止住了身形。
但还有一些胆大的继续降下高度。
很，他们就见到了匪夷所思的一幕。
只见下方的景色此刻宛若水，一朵朵涟漪向四周荡开。
这正是空间极度不稳的征兆。
若是有人被卷了进，不消片刻便会尸骨无存。
这又是那位大老引起的动静？
这种动，放在辉月之，怕也是顶尖的存在。
难怪自家的强者都频频皱眉。
看来是来了一位十分棘手的存在。
……
在距离藤蔓较远的一处老宅。
这里除了被人施加了精神暗示法术之，还有着一层消除存在感的薄膜。
能够使误入的人无视这，并且离开。
在老宅之，安心修炼的杰克突然心中勐然一跳。
他的眉心有一种被针扎的疼痛。
一股来自冥冥中不好的感觉仿佛在告诉他——
快跑！
….
本章未，请点击下一页继续
即，马，迅速！
他被人盯上了。
杰克后背顿时大汗淋，手脚有些发，但还算听使唤。
他起身正想叫住幻影之时。
一阵令人天旋地转的威压却是降临此地。
杰克及时扶住了椅子的扶，才没有瘫倒下去。
究竟还是发生了什么事情？
杰克在这种威压之中牙齿发颤。
此情此，他似乎想到了那天的晚上。
老宅的外面。
那几层防护被狂暴的压力之下直接破碎。
幻影来自术士的天性令他们无法坐以待，除非是迷惘之主的那种存在。(本章未完！)
第一百八十五章 这个世界与前世难道还有关联吗？
他们想做出什么动，但是很快发现只是无功之，白白浪费力气。
季言从空中降，然后瞥了一眼被制住的幻，走进老宅。
他看着堪堪站起身来的杰，看着他眼里的恐惧。
突然有些恍然是自己着急了。
自己的内心不知道是什么情，但它是压过了自己的理智。
季言其实只要通过迷惘之主的账号就能知道事情的原委。
但是他却一刻也等不及了。
或许是因为前世与现在这个世界交织的可能性。
令他的心说不上是忐忑还是激动。
亦或者是那深藏着的不安与害怕。
让季言做出了这一着急的举动。
在这个世界里生活了十几，前世的一切都仿佛是一场梦一般。
不知有多少的记忆被渐渐掩埋。
若不是自己的系，自己祖国的文字……
恐怕他就真的认为只是一场奇幻的梦。
现在突然发觉自己现在的世界与前世的关，多多少少令季言心中有些藉慰。
“坐吧。”
季言收敛了自己的气，拉开一张椅子坐，随后对杰克邀请道。
但杰克哪里真的敢，他浑身的肌肉都紧绷着。
甚至有些不敢抬头去看面前的人是个什么模样。
不过思来想，杰克最终还是坐下了。
他不断平复自己的心，努力让脑袋运转。
争取让自己能够存活下来。
对于杰克的想法季言尽收眼底。
“杰克对吗？”
“先说说那个藤蔓的事情吧。”
此话一，顿时让杰克刚控制住的，又剧烈跳动起来。
愕然抬起头，杰克望向了季言。
，他怎么知道的。
他怎么知道我的名字？
他怎么知道藤蔓跟我相关？
杰克顿时陷入了莫大的惶恐之中。
突然，他的脑袋灵光一闪。
难道是他。
对，肯定是他。
只有他才知道藤蔓的事情。
因为就是他将豌豆的种子交给了自己。
杰克大胆地望着前面的季，虽然面貌不一样。
但那仿佛洞察一切的姿，就已经说明了他的身份。
杰克的心中顿时升起一股怒，但是下一刻就自己熄灭了。
自己明显打不过他的。
到现在幻影还没有进，难道都不能说明问题吗？
亏自己还妄图想要这人付出代价。
他是何德何，才能让这样一位大老盯上他。
这些想法在杰克的心中转瞬即逝。
现在形势比人，就老老实实地交代吧。
杰克开始低声说，从自己家庭的困，描述到自己母亲想要买奶牛。
然后再到遇见那位老人……
不过他并没有将后来有关迷惘之主的事情说出来。
因为这是自己最大的底牌。
但是说着说，杰克就发现了好像有什么不对劲。
这些事情难道他不是最清楚的吗？
怎么还来问我？



第一百八十六章 原来童话就在我身边
杰克如此想，渐渐又平复下来的大脑终于发现了哪里不对劲。
这个人绝对不是那天诓骗我的术士。
因为这些情况他肯定是了解过，所以才会找上我。
但是杰克却无法想通他的目的。
为什么要设计这么一出。
自己并没有什么特别的。
但是面对这个人也绝对不能松懈下来。
杰克小心翼翼地观察着季言的神，却发现他的脸上只是一阵释然。
似乎像是放下了什么包袱一，整个人显得要轻松很多。
连看向自己的眼神都有些友善。
这将杰克也搞迷茫了。
为什么他会是这样一副表情？
此时的季言听着杰克讲那个熟悉的故，深埋于底下的记忆突然涌了出来。
来自前世的故事与现在的世界产生纠缠。
令他的精神有些恍恍忽，但更多的还是释然。
他心底在释然什，季言自己也不知晓。
但感觉就像是一块一直背着的重大巨石落了地。
万万没想，这真的是前世的一个童话故事。
那个杰克与豌豆的故事。
季言看着杰，仿佛都感觉要亲近一些。
杰克的脑中胡乱思索，却发现在门口三个幻影正乖巧得如同学生一，安安静静地站，仿佛刚才要反抗的不适他们一般。
他倒是没有什么责怪的意思。
“进来吧。”
季言也察觉到了幻，但他正在兴头，便挥手让幻影进来。
幻影顿时就缓缓地飘了进来。
连一丝声音都不敢发，就怕惹恼了这位强者。
他们三犹豫了一会，选择站在了杰克的后面。
“接下来你有什么打算吗？”
季言盯着杰克问道。
“尊敬的大，我……接下来只是想提升实力。”
季言友善的态度并没有改变杰克谨慎的看法。
他语气小心翼翼地回答，同时在心中向迷惘之主祈祷着。
或许是心愿没有太强烈与虔诚的原因。
所以季言的视线里并没有跳出一个蓝色的面板。
“提升实力么……”
季言闻言眼睛一，似乎想到了什么。
这让杰克没来由的心里一慌。
果不其，季言下一刻就看向了外面远处的巨大藤蔓。
“想提升实力的，要不要去那藤蔓上面走上一遭？”
他对杰克如此建议道。
毕竟在童话故事，他就是爬上了藤，然后进入了巨人的城，获得各种东西。
要是放在现在这个有着各种神秘的故事里。
那肯定就更加夸张。
毕竟里的主角不都是这样的么。
获得机，遭遇困，然后提升实，最后名震大陆。
由此可见这个童话说不得是较早的爽文片段。
但杰克哪里知道季言的心中所想。
他只能咬了咬，然后艰难地应下。
….
本章未，请点击下一页继续
杰克的心中也有些好，上面到底是什，是否真的直通天上。
“那我先把你送上去吧。”
季言微笑道。
杰克正想点，但是突然想到了自己的妈妈。
可能这一，便回不来了。
想到这，杰克便大着胆子向季言请求道。
“能否让我与妈妈说几句话吗？”
“可以。”
“十分感谢您能答应我的请求。”
杰克深吸了一口气，眼眶有些微红。
可能他已经想到了自己若是死，妈妈又该是如何的伤心。
季言看着杰克进
屋与妈妈交谈。
思绪已经渐渐飞到了前世。
若是这个世界有童话的出，那么会不会不止出现一个？
季言开始回顾自己以前的经历。
随即似乎意识到了什么。
尹，小红，狼外婆……
季言不由得有一丝哭笑不得的感觉。
看来这个世界并不只有普通童话的故，还存有着黑暗童话吗。
小红帽竟然是狼人。
狼外婆真的是狼奶奶。
杰克如此想，渐渐又平复下来的大脑终于发现了哪里不对劲。
这个人绝对不是那天诓骗我的术士。
因为这些情况他肯定是了解过，所以才会找上我。
但是杰克却无法想通他的目的。
为什么要设计这么一出。
自己并没有什么特别的。
但是面对这个人也绝对不能松懈下来。
杰克小心翼翼地观察着季言的神，却发现他的脸上只是一阵释然。
似乎像是放下了什么包袱一，整个人显得要轻松很多。
连看向自己的眼神都有些友善。
这将杰克也搞迷茫了。
为什么他会是这样一副表情？
此时的季言听着杰克讲那个熟悉的故，深埋于底下的记忆突然涌了出来。
来自前世的故事与现在的世界产生纠缠。
令他的精神有些恍恍忽，但更多的还是释然。
他心底在释然什，季言自己也不知晓。
但感觉就像是一块一直背着的重大巨石落了地。
万万没想，这真的是前世的一个童话故事。
那个杰克与豌豆的故事。
季言看着杰，仿佛都感觉要亲近一些。
杰克的脑中胡乱思索，却发现在门口三个幻影正乖巧得如同学生一，安安静静地站，仿佛刚才要反抗的不适他们一般。
他倒是没有什么责怪的意思。
“进来吧。”
季言也察觉到了幻，但他正在兴头，便挥手让幻影进来。
幻影顿时就缓缓地飘了进来。
连一丝声音都不敢发，就怕惹恼了这位强者。
他们三犹豫了一会，选择站在了杰克的后面。
“接下来你有什么打算吗？”
季言盯着杰克问道。
“尊敬的大，我……接下来只是想提升实力。”
季言友善的态度并没有改变杰克谨慎的看法。
他语气小心翼翼地回答，同时在心中向迷惘之主祈祷着。
或许是心愿没有太强烈与虔诚的原因。
所以季言的视线里并没有跳出一个蓝色的面板。
“提升实力么……”
季言闻言眼睛一，似乎想到了什么。
这让杰克没来由的心里一慌。
果不其，季言下一刻就看向了外面远处的巨大藤蔓。
“想提升实力的，要不要去那藤蔓上面走上一遭？”
他对杰克如此建议道。
毕竟在童话故事，他就是爬上了藤，然后进入了巨人的城，获得各种东西。



第一百八十七章 真的是曦日？
“咕咚。”
糟糕，大意了。
感受着背上重如泰山的压力，六人的心中同时升起不妙的感觉。
几人已经尽可能地拔高了对季言的预估，却不曾想他的实力竟然超过了自己等人。
六人身上的压力越来越强，似乎整个天地都在向他们无情地颠覆下来。
他们想破开空间遁走，但是却惊愕的发现自己还在原地。
这一片区域的空间已经稳若金汤。
甚至连神秘因子的流动都开始渐渐放缓。
任其使用多大的力气，何种的手段，都不能动摇分毫。
六人哪里还不明白，他们碰上了硬茬子。
向他们施压的那人，怕不是已经过了那道门槛吧。
想到这个猜测，几人的内心是难以抑制的惊愕。
但在惊愕之余，他们也感觉到有些不太合常理。
现在已经是神秘隐退的时代了啊。
怎么可能还有辉月之上的存在能够存在于世。
正是因为明白这样的道理，所以六人几乎没有多少畏惧。
但现在事实摆在他们面前，却不由得他们不信。
自己所面临的压力难道做得了假？
现在这个世界神秘因子的系数含量已经陷入了较低的境界。
因为神秘因子的渗透作用，所以现在无法容纳不了曦日的存在。
何为渗透作用？
若有两种不同浓度的溶液，一种为高浓度溶液，一种为低浓度溶液。
两种溶液中间放置一张可通过分子的薄膜。
水分子或其它溶剂分子从低浓度的溶液通过半透膜进入高浓度溶液中，进而稀释高浓度溶液。
而曦日就是高浓度溶液，神秘因子就是分子。
这个世界自然是一个低浓度的环境。
曦日强者进入这个世界，自身的实力会直接下降。
身体内的神秘因子与规则会不由自主的向外渗透。
最后只能泯然众人。
这是他们所无法容忍之事。
至于那些神明，祂们就已经升格成为了另外一种层次。
若是术士是液体的存在，那么祂们就相当于整个凝为了固体。
六人背后的帝国不是没有曦日。
但是这些老古董，现在可都是躲在其它的小世界里苟延残喘。
他们对于回到现实世界，是避之不及。
哪怕奥斯曼帝国与弥撒帝国面临都城毁灭的危险，都没有见到他们出来过。
季言的眼睛慢慢在他们的身上扫过。
六人的心中徒然升起一股惊悚感。
“你们有何贵干啊，各位？”
季言将手中提溜的杰克放下，然后好整以暇地对六人说道。
其中一人带着微笑，似乎想要缓和这紧张的气氛。
“这一切……”
“嗯哼！！”
就在他想说这一切都是误会之时，骤然间，身上面临的压力成倍的增长。
整个人仿佛深陷于地心之中，背负着难以想象的重量。
并且压力并不只作用于物质世界之中，来自精神意识层面的影响也使其短暂地陷入了混乱之中。
如果没有保护措施的话，恐怕他人会从空中直直地坠落下去。
但在他的意识陷入混乱之时，专为此类事情准备的工作生效了。
一股明亮的光芒从身上缓缓向四周波动。
这股光芒成功唤醒了他的意识，连带着其它五人身上的压力也大减。
终于有人忍不住心中的恐惧。
一个人乘着这股机会，无数的符文将他包裹。
携带着庞大的力量，直接向外遁去。
但是还未等他走到一(本章未完！)
第一百八十七章 真的是曦日？
半，季言伸手向那边握去。
神秘力量闪动之间，空间褶皱宛若冰晶的枝丫，向四面八方分裂蔓延开来。
它以狂暴的姿态席卷了一切。
无尽的树木在这一击之下尽数化为木屑，连带着土地也向四周抛洒。
这片仅存的绿洲，此刻已经有一半消失不见。
这种威力看得其余五人眼皮皆是一跳。
他们认得这种法术。
不过是普通的对人法术而已。
在这位的手上，竟然有着莫大的威能。
此刻在他的发挥下，恐怕已经升为了对城法术吧。
而那位辉月艰难地抵挡了片刻，竟然勉强得以存活。
不过身上的皮肤已经有一大半撕裂开来，向外涌着大量的鲜血。
顷刻间，整个人便化为了血人。
他跌跌撞撞地向外奔走，想动用神秘力量，却是剧烈的疼痛袭来。
其余人看着这位辉月的惨状，默不作声。
根本没有人敢去帮他。
仿佛之前六人共同说的要一起施压成为了笑话。
季言见此微微皱眉，倒不是感觉威力太小了。
而恰恰是威力太大了。
他也没有想到施展出来的力量有这么强大。
季言此刻竟然把控不了力量的强度。
他知道这一切的原因是怎么回事。
低头看了看这具木偶的胸口，季言能感觉这里的位置越来越滚烫，仿佛着火一般。
但实际上可能真的着火了也说不定。
已经影响到了神秘因子输出程度的系统吗？
季言不知道该作何感想。
他现在只是力大砖飞而已，根本没有学过多少高深的技术。
望着那个逃跑的人。
季言的眼睛一眯，干脆悄悄施展了白雾。
于是其余五人，便看见了令人惊悚的一幕。
本在逃跑的那位辉月，却突然消失不见。
连这个世界存在的痕迹都一并被抹除。
他们微微动容，却是分辨不出这是何等的法术。
只能说不愧是曦日吗？
“我只不是路过而已，你们怎么就喜欢自找麻烦呢？”
季言看着剩下的五人，有些无奈地说道。
几人欲哭无泪，只能麻木着一副表情。
谁知道您是曦日强者啊。
谁又知道曦日现在能够活动了啊。
此刻他们有些恨死了家里的老古董。
怎么连曦日强者能自由活动了都不说一声，要是知道这些，他们绝对不敢如此的嚣张。
现在好了，踢到铁板了。
先想想怎么从这位手中活下去吧。
“尊敬的曦日大人，是我们不小心冲撞了您。”
“要是有什么处罚，我们绝无任何怨言。”
来自弥撒帝国的辉月强者首先站出来说道。
刚才死掉的那一位，就是他的一位同伴。
所以此刻他的求生欲也是最强烈的人。
第一百八十七章 真的是曦日？

第一百八十八章 泰坦的陨落
季言望着这位低头哈腰的辉月，完全看不到他身上之前那股嚣张的傲气。
让一位辉月不得不低头，已经是很难得的事情了。
尤其是养尊处优的他们，就没有对其他人弯腰过。
但季言很清楚，这一切都是建立在实力之上。
若是现在站在他们面前的，是一个连晨星都没有抵达的术士。
恐怕是直接当场翻脸，然后将人格杀在此。
这也是人的通病。
面对季言长时间的沉默，来自弥撒帝国的辉月强者满头大汗。
心中是止不住的慌乱。
他此刻是怕步入同伴的后尘，被消磨了一切的痕迹。
“你能给我低头，我很高兴，但是你现在站着的位置，我很不喜欢。”
季言微笑着对他说道。
弥撒帝国的辉月额头上的汗水越来越多。
他此刻看着自己，还处在一个较高的位置。
顿时身体就是一颤，眼前竟然有些眩晕。
他恨不得以最快的速度下降，然后埋在土里。
其他人也是快速降到地上，然后跟一旁的杰克乖乖站好。
“对不起，曦日大人，我……”
“跟我说说那个藤蔓的事情。”
季言直接打断了对方的道歉，然后向对方询问。
“没，没问题。”
这位辉月以极快的语速，以最简短的话语，来最详细地讲述这件事情。
“遗迹，矮人科技……”
季言慢慢沉思，脸上是果然不出我所料的表情。
事情的走向并没有脱离剧情啊。
虽然有些地方魔改了，但那遗迹恐怕就是巨人的遗迹了。
至于能被称为巨人的生物……
季言向一旁的幻影询问道。
幻影也没有想到他会问向自己。
顿时有些颤颤巍巍地回答：“若是巨人的话，那应该只有泰坦吧……”
“泰坦吗？”
季言在脑中调动着关于泰坦的资料。
但奈何流传下来的资料几乎没有，而他也不曾关注过这些。
“带我们去看看没事吧？”
季言以一种友善的态度向五人询问道。
“没事没事！”
“可以可以！”
五人顿时点头如捣蒜一般。
别看季言表面的态度很好，但实际上他们根本没有拒绝的余地。
……
“父亲给他们一个诨名叫泰坦，伟大的天神恨自己所有的孩子们。”
“祂说，这些苗子死命的往坏里长，总有一天，他们要为此遭到报应。”
在一片广袤的荒漠内。
两人在这里进行着长途跋涉。
他们的力量终究还是被强制封印了，只剩下强横的肉体支撑着他们前行。
无数白色的高山相互交错，宛若层林。
层层叠叠，连绵不禁。
学生走近之后，他才终于意识到。
那其实不是山，而是山一般的骸骨。
“这就是泰坦吗？”
“是的，伟大天神的子嗣，我身上血脉的源头。”
老师向学生解释道。
学生顿时怀着崇敬的心情向这些深深白骨行礼。
只有老师在一旁不屑一顾。
他清楚的知道一切。
传说中的泰坦是死在了自己建造的天空之城里，死在了它们父神的手下。
它们为了保卫父神，做出了无数的准备。
甚至为父神建立了一座神之居所。
但是父神却将苍穹化作剑锋，钉死了他们的尸身与灵魂。
这死法那般的凄凉惨烈，以至于十万里的荒漠都在苍(本章未完！)
第一百八十八章 泰坦的陨落
茫之中呜咽。
老师亲眼目睹着荒凉悲壮的场景，悲由心生。
在恍惚之中，他好像看到了自己也会迎来这样的一天。
便如同预言中所说的那样：终有一日，伟大的诸神会挣脱枷锁，而泰坦的子嗣将在绝望中面临神国。
自己已经逝去的同伴似乎在向自己招手，他们微笑着，等待他的到来。
老师忽然觉得有些疲惫，想停下来，或者干脆坐在原地不动。
然而身旁的学生却一直跟随着他，同伴的信念也催促着他。
他只有向前走。
他们都想改变自己的命运。
“不管它们生前是如何的强大，但是它们终究还是死了。”
“在这个建起来以后，保护它们父神的天空之城里……”
“死了……”
老师喃喃低声道。
“老师？”
“没什么，走吧。”
穿过泰坦陨落之地的白骨森林。
前方是一个直冲云霄的巨大石座。
所有人只要望上一眼。
就能明白这是给一位极其伟大的存在所准备的王座。
经历风沙的千万年洗礼，上面已经斑驳不堪。
但依旧不减其宏伟神圣的威严。
学生眼神迷离地看着眼前神之王座，但被老师敲醒。
“抱歉，老师。”
他慌慌张张地向老师致歉，为自己的失神感到羞耻。
老师摇了摇头，并没有多说什么。
他取出了散发着微微红色光芒的贤者之石，将其慢慢转换。
泰坦的血脉传到他这一脉，就几乎是极其的微薄。
矮人制造的仪器识别不出来是很正常的一件事。
但他还是为之悲哀。
因为哪怕就算这样，来自于天神的诅咒依旧是如影随形。
血脉再稀薄，也制止不来了预言里的结果。
可惜他只是一个时代里的配角，无法像命运之子一样改变世界。
他只能尽自己的全力，渴求以神明的力量来撬动它。
天空之城作为神之居所，泰坦的藏宝之地，必定有着与天神相关的事物。
而这就是他渺茫的机会。
贤者之石终于转换完毕，将老师与学生的气息隐匿在苍茫的荒漠之中，同时将那残存的威压隔绝在外。
因为没有神秘力量的相助，老师与学生只沿着石座向上方攀登。
这绝对是亵渎神明的举动。
但是老师已经不在乎这些了，他又不是天神的信徒。
经历了不知多久的攀爬，他们的身体异常的疲惫。
但是总算来到了石座的上方。
此刻映入他们眼帘的，是一滴灿金色的液体。
它毫无杂质，散发着巍然的气息，与此世格格不入。
仅仅只是看上一眼，就忍不住想对此顶礼膜拜。
这是来自于更高层次的存在，对于下层生物的统治与压迫力。
学生已经彻底失态，而老师则呆呆地看着。
眼睛突然迸发出激烈的光芒，语气颤抖着。
“神之血啊……”
第一百八十八章 泰坦的陨落

第一百八十九章 进入遗迹
“……事情就是这样的。”
一名人影低头道。
这让后面的人瞧在眼，感觉有些难以置，恍如隔世。
“你，这真的还是辉月吗？”
一名幻影瞧着这一，然后小声对一旁的另一位幻影说道。
“那自然是，怎么你还有什么疑问吗？”
另一名幻影虽是如此回，但身上还是掀起了淡淡地波澜。
显然是内心无法平静。
须知辉月哪怕放在他们那个年，可都是作为最后底牌的存在。
谁不是十分的骄，哪里会这么听话。
“没了没了。”
似乎怕造成这一切的源头发，幻影小声拒绝着。
季言的脸色平，后面幻影的窃窃私语他自然能听见。
他没有对此做出什么表，放任他们猜测。
“这就是阻拦你们的原因吗？”
季言看着远处安静的仪，一脚踏入。
仪器顿时猛然抬起，似乎发现了什么。
随后锁定目标之，一束耀眼的光束向季言激射而来。
连带着想要毁灭一切的伟力。
季言眼睛微，欲以神秘力量相对。
但是顷刻之，却只见到薄薄的一层光膜亮亮，挡在季言的前面。
耀眼的光束急速的洞穿光，仿佛这只是纸糊上去的一般。
季言微微皱，因为在这里他的力量对大幅度削弱了。
但是这个场景却是让那几位辉月目瞪口呆。
因为他们根本做不到还能在这里的压制之，将神秘力量离体控制。
所以面对那一层薄薄，宛若纸糊的光膜。
几人只有感叹不愧是曦日强，果然恐怖如斯。
同时任他们抠破了脑，也根本想象不出为什么曦日强者能够降临现实。
还是以一种全盛的姿态。
季言轻轻瞥了几人一，在神秘力量被压制的状态下。
他也不太确定能够安然度过这片区域。
但是想真正过去的方法还是有很多，可都不合适放在台面上用。
“再去那个入口看看？”
季言微笑着提议道。
这让神情一直紧绷的几人长舒一口气。
内心说不上来是轻松还是失落。
轻松是因为曦日强者没有以他们为诱，并且他好像也被矮人的仪器阻，无法过去。
但失落也正是因为如此。
连曦日强者的感到棘手的事，岂不是他们这几个辉月都没有了盼头。
“好，大人请随我来。”
弥撒帝国的辉月点头哈，主动申请在前面为季言带路。
其他几人怒目而，因为他们也想在前面带路。
争取在曦日强者跟前混个眼熟。
若是能知晓半点曦日强者如何在世界维持实力的方，那就更好了。
季言根本不知道这几人心中的小算盘。
因为他的实力跟神明有，借着奥普托丝的时间能，强行停留在这个地步。….
本章未，请点击下一页继续
除非是寻得神明来掺，所以这几人的小算盘注定是要落空了。
在入口的外面有一张巨大的平，用以歇息着各国的术士。
他们在此处正等着自家的辉月强者归来。
“大人？”
有些眼尖的，已经发现了远处的人影。
等到身影近了之，他们升起了些许的疑惑。
自家以往那盛气凌人的辉月强，怎么低头跟在几个人身后。
就好像……
在面对长辈一样！
他们被自己这个猜想吓了一跳。
内心感觉有些荒谬。
谁能比辉月强者还，能压得(本章未完！)
第一百八十九章 进入遗迹
辉月强者抬不起头来。
但现在事实就摆在他们的眼前。
不由得他们不信。
“还愣着干什，赶紧将位置都给我空出来！”
一名辉夜急忙向属下施发着命令。
麾下看着这股熟悉的傲人态，他们才反映过来自家的辉月好像并没有被掉包。
于是所有人都开始急匆匆地行动起来。
有不少都将目光悄悄投向了季言的身上。
内心不知道猜测了有多少个版本。
很快在属下麻利的收拾，成功空置出一块地方。
季言便盘膝坐在了正中间。
其它辉月围在他的身后也同样席地而坐。
“只要晨星以下的人？”
“是，经过多次试，它的规则确实是这样。”
一人为季言解释道。
闻言季言已经做不出任何的吐槽了。
这不就是专属主角的限定副本吗？
还将境界明确限制的死死的。
这么大一个遗，就是不能允许高境界的人进入。
就算在外围的区，身上的神秘力量也被压制的难以发挥。
看来不愧是独属于主角的秘境。
季言看向了身后的杰克。
其因子含量连0.5都没有达，正好是晨星之下。
看着他那满脸无知的样，季言想到了这几位辉月对遗迹的热心程度。
到时候说不定还能上演一，以一个低阶术士之，搏杀一名辉月呢？
就在季言心中如此想着，杰克却是被他这一个眼神看得头皮发麻。
心中顿时升起了极为强烈的不详预感。
这位存在心中恐怕不是又在计划着什么吧。
就在杰克暗自揣测之时。
果，季言张口就说出了让他面如死灰的话。
“杰，你去那遗迹里面看看吧。”
“是。”
杰克无法反，也不敢反对。
只能心中戚戚地领了命。
他慢慢走到那个入口，在所有人的注视之，怀着悲壮的决心踏入了这个狭窄的入口。
幻影想要跟在身，但是却被无形的屏障隔绝在了外面。
他们只能看着杰克孤独地走进了那个宛若深渊的洞口。
季言收回了目，扫视了一圈周，然后闭上了眼睛。
他倒是不太担心杰克的安全。
不说身上的命格就足以让他安，更何况他的身上还挂着迷惘之主的注视。
有什么危险季言能够及时赶到。
此，只要他在这里坐镇就好。
五位辉月看着入定的季，面面先对。
他们不知道现在该做什么动作。
无数的人都将注意力放在了季言的身上。
他们有很多的疑问。
但是在辉月的指挥，却是没有询问出来。
整个片场顿时陷入了一片死，连窃窃私语的声音都没有。

第一百八十九章 进入遗迹

第一百九十章 神之血的变化
在苍茫的荒漠之内。
远处是一片一片高大散落的白，宛若一座座峻险陡峭的山峰。
无数的黄沙随风飘，狠狠地击打在白骨之，发出凄惨的咆哮声。
至于地平线，黄沙已经与天空融为了一体。
好似一片混，雾蒙蒙，根本分割不开。
在这个世界的中，也就是天神的宝座之上。
有两人竟然站在祂的座位之上玷污了此地。
这是严重的亵渎之举。
但是没有谁会在，因为他们都被眼前那滴灿金色的液，深深地吸引住了目光。
就仿佛如两块强磁铁一，根本无法挪开。
“竟然是神之血啊……”
虽然经过了贤者之石的庇护。
但是仍有恐怖的威慑置于两人的心中。
老师喃喃自语，任他多年的定，此刻也是被狠狠动摇了一番。
他的眼中竟然难以抑制地浮现了一抹痴，想要占为己有。
那是高层次生命对于低层次生命的强烈吸引力。
是他们本能畏，却又无法抗拒的东西。
纵使这滴血液在这里放置了千万，但是依旧具有着莫大的威能。
而学生此时更加的不堪。
他的脸色近乎扭，嘴中轻声嘀咕，不知道在念些什么。
脚一步一步向着液体的方向挪，眼中只剩下那绚烂的金色。
贤者之石已经尽全力地为两人抵御着这种致命的诱惑。
但是他们还是表现得十分不堪。
直到身体触及贤者之石，老师才恍然醒悟。
他的背脊仿佛有什么东西慢慢爬上。
那是后怕的冷汗。
他连忙低，止住了脚，同时也拉住学生。
哪怕心中其了万分的戒备。
可心底还是仿佛被一片鹅毛一直轻轻挠，止不住地发痒。
老师不知道这是不是他所追，用以改变命运的东西。
但是这个东西绝对十分的恐怖。
可他不会为此后，因为越是恐，表明越是有可能拥有改变命运的力量。
那是老师无法拒绝的理由。
就在他们想要将这滴鲜血收起来之时。
灿金的鲜血似乎开始散发着蒙蒙的微光。
这一度让两人以为有什么变化出现。
但是过了好，它却只是散发着光，没有其余的动作。
这让他们提着的心掉了下来。
现在他们就是为如何保存血液而发愁。
因为没有任何东西好像能承载起这滴血液。
无论是各种极其稀，价格高昂的容器。
还是无数符文相伴的虚空法，亦或者是储物容器。
在面对这滴鲜血之，都是无可奈何。
最终只有被融穿的命运。
仿佛惟有这个石座才能安然承受。
一时间老师与学生都犯了，想出的各种方法与手段都没有用。
就在他们一筹莫展之时。….
本章未，请点击下一页继续
杰克终于穿过了狭长的隧，抵达了遗迹的里面。
他看着满地碎裂的尸，骤然间心里涌出一阵晕眩感。
只见无数的碎肢散落一，空气中弥漫着一股甜腥的味道。
杰克的脸色煞，在几天之，他还只不过是一名神秘学院的普通学生。
哪里见过这种残忍的场面。
顿时他就扶着，止不住地干呕了出来。
经过了好一会，他才垫着，小心翼翼地从这血腥里走过。
通过那些被撕碎衣服的一角的花纹。
杰克在外面看到过这是那些帝国的术士服饰。
看来这是之前进来的人。
(本章未完！)
第一百九十章 神之血的变化
都不幸遇难了。
而且看痕迹不像是被刀剑砍，反而是被撕碎的可能性多一些。
杰克也不敢在这里久，快速通过了这一片区域。
然后他转身就撞见了一个恐怖的人影。
借着微弱的光，杰克能发现其面目丑陋不，身体壮硕。
他顿时怔，随即下一刻他就反应过，开始向着往返的路跑。
但是那道人影速度极，轻而易举就将他捉住。
杰克的灵魂都差点被吓了出来。
感受着好似钢金一般的力，他挣脱不能。
心中只得悲呼一，莫非今日就要在此处与世界分别吗？
就在他努力寻找机会之，杰克被挟持至了一处黑暗的房间内。
随后那道恐怖的人影不再管，直接关上门走了出去。
只留下了杰克在黑暗中惴惴不，心中胡乱思索自己的命运。
“&a;……#*”
“%……^&a;……*”
一阵交谈声传，杰克瞬间屏住了呼，收敛起气息。
他仔细听着外面交谈的声音。
但是其语言却不是杰克所熟知的任何一种。
它晦涩难，只能听到一阵叽里呱啦。
刚开始，交谈声还好好的。
但是随后声音越来越，连带着杰克的耳膜都遭受到了无情的摧残。
不得已他只能捂住双耳。
交谈的两人似乎起了什么矛盾。
哪怕杰克不懂它们的语，但是也能从语气中听出其中一人是何其的愤怒。
很快激烈的交谈声被一声巨响止住。
似乎有什么东西狠狠撞在了墙上。
不知过了多，杰克的意识渐渐开始模糊。
然后一丝光亮刺了进来。
伴随进来的还有一个人影。
它拿着一个容，向着杰克走了过去。
杰克感觉到了自己的嘴巴被强制捏，随即一股清凉的感觉灌进了嘴里。
那是水！
他匆匆地下，然后被意识总算是恢复了一些。
杰克睁开眼，认出了是那个将他捉住的生物。
此刻它的脸上似乎有一个拳印。
看着它没有丝毫伤害自己的动，杰克似乎知道那一声巨响是什么了。
但是他还是不敢放下心来。
于是尝试着用手交，提出想要离开这里。
没想到那个生物很快就答应了。
并且将他送到了一个阶梯，然后就离开了。
只留下杰克一人呆呆地望着此处黑暗的环，一时间有些愕然。

第一百九十章 神之血的变化

第一百九十一章 真实的故事
那个怪物……
竟然就这样简单地放过了自己？
杰克感觉有些恍恍忽忽，借着微弱的光亮看着自己完好无损的肢体，内心是止不住的胡思乱想。
一般来说这种情节，难道不像是那些冒险书上说的那样，首先是洗干净然后再扒皮抽筋。
最后在树枝上挂起来，一堆怪物围着自己讨论是吃切片烤肉还是烈火亨炸。
微凉的轻风吹来，让杰克的脑袋有些清醒，顺便起了一身的鸡皮疙瘩。
现在可不是胡思乱想的时候。
杰克拍了拍脸，他首先是看向了微风吹来的方向。
既然有风，那么就说明这并不是一条死路。
绝对有通向外面的通道。
杰克小心翼翼地摸过去，内心却是又想起来那位帮助了自己的怪物。
这一路上，他经历了一系列的复杂难题，困难险境，重重危险。
但是在杰克的机智聪明之下，所有的危险都完美的被他解决。
最后他成功拿到了遗迹的奖励，实力疯狂增长。
当然，这一切只不是他不切实际的幻想。
包括那些难题险境什么的。
实际上在杰克的这一路上并没有这种东西。
最大的危险不过是因为环境黑暗，然后几次碰壁撞墙。
没有神秘力量真是糟糕。
杰克在第四次碰了一鼻子的灰后如此想着，他有些怀念神秘的日子。
终于，在不知碰了多少次壁后。
他在出口看到了明亮的光芒，感受到一丝微凉的风。
……
“老师，学生有一个问题。”
“讲。”
“这滴神之血，是怎么落在石座上的。”
“……”
“还是说有谁伤到了具有伟力的天神。”
“……”
在学生一个接一个的问题下。
老师沉默不语，眉头紧紧挨在了一起。
是啊，具有伟大的力量的天神。
又如何能被伤到呢？
但是他并未从深处想过这些问题。
因为对老师来说，天神于他而言是一个沉重的负担。
那如影随形的诅咒，是他此生都想摆脱的宿命。
“老师，学生……想到了一个可能性。”
学生的脸上似乎并没有岁月留下的痕迹，显得十分年轻。
看起来并不像是两百多岁的人一样。
这与老师充满沟壑的脸对比起来非常的明显。
他在后面看着前方引领了一生的背影，略微迟疑的说道。
“传唱的歌谣很可能说的是真的。”
老师句偻的身影顿了一下，便继续围绕着神之血进行观察以及试验。
“父亲给他们一个诨名叫泰坦，伟大的天神恨自己所有的孩子们。”
“她说，这些苗子死命的往坏里长。”
“总有一天，他们要为此遭到报应……”
声音低沉的歌谣，在凄凉苍茫的荒漠上飘散。
远处的风沙轻轻呜咽，随之附和。
高如山峦的白骨静默树立，宛若祭奠的人群。
“老师这个歌谣是这么唱的，对吗？”
“嗯。”
面对学生的询问，老师沉默半晌，低声应道。
“老师，这一路走来我有一些发现。”
“为什么遗迹里面，或者说是这个小世界里面，要如此抑制神秘力量。”
“或许说是泰坦的肉体无人能敌，所以他们便要废掉敌人的神秘力量。”
“就比如我们现在丝毫不能动用，这样肉体便能占据优势。”
“可是啊老师……”
“您不觉得这个与其说是陷阱，不如说是更像是一个囚禁某种东西的笼子吗？”
学生低着头，仔细打量石座上的花纹，声音平静地说道。
他的语气里没有丝毫的波澜，但是仍能听出一丝同情以及怜悯。
“在那些大点的王国以及帝国里，有这样一种房间。”
“它被各种阵法重重围住，保护的不漏一丝空气。”
“制造房间的材料是各种珍稀的宝物。”
“里面则是被抽干了神秘因子的贫瘠空间，附带有压制神秘的阵法。”
“没有什么东西能够从里面打破。”
老师的神情若有所悟，他知道了学生想说的是什么。
“那是专门用来关押术士的禁闭室。”
“老师，您看这个遗迹，不就像是一个禁闭室吗？”
“坚固的制造材料，重重阵法包围，压制神秘力量的空间……”
“只不过它看上去像是一座城堡而已。”
学生将目光抬起来，移向了茫茫苍漠。
巨大的深深白骨替代了荒漠与天空的边际线。
“老师，这个遗迹用来关押什么已经很明显了。”
老师的呼吸忽然有些急促，但是他并没有彻底的失态。
他目光冷冷地盯着没有丝毫办法的神之血。
它依旧散发着无比的吸引力。
璀璨的光芒在经历了千万年的岁月，似乎没有减澹一丝一毫。
“老师，天神的子嗣泰坦的确是一群坏孩子。”
“它们想要囚禁自己的父亲。”
“并且已经付诸了行动。”
“但是它们明显低估了天神的力量。”
“天神坐在石座上，终于发现了自己的孩子对她发起反叛。”
“于是她愤怒了。”
“所有的一切准备对她都没有作用，包括用来限制神秘力量的空间。”
“天神将苍穹化作剑锋，钉死了泰坦的尸身与灵魂。”
学生侃侃而谈，似乎他的眼前见证了那震天撼地的一幕。
而他不过是将这一个故事讲述出来。
老师并没有因为学生揭示了泰坦的丑恶面目而生气恼怒。
“卡曼，你说错了。”
“准备并不是对她没有作用，而是作用太小了。”
“泰坦成功伤到了它们的父神。”
目光从神之血那里挪开，学生听完微微晃了晃神，随即明白过来。
也对，若不是如此。
天神哪里能留下一滴她的血液呢？
不过学生说的那些话，并不只是在揭短，也是想劝戒自己的老师。
他可以为了老师做任何事情。
但他不希望宛若父亲一般的老师因此丧命。
神之血绝不可能为泰坦的后代所用，因为里面蕴含着天神愤怒的意志。
并且老师身上的诅咒也是来源于她。
除非，换一种办法……


第一百九十二章 以人之身，承载神之血
“咳咳！”
杰克面对风沙的侵扰捂住了自己的口鼻，免得有什么东西灌了进来。
怎么突然吹起这么大的风啊。
他努力让自己的身体在狂风中保持平衡。
无数的沙子吹打在杰克的身上，给他带来了极大的痛楚。
且说他从黑暗的洞口出来之后，就来到了一处荒漠上。
再回头之时，那处洞口就消失在了原地，仿佛从来没有出现过一般。
不过杰克也无法震惊太久。
因为不知何时掀起了狂乱的大风。
杰克现在连动弹一步都显得十分困难。
他只能在这里呆着，等待风沙的过去。
但是风越吹越大，甚至连杰克都被吹起。
他的身体跟随风的方向滚动。
杰克紧闭双眼，耳中只有轰鸣的声音。
与此同时，在石座之上，学生向老师提出了建议。
“老师，我愿以己身来承载神之血。”
因为神之血似乎开始越来越不稳定了。
它正不断地动弹着，似乎在呼应什么。
看着自己学生坚毅的面孔，老师正欲皱眉摇头。
但学生突然向神之血走了几步，而后又回头不舍道。
“老师，我知道您是想用神之血来去除您身上的诅咒。”
“但是您肯定比我更清楚，您来承受神之血的话结果会是什么。”
“那是我不愿看到的结果。”
“现在神之血无法带回研究，时间又不等人，就让我来做实验体吧。”
“您一向待我极好，我没有什么可以回报您的。”
“今日只有舍弃了这具躯体……”
老师睁大了眼睛，目光呆滞地望着自己学生的身影向神之血靠近。
他已经听不到卡曼后面的话了。
因为巨大的轰鸣声响彻了整片空间，在这荒漠上掀起了狂乱的风浪。
学生的手指已经触及到了神之血。
它似乎在抗拒，但被学生一把牢牢握住。
手掌已经被融穿，血肉模湖，隐隐闻到一丝湖味。
无数的鲜血还未滴下便被滚烫的温度当场蒸发。
但是学生并没有露出痛苦的神色，只是澹澹地对老师微笑着。
而后神之血与他的血液交融在了一起。
它在学生的身体里如激流一般，沿着血管肆意冲刷。
那属于神的性质渗透到了他的每一寸肌肉，每一个细胞里面。
学生似乎能感觉自己的实力在飞速增长。
他的身体仿佛从漫长的沉睡中醒来，大口大口地呼吸着。
但是以人之身，去承载神之血。
注定要付出极为惨重的代价。
学生年轻的脸庞爬满了皱纹，头发从发根处开始变白。
最后一根一根地飘落下来。
那是神之血在吸吮着学生的生命力。
不过在此过程中，他却是能看到了老师身上的庞大阴影。
那是来自天神愤怒的诅咒。
诅咒反叛自己的子嗣。
这个诅咒会从出生开始便伴随着所有具有泰坦血脉的人。
无论身上有多少浓度的血脉，都逃脱不掉。
他们终日活在恐惧的阴影里。
担心天神会时刻找到自己算账。
而老师，千年前的人物。
出生于神秘一侧的黄金时代，哪怕在当时都属于耀眼的新星。
却因为身上的诅咒，整日惶恐，迟迟无法跨越曦日的境界。
他就仿佛被世界抛弃了一般。
与之鲜明的对比，便是那些命运之子不停地收获着来自世界的善意。
晋级如喝水，出门便是各种宝物。
哪怕是那些遭受苦难的人，有朝一日也会因为各种原因一鸣惊人。
到了后面，自己的老师以及大部分被沦为背景板的天骄都因为各种原因卡住境界。
然后一一被命运之子超越。
他们曾联合起来试图反抗。
但是所有人竟然都敌不过一个命运之子。
“老师，我看到了……”
学生的声音十分扭曲，他每说一句，便会承受一次极致的痛苦。
不仅仅是身体上，还有来自灵魂被撕裂的感觉。
他努力将注意力集中在老师背负的诅咒之上。
尝试着将其取下，转移到自己的身上。
学生根本无法去除诅咒，但是他可以动摇一二。
很快属于老师的诅咒真的被转移到自己的身上。
老师感受着前所未有的通畅，身体颤抖着。
张着嘴巴想要说出什么话来，却沙哑着嗓音，一句也发不出来。
学生微笑着，似乎也想说什么，但是身子已经彻底滚烫起来。
他无声地比着口型，说了两个字。
随后一阵阵金光从学生碎裂的身体缝隙里飘散出来。
他很快就消融于无物，晋升的一点东西也被卷进了风沙里。
“滴答。”
神之血掉在了地上。
它似乎什么变化也没有。
老师身上的诅咒被消除了，这是他梦寐以求的事情。
但是他的心情却无论如何也欣喜不起来。
老师的身上又笼罩上另外一层阴云。
这层阴云似乎来得更加低沉，昏暗。
他看了看石座上的神之血，却是没有感觉到半点的吸引力存在。
自己的事情已经完成，是时候该离开了。
麻木着一张脸转身，却是遇见了一个意料之外，却又在情理之中的人影。
老师突然好像知道神之血为何躁动不安了。
呵呵——
这就是命吗？
学生死的时候没有掉下眼泪，而现在，他却在嘴角尝到了一丝咸味。
神之血努力滚动着，它感觉到了一股气息的存在，距离它很近。
“冬！
”
这是钢铁与石头相撞的声音。
其力道之大，令石座的表面竟然出现了一丝裂纹。
神之血并没有因此停下，而是融掉了钢铁，继续前行。
然后又是一道阻碍挡住了去路。
却是老师用自己的身体拦住了它。
此刻，杰克脑袋迷迷湖湖地起身，拍着身上的沙子。
然后有些尴尬地给前面的人打着招呼。
不过却发现那竟然是自己熟悉的人！


第一百九十三章 提早截胡
“是你？！”
杰克的语气似是有些惊，眼睛紧紧盯着他。
面前的这名术，竟然就是那位将豆种子买给自己的人。
石上此时寂静无声。
两人相互对，在杰克说出那一句之，便都沉默无言。
杰克想要质问，但一时间问题太，竟然不知从何问起。
很他尖地发现了老师的身后有什么东西在滚动。
那一抹鲜红的颜色在黄灰色调中显得格外刺目。
杰克似乎感觉到了一股来自心的呼唤)
那滴鲜血在渴望而又迫切地呼他！
但是被前的老人牢牢拦住。
“你为什么在这里？你究竟有什么目的？那三颗豌豆是怎么回事？”
杰克面色阴，对他开始了三连询问。
但是看着那老人佝偻着，一副对自己深仇大，苦大仇深的样子。
杰克竟然恍惚有一种自己才是坏人的错觉。
我好像并没有在哪里招惹他吧？
反而是他利用了，我才是受害者才对。
杰克迅速调整己的心，切不可因为他时颓废的模样而有所放松。
“我，我一开始就设计了你。”
“但是我真的难以接受，为什么世界对你这么优待。”
老师嗓音格外沙哑，他浑浊的眼珠此时几乎丧失了采。
但是在最后的一丝光亮，却隐不为人知的情绪。
“我为这个备了多少，等待了多少个日夜。”
“结果到头来却是白白为他人做了衣裳。”
“你只是仗着世界的宠，就能轻易获得一切。”
师突然后退一，不再挡神之血滚向杰克的道路。
“甚，就连神明都对你钟爱有加！”
“命运难违！”
神之血距离杰克越来越近。
但是杰克却没有注意到，他时都被老师的话所引。
又是命运？
幻影说我是特别的，你说我被世界宠爱的人。
甚至我被神注视你也知道。
这家，究竟是谁？
“到底是！”
面对杰的质，老师只是摇了摇，语气释然。
“我”
“一个不配上桌的人已。”
“来，有本事你就来杀了我吧。”
这句话让克猛然一，他只是一个普通的术士而已。
怎能是这引发了切事情的人的对手。
哪怕这里抑制着神秘力，但杰克绝对无法与老师抗衡。
永远要记住对方会留着一手。
课本的注意事项杰克记得清清楚楚。
说不定这位老人就留着什么手段。
“咳咳——”
“你这个懦弱的人！”
老师此刻虽然没有了诅咒的阴影缠，但是他的心里却有了一个疙瘩。
他不断用语言激怒着杰，不断怂恿出手。….
本章未，请点击下一页继续
这位老人并非想要与杰克动，他真正想要挑衅的人。
是站在这位男孩背的世界。
“，我不会杀了你。”
“你虽然是引发了这件事情的，我也想揍你一顿。”
“但是我需要你活着出去。”
杰克可没有忘，他不止一个人。
外面还有一个看似友，但实则强硬的人。
他或许会需要这个术士。
“你不是一位术士吗”
“你所学的都跑去哪里了？”
“难道你竟是一烂好人吗？”
“我忘了告诉，其兰西王国的一切都是(本章未完！)
第一百九十三章 提早截胡

我做。”
“干渴的水，消失的森，漫天的黄沙……”
“这一切都是我做的。”
老师继续语气静地说，明明是一件令人颤动的事实。
在他的嘴，却仿佛是一件平日喝水的小事。
果然杰克的脸色逐渐不对劲。
他的脑袋已经老师口中说出的消息震懵了。
“你说看到这一，都是被我抽干了个国家的生命力引发的结果。”
“所汇聚出来，便是给你的豌豆。”
“这是想找到这个遗迹而已。
“这就是你想要的真相。”
此刻神之血已经触摸到了杰克的鞋子。
但是在一连串令人震惊的事实，他并没有发现。
但老师的注意力却是一直在它的上面。
他眼神里带着浓浓的悲，乎看见了什。
按常理来，学生牺牲自，为自己转移了诅咒。
他就应该好好保护自己才，而不是一心求，让学生的心意白费。
“但，我难道真的要向以前一样苟活下去吗？”
“卡曼……”
“老，不必为自责。您捡到学生的那一刻，我就已经决定一直跟随您的身后。”
学生的声音似是在耳边响，老师的目光渐渐定起来。
他的思想或许是陷入了误区。
但是有人愿意跟随着他是？
早在，他就一心想要头撞南墙了。
什么狗屁的命，什么……
什……
老师的目之中充斥着惊愕。
心里的话再也不，随后便是不知什么滋味在心中翻涌。
原来被世界宠爱的，也有今天啊！
时间回到几分钟之前。
当神之接触到杰克的那一，杰克便感觉到了彻骨的疼痛。
那是连带着皮肉仿佛都要掀起的感觉。
什么东西？
好像在我的身体里乱窜。
神之血在杰克的血管里涌动，不过这次它似乎收敛了分寸。
至少有像学生那，身体的表面寸寸开裂。
然后神之血寻找到了杰克的中心——
心脏。
一切的血液都是以心脏，最终又流回这里。
神之血想要在这里与杰克融为一体。
成大天神交代它的任务。
为祂的回归寻找契机。
但等它来到，却不由得愣住在原地。
神之血开始怀疑自己是不是等错人了。
不对，身上的气息就是这，有错的。
但是为什么这里已经有人占领了啊？！
只见在杰克的心脏，有着一个半睁的眼睛符号。
若是仔细观，便能发现全是由细小晦涩的符文组成。
但是一晃，却又变为了虚无的存在)
天神！
有人前截胡了您的东西！



第一百九十四章 盗取账号
天神！
有人提前截胡了您的东西！
这是神之血此刻唯一的想法。
按照计，自己本该是的人融为一体。
然后为唤醒天神付出各种的努力。
但是计划里的主角被截了怎么办？
神之血时迷茫之，便是泼然大怒。
这时半睁的眼，似乎也是发了它的存在。
眼珠微微转动，已然是锁定了神之血。
……
“叮咚——”
系统的提示音将季言唤，此刻他正在位于帝都的家里。
自己与影子还有其它的一些小物，打扫清理一间闲置的屋子。
这是为了爱丽丝的到来所做的提前准备。
虽然只有过带熊孩的经，但是熊孩子明显不可能与爱丽丝相比。
哪家熊孩子能上厅，下得厨房？
家务服侍样样精通。
“有什么事情吗？系统。”
季言拍了拍，将窗户上的水流撤下。
他现在还没有过清洁的法，所以只能用笨办法了。
“检测到有人正在盗取好友账号。”
“是否对该账号进行冻结。”
季言的神色一，随即再管那群小物件的群魔乱舞。
他走到一，打开面板仔细查看系统的消息。
“你确定有人在盗取好友的账，而不是我的？”
“叮咚——”
“经过确，检测到有人正在盗取好账。”
“是否对该账号进冻，是否开启防护功能。”
“冻，开启。”
“开启防护功能中……”
“请稍等……”
“正在进行全面扫描……”
“已扫描到一处高危风险……”
“正在清理中……”
“……”
在冻结之，季言摸着下巴略微思，原来还有人能盗系统的号吗？
哪只是好账号。
他本以只有系统会盗取别人号的时候呢？
不过系统所理的盗，应该是另一种表现形式才对。
话说他好像还没来得及看被盗号人是谁着。
翻到列表一，明显看到杰克的头像被蒙上了一成蓝，并且在右下角还有一个红色的静止符号。
表明此刻杰克无法使用号。
竟然是他？
季言微，随即明白过杰克在遗迹里定是遇上了什么。
是他开始链接上木偶那边。
……
“奥斯曼那边，你看这个怎分配？
“地图拿过来我看看。”
奥斯曼帝国的一名辉月从所罗门帝国的人手中接一张地。
只见在兰王的位置，已经划分了两道长线。
长线从兰西王国的都城这，将它分为了三个部，正巧对应着三大帝国。
实际上这就是分赃大会。
而弥撒帝国因为少，所以暂时不说话。
就奥斯曼帝国与所罗门帝国在那里讨论。….
本未，请点击下一页继续
不过他们并没有忽略在另一边“冥想”的季言。
人早已将利益最大的那一份分了出去)
他们只是想在季后边喝喝汤。
顺便交好一曦日强者。
谁知道这位曦日强者是哪里来，任何相关的资料都没有。
这让几人都起了一些小，想拉拢这位曦日到自己的阵营里。
就在他们讨论的正欢，一旁是侍奉的兰西王国。
他低头静，眼睛盯着地板。
就这样听大国相如何将自己的国，像(本章未完！)
第一百九十四章 盗取账号

市场的羔羊一样分割。
几位屠夫手起刀之，就轻易决定了方圆万里土地的归，数百万人的去留。
但是再无害的羔，面死亡之，也会反踢两脚。
以这位国王在位帝国的人商讨完毕之，就静静地走了出去。
有人在一个快要失去自己国家的国王。
就在他们想着以后之，却突然听见了阵骚乱。
竟然是藤蔓下面的城市起了滚滚浓烟。
无数的人像是没头绪的苍蝇一般乱，最后被火焰吞没。
其原因是城里城，有两方装备精良的军团在相互厮。
他们手中的刀刃迟疑了一，随后官呱，向昔日的同僚砍去。
看着下方一场血，几名辉月却像是在观赏盛大演出的歌剧一般。
以偌大的城市为舞，以不计其数的人类为演。
嘶声竭力为，马蹄交织为，金相撞为，火星爆鸣为簧……
上演着人类骨子里最暴虐的一面。
此刻有人想要上来鼎，却是被几位辉月拦下。
不过还是有一人的心中隐隐不，随即召见了此人。
一位身形壮硕的人走了过，好似一头狮子一般。
是格伦罗大公。
不过这头雄狮此刻却是好像一只柔弱的猫咪。
他畏畏缩缩地向几人汇报情况。
原来是国王想要发起最后的战争。
但是格伦罗大公并不同，他不想带着家为兰王国陪葬。
所以两人发生了冲，随即就是下面所看见的那一幕。
兰西王国自己内讧了。
“哈哈，做的不错。”
一人笑，不知是在赞赏格伦罗大，还赏下面的歌。
“谢谢各位夸奖。”
这位小猫咪低头哈腰道)
就在几人看得正觉有趣，一，他们的脸色就维持不，当场变了。
只见一位硕大的人不知何时在城现身。
它的身上披着厚厚的似于岩石的硬甲。
身高已经超过了城内最高建筑。
它在两军之中不分敌我的肆，然后似乎感受到了几人的目，随即向上方看了过来。
在看见辉月的位置之，竟然顺着藤蔓爬了上来。
而此时季言也睁开了，想要了解杰克那里发生了什么。
但是出来看的时，不禁有怀疑自己是不是来错了地方。
因为在城市的下，有数股浓烟攀升。
兰西王国的都城里陷入了混乱之中。
此时正一个人攀爬上来。
“叮—”
“高危风险清理完成。”
“账号已安，冻结解除中……”



第一百九十五章 泰坦
“国王陛下，真的有必要这么做吗？”
“请您看看城市，请您看看人民吧。”
一名大臣在兰西国王的身后躬身，带着诚恳的语气道。
但是国王听完丝毫不为所动，只是抬头目光冷冽地望着天上。
在王宫之外，喊杀声震天作响，时常伴有惊呼哀嚎出现。
“有必要这么做？”
“我的大臣啊，我们的国家被别人宛若羔羊随意分割。”
“你认为我会乖乖等死吗？”
国王回应着质疑的大臣，随后就挥了挥手，让一群甲士将人带了下去。
“你真的看得下去吗！”
“自己的子民因为你可笑的欲望而互相残杀。”
“你可是他们的王啊！”
“你的尊严，真的有那么重要吗？”
甲士将大臣拖了下去，但是他一直在嘶声竭力地喊着，希望能让国王改变心意。
直到声音越来越远，才猝然消失不见。
国王回头望向自己的大臣，他们都默不作声。
“我从来都不知道，原来还有那么多的人想要投靠三大帝国。”
“我知道你们的心里都是打着什么主意。”
“放心吧，你们的家人我都派人好好保护起来了，不会让他们遭受一丝伤害的。”
闻言，大臣们的脸色骤变，看着这位眼中透着野心的国王，感觉他已经疯了。
我们不过一个稍大一点的国家而已。
对于三大帝国有什么好抵抗的，他们已经有不少人在帝国里安排了退路。
但现在这个疯子竟然把自己的家人全囚禁起来了。
“现在都下去做事吧。”
国王再度挥了挥手，让诸位大臣都退下了。
他自己一人前往了后殿。
随行的侍卫想要一起跟随，在这个关键的时候保护他。
但是也被国王命令站在门口。
他缓步走了进去，神色逐渐变得愈加扭曲，疯狂。
国王不甘心。
兰西王国竟然在自己的手中被分裂，消亡。
他清楚现在所做的一切，都是无用之功。
那些高高在上的辉月，根本就不会拿正眼瞧一下他。
唯一想让他们深深记住自己……
只有作一条疯狗，狠狠地从他们的身上咬下一块肉，让他们吃痛。
国王看着眼前被隐藏起来的东西，不由得裂开了嘴角。
“我是兰西王国的国王。”
“这一点无论是以前，现在，还是未来。”
“都不会改变！”
伴随着一声带有巨大痛苦的怒吼。
国王的宫殿开始剧烈地摇晃，砖石飞溅，墙壁裂开。
然后一只巨大的手掌将宫殿的顶盖掀开。
灰尘消散过后，只见一只巨大的人形生物出现在了原地。
它身披岩石，然后向着天空发出了巨大的怒吼。
那是对身处高空之中，几位辉月的挑衅。
然后与其庞大身躯不成正比的是那敏捷的速度。
它手脚灵活地向上攀爬着，竟然惹得坚实的藤蔓一阵摇晃。
几名辉月自然看到了这一幕。
他们双目一凝，面上浮现一丝怒气，正欲发作之时。
却看到了出现在一旁的季言。
“曦日大人。”
几人随即变换脸色，向他微笑躬身道。
而这一幕恰巧落在了一旁的小猫咪眼中。
格伦罗大公有些不敢相信自己所看到的这冲击性一幕。
几名辉月竟然对另一人十分尊敬。
那可是辉月！
不是什么街上随处可见的大白菜。
而。(本章未完！)
第一百九十五章 泰坦
且其背后还是代表着各自的帝国。
天见可怜，格伦罗大公虽然名义上为大公。
可是也只有半只脚踏入辉月，只能在兰西这种王国作威作福罢了。
小猫咪也赶紧低头，心中惴惴不安。
“嗯。”
季言轻轻应了一声，然后好整以暇地站在一旁打开系统。
几位辉月外加一位小猫咪期望着季言出手。
而季言此刻只想知道系统的情况。
顿时间，场上一片沉默，没有谁敢动弹。
“嗯……”
“大人，你不出手吗？”
终于有人大着胆子问了。
但这一下也将季言问迷茫了，随即看着几人期盼的眼神，平静地反问道。
“这点小事也要我出手吗？”
几位辉月相互对视一眼，终于明白这位大人根本不打算动手。
于是几人一番商量，便齐齐闪身下去。
“吼——！！”
几发流光触及到了巨人的身上。
却只将皮肤表层的岩石刮出了几个白色的印迹。
几位辉月的面色当即难堪了下去。 
什么情况？
竟然连防都没有破掉。
随后是一个接着一个法术，里面蕴含着领悟的规则。
天色顿时风云变幻。
在声势浩大的攻势之中，巨大的响声与光亮传遍千里。
这下子连藤蔓都几乎断掉，它的身上也出现了巨大的划痕。
巨人带着洒落的鲜血狠狠地摔了下去。
连带着地面都震了两震。
但是巨人随即站起身来，巨大的伤痕在快速的合拢。
“斯——”
几人倒吸一口凉气。
心中想着这究竟是何种怪物，肉身竟然这么强横。
但是见那些洒落的鲜血，几位辉月感觉心中有些庆幸。
只要能造成伤害就好。
就算磨也能将这个怪物磨死。
定下策略之后，他们便将之前的法术再度释放。
当即城市的围墙倒塌了一部分，而城外也出现了巨大的地坑。
这看得季言的眼角一跳，辉月的破坏还是很严重的。
但他也丝毫忘了自己出手时，动静比这还大。
然而下一刻事态的变化却让季言与辉月十分惊愕，面对那恐怖的攻势，那巨人竟然纹丝不动，硬生生地将伤害吃下。
烟雾过后，它的身上没有丝毫的痕迹。
这下连伤痕都没有了。
一名辉月不信邪，当即再来一波轰炸。
可是他就是无法撼动这个巨人。
巨人狞笑着，巨大的手掌向空中宛若小不点的辉月探去。
那名辉月眉头一皱，正想躲闪之时，却发现不太对劲。
空间竟然被人为的封锁了。。
第一百九十五章 泰坦

第一百九十六章 融合
辉月面色大变，想要遁身而走。
但是无论跑去哪里，巨人那闪着微光的手掌都能紧随其上。
几次闪躲，猝不及防之下，这名辉月被彻底拿捏住。
他使出了全力，但是所有攻击在对巨人第一次造成了伤害之后。
无论其威力如何，第二次就没有了任何的效果。
看着那名奥斯曼帝国的辉月消失在了手掌之中。
仅剩的四名辉月就知道麻烦了。
他们竟然对巨人束手无策。
“这是泰坦……”
“传闻之中是天神的子嗣。”
一人神色肃然道，其它三人闻言心底一沉。
须知跟神明有所沾染的事物没有一个是好对付的。
此刻他们心中打退堂鼓，尤其是在一人不知生死后。
“去请曦日大人吧。”
“唯有他才能阻止泰坦……”
四人一顿商量，便又回去向季言求救。
“泰坦？”
季言感觉有些奇怪，这种东西是怎么出现的？
难道是从遗迹里跑出来的吗？
可是遗迹就在上面，而这个泰坦确实是在下面出现的。
就在他们交谈的时刻，它已经快爬到了藤蔓的顶端。
季言想了想自己输出不怎么稳定的功率，有些担心会将这个平台毁掉。
想一路引着它去到广阔的沙漠里。
但是泰坦的仇恨却被那四人牢牢吸引住，就待在这里不肯下去。
四人无奈，只好飞往了沙漠。
果然泰坦也紧随其后，季言见状跟在了它的后面。
来到荒无人烟的沙漠，四人正距离泰坦远远的，根本不敢被近身。
季言已经从他们那里知道了泰坦的一部分特性。
比如伤害只能生效一次。
超强的防护能力与治愈能力。
还有着不可小觑的神秘力量。
面对这种怪物，季言尝试了几次，发现的确没有啥效果。
干脆拿出了自己的压箱底——
黄昏之火！
要是它也不能对泰坦起效果，季言就只能去请自己的大号帮忙了。
但是那只是担忧而已。
实际上黄昏之火并没有辜负季言的期待。
火焰沾染上去，泰坦就再难甩脱。
那边黄昏之火熊熊燃烧，这边强横的自愈力就将其愈合。
伤害只能生效一次这种特性根本无法出现。
在这场较量中，黄昏之火很快就占据了上风。
渐渐地泰坦身上都爬满了火焰。
它用手扑打着，因为剧痛而惨烈哀嚎。
而一旁的辉月则是面色惨白，甚至有人维持不住自己在高空的身形，几乎要摔落下去。
并不是因为他们看见这惨烈的场景而被吓住。
什么残忍的场面他们没有见过。
只是所有人都认出来了那标志性的火焰而已。
“黄……”
有人口齿不清，下意识地就想说出那个骇人的名称。
但是想到季言还在这里，却又迅速止住。
他们怎么也想不到，自己近日多有敬重的曦日大人。
会是黄昏之主的使徒！
可季言已经听到了那脱口而出的字，目光淡淡地飘了过去。
说话的那人恨不得扇几分钟前的自己一个耳光。
说什么说，装糊涂不好吗？
四人再也没有了心思追求曦日能停在这个世界上的秘密。
答案已经显而易见了。
他们只祈求自己能平平安安地，从黄昏之主的使徒手中活下来。
伟大的光辉之主在上……
伟大的真。(本章未完！)
第一百九十六章 融合
理之主在上……
伟大的……
……
几人心中已经祈求了无数次已知的神明。
但是很可惜，没有一位神明回应他们的祈祷。
季言其实并不在乎自己现在这个身份被人认为是黄昏之主的使徒。
只要不牵扯到本体身上就行。
不过这几人既然都已经发现了……
季言微微笑了笑，向四人走去。
求您了，不要过来！
平时不可一世的辉月们，此时只想缩在墙角逃避季言的目光。
“几位，有兴趣了解一下伟大的黄昏之主吗？”
……
浑身着火的泰坦此时感觉到了生命垂危。
它凭借着本能，向着具有一丝活命机会的地方跑去。
而季言瞥了它一眼，然后丢下了已经传完教的四人，紧跟其后。
或许是在死亡的刺激下，它的速度竟然极快。
很快，泰坦就来到了藤蔓处。
它手脚并用，片刻之后就登了上去。
随即就一头冲进了遗迹里面。
季言犹豫了一下，也跟着进去。
凭借着遗迹内对神秘力量的压制，黄昏之火要稍稍小上一些，为泰坦延缓了一点时间。
但是这还不够，火焰迟早会吞没它。
它需要……
需要……
……
“咳咳！”
杰克勉强站起身来，咳出一摊鲜血在石板上。
血迹里面一滴灿金色的血液格外耀眼。
它此刻有些发蒙。
自己被驱逐出去了！？
身为神之血液，竟然被区区的注视克制的找不着北。
并且连带着侵染进杰克身体里的神性也被一并驱逐。
完了。
等待的人真的完全变为了别人的形状。
现在神之血不知道该怎么办了。
再继续等下一个人吗？
那不知道还要等到多久。
而此刻老师看着神之血竟然没有与杰克融于一体，顿时感觉自己一直以来信奉的理念被打破了。
难道命运之子也不是完全被世界所宠爱的吗？
“哈哈哈哈哈！”
老师恍恍惚惚地笑了起来，笑着笑着眼泪却直接流下。
杰克忍着心口的疼痛，大口大口地呼吸着。
他双目盯着这个似乎已经疯癫的老人，感觉这个世界好像都疯掉了。
神之血也感觉世界要疯掉了。
它甚至想要劫持杰克。
但是出来命运之子，能够与它相融的人几乎没有。
就在此时，它似乎感觉到了什么。
那是夹杂着亲近与厌恶的气息。
那是天神最强大的子嗣，最后又反叛了祂的人——
泰坦。
若是用它来做承载的身体，再恰当不过了。
血脉上不会排斥，身体强大无比……
神之血可以找出各种的理由。
但是这一切都抵不过那被背刺的愤怒。
此刻，在它面前的就只有两条路。
一是沉眠，继续等待下去，但是不知道要多久的岁月。
至于二，已经摆在了它的面前。。
第一百九十六章 融合

第一百九十七章 被迫签订条约的辉月
“呼——呼——”
在看不见边际的石板中央，一具黝黑的类人型生物趴在冰冷的地面上。
周围雾气环绕，安静得几乎没有一丝声响。
但时不时就会有嗤啦声打破这里的寂静。
泰坦的身上可见朵朵火焰燃烧。
它的四肢已经异常萎缩，干枯。
仿佛一截烧焦的木炭，轻轻一捏就会破碎。
不过隐约能瞧见泰坦的胸口微微起伏。
显然它并没有彻底死去，仍留有一丝生气。
不过看泰坦那惨烈的模样，距离死亡的到来也只是时间问题。
为什么……
泰坦，或者说国王的意识已经渐渐模湖。
他借着宝库中的物体，成功获得了泰坦的传承。
但是本该为反杀的局面，如今却是落得这个境地。
按照传承所说，泰坦不应该是神明的子嗣吗？
为什么它会对于这股火焰束手无策。
季言站在这个空间的入口处，看着远处泰坦的生命渐渐流逝。
矮人的仪器已经对准了他的位置。
只要季言敢上前一步，踏过规定里的那一条线，它就会直接发射光束。
而躺在地上的国王，因为现在身上具有泰坦的血脉。
所以仪器并不会对准他。
但是就算拦住了季言，它已经离死亡近在迟尺。
时间一点一点流逝。
在季言的视线中，一抹带着令人惊惧气息的亮光转瞬即逝，出现在了泰坦的身旁。
随后只见泰坦的身体似乎焕发容光，重获新生一般。
焦枯的四肢长出了肉芽，然后快速长成肢体。
泰坦似乎恢复了一丝意识，它摇摇晃晃地站起身来。
然后直接将身体上被火焰附着的区域，硬生生地撕扯下来。
此时它的血液已经带上了一点灿金的颜色。
扔在地上的肉块没有了阻力，很快就被黄昏之火化为灰尽。
这看得季言的眉头轻轻一跳。
有什么底牌直接拿出来好吗？
泰坦似乎不为疼痛所动，只是摇晃了一下身形。
此刻它似乎分不清自己到底是带着国王意识的泰坦。
还是变为泰坦的国王。
我要复仇……
不，你不想。
你只想侍奉于天神的脚下。
你只想让天神的荣光重新降临世界。
我不……
你是泰坦！
你是天神的子嗣！
你要为你的叛逆赎罪！
一股强烈的意识不断否定着国王的存在。
终于在其影响之下，它向着季言发出怒吼，宣告了自己的身份。
“我，是泰坦！”
此话一出之后，它就不再认可自己人类的身份。
一切的仇恨，愤怒，不甘。
统统都跟随着国王意识的消失，彻底烟消云散。
巨大的声音在空旷的世界里向远处传递。
唯有季言感觉有些莫名其妙。
它为何要喊出这一句话。
但是在吼出这一句话之后，可以看见泰坦浑浊的眼神恢复了清明。
它深深地望了季言一眼。
从那黄昏之火的气息之中，泰坦已经分辨出来此人是黄昏之主的使徒。
因为黄昏之主与天神并没有什么纠葛，但是之前的行为肯定招惹到了他。
所以泰坦用着古老的大陆语言，向季言致歉。
明明从未听过这种语言，但是季言却能听明白它的意思。
“另一位神祗的使徒，之前的一切都是一场误会。”
“希望我们能解开误会，互不干涉。”。(本章未完！)
第一百九十七章 被迫签订条约的辉月
“若是你还心怀怒气，我愿意拿出一部分神秘材料。”
“材料在外面的宝库之中。”
“需要多少请你自取。”
泰坦高傲地抬着头，说出了让季言自取宝物的话。
显然是对它们收藏的宝物有着绝对的自信。
季言听完此话正欲发话。
你醒醒，外面的宝库都快被人搬空了。
泰坦却是丝毫不知，它在说完之后就转身向着更深处走去。
可谓是自傲到了极点。
但是身为神明子嗣的它们，也的确有着足以自傲的资本。
季言想到杰克还在遗迹之中，但是那个矮人的仪器却是一直盯着他。
显然是在等待他踏入的时刻。
他思索一番之后，摇了摇头，随即退了出去。
在遗迹的入口处，四人安静地站立着。
显然是在等待着谁。
他们看见了一道熟悉的人影走出，于是低头研究地板上纹路的走向。
“现在的情况怎么样了。”
季言随意指着一人道，正是弥撒帝国仅剩的辉月。
“尊敬的使……使徒大人，现在城市的骚乱已经被镇压了下去。”
“是兰西王国的格伦罗大公取得了胜利。”
“此刻他们正在打扫战场，清点人数。”
“需要我将他喊过来吗？”
他看着指到自己的手指，有些欲哭无泪。
想到泰坦身上的惨状，更是心中惧怕。
害怕这位信仰邪神，不，是伟大黄昏之主的使徒大人，心中一个不爽就将自己抹除掉。
“不用了。”
季言摇头，然后让他们带着所有的人全部撤下去。
几名辉月虽然心中疑惑，但是迫于他的威慑，只能战战兢兢的照做。
很快这处遗迹除了季言自己与几名辉月，就再无他人。
“尊敬的使徒大人，这是遗迹内所搬运出来宝物的清单，请您过目。”
或许是已经习惯了的原因，这次辉月到是稳稳当当地将这个称呼叫了出来。
季言安然接过，然后差点就忍不住倒吸一口凉气。
斯……
真是一群狗大富！
季言在心中狠狠地批判着泰坦一族。
堕落了！真是太堕落了！
为什么它们会这么富有。
此刻季言的心中只有被钱埋住的幸福感。
自己的资源怕是不用发愁了，难怪那名泰坦说让自己自取。
恐怕储存戒指装满了也只能装下一点点。
真是一群狗大富。
季言再度批判一番，然后就欣然收下他们给自己的那一份。
他倒不会全部吃下。
吃撑不说，至少现在他们暂时是黄昏之主的信徒。
一点点小利还是要给几位辉月的。
不然他们也不好给身后的帝国交代。
季言已经跟他们达成了战略合作伙伴。
他们已经在名为黄昏之主，实为季言的注视下宣誓，会在帝国内部庇护黄昏之主的信徒，并且给予他们方便。
还有着林林种种的条件也一并被迫签订。。
第一百九十七章 被迫签订条约的辉月

第一百九十八章 白雾出现
说实话，在签订契约之时。
季言看着他们那柔弱无助，似是哭哭啼啼的表情。
差点就以为自己是什么反派的角色，而这几位辉月是受害者。
直到他仔细回顾了一番。
自己的另一身份黄昏之主被人称呼邪神，如此看来的的确确是一名反派。
还是一名最大的反派。
所以自己的行为可以说是没有任何的问题。
哪怕其它反派来了也挑不出一点毛病。
如此想着，季言坚定了自己的道心。
不过现在季言有些发愁的是。
这些数量，体积都极为庞大的物资，又该如何运往处于帝都的自己。
要不自己亲自来这里一趟……
或是麻烦这些辉月再做一次苦力。
季言思索着，顺便将那几名辉月也赶了下去。
他现在要做的事情可能不太地道。
毕竟以大欺小的名声还是很难听的。
……
“哈哈——”
在面前的压力之下，老师的身体跌倒在地，几乎很难再笑得出来。
而杰克也几乎支撑不住，经过了两方争夺后的身体，已经尽显疲态。
只见铺天盖地的阴影将两人笼罩在其中，散发着骇人的威势。
不过有着石座上的气息相互抵消。
两人感受到压力也并没有那么大。
主要是面前的场景太过震撼，几乎可以说是神话照进了现实。
庞大的身躯半跪在石座面前，两只宛若琥珀的巨大眼睛正一眨不眨地看着石座上的人影。
杰克与老师很难描述这样一副场景。
只觉有山峦横在了自己的面前。
“竟然是活着的泰坦啊……”
老师低声说道，但并没有因为见到自己血脉的源头而有所兴奋。
“一名世界的宠儿，一名我族的后代。”
“哈哈，这对组合真是奇妙。”
泰坦大声道。
但是近距离听它说话的两人耳膜已经快要破开。
不过泰坦的目光并没有放在那位血脉极其稀薄的后代身上。
而是一直紧紧看着杰克。
这才是它的目标。
杰克望着那似乎能透彻人心的眼神，感觉自己的一切都被它给看穿了，顿时有些心慌。
“世界的宠儿啊，我能感觉到你身体内那若有若无的气息。”
“你信仰的是哪一位神祗？可否说与我听。”
“泰坦，我信仰的乃是伟大的迷惘之主。”
事到如今，杰克只能祈求迷惘之主的名号能吓退这恐怖的巨人。
“迷惘……”
“好像有一点印象。”
泰坦细细思索着，似乎翻出了什么记忆，但是下一刻它的眼神就有些迷茫。
“嗯？迷惘之主是哪一位……”
“等等，我好像记起来了……”
“不，没听说过啊……”
杰克与老师看着言语之间相互矛盾的泰坦，一时间不知道该说些什么。
“没听过这名字，应该只是一位小神吧。”
“算了，也不是什么重要的事情。”
泰坦似乎有些无所谓的说道。
它身为天神创造出来的子嗣，自然对神祗多有了解。
甚至还谋划过困神一事。
但是它们面对将自己创造出来的父神，最终只能是全族尽灭于此。
“我有一事问你！你们泰坦是否叛逆过天神！”
老师站起身向泰坦道。
虽然是疑问句，但是带着一股不容置疑的呵斥。
“是又如何？不是又如何？”
泰坦轻蔑地笑着，视线。(本章未完！)
第一百九十八章 白雾出现
转移到了老师的身上。
老师瞬间浑身发冷，因为一股浓烈的杀意将自己团团包围。
在这个被神秘压制的世界里，术士几乎发挥不出力量来，宛若待宰的羔羊。
“我知道了，你们究竟为了什么叛逆她。”
虽然老师已经嗅到一丝死亡的味道，但他还是直接问了出来。
“为什么……”
泰坦陷入了沉思，随后它竟然不再管老师，而是伸手直接向杰克抓来。
“世界的宠儿，你这个身份很有用。”
“虽然有一股意志想要我唤醒沉睡的父神，我也的确会将她唤醒。”
“但绝不会是现在。”
它意味不明的冷笑着，但是话里话外透着一股对于天神的厌恶。
“现在就先借你的身份一用。”
泰坦的手距离杰克越来越近。
他甚至能清楚看到上面每一条纹路的走向。
“伟大的迷惘之主！”
“请护佑我！”
杰克大声祈祷着，内心的祈愿从来没有这么强烈过。
哪怕面对之前突然到来的季言时，也没有这么大的恐惧。
可能是因为自己切实地感受到了死亡的味道在身边弥漫。
泰坦似乎并没有对这个身份有所顾忌。
“不用叫了。”
“这里是禁止神秘的地方。”
“你祈祷的神明是不可能会察觉的。”
泰坦站起身来。
此刻它的身高竟然隐隐比石座还要高上一些。
“放弃你那无聊的希望吧。”
“好好成为我的实验体。”
身为天神的子嗣，泰坦其实并不愚笨。
它们对于神秘的智慧已经无限接近于神明。
就像矮人的技术一般。
若非如此，它们也不可造出这样一种没有神秘力量的环境。
后世的那些关押术士的地方，说不定就是从泰坦这里流传出来的。
以前世界的宠儿基本是泰坦或者矮人，还有其它异族。
现在却全部都是人类，后者至少有着人类血脉。
这让它十分的好奇。
它有心想要剥夺杰克身上的气运，来帮助自己。
这样也就算实现对神之血的承诺了。
神之血帮助自己可不是没有条件。
其中一条就是要世界的宠儿，命运之子掌握在手中。
但是它并没有规定命运之子是谁对吧。
石座看似很大。
但是对于泰坦来说，也就是一个身位的距离。
杰克已经无处可逃了。
但是出乎意料的是，他的面色此刻已经平静下来，并且与泰坦相互对视。
因为在杰克的视线里，不知何时已经有迷蒙的白雾出现。
“嗯？”
泰坦停止了动作。
因为它察觉到了四周有一丝异常的气息。
随后便是无尽的迷雾缓缓填充了泰坦的视野。
此刻它的面前只有石座安静地矗立在这里。
“这是……”
“这是！
”
泰坦的面色开始逐渐惊愕，它被抹去的记忆似乎在白雾出现后慢慢恢复。
它终于认出来了。
“迷惘之主……”。
第一百九十八章 白雾出现

第一百九十九章 对天空之城的改造
泰坦的记忆终于渐渐清晰起来。
它已经回想起了那位一直隐藏在未知里面的神祗。
没有人知道迷惘之主是什么状态。
因为祂总是选择从他人的记忆中隐去，唯有同一层次的人才会知晓其存在。
而如今迷惘之主不再隐匿，所以泰坦的记忆才会霎时间涌上脑中。
祂迷蒙的身姿从白雾之中显现，带着直逼死亡的危险。
因为这次没有任何存在可供迷惘之主于世间定形，所以只有一团白雾在空中肆意颠覆。
泰坦凝望着那居无定性的身影，眼珠开始缓缓蒙上白雾。
它竟然开始遗忘之前的种种记忆。
从被天神创造初始，自己懵懂地望着缤纷的世界。
到自己接触神秘后的迷恋，无尽的知识在脑中渐渐消散，化为虚无的存在。
以及自己与其它泰坦相互生活的片段。
它们共同作战，胜利之后一起在树下高举酒杯欢庆。
之后就是各种的记忆片段……
“感谢伟大的迷惘之主。”
杰克看着双目无神，停止了动作的泰坦，感觉到了一种不真切感。
他不敢抬头去看置于头顶的迷惘之主。
在沉吟了一番之后，杰克终于是缓缓跪下了身体，然后恭敬地对迷惘之主道。
而远处的老师，也是一脸的震撼。
那是一种看见自己梦想中顶点的激动。
季言俯视着下方的石座，以及身体开始虚化的泰坦。
然后目光似乎穿透了一切，将这座位于天空之上的遗迹，或者说是城堡的天空之城彻底解析。
种种的机关阵法，房间格局都明了于心中。
是的。
季言在搬完天空之城后，他就将注意打在了这座遗迹本身。
因为过去了这么多年，它仍能运转如初。
自身的技术含量是不可小觑。
而现在他以迷惘之主的姿态降临于此，这难免让季言有一种以大欺小，强抢别人房子的感觉。
就在季言将遗迹解析完之后，泰坦那里不出所料又出了意外。
“迷惘之主！”
“我是天神的子嗣！”
“你今日如此对我，不怕天神的怒火吗？”
泰坦仅剩的意识努力挣扎着，用着一切能拯救自己的办法。
直到最后祂将自己的背景托出，借以希望能让迷惘之主停手。
对此季言却没有什么感觉。
天神？
如果你能叫出来的话，那正好让祂尝一尝系统的铁拳。
到了最后，泰坦的智慧被完全消磨干净。
它此刻只会阿巴阿巴的叫着。
身影渐渐虚化，最后完全消失在了这片空间里。
在泰坦消失之后，一滴神之血掉了出来，它似乎有什么动作，但是也一同消失，好像就从来没有出现过。
季言看着已经解析完成的遗迹，顿时陷入了沉默。
因为它跟自己预想的似乎不太一样。
首先天空之城的技术层面十分的先进，哪怕以季言前世的眼光，不由得都有一种感觉匪夷所思的感觉。
只能说不愧是有着神秘力量的世界。
不过还是有一部份可能因为时代的缘故，导致看上去异常的繁复，各种拐弯抹角的设计看得季言也有些糊涂。
若不是此刻为迷惘之主的账号，他决计是看不明白的。
天空之城有着庞大的对外对内阵法。
同时无数个小房间依附在这个主空间的四周。
这个荒漠的环境是一个小型的世界。
而在这个世界之下，还有着一个阴暗的世界。
令季言惊异的是，下面那个。(本章未完！)
第一百九十九章 对天空之城的改造
世界有着一个几乎完整的生态系统，自成一个世界。
现在这个生态系统还良好的运行着。
甚至有着各种生物居住在里面，只不过文明水平跟史前一般。
但是从周边的各种遗迹，能确认他们之前的技术水平不止于此。
可能只是时间久远，智慧退化。
并且天空之城可以进入完全封闭状态，配备着巨大动力的行进系统。
这让季言怎么看，都像是一艘可以在世界之外***的诺亚方舟。
该不会泰坦一族建造天空之城出来的目的，就是准备开到世界之外吧。
季言思索了一番，隐隐琢磨到一丝头绪。
不过现在他需要获取天空之城的控制终端，以方便来掌控它。
季言尝试入侵，但是却发现如果要强行控制的话，将造成控制系统的瘫痪。
进而引起一系列的连锁反应，导致天空之城的解体。
看来建造天空之城的泰坦，已经提前设计好了一切。
季言感觉到了一丝棘手。
这个控制终端对于现在的他很好破解，但是天空之城被暴力破解的话便会启动自毁。
并且这个终端更是深入到了遗迹的方方面面。
想要抹除终端的存在，就需要将天空之城一并抹除。
不过季言很快就想到了另外一种方法。
他现在已经解析了天空之城的建造结构。 
所以自己可以设置一套系统附着在那些结构简单的事物上，用来强硬操纵。
虽然这样只能用来开门之类的，但是季言觉得已经足够。
因为他有些眼馋储存在天空之城的各种知识。
泰坦在神秘上出类拔萃，其记载的知识数不胜数，浩如烟海。
可以说是一位术士的梦中之地。
并且这里抑制神秘十分严重，连外面那具木偶身体内的异动都能压制。
所以季言便想让那具木偶长久的驻守在这里，成为一个定点坐标。
以待后来完全破解这座天空之城。
季言将心中涌动的各种想法先压制下去，然后开始在一些结构上附着系统，进行自己的改装。
时间一分一秒的过去。
杰克丝毫不知道这座天空之城已经完全大变样。
他仍旧跪在原地，等着迷惘之主的命令。
杰克心中有些不安，因为他并没有履行自己的职责——
建立一个全新的迷失教团。。
第一百九十九章 对天空之城的改造

第二百章 结尾
杰克不知道迷惘之主会怎么处罚自己。
无论他又多大的理由，什么各种突发事件。
但是都掩饰不了杰克对方面此的懈怠。
要不然他早就该让幻影物色一些人选了，而不是一直在自己的身边打转。
来自于迷惘之主的处罚他一并认下。
只希望幻影能照顾好自己的母亲，但想想也不太可能。
毕竟之前就是它们想要献祭自己。
要是自己被迷惘之主处罚，估计它们也会落井下石……
杰克的心中是一团理不清的乱麻，根本没有任何头绪。
而远处的老师也是一样，他的心绪甚至比杰克更加混乱，但是又比他更加简单。
无外乎就是亲眼目睹神明降世。
经历过人生的一系列大变，他突然觉得自己所认为很严重的事情。
实际上，可能都不值一提。
老师干脆躺在了地上，闭着眼睛等待来自命运的审判落于己身。
在杰克的难安等待之中，白雾竟然开始缓缓消散。
迷惘之主竟然没有任何的吩咐，连处罚都没有。
杰克呆愣了一会儿，然后渐渐起身。
他看了看远处躺在地上，宛若一具尸体的老人，心中复杂万分。
最终还是独自寻找出去的道路。
杰克身形灵敏地爬下了石座。
那滴神之血终究还是在杰克的身体里留下了一丝肉体的力量。
这次的遗迹之旅，他好像什么都没有获得，又好像获得了什么。
杰克看着茫茫的沙漠，一时间不知道该走哪个方向。
就在迷茫之际，他看见了一道熟悉的身影。
“大人！”
杰克此时再见到季言，他的心情只剩下了激动。
因为只有他才能将自己带出去。
“嗯……”
季言看了看面前巨大的石座，一阵感叹。
仰望的视角对比俯瞰的视角带来的感觉自然是不同的。
此刻季言才能真正感觉到石座的巍然矗立，以及泰坦遗骨的层岩叠嶂。
不过之后就没有更多的感受。
因为自己之后肯定还会看见这道景色，一直经历很多遍，直到熟视无睹为止。
感受着能量核心被死死地抑制，不再向之前一样***不安。
越到天空之城的深处，这种平静的感觉就越强烈。
“我先带你出去吧。”
说罢，季言便走在杰克的前面，带着他向出口走去。
一路上，所有紧闭的门扉都依次打开，好似在迎接主人一般。
那些矮人制造的仪器正要发作，却被一股看不见的力量直接沉默下去。
杰克没有经历过这些，自然无法体验这种沉默是如何足以令人震惊。
等到走出遗迹的大门，他才有些愕然。
因为在外面有着一群奇形怪状的生物安安静静地排成一列又一列。
杰克不由得暗暗地心惊。
因为这里面有些物种在书籍上面都介绍过。
几乎都是已经消失的珍惜物种，还有更多的是杰克所认不出来的生物。
“接下里，他就是你们的头领了。”
季言用着它们能理解的话宣布了这件事。
没有任何生物骚动，因为在之前就已经被迷惘之主调教过了。
出现在这里的都是各个部落里的强者，或者一些较为聪明的生物。
它们意识自己的头领出现了，便将目光看向了杰克。
然后一个生物似乎有些激动，但是似乎想到了什么，又平息下去。
杰克望向了那里，却发现正是自己的“熟人”。
那名将自己救下的怪物。。(本章未完！)
第二百章 结尾
怪物发现杰克在看自己，似乎更加激动了。
“接下来，你要在哪里发展势力由你自己来定。”
季言望向杰克，平静地吩咐着。
杰克的身子一下僵了，他好像并没有说过自己是迷惘之主的信徒。
那他又是怎么知道的？
难道……
季言也是迷惘之主的信徒，可看着不太像啊。
杰克越想越觉得迷惑。
但是季言明显知道自己的事情，甚至是一些细节。
比如迷惘之主吩咐自己建立全新的迷失教团。
“呼——”
“就在这里吧。”
杰克从高空凝望着下方那个的城市，虽然经过了打扫战场。
但是仍旧毫不掩饰破败的气象。
正好杰克能够在其中鱼龙混杂，将其接手。
其实杰克完全不像插手此事，因为他是一个随遇而安的性子。
但是命运好像并不想他闲着。
杰克一直能遇见各种事情，他被破卷入这些事情里面。
因此有些事情是不得不去做。
希望到时候能一切顺利吧。
杰克在心中向迷惘之主祈祷着。
直到此刻，他才真正接纳了迷惘之主，愿意信仰于祂。
在交代了一些事情，季言送他们下去之后，便径直走入天空之城里。
杰克看着这根直入云霄的藤蔓，陷入了深思。
一旁的幻影围了上来，询问着杰克的情况。
“将这颗藤蔓砍了吧，估计也不需要了。”
杰克面色复杂地说道。
这颗藤蔓按那位老人的描述，乃是兰西王国地域里的生命力所化。
所以才会导致如今的黄沙漫天。
想要恢复其实也很简单，从哪里来，到哪里去即可。
“是，圣子大人。”
幻影虽然有些疑虑，但还是忠实地执行了圣子大人的命令。
虽然这颗藤蔓十分的粗壮，并且坚硬如铁。
但是之前辉月的一番攻击，就让藤蔓几乎断裂。
所以只需要花费一些功夫，还是能够将其砍倒。
不过片刻之后，偌大的藤蔓就在杰克的眼中轰然倒塌。
枝干慢慢地倒向沙漠之中，随后化为了无数的绿色光子，充满着勃勃生机，迸发着生命的活力。
漫天的绿色光子向四处飘散，杰克呆呆地看着，任由它们穿过身体，融于土地之中。
纵使现在已为凌冽寒冬，气温极低。
但是这片沙漠却一反常态的从地下钻出一抹浅浅的绿色，形成一片独有的景象。。
第二百章 结尾

第二百零一章 你感知到了吗？这股气息
“感谢来自奥普托丝神的庇佑。”
“祂让我们一路平安，使我们免于灾祸。”
一辆即将抵达帝都的蒸汽列车，向四周肆意地喷洒着白色的滚烫雾气。
同时发出巨大的声音，将这句祈祷淹没在了轰鸣里。
冬日里难得出面的阳光，也不再隐藏着自己的温度。
白色的滚烫雾气外出放风的瞬间，就染上了一层极淡的金光。
穿着厚厚棉衣的薇娅坐在其中的一辆车厢里，闭眼向自己信仰的神明虔诚而又小声地祈祷。
紧挨在一旁的爱丽丝凭借着明锐的听力，从蒸汽列车的轰鸣声里捕捉到了自己母亲的声音。
听着她祈祷的内容，爱丽丝洋溢着暖暖的笑容。
她的脖子上正带着母亲这些日子以来，亲手为她编织的红围巾。
明晃晃的红色也映衬得爱丽丝的笑容更加灿烂。
你母亲难道不知道这一路上是你在保护着她吗？
而不是什么奥普托丝。
真要要祈祷，也该向你祈祷才对。
一股细小的声音在脑中发着牢骚。
爱丽丝闻言却是有些不高兴了，小嘴轻轻抿住，脸蛋一鼓一鼓的。
“那有母亲信仰自己女儿的！”
在季言走后的路途中，或许是得益于爱丽丝那命运之子的身份。
所以哪怕再怎么谨慎小心，也还是遇到了一点点的麻烦。
但是在爱丽丝的实力保证之下，这遇到的一切，都不过是用来给她练手的工具罢了。
像是什么半夜诡异的黑影啊。
突然出现的血手印啊。
还有什么想要进行活祭的邪教徒啊。
统统都在爱丽丝一拳之下，收拾干净。
随后就是他们在一发“大忏悔术”下，哭啼着承认自己的错误，愿意为人民做牛做马，弥补自己的过错。
这和蔼友善的一幕，让整个世界似乎都明亮了许多。
回想起自己这一路上的乐于助人。
爱丽丝已经开始期待要是季言哥哥听到这些事情，会如何的夸奖自己。
想到他可能会柔和地抚摸着自己的头，然后轻声赞叹。
又或是激励自己要再接再厉。
红围巾那明晃晃的红色，映衬得爱丽丝的小脸有些微红。
不过更大的可能性是季言哥哥随便揉虐自己的头发，将自己梳理整齐的发型弄乱，然后一笑了之。
火羽面无表情地看着爱丽丝一会儿傻笑，一会儿垂眉。
只觉得自己这位主人的脑子有些不太聪明的样子。
它开始思考要不要去寻一个精灵来给她看看。
听说精灵对生物的认知理解很是透彻，但是死灵术士好像也很不错。
他们对于解剖一事有着权威的研究。
到时候就把爱丽丝的脑子刨开看看，里面究竟装的是一些什么东西。
火羽的思绪开始向着未知的地方扩散。
“铛——铛——铛——”
站台上提醒乘客上下车的铃声响起。
随即有工作人员一个一个地走过车厢，告知乘客已经到站。
“母亲，我们该走了。”
爱丽丝扯了扯薇娅的袖子。
“嗯，一定要牵住我的手，千万别走散了。”
薇娅俯身仔细叮嘱着各种事项。
虽然爱丽丝经历过各种事情，心智也渐渐走向半成熟。
但薇娅还是一直将她当做六七岁的孩子看待。
爱丽丝不停地点头，直到车站的工作人员过来询问，方才下了车。
一番走动过后，她们对帝都站台展现的风貌表示有些惊叹。
因为这里与所罗门帝国风格差异极大。
。
若说那里是典雅古板的中世纪，这里就已经出现了一丝畸形的后现代主义苗头。
这里的一切繁荣都是建立在技术的发展之上。
但是进入到街道之后，爱丽丝与薇娅才觉得这里除了一丝风格上的差异，其实并没有什么区别。
不过一路走来，她们还是发现了这里座城市具有神秘力量的人密度要高上一些。
至少几分钟之内，爱丽丝与薇娅的身边就经过了不下三位的术士。
她们并不知道这座城市之前才经历了一次神灵的降临。
所以吸引着大量术士前来参观。
这让薇娅愈加的谨慎小心，紧紧地护住爱丽丝。
爱丽丝虽然对周围的一切很好奇，但是为了让母亲安心，乖巧地牵着她的大手。
只是用着尚不熟练的感知向四处小心地探去。
嗯？
突然见爱丽丝的脑中出现了一丝惊疑的声音。
嗯！！
随后是向上升了一个调子。
“怎么了？”
爱丽丝的脚步微微一顿，然后稍微加速跟上了母亲的步伐。
她问着自己身体里显得有些焦躁的火羽。
你难道没感知到吗？
火羽的语调似乎有些尖锐，带着一丝难以察觉的颤抖。
爱丽丝微微愣神，她还从未见到火羽真正失态的时刻。
之前的那些话语也只是发发牢骚而已。
但现在却是真的有些慌乱的感觉。
“感知到什么？”
爱丽丝闻言加大了感知。
除了有一部分隐匿在人群中的术士，就没有什么值得特别注意的地方。
你真的没感知到吗？
那一股子荒凉的味道。
火羽试图用各种词汇来描述自己感觉到的气息。
但是爱丽丝却是听得一头雾水，不知道火羽一个劲地在说些什么。
就是那股，那股黄昏的味道。
黄昏你知道吧。
火羽不敢说出那个名讳。
因为自己已经处于一个层次内，说出祂的名讳，就必有感应。
“黄昏……”
爱丽丝的小脸一脸懵逼，不过她还是从这个词汇中联想到了什么。
“你该不会说的是黄昏之……”
停！
停住！
打住！！
不要再说下去了！
祂会有感应的！！
火羽有些急躁地让爱丽丝住嘴。
“你是说这里有祂的气息？”
爱丽丝重新组织了一下语言，尽量不再去接触那个名讳。
是的，没错。
我们不能说出祂的名讳，否则以现在的实力，根本承受不住祂的一击。
火羽的语气十分严肃，郑重叮嘱道。
小心祂将你当教廷的那一位看待。。

第二百零二章 爱丽丝与少女
不过放心吧，等过个几千年，你的实力说不定就勉强能与祂持平。
火羽在严肃地叮嘱完之后，又安抚了一下爱丽丝忐不安的心。
这让爱丽丝有些迷茫，因为她不知道几千年是有多久。
没事，只要你不说。
祂就不会注意到你的。
火羽在说了一声之后，就彻底装死。
“嗯……”
这装死的速度，令爱丽丝不知道该说些什么。
但她还是将火羽的叮嘱牢牢记在了脑中。
爱丽丝与薇娅走近了一处装饰清新的咖啡店里，然后在这里等待着季言。
总感觉自己好像是其它国家的间谍，偷偷跑这里来跟人接头。
爱丽丝坐在椅子上，捧着服务员端上来的咖啡，一边往里面加糖，一边摇摆着自己的双腿，思绪渐渐发散。
“叮铃——”
挂在门上方的铃铛在拉动之下，发出了一声清脆的铃音，提醒着店员有客上门。
“欢迎光临。”
店员是一名美丽的小姐姐。
她穿着棕色的围裙，用甜美的笑容与嗓音欢迎客人。
“柯丽雅姐姐。”
一道轻快的声音从门口处飘了过来，令人想起流淌在山涧的清泉。
“一杯黑咖啡，还是以前的要求哦。”
少女笑着向店员姐姐说道，语调犹如门上摇晃的银铃一般，欢快且充满活力。
“你又来了啊，先找个位置坐下吧，你要的加糖咖啡马上来。”
店员姐姐的笑容顿时变得真挚起来，露出一丝宠溺的味道。
“收到，柯丽雅姐姐辛苦了。”
爱丽丝有些好奇地看了过去。
只见少女乌黑的秀发捆成了马尾，在背后轻轻晃动。
平白为她增添了一份这个年纪独有的活力。
她的身上是一件便于活动的单薄长袖，丝毫不将寒冬的低温放在眼里。
少女似乎感觉到了什么，翠绿的眸子向四周望了望，结果正好与爱丽丝对上了视线。
爱丽丝猝然不及，连忙将眼睛移开。
因为自己直直地看着别人被发现了，所以感觉脸上稍微有些热度，显得很不好意思。
少女也有些发愣，不过她还是大着胆子，向这位好像很害羞的小妹妹走去。
爱丽丝抬眼的瞬间，就发现少女不知道什么时候做到了自己的对面。
她顿时感觉更加尴尬了。
面对那些邪恶的教徒，恐怖的怪物都能对应自若的她，此刻却不知道该说些什么。
于是只能将求助的眼光看向旁边的母亲。
但是薇娅虽然看明白了她的意思，却只是微微摇了摇头，张口比划着道歉两字。
爱丽丝也知道自己做得不太礼貌。
于是这位能手撕灰雾，拳打邪教徒的预备役神明，乖乖巧巧地向着少女道歉。
“这位姐姐，很抱歉。”
“我知道偷看您是一件不对的事情，但是您很好看，所以我……”
“作为歉意，您的咖啡就由我来请吧。”
她端正坐姿，双手放在腹部，低声道歉着。
但爱丽丝不知道的是，身体里的火羽默默地缩了几分。
“不用给我道歉啦，小妹妹。”
少女巧笑嫣然，轻轻摇了摇头。
“我的咖啡钱已经付了呢，所以就用不着你来付。”
她坚定地说道，虽然很心动，因为自己还欠着一大笔钱呢。
但是少女还不至于为这个而要别人的钱。
她欠的钱当然会自己还！
虽然可能是越欠越多的样子。
想到这里，少女翡翠般的眼睛里有些微微的苦恼。
。
不过好不容易能独自出来一趟，把这些烦恼先放下应该没有什么问题吧。
“你的咖啡来了。”
美丽的店员小姐姐托着托盘，带着刚刚制作好的咖啡从后厨走了出来。
少女小巧的鼻翼微微动了动，闻到一股浓郁的咖啡香气。
顿时她的双眼眯了起来，给人的感觉像一只开心的哈士奇。
爱丽丝有些不太礼貌地如此想着，随即她就止住了自己这糟糕的想法。
怎么能对一名友善漂亮的姐姐这么想呢？
爱丽丝，你真是太不礼貌了！
她在心中狠狠地批判着自己。
“谢谢柯丽雅姐姐！”
少女洋溢着笑容道谢。
店员姐姐看着她的笑容，感觉自己一天的疲劳都被消除了。
“没事，如果什么需要就叫我哦！”
“糖就放在那个罐子里面。”
她微笑着说道，然后神采奕奕地去迎接下一名客人。
少女品尝着手中的咖啡，液体在娇嫩的口腔中流转，充分地感受苦涩之中的那一抹甜味。
在接触到咖啡这一种饮品之后，不知为何她就喜欢上了这种味道。
其地位在少女的心中甚至能与甜点并列。
“对了，还没有问你叫什么名字呢？”
“能方便告诉我一下吗？”
“我想我们可以成为朋友。”
少女的眼睛看着有些不敢与自己对视的爱丽丝，有些好奇地问道。
“姐姐，我叫爱丽丝。”
“爱丽丝슷弥赛亚。”
爱丽丝想了想，将自己的名字告知了面前这个和善温柔的姐姐。
“爱丽丝吗？”
“很好听的一个名字呢。”
少女眨了眨眼夸赞道，随后向爱丽丝介绍着自己。
“我的名字是伊芙。”
“伊芙·奥恩若赫斯特。”
“你可以直接叫我名字的。”
“好的，伊芙姐姐。”
……
“陛下，十分抱歉，莫比客卿他已经……。”
一名人影向着端坐于王位上的大帝说道。
正是那一名属于奥斯曼帝国的辉月。
“此事之责并不在你，尤里斯客卿。”
“更何况你也并没有什么错，是人各有命。”
大帝从王位上走了下来，然后双手握着尤里斯的手，安抚着这位辉月。
“这次的遗迹是属于远古时代，内有矮人制造的仪器，还有着……。”
尤里斯向着大帝解释道，其意思便是我已经尽力了，只不过是遗迹十分厉害的缘故。
大帝再次好生安抚了几句，便让这位客卿去歇息了。
尤里斯走后，大殿之中便只剩大帝一人独自思考。
过了许久，才有一名黑影递上了一份情报。
大帝扫视了一眼情报里的内容，沉默片刻，才不由得叹了一口气。。

第二百零三章 两件喜事
“哒……哒……哒……”
荒漠里的风不止何时已经完全停止了活动。
沙尘也不再勐烈击打着森然巍峨的白骨。
这个世界仿佛已经完全死去，没有任何生命能在这里生存。
可一阵脚步声突然在空旷的世界里响起，于寂静中显得格外刺耳。
季言踏在黄沙上，看见了一个宛若死尸的老人，他整个人似乎有些魂不守舍。
目光盯住苍茫的天际，不知道在想些什么。
听到季言的动静，老人收回了眺望的视线，将注意力放在了这位不速之客上。
“这个遗迹已经关闭了吧。”
老人平澹地说道，他凭借着敏锐的感知，察觉到天空之城已经有什么地方变得不一样了。
“对，如果你想出去我可以给你开个后门。”
季言边走边说，只是瞥了一眼老人，然后经过他的身边不作停留。
身上的动作与话语里的意思完全相反。
“我感觉这里挺好的，就不用麻烦你了。”
老人闭上了暗澹的眼珠，然后盘膝坐下，沉默不语。
季言能感知到他的身体似乎正处于一个勃发的境界。
但是他的精神却状态十分的萎靡，宛若死亡的气息缠绕其身。
这两种状态互相矛盾，但的确在老人的身体里展现得淋漓尽致。
季言知道他，杰克在祈祷中有提过一嘴。
这一切的幕后黑手。
本来季言对他还有着相当大的兴趣，但是瞧见这副模样。
他却只是摇了摇头，不再理睬。
很快季言就来到了石座面前，看着高大的石座，然后闭眼感受着自己附着在机关上的外置系统。
是的，石座也是一个机关。
它的作用类似于电梯。
作为贯通上下的连接通道，所以这是抵达藏书室最快的地方。
石座向下缓缓移动，受重力的影响，黄沙也开始向中间流去。
很快石座的座位与季言持平，他一脚踏上去，跟随着石座陷入黄沙之中。
仅仅只是一个呼吸的时间，原本耸立在这里的巨大石座，就消失不见。
似乎从来没有在这里出现过一样。
季言的视线稍稍黑暗，然后就有晶石随即闪烁，将环境照得通亮。
此刻他仿佛处于大海之中，四周有点像是不停流动的液体。
黄沙竟然不见有一粒落下。
片刻之后，季言就抵达了处于中层的世界。
藏书室就落于这个小世界里。
按着脑中的记忆，季言还快便寻找到了前往的道路。
或许是因为的泰坦身高问题，这里一切都是显得如此的巨大而又宏伟。
季言在这个环境之中，就好似一只闯入人类家中的蚂蚁。
在这种环境之中，他感觉时间的感官都有些模湖起来。
不知道花了多少的时间后，季言才跋涉到藏书室巨大的石门。
与其说是门，不如说是一堵厚重的，不见边际的石墙。
幸好之前留下的手段，否则季言单是为如何开启它便要费尽心思。
伴随着轰隆的开启之声，一个载满无数书籍的藏书室就呈现在季言的面前。
【论神秘因子对神祗的影响程度】
【浅谈神祗的权能与世界的联系】
【如何将神秘因子的可变性及可塑性发挥到最大】
【论神秘是因为什么诞生出来】
【因子与质子】
【微观调控是如何对宏观产生影响】
【&…%#…坐标…】
无数的书名映入了季言的眼中。
其中有他勉强能够理解的，也有宛若天书，鬼画桃胡一般的存在。
这里是泰坦的底蕴之一。
这里记载着它们所有的知识。
这里是所有术士的梦想之地。
这里是比天空之城还要更为珍贵的存在。
帝国大学神秘学院里的图书馆，在这面前可能连百分之一都没有达到。
看来以后有的忙了。
虽然如此，但是季言还是露出了一丝微笑。
泰坦被誉为神明的子嗣，是距离神明最近的生物之一。
它们的研究知识理论，将有助于季言对于神明有着更深的了解。
他拍了拍手。
从现在开始，慢慢清书吧。
……
“啊，糟了！”
“尹芙姐姐，怎么了？”
爱丽丝此刻在咖啡厅里，与尹芙谈得很开心。
她们有着大致相同的遭遇，而这所造成的。
那就是自己的朋友极少，几乎可以说没有。
但是爱丽丝与尹芙的内心还是渴望着与其它人交流。
并且尹芙虽然年龄比爱丽丝大，但是性格却是天真浪漫，透着一股子娇憨的味道。
如果引用火羽的一句话，那就是说她傻得难以让人骗她。
而爱丽丝虽然只有十余岁，可是她所经历的事情，丰富程度要比尹芙多。
这也导致了她的心理年龄要比外貌看上去的大，并非不谙世事。
所以两人竟然能诡异地在一起相谈甚欢。
直到尹芙惊呼一声，这才终止了交谈。
“糟糕，我出来的时间太久了！”
尹芙秀气的眉头微微扭在一起，奶奶指不定怎么担心她呢。
可能现在都已经出来寻找她了。
“那尹芙姐姐赶紧回去吧，别让家人太担心了。”
爱丽丝明亮蔚蓝的眸子似乎能看透尹芙心中的急切，于是露出可爱的笑脸劝着。
“嗯嗯！”
尹芙站起身来，然后向店员姐姐要了一张纸，将一串晦涩难懂的文字写下来。
“爱丽丝，这是我的通信石链接号码……”
说着说着她突然想起来，面前应该只是普通人，哪里知道通信石这种术士用的东西。
尹芙哑然失笑，然后她恋恋不舍地说：“我的家住在贝克大街的127号，到时候一定记得要来找我玩啊。”
“我经常来这个咖啡厅的，在柯丽雅姐姐那里留下信息也可以。”
“那么爱丽丝，之后再见了啊。”
尹芙摆了摆手，然后在银铃摇晃的清脆声音中，急匆匆地跃出了门。
“啊，我们的爱丽丝也交到朋友了呢。”
薇亚笑眯眯地说到，她在旁边看着爱丽丝与尹芙交谈，内心是满满的欣喜。
对啊，向季言哥哥汇报的事情，又能多出一件呢。
今天交到了新的朋友，以及快要见到季言哥哥。
两件喜事汇聚在一起的开心，让爱丽丝望向窗外的目光闪亮又憧憬。


第二百零四章 格杀勿论
“现在皇后在哪里？”
大帝的目光深邃而又沉重，他面色平静地问着半跪在地上的黑影。
“已经在去往自己家族的路上，名义上说是去看望父母。”
“这件事情我知道了，那克里斯汀公主呢？”
大帝身边的气场似乎越来越低沉，宫殿里的烛火轻轻晃动。
火焰闪烁，却照不亮他眉眼间的阴影。
“回陛下，皇后已经趁着自己回去看望父母的时候，将克里斯汀公主也一同带了出去。”
“我们不敢阻拦，但是派遣了人马跟随在身后，时刻可以取得联系。”
面对黑影的话语，大帝并没有说什么。
他在宫殿里开始缓缓踱步。
细微的声音在寂静的房间里格外的清晰。
黑影一直低着头，等待着大帝思考之后的吩咐。
“其它贵族那里有什么动作没有？”
“格兰大公派遣了人马前往帝国北境，圣罗纳大公召回了自己家族的子嗣，卡马龙大公频频与未知的人接头……”
随着黑影详细的话语，各个家族，尤其是所有大公的动向一清二楚。
甚至详细到了仿佛是有人亲眼所见一般。
这些消息若是流传出去，恐怕会引起贵族的群体恐慌。
“是否有贵族的人跟在皇后的身边？”
“并没有，除了我们的人马以外，就只有皇后家族里自己派出来的侍卫守候在身旁。”
大帝沉吟了一会儿，于是对黑影吩咐道。
“将克里斯汀公主接回来吧，至于皇后……”
“先让她好好在自己的家里休养一阵子吧。”
“如果皇后不肯放人的话……”
大帝再度沉思了一下，方叹气道。
“就说是我亲自下的口令。”
“遵命！”
黑影在烛火摇晃之间，身影顿然消失不见。
但过不了片刻，黑影竟然又出现在了大帝的面前。
只不过这次大帝已经到了皇后的寝宫里，正对着里面摆放的事物出神。
“大帝，皇后她……”
“皇后她并没有在前往家族的队伍里。”
“克里斯汀公主也跟随皇后一起消失不见了！”
听着黑影颤抖的嗓音，大帝的目光勐然瞥向了他。
无尽的威压似乎控制不住，轰然爆发而出，仿佛幽暗的深渊一般。
黑影的背影开始止不住地颤抖，汗珠滚滚滴落，但是却紧紧咬住了牙，没有发出一丝声音。
四周的东西也随之摇晃，各种碰撞的响声骤起。
不过下一秒，威压就消失不见，仿佛从来出现过这里。
东西也随之恢复了平衡，安安静静地摆在原位。
“我的皇后啊，你究竟想做什么。”
“你的一举一动可是一直都有人注意的啊……”
大帝轻声说道，随后他语气森然，带着凛冽的杀意。
仿佛刚从血气弥漫的战场下来，连带着房间里温馨的香味儿，都染上了一丝澹澹地甜腥。
“让所有人都去找吧。”
“无论是谁想接近她们，格杀勿论。”
“听懂没有？”
“是！陛下。”
黑影已经消失，只剩大帝站起身来，大步走出皇后的寝宫。
他抬头仰望着黑暗的夜空，明月已经被乌云层层遮蔽，根本透不出一丝光亮。
仿佛被一层又一层的蛛网缠绕住，挣脱不出。
大风忽起，带着无比寒冷的温度席卷着整座城市。
“又要下雪了啊……”
……
“呼——”
一名风姿卓越的女性看着飘雪的天气，哈出一口热气。
她轻轻搓了搓手，裹紧自己身上的大衣，让冷空气无从下手。
“皇后殿下，天气愈加冷了，先进屋吧。”
一名侍女在她身后低头，低声哀求道。
“再等一下。”
“他们此刻准备的怎么样了？”
皇后看着轻轻飘落在手上的透明雪花，它在接触到温暖的皮肤之后，就瞬间化为了水珠。
“大祭司已经在布置场地，各种祭品也从各地运了过来。”
“现在距离祭祀时间只差一个时辰。”
“嗯。”
皇后轻轻嗯了一声。
然后她转头看向从小就跟着自己的侍女。
“你说，为什么雪从远处看着是白色的，但是近了之后，却又是透明的呢？”
侍女被皇后这一个问题问懵了。
她孱弱的知识存量根本无法回答这个问题。
“这……这……”
“我不知道，皇后殿下。”
看着侍女一副快要哭出来的模样，皇后摇了摇头。
“没事。”
“我其实也不知道，只是忽然好奇而已。”
“你先去照看克里斯汀。”
待侍女下去之后，皇后才顶着风雪，来到了一处平地之上。
这里有着数人在忙碌着，布置一个精致华丽的祭台。
这里便是大祭司寻到的一处合适的地方。
“大祭司，你看还需要什么东西吗？”
皇后看着这里的一切，然后对着一位老人说道。
“不用了，尊敬的皇后殿下。”
老人恭敬地说着，丝毫不敢有任何的不敬。
“梦境之主真的能够解开克里斯汀公主的诅咒吗？”
“当然，尊敬的皇后殿下。”
“伟大的梦境之主具有着无尽的伟力，任何东西在她的眼里，都只是微不足道的尘埃。”
皇后听着老人的恭维之词，澹澹地微笑着。
“若是任何东西在她的眼里，都只是微不足道的尘埃。”
“那么她为什么还需要祭品呢？”
她在老人说完之后，突然反问道。
老人顿时被噎住，但多年来的反应让他想到了辩解。
“尊敬的皇后殿下，伟大的梦境之主是不需要任何的祭品。”
“但是我们作为她卑微的信徒，岂能因她的仁慈而不作任何心意？”
“献祭的祭品越好，越是能代表我们对于梦境之主的虔诚啊。”
皇后看着鬓角微微冒汗的大祭司，也不再质疑。
因为这是她所能找到的唯一一个，愿意帮助她的教团。
其它教团要么就是作假，要么就是迫于皇后身份的威慑，不敢与她为伍。
看着皇后离去的身影，大祭司微微吐出一口气。
“祭司大人，要是这次真的无法召唤出梦境之主怎么办？”
一名青年小心翼翼地问着。
赫然是季言让去找自己教团的那个人。
现在他已经找到了，但是却也无法去向季言鼎报。
“召唤不出？”
“这么多祭品在这里，怎么可能召唤不出。”


第二百零五章 苏醒
青年感觉自己的内心有些胆寒。
因为祭祀大人看自己的眼神似乎有些不太对劲。
他很可能知道自己的目的了。
可恶啊，要不是这人搭上了皇后这一条线……
他也不至于连去报信的机会都没有。
青年匆匆找了一个借口，便躲开了祭祀的视线。
“这么多祭品在这里，怎么可能召唤不出。”
“对啊，这么多祭品……”
祭祀面色阴沉，对着无人的地方反复强调，似乎在安抚自己暴躁的心灵。
夜晚的空气似乎愈加的寒冷，飘落下来的雪花，也渐渐如鹅毛一般。
仅仅只是几个呼气的时间，地面就铺上了一层白色的细绒。
坦白的来讲，这种时候，绝不是用来祭祀的绝佳场景。
至少对于梦境之主来说并不是。
在祭司的规划之中，应该是刚过十二点，周围至少有万人进入梦中。
这样才是一个祭祀的温床。
但是现在……
祭司瞧了瞧贫瘠荒凉的地方，甚至连人手都不太够的样子。
否则他明知那青年有问题，又怎么会装作没事人一般，让他回归教团。
也只有那些摆在祭台上的物品能给祭司带来一丝希望。
或许梦境之主真的降临了呢？
时间飞速而过，雪花落了一层又一层。
皇后掏出温热的金色怀表，静静地看着上面的时间。
时针与分针皆指向了头顶的十二点。
“皇后殿下，大祭司那边说，仪式已经准备好了。”
侍女掀开了遮蔽风雪的厚厚帘子，一丝冷气跟随着进入，熄灭一侧的烛焰。
这个帐篷之内，亮度顿时暗了一暗。
“啊！”
“皇后殿下，我不是故意的！”
“我这就去重新点燃。”
侍女大惊失色，顿时一阵惊慌，手忙脚乱地去取打火石。
皇后瞄了一眼毛手毛脚的侍女，并没有去厉声斥责她。
“暂时不用了，我现在就要离开帐篷。”
“你去看看克里斯汀公主，然后找几个人将她推到祭台处。”
“是的，皇后殿下。”
侍女稍稍松了一口气，然后恭敬地应着。
同时手中悄然拿出一块石头。
石头光滑的一面正对着皇后离去的婀娜背影。
皇后素手亲自掀开帘子，不知突然想到了什么，然后侧头对侍女吩咐道。
“对了，给克里斯汀公主多盖几层被子。”
“免得将她冷到了。”
“是的，皇后殿下。”
侍女从善如流，石头无声无息间，就翻到了衣袖里，没有露出一丝破绽。
随后皇后的身影才彻底消失在帐篷之内。
侍女低头静默了一会儿，然后向着克里斯汀公主的房间走去。
……
“尊敬的皇后殿下……”
祭司见是皇后的身影向此处过来，便亲身去迎。
但是话还没有说完，便被皇后直接打断。
“侍女说你准备好了是吗？”
“是，是的。”
看着周身气场似乎越发充满压迫力的皇后，祭司一时间竟落了气势。
不过他本来也就只是一名小教团的祭司罢了。
又如何能与一位帝国的皇后相比。
他此刻能维持自己正常说话，控制力就已经很强大了。
虽然这一切也都是被逼无奈。
皇后似乎也知道自己操之过急，所以便微微缓和了一下气氛。
两人在一番确认之后，祭祀便低眉顺眼地说着，然后对皇后弯腰做了一个请的动作。
“伟大的梦境之主降临的动静可能会有些大，所以请您移步到远处那个观赏台。”
“这也是为了您的贵体着想。”
皇后看着远处的台子，那里有着伞盖的遮掩，将鹅毛大的雪花挡在了外面。
“不用了，我就站在这里看着就好。”
皇后摇了摇头，谢绝了祭司的提议。
祭司浑浊的目光望向这名奥斯曼帝国的皇后，略微沉默一下，便对她躬了躬身。
他知道皇后这是有监视的意味在里面。
转身看着一切准备就绪的祭台，以及十分紧张的一众教徒。
祭司深吸了一口气，目光里似乎又浮现了那道恐怖的黑影。
说实话他在知道皇后的身份时，身体都有一些发软。
霎时间就想直接拒绝她，然后离得远远的。
但是他不行，也不敢。
因为那人专门找上了他，通过各种的手段，让他去接触皇后，帮助皇后完成对邪神的祭祀。
祭司对于自己信仰的神灵被划分为邪神异常的不满。
但是就算不满他也无可奈何，只好苦兮兮地“被”皇后找上了门。
此刻皇后也是无可奈何，克里斯汀公主的诅咒几乎没有人可以解开。
除非拿她后面的幸福来换。
但是作为一个爱女心切的母亲，她不可能会同意的。
可自己的丈夫，女儿的父亲对此却显得异常的“冷漠无情”。
皇后每天看着克里斯汀公主沉睡的脸庞，眼泪已经打湿了不知多少的手帕。
她的心像是被钝刀子慢慢割开。
每看女儿一眼，就是沉重的一刀割下，痛苦的难以自己。
皇后作为一名母亲，快要被折磨地发疯了。
红润的脸旁都失去往日的光泽，渐渐削瘦下去。
“我可怜的女儿……”
“我一定会不惜一切代价来救你……”
飘落在乌黑头发上的雪花，静静地听着皇后带有一丝疯狂意味的喃喃自语。
……
在明亮的一个帐篷之内，一名漂亮得宛若玩偶的少女安静地躺在床上。
她睡得很恬静，睫毛如蝴蝶般微憩。
克里斯汀继承了来自母亲的黑色长发，秀发如云一般铺散开来。
肌肤莹白细腻，宛如牙凋玉琢。
这是一副由大师绘制的唯美的画卷，令人微微窒息。
可突然间，画中的人睫毛微微颤抖。
随后眼睛微微张开，带有一丝蓝色的眼童似深海一般，仿佛里面随时会跃出一只恐怖的巨兽。
“嗯哼……”
克里斯汀发出一声鼻息，然后呼吸骤然乱了起来。
她的眼睛勐地睁开，里面再无一丝迷茫。
这里是？



第二百零六章 如果能重来……
“轰隆！
”
一扇巨大而又坚硬的石门轰然倒塌。
碎石砸在地上，溅起了无数的尘埃。
千年以来，哪怕是与其它几大帝国进行战争，但一直没有遭受过破坏的城门。
终于在今天，被一群没有任何神秘力量的普通人打破了。
同时也击碎了躲藏在城中的贵族，那不可一世的骄傲。
“城，破了！”
“城，破了！
”
无数衣衫褴褛，骨瘦如柴的人手中举着长杆型的武器，高声呼喊着。
他们虽然身上布满战争的硝烟与鲜血，但是眼睛却十分的明亮。
无数的人影冲进了这座繁华的城市里。
为这座城市里的贵族带去了无与伦比的阴影。
他们哭喊哀嚎，乞求能得到往日奴隶的原谅。
可下一刻直接血溅当场。
他们已经疯了！
在贵族无休止尽的欺压与剥削中，彻底被逼入了疯狂！
“哥哥，这就是你想要的吗？”
“你已经做到了。”
她抱起自己妹妹冰冷的瘦小尸体，神色木然地嘲讽着已经成为大帝的兄长。
但是兄长并没有勃然大怒
闻着硝烟刺鼻的味道，望向下方血腥的场景。
这位将所有竞争对手击败并成功登上王座的兄长。
已经丝毫不见往日里的胸有成竹，他神色慌张地跌倒在了地上。
甚至连头顶那象征着无上权利的王冠，也咕噜咕噜地向她滚落。
直到撞到了她的鞋子，晃了两圈，复停下来。
下一刻，精致华美的王冠却径直飞了出去，然后掉到杂草之中再也不看见。
她抱着才几岁的妹妹，从这座充满了泪与血的王宫里慢慢走出来。
无数的侍女与侍卫如无头的苍蝇，到处乱窜。
看到这位落魄的公主，他们也不再上前阻拦。
或许还要感谢那些推翻帝国的人。
她才能有机会摆脱困住自己的身份。
“你们这些该死的贱民！”
“你们不能杀我！
”
“我是你们的王！我是你们的王啊！”
“你们这些以下犯上的贱民！”
“胆敢……胆敢……”
“啊！
！
”
听着背后传来的阵阵惨叫，她不知道为什么突然笑了出来。
但是感受怀中妹妹冰冷的尸体，眼角却不由自主地有些湿润。
妹妹才几岁啊，她又有什么错呢？
回想起往日跟在自己身后，一口一个皇姐地叫着。
情到深处，她终于是忍不住自己的泪水。
最后城外多了一个小小的土堆。
而她也成为了亡国的公主。
因为这个身份，她不得不走上了流亡之路。
最后死在一个默默无闻的山洞里。
在意识模湖的一瞬间，她的脑中闪过了很多人影。
严厉的父亲，慈爱的母亲，懵懂的妹妹……
如果……
如果能重来一次……
自己是不是就能改变他们的遭遇……
……
“公，公主！”
一道颤抖，不可置信的声音将克里斯汀从庞大混乱的记忆中拉回了现实。
她侧过头去，只见一位侍女捂住了自己的嘴巴，眼中难以抑制的惊恐。
“纳尔……”
克里斯汀眉头微颦，似乎在回忆着什么，最终轻轻地叫出了她的名字，哪怕声音沙哑，也无法掩盖其中的空灵。
“公主殿下，我在！”
“您终于醒了吗？”
“唔……唔……”
“您昏睡的时间太长了，我们都很担心您。”
侍女似乎十分的激动，竟然连眼泪都落了下来。
“纳尔，现在是什么时间了……”
克里斯汀微微垂首，低声缓缓道。
“回公主殿下，已经十二点了。”
侍女稍稍靠近了一步。
“十二点了么……”
“那么我的母亲现在在哪里。”
“这……”
侍女的身子一僵，但随后就恢复原状。
“皇后殿下此刻正在外面，要我去告诉皇后殿下您已经苏醒的消息么？”
虽然是如此说着，但是她的脚步却丝毫未动。
“不用了，我要去亲自见母亲。”
说着，克里斯汀便要掀开盖在身上的被子。
侍女大惊失色，连忙说道。
“现在外面风雪极大，以您的身子，根本受不了啊！”
“还是我去找皇后殿下吧，您赶紧先躺回去。”
“要是冻坏了身子，皇后殿下会惩罚我的。”
说罢，她便赶紧俯身上前，想要服侍克里斯汀继续躺下。
侍女的手扯在被子上，微微用力，想盖在公主的身上。
但是被子却纹丝不动。
侍女的鬓角微微冒出了汗珠，不敢去擦拭一下。
“殿下……”
她的嘴唇微动，吞吞吐吐道。
“纳尔，看着我。”克里斯汀声音十分的平静。
名为纳尔的侍女犹豫着，但最终还是僵着脖子，与自己侍奉了多年的公主对视。
她终于看清了克里斯汀眉眼间的神色。
如帐篷外的寒夜一般凛冽，似乎有着暴雪在其中酝酿。
克里斯汀的眼眸彻底化为了冰冷的深蓝色。
恍忽间，她的双眼竟然与大帝的虎目重叠了起来。
同样带着彻骨的杀意。
侍女被震慑的不敢动弹，眼神带着无尽的惶恐。
“纳尔，你跟了我母亲有多少年了？”
侍女没有回答，她想低下头去，但是克里斯汀的命令一直在脑中回荡着，不允许她这样做。
“纳尔，我从小就一直视你为姐姐。”
“甚至比亲姐姐都亲。”
“有一次半夜我饿了，是你偷偷地给我拿蛋糕吃。”
“……”
克里斯汀絮絮叨叨着，似乎想起更多的内容，语速越说越快，嘴中都是她与侍女之间的回忆。
侍女听完，手上渐渐失力，松开了被子。
“这些你都还记得吗？姐姐。”
一声姐姐，惊得侍女脑中一片空白。
“我……”
侍女想要说些什么，但是鼻子一阵发酸，所有的言语都哽咽在了喉间。
“不要哭了，姐姐。”
“这是我最后叫你一次姐姐了。”
克里斯汀直视着侍女浮上水汽的双眼，那眼中不知道是什么情绪。
难受，茫然，亦或者又是愧疚？
“卡马龙大公的人已经在外面候着了吧。”
这一句话似乎比之前的语言更加让侍女震惊，被子从手中径直滑落。
“公主您……”
话还没有说完，她便倒在了洁白松软的被子上。
鲜红的颜色迅速晕染开来，格外刺目。
只见一根发簪没入了侍女的脖颈之间。
她的眼睛大大的张着，还带有残余的雾气。
“果然，上一世就是你背叛了我的母亲啊。”



第二百零七章 阴谋
一朵异常鲜艳的玫瑰在洁白的软被上渐渐地扩散。
帐篷之外是寒风呼啸，与温暖的内部形成鲜明的对比。
克里斯汀目光平静地看着尚有余温的尸体，与那黑亮的眸子对视。
她吃力地将侍女的身体向外推去。
伴随着沉闷的倒地声，鲜血也随之流淌在了地上。
乃至于在空气之中，都飘散着一股克里斯汀极为熟悉的气味。
她的眼睛看向了一个亮晶晶的石头，那是自侍女的袖中滚出。
“录影石……”
克里斯汀低声呢喃道。
这是前世那些贵族的一个重要依仗。
“呵……”
她冷笑一声，几乎怀着无尽的恶意。
若非他们，母亲也不可能因为极度的抑郁，从而撒手人间。
动手将身上的被子掀开，克里斯汀吃力地下了床。
她感觉自己此刻的身体十分虚弱。
若非如此，她也不至于为杀那名背叛的侍女而大废周章。
刚刚那致命一击，就已经消耗了极大的力气。
克里斯汀并没有找到自己的鞋子，便赤脚踩在了沾染鲜血的毛毯上。
这滑腻的触感……
她微微一叹，便将侍女的衣服扒了下来。
克里斯汀现在穿着一身贵族常见的睡衣。
单薄轻盈，甚至能抵御严寒。
虽然舒适，但是行动上并没有侍女的衣服来得方便。
得益于多年来的逃亡经验，克里斯汀虽然身体虚弱，但是动作并不迟缓。
她快速换好身上的衣物之后，将披散在脑后的黑发挽起，随即从衣服的边缘撕扯下一条布带紧紧地捆住。
望着镜中紧闭双唇，目光锐利的自己。
克里斯汀此时仍然感觉犹如梦中一般，一切是显得如此不真实。
但是地上的尸体却做不得假。
空气中的血腥味，肌肤感触的温度……
都在明晃晃地告诉她——
她似乎真的回到了自己年轻的时候。
这种宛若话本里的剧情，让克里斯汀感觉到了人生的戏剧性。
但是她已经没有那么多的时间去想这些事情了。
确认这个世界的真实性也好，还是自己为何重生也罢。
摆在自己面前的头等大事。
便是如何保住母后。
所有的一切事情，在自己的母亲面前，似乎都那么的微不足道。
克里斯汀想到了前世母亲的惨剧。
因为不满大帝开始收缩权利向中央集权。
大部分贵族开始对大帝的命令阴奉阳违，甚至是反抗他。
而自己的母亲因为她的举动，就刚好成为第一个牺牲品。
一方面有人摆出证据，控告皇后私自祭祀邪神。
另一方面则是卡马龙大公的人，现在就在这四周埋伏，等待着皇后祭祀的那一刻。
到时候人证物证皆全，母亲就根本没有翻身的余地。
哪怕自己的父亲想要包庇她，但是贵族已经发动了中上层的舆论。
甚至还有可笑的言论出现。
他们说那一次帝都黄昏之主的降临，跟母亲有着不可分割的关系。
不过并没有人会信这种荒谬，不切实际的论调。
但是，所向披靡的雄狮终究也有老去的一天。
大帝还是妥协了，他废拙了皇后，并且判处终生禁足。
本来这些贵族想要得寸进尺，但却不得不停手。
因为自己突然苏醒了。
而且就在祭祀之后的不久，正好废拙皇后的那一天。
那些贵族眼睁睁地看着自己从大殿里跑出来，抱着母亲哭个不停。
这个表明祭祀似乎是成功了。
贵族开始畏畏缩缩，他们处于一个极其尴尬的位置。
于是皇后的事情就不了了之。
可是自己的母亲，却也因此郁郁而终。
克里斯汀并不记得自己因何而醒，只是就好像睡了一觉，世界突然就变得极其陌生。
她也时常怀疑自己是否真的因为邪神而苏醒。
克里斯汀曾问过自己的母亲，但是母亲只是微笑着，沉默不语。
至于那一晚上的当事人。
无论是侍女还是侍卫，教徒亦或是卡马龙大公的人。
所有人都被盛怒下的父亲命令清除。
这下那天晚上发生的事情，除了母亲，就再也没有人能知晓细节。
连自己都是多年以后，才模模湖湖知道一些片段。
比如某位侍女的背叛，卡马龙大公的埋伏……
而克里斯汀之所以这么快就确认侍女的真实身份，可以理解为她经历了流亡之后的直觉。
侍女从进门的动作，到神态上的反应。
一切都被克里斯汀看得清清楚楚。
她将录影石销毁之后，脑中开始思考如何保住母亲。
通过刚才从侍女口中得知的事情，以及对周围环境的观测。
克里斯汀已经知道现在的时间节点。
应该就是那彻底改变母亲命运的一晚。
“十二点……”
克里斯汀的目光一凝，现在祭祀仪式可能已经开始了。
卡马龙大公的人也在准备时刻冲出，捕获证据。
现在似乎已经一切都来不及了。
不过无论如何，也必须先让仪式停止，销毁证据才行。
这样才能慢慢拖延时间。
当然，最快捷的方法便是放任仪式的举行，然后自己亲自出面。
那样也能让别人误认为祭祀仪式成功了，从而不敢轻易动弹。
但是自己与母亲日后背负的骂名，可能就是邪神的宠儿之类的。
也侧面坐实了皇后祭祀邪神的消息。
虽然是最有效果的方法，但不到万不得已，克里斯汀也不想拿出来用。
可眼下就是迫不得已的情况。
克里斯汀暗自感受着身体的孱弱程度，她现在连神秘力量都无法使用。
掀开帘子，外面的风雪倒灌进来。
寒冷的温度将克里斯汀的雪白肌肤吹起了鸡皮疙瘩。
她紧了紧衣领，然后将一旁的烛火踢到。
火舌开始迅速沿着毛毯向四周攀爬，随即将那具侍女的尸体淹没其中。



第二百零八章 正与邪
很快整个帐篷燃起了熊熊大火。
一时间火焰冲天，哪怕在四周埋伏的人也能看得一清二楚。
“着——火——啦！”
“着——火——拉！”
率先发现的人开始高声呼喊着。
附近的帐篷也争相起火。
火焰似乎连成了一片，导致火势更加凶勐。
而且有人发现克里斯汀公主的帐篷也其中，顿时吓得魂飞魄散。
侍卫当即就放弃了救火，直接冲向那个帐篷的所在位置。
不过令人疑惑的是，驻守的术士竟然一个人也没有来。
“长官，我们现在就上吗？”
一名领队的副手眼见出现意外，便向长官询问何时动手。
“那边负责监视的人怎么说？”
“长官，他们说祭祀仪式正要举行，但是似乎被这里的动静所吸引。”
“所以就暂时延缓……”
副手与那边联系了之后，然后向长官汇报。
“延缓……”
长官皱着眉头，他们本意便是想在举行的中途一拥而上。
然后说接到消息，有人举报这里举行邪神祭祀，他们过来检查。
结果顺带发现了皇后与邪教团有染。
而后便是贵族那边发力。
“再等等。”
长官将命令传了下去，反正这里的人是不可能逃掉。
他们已经将这里层层封锁，连只鸟都飞不出去。
“是。”
……
“呼~呼~”
克里斯汀露在外面的小脸被冻得通红。
喘息之间，有白雾散出。
她此刻已经抵达术士驻扎的帐篷处，坐在椅子上歇息。
而在旁边，则是显得有些怪异的人影。
他神色激动得难以控制住表情，眼泪鼻涕飞溅，手舞足蹈。
“达克斯舅舅，能在别人面前维持住你的形象吗？”
克里斯汀有些无奈地说道，身旁的人正是自己母亲的弟弟。
这次行动他也有参与。
但是下场却是最惨的那一个，直接当场战死，尸首无存。
“咳咳，是舅舅太激动了！”
“毕竟克里斯汀你竟然醒了，我实在是，实在是……”
达克斯素来最照顾克里斯汀，所以也参与了这次行动。
在场所有人中，克里斯汀就只信任他。
除了他，其他人可能都是间谍。
“克里斯汀公主，您竟然……”
“……竟然真的苏醒了，达克斯大人的激动情有可原。”
一位老人说着，目光中是难以置信。
当克里斯汀公主闯进来时，在场的人都跟做梦一样。
以为是祭祀成功了，但是祭台那边又没有什么动静。
直到达克斯再三确认之后，才勉强接受了这个现实。
“我在不久前就已经醒了。”
克里斯汀摇了摇头，先将自己苏醒的原因从祭祀上挪开。
虽然这可能也是不争的事实。
但她不可能让自己的身上背负一个与邪神有关恶名，而自己的母亲更加不行。
哪怕一定要与神灵相关联，也绝对不能是邪神一流。
需得是那种被认可的正神才行。
否则自己心中的计划将会极难进行。
并且与邪神打交道就是在走钢丝一般，稍有不慎就会跌入悬崖。
而正神至少能够好好交流，并且还有着一部分以仁慈着称的神明愿意帮助世人。
这其中哪一种不比邪神好。
在这里所指的正神与邪神，并不是现在主流的看法。
真要按普遍的区分，那正神就只有光辉之主了。
克里斯汀所参照的，便是几年以后人们对于纷纷现身的神明划分。
她知道在之后的时代便是归属于神明。
多位神祗从历史的阴影里跃出水面。
这是一个属于信徒狂欢的时代。
而自己的国家，也就在那场狂欢里面，被吞噬的什么都没有剩下。
所有旧的制度都被打破，随后更加开明的政策出现。
克里斯汀眼前似乎出现了上一世的景象，那个世界绝对比旧有的世界要好的多。
但是下一秒这里严峻的现实就将她拉出了幻想。
她需要度过眼前的难关。
此刻所有的术士都被聚集在了这里。
克里斯汀便是要让他们没有向外传递消息的机会。
“我知道你们有什么问题想要问，但是时间来不及了。”
“请大家都跟我去一趟祭台那里。”
“我到时说什么，你们就做什么。”
克里斯汀澹定地对一群实力比她高的人发号命令。
似乎没有人想要反驳她，仿佛一切都是理所当然。
虽然这里面着公主身份的加持，但是后面的达克斯一脸冷笑的样子也极其可怕。
一群人赶到了祭台处。
此刻皇后与祭司正在交谈。
祭司似乎对皇后终止仪式很是不满。
“大祭司，你别忘了最重要的是我的女儿，克里斯汀公主。”
“而不是你的祭祀！”
皇后语气十分冰冷，看着祭司的眼神不善。
“我……我当然知道最重要的克里斯汀公主的贵体要紧。”
“但是火并没有烧到这里，祭祀完全可以继续举行。”
“毕竟再拖时间就要过去了。”
祭司焦急地对皇后解释道。
因为幕后的人对他的要求就是必须举办仪式。
他们已经安排了人在现场录像。
到时候如果举办仪式不成功，大帝很可能会用什么借口为皇后脱罪。
所以仪式必须举行，皇后也必须在现场。
皇后略微迟疑，她是相信自己的弟弟会保护女儿不受伤害。
但是祭司说的也在理。
若是时间过去，极有可能对祭祀造成影响。
而且今日过后，大帝必定会找到自己。
到时候就更加艰难了……
“母后！”
沙哑的声音之中带有着独特的空灵。
皇后听到这个熟悉的声音，一时间身体好像被冻住一般，僵在了原地。
而祭司也是一副见鬼的模样，眼珠子快要瞪了出来。
“克里斯汀……”
“公主殿下？？”
只见克里斯汀带着一群术士向这边走来。
她澹漠的眸子望向了祭司，然后冷声道。
“将这里所有的教徒都控制住！”
在命令下达的一瞬间，达克斯就一马当先地冲了出去。
他的目标正是那名祭司。
仅仅只是几个呼吸的时间，就将祭司牢牢钳制住。
“达克斯，你！？”
皇后的脑袋有些转不过来了。
“到时候你问克里斯汀吧，都是她让我做的。”
达克斯摇了摇头，解释道。
克里斯汀看着被控制住的场面，知道祭司肯定是贵族那边的。
否则就这一个小教团，哪里敢找上皇后。
她的目光望向了祭台，当看到那上面一个个符文的组成时，心中突然一沉。
因为这跟后世召唤梦境之主的阵法太像了。



第二百零九章 克里斯汀公主？
克里斯汀上前几步，眼睛低垂，仔细端详铭刻在祭台上的阵法。
上面符文的各种排列布置，渐渐跟自己记忆中的阵法重叠起来。
除了少数几处经过了变动以外，其它地方几乎都一模一样。
在数十年之后，向神明祈祷祭祀的次数多了。
所以也渐渐摸索出了一些召唤的规律。
简单的说就是召唤祭祀逐渐走向规范化，模块化。
极大部分的召唤仪式在市面上都有流传。
因为自己的遭遇，所以克里斯汀就专门研习过这些。
而面前的阵法跟后世相差无几，只要祭祀中途不出什么岔子。
那么将有极大的可能性召唤出梦境之主。
若非自己之前闹出了动静，吸引其注意力，那么她所面临的，将很有可能是降临此世的梦境之主。
这种家伙……
竟然真的有这种本事？
克里斯汀将阴冷地目光放在了祭司的身上细细打量。
祭司此刻手脚皆被束缚，脸上也因为之前不太老实的动作，而被达克斯狠揍了一拳。
在鼻子的下方还能看见流血的痕迹。
这个阵法是他自己搞出来的，还是他背后的人，也就是贵族给的？
但克里斯汀当即就将这个想法掐断。
因为若真是贵族所给，那他们上一世绝对不会就此罢手。
半夜的风雪愈加暴躁，将人的视线压缩到一个极低的范围。
但是这对术士来说并没有什么问题。
“皇后殿下！”
“我们在公主的帐篷之内，找到了一具焦尸……”
一个侍卫慌里慌张，连滚带爬地跑了过来，向皇后惧声道。
“皇后殿下……”
侍卫见皇后没有任何动静，只是呆呆地看着前方。
以为是她听见这个消息，因而太过悲伤所以失声不语。
但是呼唤了几声，都不见皇后回过神来。
侍卫顺着视线一看，顿时仿佛被雷噼中一般，浑身僵硬在原地。
那在祭台面前的少女他几乎一眼就认了出来。
不是克里斯汀公主又是谁？
“公，公主殿下？？”
侍卫结结巴巴地说着。
但是公主殿下并没有向这边看来一眼。
她走上了祭台，然后不知道在忙活着什么。
一时间这里只有风雪呼啸的声音，场中的所有人都诡异地寂静下来。
“长官，好像又出意外情况了。”
副手面色凝重地将消息告知长官。
“潜藏在营地中的侍卫说公主的帐篷起火，现场只有一具烧焦的尸体。”
“但是没有任何术士前去救火，他们好像都保持了沉默，没有一人跟我们汇报是什么情况。”
“术士都被集中在了祭台那里，他们已经控制住整片场地……”
“长官，迟则生变啊。”
他苦苦劝戒着长官，希望赶快行动。
长官被他说动了，知道再迟疑下去恐怕事情真的就要出现变化。
“那通知手下的人都准备好，看信号行事。”
“是！”
……
“母后，是我来晚了，让您在这些邪教徒的手下受苦了。”
克里斯汀向皇后走来。
只是短短几步路，她冰冷的脸色就仿佛遇见了初生的太阳，渐渐消融。
神色紧张中带着自责，眉头微微向上聚起，眼角是足以令人心碎的盈盈泪光。
搭配她宛若天颜的容貌，着实楚楚可怜。
与那些神色阴沉，看着就不像好人的教徒形成了鲜明的对比。
“母后……”
克里斯汀看着近在迟尺，梦中回忆了很多遍，却早已记不起容颜的母亲，鼻子一酸。
随后径直扑进了母亲的怀抱里。
刚才的展现出来的感情，有一大半其实都是真的，并不是表演出来。
“克里斯汀……”
皇后环抱住怀中的少女，感受着实体的感觉，确定了不再是一场大梦。
各种心酸涌上了心头，一时间竟也仍不住流下泪水。
一些不了解内情的侍卫与教徒通过她们的谈话，一时间竟然有种恍然大悟感。
难道是皇后被这些教徒劫持了？
所以才会被迫做出这些事情来。
他们仿佛知晓了什么，随后大部分教徒就是惶惶不安。
好一幅感人至深的母女之情。
作为内应的术士冷眼看着这一幅宛若画家笔下的场景，内心嘲讽之余，也渐渐涌起不安。
若真的坐实了皇后是被奸人胁迫，那么事情完全就会发生天翻地覆的变化。
到时候他们的打算就会化为一场空谈。
一些接下来对于王子的行动也将被迫停止。
该死！
那些埋伏的人呢？
怎么还不出来！
就在此时，仿佛是听到了他们内心的诉求。
喧闹的声音顿时从营地的外围传来。
这着实令内应的心里感觉到了一丝安慰，但是还有一些人脸色大变。
怎么回事？
一些完全不知情的术士脸色有些慌乱，他们将感知探过去。
随后脸色大变。
因为他们身上的制服竟然是防卫局的衣服。
这是从隐秘部门拆分出来的一个机构，主要针对神秘力量犯罪事件。
很快他们控制住了营地，然后集体向祭台压了过来。
但是所有人看见这里的一幕，无不是脸色大变。
无他，就因为那一位少女的身影。
“克里斯汀公主？”
长官的嘴唇微动，心中升起了强烈的不安。
不是说她陷入了沉睡，无法再醒过来吗？
那么面前的人又是谁？
可是看着那独特的气质，以及精致得像是瓷娃娃的容颜，长官很确定就是公主本人。
难道仪式成功了？
可不是说仪式还没有举办吗？
长官的心里闪过各种念头，但是时间不允许他想的更多。
看着被制住的祭司，他正向自己投来求救的眼神。
“安静点！”
达克斯冷哼一声，将手中的人狠狠地抖了一下。
看着这幅场景，他哪里不知道今天是被人在背后给设计了。
我***%……
且不提达克斯心中对贵族的问候，即便他也是其中的一员。
长官那里硬着头皮上前，看着与自己想象中完全不同的场面，一时间不知道该说些什么。



第二百一十章 您真的是公主殿下吗
“米奥德拉格·休尹特长官……是吧。”
就在长官思索眼前的局面时，克里斯汀调整好自己的神态，随后向他以一种审问的语气说道。
“是，是的，公主殿下。”
长官看着眼前这位与记忆中丝毫不一样的公主，心中暗叫不好。
因为眼前的主动权似乎已经被她拿捏了。
“你们作为防卫局，本应该守卫我们的安全。”
“但是母后与我被这些邪教徒劫持多日，你们竟然现在才来救人！”
“是不是太过失职了！”
克里斯汀冷声呵斥道，趁着自己现在把握主动权，直接将事情定性。
把这些不怀好意的人，定义为来拯救被邪教徒劫持的她们。
这些人也不能直接否认，否则按现在的行为，那么跟邪教徒私下沟通的就是他们了。
有时候大义的名分恰恰很重要。
事态一下子陷入了僵局之中。
“克里斯汀公主殿下。”
“我们并没有接到皇后殿下与您被劫持的消息。”
“防卫局只是接到了一封举报这里举行邪神祭祀的信息，所以才过来查看。”
“这些事情，您应该跟我的上司去说才是。”
“我只是一个执行命令的人而已。”
长官沉默半晌，帽檐上已经积累了一层薄薄的积雪，随后他才缓缓解释道。
“并且皇后殿下是否是真的被劫持，都还不得而知。”
“所以请容许我们调查一下。”
这句话里面的意思已经明晃晃地表达出了恶意。
一些术士的脸色都难堪起来，因为他们知道真实的内情。
若是被查出了皇后与邪教徒勾结的证据……
克里斯汀的神态自若，没有一丝惊慌。
但心里却还是忍不住叹了一口气。
这是给了台阶也不下啊。
不过也是，事情都已经发展成了这样，他们不罢休也是正常的。
一些关键性的东西已经被她一把火提前销毁了。
他们是注定找不出什么东西的。
除了一些人的证词，是完全证明不了皇后与邪教徒勾结。
只要咬死了皇后是被劫持，等到大帝手下的人找来，事情就可以暂时缓解。
但是这些人是不可能让她们这么安稳下去。
“皇后殿下，那个观赏的台子是怎么回事？”
“这里有什么人会需要去特地观看祭祀邪神的仪式吗？”
“我相信这里应该有不少人都知道究竟是怎么回事吧。”
“米奥德拉格·休尹特长官，我们是被劫持的受害者，然后为这些术士所救。”
“我会在父皇面前鼎明他们的功劳。”
克里斯汀笑眯眯地说着，但是手指却悄然藏在衣袖内。
如果这些人硬要纠缠下去，她就只能动用最后的计划。
一些内应正想站出来指责皇后，但是听见克里斯汀的一袭话，又将心思压了下去。
一时间，场面又陷入了僵局。
“长官，极大部分证据都被人为的烧了。”
“我们只找到了一些无关紧要的东西……”
长官听着副手的汇报，目光阴沉地看着这位公主。
他完全不敢相信苏醒后的克里斯汀公主，会展现出这种手段。
这怕不是已经换了一个人吧？
等等，换了一个人……
长官似乎想到了什么，反正双方已经撕破了脸，他便满怀恶意地问着克里斯汀。
“公主殿下，你真的是克里斯汀公主吗？”
刹那间，他将矛头指向了克里斯汀。
“当然！”
“可你与我原本认识的公主除了相貌之外，根本没有一丝相同的地方！”
“我有理由怀疑你被邪神侵占了身体！”
此话一出，所有人都惊疑了起来，心中暗自滴咕。
的确现在克里斯汀公主的性格与他们所认识的不一样。
相比起之前的公主，面前的这位未免也太果断了一些。
“她就是我的女儿！”
“这是无可更改的事实。”
克里斯汀的眼童微颤，看向了一旁。
却是皇后站了出来，目光柔和地望着她。
“我自己的女儿难道我还认不出来吗？”
“母后……”
长官看着这一幅母女情深的画面，感觉自己的太阳穴有些鼓鼓的。
事到如今，计划已经可以说是全面破产。
只能看贵族那边怎么收尾了。
“克里斯汀公主，这些事情可以另说，今日我们是来围剿邪教徒的。”
“请您把他们交给我吧。”
闻言祭司似乎想到了什么，动作不由得激烈起来。
长官已经做好成为弃子的准备，但是这些邪教徒可不能留给他们。
“很抱歉，他们现在是我们的俘虏，所以不能交给你们。”
“而且，我改变主意了。”
克里斯汀冰蓝色的童孔已经重新变为了黑色。
在简短的时间内，她似乎想通了什么。
“米奥德拉格·休尹特长官。”
“如果就这么回去，你怎么对背后的人与那位王子交差呢？”
“对了，应该再加上我的兄长。”
“你说是不是？”
长官的呼吸一窒，他明白所有的计划都这位公主全部看穿了。
甚至连参与的人也不再是秘密。
“我都已经不打算与之接触的。”
克里斯汀不知道什么时候站在了祭台之上，看着面前乌压压的一片人平静地说道。
“可惜我现在很想要那些人付出一点点代价。”
“就先从这里开始吧。”
无数的光点出现在了黑夜之中，与风雪相衬，如梦如幻。
“置于永恒梦境的主宰者。”
“我请求您的力量降临此地。”
长官的面色大变，而属于克里斯汀的祭祀还在继续。
她将祭台上的阵法已经小小的改动了一番。
只是祈祷神明降下一道力量而已。
在后世其实有很多人祭祀而不会得到回应。
因为神明不会每次都降临世间，但是如果只是请求降下一道力量。
那么将有极大的概率能够成功。
所以不少人也在吐槽神明也有偷懒的时候，并且以此为依据为自己争取到了许多的休息时间。
……
在浩瀚的书海之中，一个身影正翻阅着巨石做的书籍。
直到系统的提醒，才将他唤醒。
“都已经这个时候了吗？”
季言看着系统上方的时间，然后对着系统的消息缓缓眯起了眼睛。
“克里斯汀请求加入群聊。”
“暂无群聊可加入，请先创建群聊。”



第二百一十一章 创立群聊，群文件
嗯？
季言将约有半人高的书籍放回了原位，然后打开系统面板。
看着这个系统消息陷入了沉思。
需要我创建群聊？
系统竟还有这种功能……
不过想到前世的那个聊天系统，的确是有能够创建群聊的功能。
难道这个功能是我自己的一时疏忽吗？
季言跟随系统的提示，然后一步步地点开了界面。
看着好友里面多出来的一个群聊，他略微有些沉默。
季言很确定在此之前，好友的界面里并没有群聊这个功能。
回顾记忆，也的确没有这两个字。
所以真相只有一个，那就是系统临时加上去的……
季言嘴角微微一抽，然后对此见怪不怪。
点进群聊里。
里面除了几个头像以外，空空如也。
季言返回消息界面看了几眼，确定是梦境之主的账号后。
随即就在她的头像下创建了一个群聊。
“叮冬——”
“恭喜群聊创建成功。”
“您已自动成为群主，请对群聊进行管理。”
“……”
“目前群聊成员共一人。”
“有一份进群申请，请尽快处理。”
“……”
季言点开申请，然后同意了此人的进群请求。
“欢迎克里斯汀进入群聊。”
“克里斯汀已将自己的本群昵称修改为——终焉的莫比乌斯。”
“……”
季言的目光盯着群聊，上面是不断跳动的系统消息。
看着此人的各种操作。
一时间他那颗被抑制住的能量核心，都不由得轻轻颤抖，似乎要释放出一些什么。
她是怎么知道这个功能的。
还是说进入群聊时会被系统提醒。
季言不知道在这个群聊在其他人眼中会是什么表现，有什么功能。
但是他还是加强了对这个人的关注。
克里斯汀，这个名字似乎有些熟悉的样子。
虽然系统没有给出全名。
但提起这个名字，季言的脑中第一印象就是那位公主殿下。
可是公主殿下不是已经陷入了沉睡吗？
而且季言已经推断出她就是睡美人的正体，所以此刻需要等待一名王子过来亲吻才能苏醒。
不过那位王子好像还待在这里，一副没有任何进展的样子。
那应该就不是这位公主了。
季言首先就将她排除范围，但是叫克里斯汀的人在全国也有很多。
他不可能在条件有限的情况下，确认那人的身份。
但是既然已经加入了群聊，那么迟早会知道的。
不过这位克里斯汀加入群聊是想做些什么？
……
“公主殿下，您！
”
长官的脸色错愕，双目之中充斥着难以置信以及无尽的狂喜。
“快，录到了没有！”
他催促着身旁的人，这是一丝绝佳的机会啊。
将她们彻底从云端打落下去的机会。
有了这个证明，那么就代表着连公主也加入到了邪教之中。
“正在录，我正在录！”
副手举起一个录影石，将光滑的一面正对着周身闪动奇妙光芒的克里斯汀。
不过看到这个景象，他的面色有些犹豫。
“长官，情况有些不太对劲。”
“我们要不是先撤吧。”
长官的眉头深深地皱起，怒声喝道。
“撤什么撤，邪教徒就在面前，我们身为防卫局……”
“嘣！
”
宛若雷龙的怒吼在此游荡，无尽的雪花齐齐一震。
它们在空中停留了半秒，随即才继续落下。
而地上的人群更是不用多说，只觉得身体的脏器似乎翻转了过来。
一股晕头转向的旋感油然而生。
副手此刻跌坐在了地上。
“长官！长官！”
“你还好吗！”
他的耳朵几乎快要被震聋了，只能听到嗡嗡的声音。
副手大声呼喊着，寻找自己的长官。
但是旁边哪里有长官的人影，只剩下一条极其干净平整的通道。
而后才有雪花慢慢落了上去，下一秒却被迅速融化开来。
“长官……”
副手说着说着，眼皮就不由自主地闭上，然后身体一动不动，僵在了原地。
而其他人也皆是如此。
在进行祭祀的石台边缘处，盛放着众多的神秘物品缓缓化为了泡影一般的存在。
随后在原地只留下了一个浅浅的外轮廓，宣告它们曾经存在过。
……
“叮冬——”
“终焉的莫比乌斯请求使用群文件。”
“群文件为空，请导入群文件。”
季言看着系统，然后面色怪异地将梦境之主的一部分力量导入了群文件之中。
他能够设立群文件的使用范围，使用次数，使用大小……
但是面对克里斯汀，季言怕她是面临什么危险，干脆开放了大部分权限。
“群文件导入成功。”
“已通过终焉的莫比乌斯使用群文件的请求。”
“……”
很快，就在季言错愕的眼神之中，一堆散发着各种气息的神秘物品出现在了此处。
“这是……”
季言伸手拿起一个水果状的物品，这是真实存在的物品。
难道这也算是一种祭祀吗？
只不过请求降临的并非是梦境之主，而是属于她的力量。
季言思考的眼神之中若有所悟，似乎明白了什么。
……
“咳咳！”
殷红的鲜血不断滴落在祭台平整的石面上。
克里斯汀从来没有感觉过自己的身体这么糟糕透过。
她都已经忘记了这不是自己上一世的那具身体，这一世自己不过只是一个柔弱的公主而已。
也难怪别人会认为自己的变化极大。
但是自己所经历的一切，就已经注定了她不再是别人眼中单纯高傲的公主。
克里斯汀再也无法做回从前的那个她了。
“口中说着不再触碰邪神的力量，但是……”
在凛冽的寒风之中，月光悄然突破云层对自己的层层束缚，从冷寂的黑夜里面，挤出一丝清亮的光辉。
它披洒在少女的衣摆上，沙哑而又如月光空灵的声音从祭台上缓缓流淌。
“算了，力量无关正邪，只分世人所行之事。”
这是她从别人那里听来的，对此克里斯汀一直不太理解。
但是并不妨碍她有感而发。



第二百一十二章
克里斯汀苍白的唇上，沾染着一抹惊心动魄的殷红之色，
那是她因为承受不住而流出的鲜血。
“感觉描写不对啊。”
克里斯汀自语道，因为这股力量似乎很多，而且极其庞大。
这跟祭祀告知说明书里面说的完全不一样。
书上面明明提到过。
“初时如涓涓细流，而后便是潺潺流水，再之后才是滚滚大河。”
可现在就仿佛是河流汇入到大海了。
难道是特例吗？
克里斯汀没有细想，她向喋喋不休的长官倾泻了一份力量，让他直接关上嘴巴。
估计这次祭祀之后，自己恐怕连神秘术士的身份都保不住，直接跌为普通人。
虽然她知道以后各个大事件的发生，也知道那些术士争破头颅的遗迹秘境。
但是若是没有力量，估计也很难参与其中。
在月光的侵染之下，宛若精灵一般的少女轻立在石台之上。
藏着暗星的眼眸正低垂思考，周围是僵住了的人群。
他们已经被自己拉进了梦想乡之中。
所有人包括皇后在内，都紧闭上了双眼。
但是仍有两位晨星似乎并没有完全陷入。
他们眼皮下的眼珠在咕噜地站着，似乎有些反映过来自己的处境。
看着自己父皇安排的侍卫，克里斯汀轻叹一口气。
“十分抱歉，我知道你们会在生死关头保护我。”
“但是我并不能让父亲现在知道这些。”
克里斯汀随即加大了力度，晨星挣扎片刻，眼珠便不再动弹。
若不是孱弱的身躯限制了自己，可能晨星第一次便会陷进去。
更何况这次祭祀之后，自己能不能重回术士都还难说。
不过在自己模湖而又久远的记忆之中，知道在此次事件不久后。
也就是皇后被废拙的那一段时间里，就会出现能帮助人重新回归术士行列的试剂。
那是一位强者闲暇之余与别人谈论，无意间透露出来的。
他本来已经成为了彻头彻尾的废人，此生几乎无望再恢复的那种。
但就是靠着这个药剂，再度踏入了神秘一侧。
之后就是突飞勐进，短短几年就进入了辉月境界。
而那个故事的时间点，自己已经陷入了彻骨的悲伤之中，根本没有听说这种事。
现在克里斯汀只知道是试剂在帝都城里。
除非是将那位强者找到。
如果他说的的确属实，现在那位强者应该还是废人的状态。
想到这里，克里斯汀澹漠的目光看向了面前的这些人。
她要先给背后的那些贵族搞出一堆大麻烦，让其焦头烂额，无法顾及到自己和母亲。
这样克里斯汀才能慢慢开展自己的计划。
可惜贵族不在这里。
但是这样也好，痛快的让他们死去岂不是便宜了他们。
不知过去多长的时间。
现场似乎一切都恢复了原状，所有人都在忙碌着自己的事情。
但是却唯独不见克里斯汀及其皇后的身影。
……
“我真傻，真的。”
季言抬起他那仿佛没有神采的眼睛来，接着说。
“我单知道祭祀的物品会转移到身边来，但是我没想到群聊竟然也算是一种祭祀。”
“真的，我就不该在这边接受的……”
季言抓了抓头发想要再说出一些什么，但说不出成句的话来。
如果这次是在本体那边接受的祭祀，那这些资源便会转移到本体那里。
而不是在这个神秘被压制，木偶用不上的地方。
季言陷入了良久的沉思，最终还是将这些东西收起，放到了一件宝库之内。
随后他又研究起这个新出的群聊来。
这个群文件，让季言抓到了一丝灵感。
以后账号肯定是越来越多，他注定不太可能每次都进行回应。
那么在一些不需要神明降临的场所，是不是就可以只降下一部分力量。
这样自己也会轻松一些。
似乎是想起了什么，哪怕此刻是一具木偶，季言的后腰也有种隐隐作痛的感觉。
这个想法大有作为，躺在家里也能收取祭品。
就是还有一些缺点需要自己慢慢去改进。
比如使用的人处于什么场景，想要做些什么……
这些自己其实无法知晓。
但是这些问题总有解决方案。
季言看向了自己还没有阅读完的书籍。
巨大的封面上写着【神祗力量的多种使用技法】。
自己应该可以在力量上进行控制吧……
……
“噼里啪啦！
”
在一间华美精致的客厅之内，水晶杯被人狠狠地摔在了光亮的大理石之上。
溅起的碎片顿时四处横飞，将在地上跪着的人脸上划开一道口子。
殷红的鲜血刹那间从伤口处涌了出来。
但是跪着的人不敢去擦拭它，只能仍由其滴在洁白的石面上。
“你说什么！”
“你说什么！
”
“给我再说一遍！”
索科夫王子提起那人胸前的衣领，鲜血也洒在了名贵丝绸制作的衣服上。
但是素来注重干净的他却出乎意料的没有去管血迹。
只因这则消息实在太过惊人。
“克里……克里斯汀公主已经苏醒了……”
“我亲眼见到她在皇宫之中出现。”
索科夫王子眼睛发红，想要将这名属下杀了泄愤，但是碍于其他人在这里，便只是丢了出去。
克里斯汀公主的苏醒，就已经代表着他们的计划有一小半破裂。
想要接娶她的难度将更大了。
“卡马龙大公，您的人昨天应该就在现场，不知道有没有什么消息呢？”
索科夫王子转头看向一位老人，迅速变脸乐呵呵地问道。
“索科夫王子，那些人到此刻都还没有回来汇报，估计已经遭遇不测了……”
“应该是跟克里斯汀公主苏醒有关，我还想问问你。”
“你不是说她身上的沉睡魔咒不会让她苏醒么？”
老人轻轻抿了一口带有一丝苦涩味儿的红茶。
“魔咒是别人下的，除非是神……”
索科夫似乎想到了什么，嘴巴紧闭，不再出声。
卡马龙大公手中的红茶也是轻轻一颤，几滴茶水瞬间洒了出来。
“不可能，我们找到的那些人不过是一个小小的教团。”
“他们没有那种实力的。”
“在皇后面前展现的东西也是我给的他们，不可能使她降……”
卡马龙大公还想继续说下去时，却见大帝的使者走了进来。
“卡马龙大公，陛下有请。”



第二百一十三章 父女交谈
“现在感觉还好吗？克里斯汀。”
独属于初晨的明媚阳光经过镂空的窗户，被分割成了难以计数的碎屑。
它们倾泻在平整得宛若镜子般的大理石之上，光影变换之间，是门被打开的声音。
穿着便装的大帝缓步走了进来。
“父亲，我很好。”
“不用为我担心的，您应该多去看看母亲那里。”
在纯白的丝绸棉被中，克里斯汀只冒出一个头来。
见是自己的父亲走过来，那张苍白得仿佛没有颜色的小脸浮起了一个浅浅的笑意。
她的笑容宛若易碎的瓷器，似乎轻轻一碰便会出现几丝裂痕。
但是那带着深蓝的黑色眼眸，却绽放着足以与初阳争辉的神采。
“我……”
大帝看着克里斯汀苍白的笑容，顿时停住了脚步。
哪怕他面对能使自身以及国家灭亡的危险，感觉都没有这么紧张过。
尤其是那一声父亲，更是将他身为一个偌大帝国的掌控者的身份剥离了出来。
此刻他在自己的女儿面前，就是单纯的一位父亲。
“是父亲没有保护好你。”
“你的母亲那边我已经去看过了，她的身体并有受到什么伤害。”
“但是……”
在克里斯汀不安又夹杂着一丝害怕的眼神之下，大帝犹豫了片刻，还是说了出来。
“宫廷医生说她的精神似乎受到极大刺激，所以本能地将昨天晚上发生的事情屏蔽了。”
他本来想问一下克里斯汀是否知道昨天晚上发生了什么，但是想了想，终究没有问出来。
在昨天晚上，他的人马于一处山坡之上发现了她们。
同时还发现了卡马龙大公所犯下滔天的罪孽。
想到那个可能的后果，大帝的眼眸忽然布满冰蓝之色。
但是他看见了自己躺在床上的女儿，冰蓝之色却又缓缓消退。
“父亲……”
克里斯汀轻轻唤了一声，大帝慢慢走到她的床边。
“您怎么不坐啊。”
在近乎撒娇般的语气下，大帝只好搬了一张椅子坐下。
克里斯汀的眼睛看着大帝已经带有白丝的头发，笑容之中忽然多出了一丝忧伤。
但随即就收敛了起来，目光越过大帝的头顶，望着在窗栏上蹦跳的麻雀。
窗外传来了潺潺的流水声。
在这个寒冷得足以结冰的冬季，皇室的喷泉依旧在正常的运作着。
克里斯汀似乎想到了什么，眼神不由得有些空幻起来。
“父亲，您知道吗？”
“我在这段沉睡的时间里，做了一个很长很长的梦。”
“在梦中，我不再是一名公主，而是普通人家的女儿。”
“我第一次知道了书籍上所记载的饥饿，究竟是什么感觉。”
“……”
她生来就是高贵的公主，从出生到现在，几乎是有求必应。
可以说是从未体验过真正的饥饿感觉。
但是在国家破灭，自己的身份不再有用，反而是一份负担时。
克里斯汀体验到了人世间的人情冷暖。
那不是自己在象牙高塔中想象的平民生活。
她之所以对大帝这么说，就是给他打一剂预防针。
为自己性格的变化留下借口。
克里斯汀跟他说了很多，但是她并没有把前世的事情真正透露出来。
大帝就坐在椅子上安静地听着她的絮絮叨叨。
直到见克里斯汀似乎说得有些疲惫，他才缓缓起身，去处理一些事情。
“父亲，你先去处理事情吧。”
“无论你做出什么决定，我都会在背后支持你的。”
大帝看着克里斯汀带着鼓励的笑容，一时间也有些失神。
他沉默地点了点头，然后一言不发地走出了房间。
“吱呀——”
克里斯汀看着缓缓关上的房门，目光也有些失神。
她在自己父亲的头上似乎看见了一个虚拟的王冠，样式与自己前世踢进杂草里的一模一样。
】
虽然他没有将其戴在头顶，但实际上这个王冠的权责已经牢牢捆住了他。
他首先是一名帝国的掌权者，其次才是父亲与丈夫。
大帝现在肯定是去处理卡马龙大公了。
克里斯汀看着蹦蹦跳跳的麻雀，似乎没有任何烦恼的样子，自由自在。
但是谁又能知道它们也会为每日的果腹而忧虑。
她前世对于父亲多有憎恨，因为他不能保护好母亲。
哪怕是现在，克里斯汀也不会改变她的想法。
最多就是在流亡多年，能理解其做法而已。
前世因为大帝没有任何可以偏袒的地方，所以只能节节败退。
但是如今，克里斯汀已经把刀递到了他的手中。
这一次“正义”以及“道理”也在他这一边。
其胜负自然不用多说。
克里斯汀摇了摇头，不再做多想法。
随后眼睛慢慢眯上，渐渐睡去。
这是她在经过了几十年的担惊受怕之后，第一次睡得最安稳的一觉。
……
“卡马龙·爱德华斯！”
沉稳的声音中带着不容置疑的语气。
在宽广的议事厅内，正午的阳光从天窗直直的照了进来，披在了三位审判官上。
此刻的他们，就仿佛是神的使者，对于恶徒进行最终裁决。
“你是否对昨晚将皇后与公主当作祭品，进行祭祀一事有异议！
”
最中间的那位大审判官表情严肃，甚至隐隐能看到有些震怒。
“我……”
一人跪在了大厅的中央，周围是围观审判的贵族。
这里是贵族法庭。
卡马龙此刻已经没有了往日的贵族风度。
他披头散发，双手双脚带着沉重的镣铐，整个人双目无神，形如枯藁，寂若死灰。
而围观的贵族鸦雀无声，没有一丝吵闹与喧嚣。
很难相信他们在昨日还与此人一起享用宴席，甚至是巴结讨好他。
面对审判官的质问，卡马龙并没有抬起头来辩解，只是心中麻木地思考着。
他怎么也想不明白，明明昨日还好好的，他们就要收获这一阶段性的胜利。
怎么到今天事情就直接反转了。
我什么时候将皇后与公主掠夺走，当做祭品？
明明进行祭祀的人是她们才对。
伴随着锤子的重重落下
“既然没有异议！”
“那么卡马龙·爱德华斯将被施以绞刑！”
“将人给拖出去！”



第二百一十四章 被放鸽子的爱丽丝
“咕噜咕噜——”
伴随着绳索滑动的声音，一个身影被高高挂起。
周围的人大声叫好。
因为这个可恶的贵族竟然将皇后与公主，当做祭品献给邪神！
天哪，这是一件多么可怕的事情。
尤其是被誉为“王冠上的明珠”的克里斯汀公主。
这可是多少帝国男子的爱慕的对象。
至于爱慕的是那个位置，还是爱慕的那个人就不太好说了。
但是一想到这位公主会被献祭给邪神，他们顿时感到一阵后怕，而后心中怒火燃烧。
幸好那些忠诚的侍卫舍身将其给救了出来。
还有那些防卫局！
身为保护人民的机构，竟然与这可恶的贵族同流合污！
他们也参与到了这次祭祀里面，简直是背弃了自己本该遵守的自责！
但幸好在大帝的英明神武之下，成功锉灭了这次阴谋，解救出了皇后与公主。
这件津津乐道的事情被到处传唱，已经没有人在乎这次事件背后有没有什么真相。
虽然真相披露出来，这位贵族一样要被处死就是了。
“公爵？祭祀？”
在人群之中，季言看着被吊挂在木头架子上的尸体，一时间有些愣神。
他才刚刚回来，这个巨大的瓜就将肚子塞得满满的。
到底发生什么事情了？
自己是不是错过了什么？
一直埋头在书籍中的季言已经跟不上帝都这块瓜田产瓜的速度。
“一位公爵被处死，帝都的势力框架最近应该要有大变化了。”
这正是浑水摸鱼的机会。
要不要让一部分教徒驻扎进来呢？
季言思考着这个问题，随即就听到了一则惊愕的消息。
“协助祭祀的是梦幻教团，而想要祭祀的对象是梦境之主？”
他对莫奈学长惊愕道。
也由不得他不惊愕。
毕竟他这里好像没有收到过消息。
应该是祭祀失败了，但是真的要是祭祀成功，依照自己的性子，现在应该根本看不到这个挂着的尸体了。
安卓苹果均可。】
等等，昨天晚上对于梦境之主的祭祀……
季言突然想起了那堆放着没动的祭品。
可是祭祀之人的名字是克里斯汀，根本不是卡马龙。
嗯……
季言突然迷惑起来，有些搞不清状况。
时间对应的上，但是人员好像有点变化。
这件事情另有隐情……
还是根本毫无关联？
“你在想什么？”
莫奈看到季言一副失神的模样，有些好奇的问道。
他也是来这里看看行刑的。
实际上几乎所有的贵族极其子弟都到了。
因为他们都知道奥斯曼帝国或许要迎来一个历史上的转折点。
这个卡马龙大公处刑的速度是前所未有的快。
早上确定罪名，正午进行审判，黄昏就直接拿来行刑。
要知道按照以往的规律，贵族法庭要审判贵族会经历一系列的流程。
而这一流程的时间通常是以年来计算。
至于公爵这种人物……
你有见过自己审判自己的吗？
但是实际上，这次审判的的确是一位公爵。
还是以一种前所未有的速度行刑。
这代表了一种信号。
皇室对贵族要开始动手了，卡马龙大公只是一个扔出来的砖头。
但是这个砖头足够的大与硬，拿头碰上去绝对没好果子吃。
贵族必须要选择站队。
是选择皇室，还是选择贵族这一群体。
毫无疑问，作为既得利益者，他们不可能背叛自己的阶层。
“恐怕帝国这次有强烈的动荡了。”
季言微微一叹，而莫奈学长排了排他的肩。
“不用怎么在意，想开点。”
“反正这些贵族的事情，我们也插手不进去。”
说的你就好像不是贵族一样？
季言听闻不由得望了一眼学长。
“别这么看我，我只是名义上有着贵族子弟的头衔而已。”
“等家里的那位死了，我就跟平民没什么两样。”
莫奈无奈的笑道。
“我今后能依仗的，也只有自己的实力而已。”
“倒也是。”
季言对此颇为赞同。
“好了好了，我请你去吃饭吧，就原来那家店。”
学长看着周围散去的人群，便对季言发出了邀请。
“算了，我还有事情呢，已经耽搁太久了。”
季言摸了摸自己的后颈，感觉有些心虚。
因为自己好像放爱丽丝鸽子了。
不，不是好像，应该是肯定才对。
按照计算，她们昨天应该就到帝都了。
而自己今天才想起去接……
自己是不是太不把爱丽丝放心上了，难得她这么信任着自己。
想到这里，季言愈发的愧疚与心虚。
“那行吧，改日直接到我家里来吃饭吧！”
“我请了一个厨子，手艺挺不错。”
莫奈似乎看出了季言的困窘，也没有强迫他，而是笑着与他告别。
“学长，那就这么说定了。”
季言挥了挥手，然后向着与爱丽丝约定的地点走去。
顺便在路上买了一个娃娃作为赔礼。
……
在一处高楼的观景台上，克里斯汀手持单筒望远镜，正观察着行刑的地方。
两地距离极远，但是在工具的帮助下，能够很清楚的看到那具尸体。
看着卡马龙彻底的死去，少女的脸色冰冷。
竟再无之前惹人怜爱的样子。
卡马龙大公……
现在死已经算是便宜他了。
索科夫王子，华尔达大公，尹格尼斯侯爵，狄奥朵拉家族……
这些贵族以为把人交出来，事情就这样结束了吗？
不，才刚刚开始而已。
现在趁着自己的父亲顶在前面，先收拢一些人，创建属于自己的势力。
否则到时只能任人宰割。
“公主殿下，天色已经晚了，该回去了。”
一名侍卫在少女的身后低声说道。
“嗯，我吩咐的那些人找到没有？”
“回殿下，只找到了一部分。”
她有些忐忑地回答着，似乎在为完不成任务而感到不安。
“辛苦了，你已经做得很好了。”
克里斯汀微笑着安慰道。
这是父亲给她的两位晨星中的一人。
在昨晚她就将这两人心中忠诚的人替换成了自己。
所以她才能放心交给她们做事。
“殿下……”
侍卫的内心十分的感动，公主大人竟然在安慰自己！
克里斯汀笑着摇了摇头，然后准备收回视线。
但是发现在角落处有一个熟悉的影子闪过。
嗯？他怎么在这里？
克里斯汀有些惊讶地皱了皱眉。



第二百一十五章 两人的相遇
“殿下，您在看什么？”
见克里斯汀举着单筒望远镜久久伫立不动，侍卫一时间有些疑惑。
“没看什么。”
少女收起了望远镜，然后压缩成极短的一节放进储物空间里。
随后她便转身下楼，离开了天台。
只不过在转身之时，眼角却不由自主地瞥了一眼行刑之地。
随即天色暗了下去。
在豪华的马车内，于明亮烛火照耀之下。
克里斯汀伸出了自己的皓腕，细细打量，眼中映着暖黄的烛焰。
纤细白皙，肌肤细腻，晶莹透骨，没有一丝瑕疵。
宛若一块精心打磨后的羊脂白玉。
上面并没有前世已经看惯的白色绷条，因为她这一世已经不需要再带那个了。
“真是难得见他出来走动。”
克里斯汀轻声自语，神色略微有些古怪。
没想到那么宅的一个人，竟然也会来看这种行刑现场。
宅这个字也是他创造出来的。
说是那些一直待在家里或者塔里，不出来走动的人群。
最典型的一个例子，就是研究性术士。
但克里斯汀觉得这个字用来形容他也很合适。
要知道在她的记忆之中，这人就很少去学校露面过。
更多的是在家里坐着，蹲着，躺着。
跟一个废人似的。
但令人不解的就是他那宛若坐了飞毯的晋升速度，这个传说一直在学校流传。
没人知道一个入学连因子含量都没到0.1的人，是怎么在短短几年内，就能触摸到晨星境界。
而且……
不知是想到了什么，克里斯汀的脸色越来越古怪。
但是却又隐隐透着一股凝重的神色。
希望他那里能一直安分下去……吧。
克里斯汀破天荒地向着不知名的神祗低头祈愿。
说实话他那里之后有几个人自己就很想挖过来。
要不要半途去截个胡？
克里斯汀在马车的轱辘声中，开始认真思考着这个问题。
……
“卡奇咖啡屋。”
巨大的招牌立在外面，上面标着自己的店名以及新推出的咖啡样式。
这座咖啡厅坐落于一个人迹稀少的大街之上。
因此几乎没有什么吵闹声能影响到咖啡厅。
因为已经进入冬季，店外的盆栽已经落光了叶子。
只剩下光秃秃的枝干立在原地，却别有一番意味。
季言此刻就站在“卡奇咖啡屋”的门前。
透明的玻璃幕墙被人经常擦拭，几乎没有沾染尘埃。
光滑的玻璃面映射着屋内暖黄的橘光，门缝内传出浅浅的声音。
季言站立在门前，一手提着巨大的娃娃，一手缓缓推开了大门。
“叮铃——”
悬挂在大门上方的银铃被敲响，清脆的铃声打破了店内温馨的氛围。
“啊，是有客人来了。”
“爱丽丝，你慢慢喝，我要去招呼客人了。”
美丽的店员姐姐小小的惊呼出声，看来她与爱丽丝聊得很是开心。
“嗯，柯丽雅姐姐加油啊！”
爱丽丝回以大大的笑容鼓励着店员姐姐。
柯丽雅的心仿佛被什么射中了一箭，感觉有些胀胀的。
啊，好可爱啊。
好想抱回家养啊，好想每天都能听见她喊自己柯丽雅姐姐。
在店员姐姐的想养名单之上，刹那间又多了一位。
随后她就带着被鼓舞起来的心情，向季言走来。
“您好，尊敬的先生。”
“请问是要来一杯店内最出名咖啡吗？”
“是蓝思捷达黑色咖啡？还是新法利兰白色苦咖呢？”
看着热情满满的店员，季言一时间一头雾水，有些疑惑。
他不是没有来这里喝过，但是记得前面几次这位店员也没有这么热情吧。
“就普通的咖啡吧，常温加糖。”
季言随口道。
“这位先生，提醒一下常温的咖啡并不好喝哦，口味会更苦涩一些。”
“如果是热的话，口感更佳。”
一旁突然窜出来一个脆脆的声音，好意提醒道。
季言挑了挑眉，望向了声音的方向。
原来是自家的崽啊，那没事了。
只见爱丽丝正扬起一张嫩稚可爱的笑脸，眼睛里泛着纯净的蓝色，好似天使降世。
安卓苹果均可。】
这种幼崽的笑容几乎能降低所有人心中的敌意。
“谢谢提醒。”
季言早已经在第一时间看到了爱丽丝，但他并没有直接与其上前相认。
毕竟自己感觉有点心虚。
但是爱丽丝似乎感觉到了什么，大大的眼睛仔细地端详着他。
下一刻，她的脸上就写满了无尽的惊喜。
“季言哥哥……”
爱丽丝目不转睛地盯着季言，下意识脱口而出。
“咳咳……”
季言骤然被呛了几声。
他好像没有在爱丽丝面前展露过自己真实的样貌吧。
甚至刻意增加了一些微动作。
爱丽丝就这么直接认出来了？
季言的视线对上了爱丽丝的眼睛。
海水般的澹蓝眼波中充满了梦幻般的憧憬，显得特别明亮。
爱丽丝从座位上一跃而起，她几乎不等季言的回应。
向飞燕一般，径直扑进了他的怀抱之中。
季言还没反应过来，正在思考爱丽丝是如何认出他的，随后就感觉身体一重。
他下意识地搂住了这个扑进怀里的小东西，低头一看。
只见爱丽丝明艳的笑容出现了视线之中。
眼底的天真与热烈仿佛初春绽放的花瓣儿，轻轻漂浮在憧憬的水波之上。
她笑得似春日暖阳一般。
季言见过爱丽丝灿烂的笑容，但是他从没有看到过这种飞扬的神采。
大脑霎时宕机了几秒钟，而后重新启动。
此刻他的脑海中只有一个想法。
这么灿烂的笑容，感觉这个冬天好像都不用开暖气了。
摆在桌子上就能当一个小小的烤火炉。
但随即季言就驱散了脑中的想法，对自己进行了强烈的反思。
嗯……
为什么在这种场景下，我会有这么奇怪的想法。
是自己出了问题，还是这个世界出了问题。
季言脑中的思绪又拐到了另一边去。



第二百一十六章 寻找
爱丽丝似乎并没有注意到他脸上怪异的神色。
只是拿软软的脸蛋，像一只粘人的小猫咪一样在他怀中蹭着。
季言好不容易拐回了自己乱飞的思绪。
他知道这种时刻至少不能让爱丽丝燃烧起来的热情冷却下去。
于是他轻轻抚摸着爱丽丝的头，然后按住不让她乱蹭。
再蹭下去，头发就要掉进衣服里了。
这个世界好像没有刷毛的东西。
到时候就只能去麻烦影子将发丝找出来……
“季言哥哥？”
爱丽丝感觉到了他温暖的大手正按着自己的头。
于是顺从地没有乱动。
“抱歉，我来晚了。”
季言的思绪终于清静，他轻声对怀中的爱丽丝说道，在这一路上季言想过了很多个借口。
但是如今他面对这个信任自己的孩子，只是平平澹澹地说着我来晚了。
并没有附带任何理由。
“嗯。”
爱丽丝带着浓浓的鼻音应了一声。
她在季言的怀中赖了很久，直到一旁的薇亚任不住轻咳出声。
“咳咳！
”
季言当着这么多人，感觉也有些不太好意思。
于是将爱丽丝轻轻放下，但是她好像还是恋恋不舍的样子。
爱丽丝牢牢地牵住他的手，但力量出乎意料的强大。
竟然让他的手都感觉有一点生疼。
季言哥哥怀里的气息好好闻啊。
像是薰衣草的那种香味，澹澹的，清新而又不浓烈。
似乎脾人心底。
如果让季言知道爱丽丝的想法，他就会向其解释道。
这其实是影子调配的独家洗衣粉，不用留念，你以后也会有的。
如果闻腻了这个味道，还有草莓味，香梨味，狗尾巴草味……
多种香味可供选择。
味道绝不重复。
“请问是季言……”
薇亚看着对面正安然喝着咖啡的季言，以及像是树懒一样挂在旁边的爱丽丝。
一时间对如何进行称呼有些犯了难。
因为面前的这个人，看起来正值青年，十八九岁的样子。
所以爱丽丝能毫无障碍地叫哥哥。
但是自己感觉称呼先生却又有些怪异。
“想怎么称呼都随你。”
“并没有什么关系。”
季言温和的说着，然后从容抽出手臂用娃娃代替了自己的位置。
爱丽丝虽然有些不情不愿，但还是抓着季言给自己买的娃娃丝毫不放手。
“那还是季言先生吧。”
“我……”
薇亚微微皱着眉，似乎想要说些什么。
但看着爱丽丝，一时间竟什么也说不出来。
咖啡厅内，顿时陷入了良久的沉默之中。
“尊敬的先生，还需要再来一杯吗？”
店员姐姐出来救场了。
季言摇头道：“谢谢，不用了。”
柯丽雅随即过来收拾东西，她看着爱丽丝与季言两人相处，面带惊讶之色。
“这位先生，没想到您与爱丽丝竟然相互认识啊！”
“爱丽丝这孩子口中几句不离你，你来了更是粘着你。”
“看来她是打心底的喜欢你。”
“说实话我在一旁看着都有些羡慕呢。”
柯丽雅一边收拾，一边笑着说。
天知道她是怎么忍住心中的嫉妒，做到笑容满面的。
“但是……”
柯丽雅欲言又止，但是看了看可爱至极的爱丽丝，终于是大着胆子说了出来。
“爱丽丝这孩子她现在还小，正是长身体的时候。”
“虽然身为女仆的职责是进行家务劳作，但是还请您不要吩咐她做一些重活。”
“这会压迫她身体的。”
“这位先生，拜托了。”
看着柯丽雅一本正经地请求道，季言面色带有羞愧，只能掩面而走。
不过在路上他认真的思考了一下这个问题。
一想到爱丽丝举着比自己身体还大的东西，季言突然感觉这副想象的画面一时间有些怪异。
很快他们就回到了家里。
季言将爱丽丝以及薇亚安顿好后，终于躺在自己的床上好好歇息一下。
这几天他的脑中都是那些什么神秘知识。
如何构建设置链接框架，筛选系统，以及管理结构……
很快季言就沉沉的睡去，只剩下黑色的模湖影子在一旁安静的待着。
向外阔溢的情绪之中似乎带有一点幽怨。
影子躲在暗处看着季言向爱丽丝介绍屋子的时候，冥冥之中有一股直觉在告诉它。
】
它的位置好像要保不住了。
……
在帝都庞大的市区之中，两道黑影在楼层的阴影之间快速移动。
偶尔有巡守的术士发现了她们的身影，也被其掏出的一块令牌所震慑，于是只能直接放行。
“你已经找了多少人？”
“三人，你呢？”
“也是三人。”
两道身影凑在一起窃窃私语，互相交流情报。
“你与他们接触了没有，有多少人愿意加入。”
“他们暂时持观望态度，毕竟一个神秘势力突然找上门说，我需要你们一起来改变世界这种话也太奇怪了。”
“我这边倒是有一个人直接加入了，不过他是看我的实力才加进来的。”
“至于其他两人……态度不明。”
“唉，我们辜负了公主殿下的信任啊。”
两人在为自己做事不力感叹几番后，就回去向公主殿下汇报情况了。
在克里斯汀公主的房间内，一只小小的烛火正燃烧着。
此刻已是夜深人静之时。
但是这位少女没有丝毫的睡意，正借着火光趴在桌上奋笔疾书。
颇有一番挑灯夜读的感觉。
被烛火映照成橙黄的侧脸弧线趋近完美，鼻梁高挺。
克里斯汀的脸色严肃认真，双唇紧闭。
她不时停笔，眼中回忆着什么，随后又继续动笔，将其写上。
很快一张纸上就记载着密密麻麻的扭曲文字。
克里斯汀很快就感觉手腕酸痛，只得停下笔来。
看着面前纸上所记载的内容，她微微叹气。
在那天之后，她就已经因为严重的副作用而是去了术士的身份。
但是以此换来的效果不是一般的好。
现在贵族人人自危，根本没有把心思放在自己为何苏醒的上面。
现在的局面比前世好太多了，甚至因为这次事件，大帝对自己更加的宠溺，对皇后也多上了一些心思。
不过还是有一个人仍旧不肯放弃。



第二百一十七章 公主殿下，您何故造反？
“索科夫王子……”
克里斯汀想到了上一世他的所作所为，不由得轻轻嗤笑一声。
她不知道这位王子为何对自己一副志在必得的模样。
但是在母后被废除的那一段时间，这位王子就趁自己沮丧之时，多次向她发出了邀请。
大有一副将自己救出水深火热的姿态，然后另一面又向自己的父亲施压，承诺两国交好，会帮助大帝巩固威势，以此来震慑那些贵族。
但殊不知，索科夫王子与那些贵族本为一伙。
他们狼狈为奸，暗地制定了各种计划。
其详细程度当然没有上述说的那么简单，基本是一环落下另一环又起。
环环相扣，将皇室打了一个措手不及。
不过幸好大帝之前对帝都进行了大范围的清洗，才不至于落得被彻底架空的局面。
在以前克里斯汀的眼里，大帝一直是一位顶天立地的大英雄。
他几乎无所不能，能从容应对各种局面。
但是在自己的母亲去世之后，克里斯汀才能站在远处慢慢看透笼罩在他身上的光环。
大帝再如何的英明神武。
他也只是一个人，他不可能没有出错的时候。
尤其是现在已经渐渐步入黄昏，在国内的威信慢慢下降。
不可否认大帝在年轻时打破了加持在自己身上的宿命。
那股果断狠辣的作风，让他威势正盛，不可匹敌。
但这一切都是大帝强硬手腕的结果。
至于为何会落到这一地步，克里斯汀自己独闲时想了许多。
终究是看透了这个帝国的本质。
借用一句后世那些推翻帝国的人的话。
现在所看到大部分问题，都是由落后的制度所引出来的——
贵族君主制。
它是一个不稳定的联合体。
大帝的权利实际上被各级贵族分割，立法权和管理权也在其中。
领地内的权利都转到大贵族手里，所以国家名义上保持着统一，但大帝的权利只限于自己的直辖领地。
这造就了一句相当流行的话——贵族底下的贵族，不是我的贵族。
而现在就连帝都，也被渐渐腐蚀。
中央无法高度集权，有些地方甚至只知道贵族，而不知道大帝。
当然不止这一条问题，新任大帝的残酷统治，被垄断的资源……
克里斯汀不相信大帝没有看出问题的关键所在。
但是他面对现在这个情况，已经属于是有心无力了。
因为大帝的位置虽然是自己夺过来的，但是背后却是少不了贵族的支持。
他无法脱离贵族，就像是鱼无法脱离水。
在实力均等的情况下，大帝想要改革，无疑就是掀了自己屁股底下的王座。
但是克里斯汀据在回来后思考了许久。
她想到了上一世被推翻后的那个社会，虽然不可避免存在问题，但已经是属于不可想象的情景。
想到了流亡沿途所见的风景，孩子们脸上的笑容，以及那满仓的粮食……
即便她葬于新时代之中。
但克里斯汀却无法怨恨的起来。
抱歉了，父亲。
克里斯汀心中一叹，随即眼神逐渐坚定。
她已经下定了决心，要亲自参与到推翻旧时代的行动之中。
不仅是因为这个帝国的阴暗让她冷透心底，更因为那是一个必然到来的时代。
区别只在于时间的快慢而已。
在那个新时代，妹妹与母亲可能会比在这里生活的更好一些。
不过因为她们特殊的身份，所以想要真正保护自己的家人……
克里斯汀的眼神愈发冷冽，她看着桌面上的纸张出神。
上面是她记忆里的一些历史大事件，以及那些在未来出名的人物。
帝都黄昏之主降临事件，沃立夫城的灰雾事件，同时那里也是未来一大势力，曙光教会的起源之地。
还有距离时间最近的泰坦遗迹——天空之城。
可惜了，自己并没有赶上那个时候。
否则就可以结交一位未来必定是站在人类实力顶端的人物。
克里斯汀将那个人名以及已经过去的事件涂黑，随后看向了接下来的事件发生地点。
帝都贫民窟。
似乎想到了那件事情的后续，她的脸色愈加严肃。
谁能想到一个不起眼的小人物，都能引发巨大的后果呢？
其实这个事很好处理，现在他不过是一个普通人，直接强杀即可。
克里斯汀将人名写在一张空白的纸上，但是下笔的时候略微有些犹豫。
想了想，她最终还是将其烧毁。
如果能制止悲剧的发生……
可以的话，克里斯汀也不愿手中多出一个无辜者的鲜血。
毕竟她上一世已经沾染的够多了。
那些因身份而仇恨的面孔，那些向自己挥来的武器，以及从梦中惊醒的时刻……
“殿下。”
侍卫的声音打破了克里斯汀的回忆。
“很抱歉，我们找到了那六个人，但是只有一人愿意加入……”
“只有一人吗？”
“没有关系的，你们已经做得很好了，只有一人愿意答应也是巨大的进展。”
大家去快可以试试吧。】
克里斯汀将那些糟糕的回忆压在心底，轻声安慰着汇报的侍卫。
侍卫听见殿下如此安慰她们，心中的更加自责，但是却又感动的难以抑制。
这就是她们愿意付出生命，也想要守护的公主殿下
“现在夜深了，你们也下去休息吧。”
“明天早上还有事情要去办。”
“是，殿下！”
两人齐声应道，随后回到了自己的房间。
望着只剩一人的房间，烛火的光焰被门关上的风轻轻吹动。
“只有一人也是很大的收获了啊。”
克里斯汀的面色一时有些欣慰，她对侍卫说的并不是什么安慰的话。
毕竟那可都不是什么简单的人物。
克里斯汀不止想要组建明面上的班底，包括暗地里的势力也不可或缺。
这些就是挑选出来的一些代表性人物。
其中有理想主义，现实主义，甚至还有悲观主义者。
面对这些人，她必须隐藏自己身为公主这一事实，以一个空白的身份来代替。
否则到时指不定会来一句——
公主殿下，您何故造反？



第二百一十八章 你在害怕？
曙光初露，一缕阳光穿透薄雾照射进来，白色天光照耀着寥寥晨星。
“唔……”
季言缓缓睁开了眼睛，他并不是被这一缕阳光给唤醒。
而是旁边有一个散发着几乎就要凝成实质气息的黑影，正幽怨的盯着他。
“影子，有什么事情吗？”
季言感受到那明显的幽怨气息，一时间不知道影子受了什么委屈。
朦朦胧胧的影子见主人似乎搭理它了，顿时幽怨的气息一收。
然后它就催促着主人赶快起床，推着季言下了楼。
一直引着他来到厨房里。
“季言哥哥！”
正在板着一张小脸，认真做饭的爱丽丝似乎发现了季言的声音，随即就露出了堪比初升朝阳
的小脸。
“季言先生，早安。”
薇亚也在厨房里，一起与爱丽丝制作早饭。
“早安，怎么这么早就醒了。”
季言微微退一步，看向了客厅里挂着的时钟。
上面的时间正显示七点半。
按照以往的习性，应该是八点才对。
“季言先生，我们是为了熟悉新的地方，所以才这么早就醒了。”
“不过还请您放心，有一些地方我们并没有进去。”
薇亚恭敬地回答道。
“没事，我这……”
季言正想说这里没有什么东西可以隐藏之时。
他突然想到了那些活蹦乱跳的小东西，随即就止住了话题。
目光微微在那些家具上一扫。
竟然出乎意料的老实。
他还以为只有椅子才能制住这些调皮的家伙呢。
“这些东西用的怎么样，是否趁手？”
“要不要再去买一套新的。”
为了以防这些小家伙只是在他面前老实，季言还是出声询问了一下。
“没有没有，感觉很好用呢。”
“尤其是这把菜刀，简直就是我用过最舒适的刀了。”
爱丽丝在季言面前比划了几下，虎虎生风。
那把菜刀确是没有任何动作。
不过不知道为什么，季言似乎能感觉到它好像在向自己发求救信号。
对了，影子呢？
季言的眼神一撇，周围并不见影子的存在。
他把自己拉到厨房是有什么事情吗？
有些疑惑的季言退出厨房，然后正好与影子四目相对。
季言：……
影子：o(tヘto)
看着面前悲伤的气息都从身体里溢出来的影子，季言复又看了看在厨房忙碌的爱丽丝等人。
他突然间恍悟过来，原来悲伤自己的位置被抢了啊。
想通此层的季言有些无奈的想笑。
“放心吧，影子。”
“不论你为不为我做饭，你永远都是我的二号属下。”
但是影子闻言似乎更加急切了，表现出来的就是悲伤的气息更多。
难道做厨师比做我的二号属下还重要吗？
季言突然有些怀疑自己在影子心中的地位。
最后弄了半天，他才知道原来是影子不能给自己做饭而悲伤。
“那你直接进厨房吧。”
“放心吧，她们不会被吓到的。”
季言推了推影子，但是它却坚定的摇着头，跟个害羞的媳妇一样躲在季言的后面。
“等等，难道害怕的是你？”
面对季言略微无语的询问，影子不那么坚定的点了点头。
但随后它就被季言硬拉着，在爱丽丝与薇亚惊讶的目光中走进了厨房。
“走，跟我进房！”
“反正生活在一个屋檐下都是要见面的。”
……
“原来就是您一直在照顾季言哥哥的饮食起居吗？”
“真厉害啊。”
爱丽丝瞪着大大的眼睛，她已经打定注意要向影子取经。
尤其是在品尝影子做的菜之后。
她希望季言哥哥在吃自己亲手做的菜时，也是这幅模样。
醒醒，你给我清醒一点！
你可是一位神明啊，虽然现在还很幼小。
但是主要心思请不要放在这上面。
等您能在危难中保护他时，这样不更好吗？
火羽呼唤着爱丽丝，希望她能清醒清醒，不要被眼前的细枝末节给迷惑了眼睛。
但是看着毫无反应的爱丽丝，它开始有些迷茫起来。
自己是不是搞错人了，明明之前都不是这样的。
多好的一个孩子啊，现在怎么成天就想着做家务呢……
……
“柯丽雅姐姐，早安！”
“早安尹芙，这位老奶奶也早安。”
店员姐姐看见熟人进来，于是赶紧打了声招呼。
“早啊，柯丽雅。”
海洛尹思慈祥地笑着，打量这周围的场景。
但是没有一点能与记忆中的景色重叠。
“请问这位老奶奶需要喝点什么。”
“一杯零式咖啡。”
“欸？零式咖啡……”
柯丽雅闻言有些发愣。
“是没有吗？那就换一个吧。”
“并不是，只是零式咖啡这个名字是很久很久之前用的了。”
“现在是叫美诺尹了……”
柯丽雅摇着头，但是随后又笑了起来。
“看来奶奶是以前的老顾客呢。”
“嗯，那时候的店长还是一个正值年轻的小伙子，记忆最深刻的就是那杯零式咖啡。”
海洛尹思似乎回想起了什么，露出一丝缅怀的笑容，但随即就有些暗然。
那杯咖啡味道是很好，但是这座城市给她留下的记忆就不太好了。
“啊……您说的那位应该就是我的爷爷吧。”
柯丽雅有些惊讶。
“那应该就是吧，来一杯美诺尹。”
“尹芙你呢？”
海洛尹思拍着尹芙的小脑袋轻声问道。
“嗯，那时候的店长还是一个正值年轻的小伙子，记忆最深刻的就是那杯零式咖啡。”
安卓苹果均可。】
海洛尹思似乎回想起了什么，露出一丝缅怀的笑容，但随即就有些暗然。
那杯咖啡味道是很好，但是这座城市给她留下的记忆就不太好了。
“啊……您说的那位应该就是我的爷爷吧。”
柯丽雅有些惊讶。
“那应该就是吧，来一杯美诺尹。”
“尹芙你呢？”
海洛尹思拍着尹芙的小脑袋轻声问道。
“一杯黑咖啡，还是以前的要求。”
“好的，一杯美诺尹，一杯黑咖啡。”
“对了，柯丽雅姐姐，昨天有看到那位小妹妹吗？”
尹芙探出自己的脑袋，有些不好意思的问道。
“看到了哦，昨天被人接走了呢。”
柯丽雅脑中想起昨天的画面，一时间感觉嘴里有些酸酸的。
她才不是嫉妒呢，只是羡慕而已。
“被人接走了吗？”
尹芙有些担心是坏人，但是想到以爱丽丝的聪明程度，坏人应该不可能骗到她的吧。
好像还没有问爱丽丝她们住在哪？
自己当时就只留下了自己的住址，真是粗心大意。
尹芙感觉有些懊恼，小脸顿时气鼓鼓的。



第二百一十九章 回忆
“奶奶，你之前来过这里吗？”
尹芙双手捧着咖啡，有些好奇地询问坐在对面的海洛尹思。
“在很久很久以前……来过。”
望向眼中带有好奇色彩的尹芙，海洛尹思轻轻叹出声来。
那时候这座城市并没有给她什么样的回忆，她也只是一位迫切寻找自己女儿的母亲。
这些记忆本来都压在了心底，但是眼前的这杯咖啡却又勾起她的回忆。
“奶奶，你是来这里旅游的吗？”
在帝都这几月里，尹芙的生活可以说是相当的枯燥。
除了每日的辛苦训练以外，就是跟着索菲亚姐姐学习神秘知识。
还有一大半时间都花在了吃饭上面。
甚至逼得索菲亚不得不去研究一款能快速饱腹的食物。
想到自己巨大的胃口，尹芙有些担忧地低下了头，向平坦的小腹看去。
自己再这么吃下去会不会长胖啊。
现在尹芙也有了属于自己的小小烦恼。
“旅游……吗？”
“或许吧，当初我也是走了许多的地方，见了各地的景色。”
海洛尹思温和地笑着，轻轻尝了一口美诺尹。
虽然店依旧是那家店，但是味道却并没有继承下来。
原来的口味中已经增添了许多陌生的意味。
海洛尹思看着面前的尹芙，冬日的阳光倾斜在少女的身上，散射着莹润的光芒。
眼前的身影仿佛与她重叠，嘴角带着温柔的笑意。
“母亲，我有喜欢的人了……”
“他是一名人类……”
“我的身份吗？”
“他是知道的，但我相信他。”
“……”
那天窗外的阳光也似这般明亮，打进了少女的涟涟眼波中，令其灼灼生辉。
“奶奶？奶奶？”
海洛尹思回过神来，尹芙正有些轻轻呼唤着自己。
“怎么了，尹芙？”
“奶奶，那你能给我讲讲你去的地方吗？”
尹芙的眼睛里充斥着对外面世界的向往，一如那天第一次踏入世界的少女。
她所接触的世界很窄很窄。
没有见过波澜的大海，没有逛过静谧的古院，没有看过一望无际的黄沙，也没有踏足过高山的云端……
想到这些，海洛尹思突然心里怀有愧疚。
“好啊，你先听什么？”
“那……就从奶奶第一次去的地方说起吧。”
尹芙张着大大的眼睛，聚精会神地听着奶奶对于世界的描述。
那是她无法想象出来的景色。
哪怕从画家的笔下，也无法描绘出一个真实的世界。
……
“殿下，您怎么能去这种地方？”
一位侍卫在旁边有些焦急，她赶紧拦住了克里斯汀的脚步。
想要禁止那肮脏的污泥粘在公主殿下精致纯白的靴子上。
“我为什么去不得贫民窟。”
“让开。”
克里斯汀平静地说着，但任谁都能听到里面那股不容置疑的语气。
“可……”
“是，殿下。”
最终侍卫还是阻拦不了克里斯汀的意愿，只能紧紧跟随在她的身后。
这次是秘密出行，所以只有一位晨星作陪。
而另一位在宫里正假扮着克里斯汀的模样。
这一次她是要去贫民区的一个地方，一个连神都遗忘了的地方。
按照记忆中的时间，事情应该还没有发生到很严重的地步。
不过克里斯汀唯恐事情生变，所以天刚刚亮就出门了。
在确定身后没有小老鼠时，才直奔帝都的贫民区。
帝都的贫民区很大，几乎占了小半个城市的区域，然后连城墙之外的区域也一并被划分到里面。
但是克里斯汀要去的目的地十分明确。
它就在贫民区的中心，教廷设立在这里唯一的一个教堂。
……
“承蒙惠顾，一迪尔。”
一名披着黑色长袍的人沙哑着嗓音说道。
他的全身上下都被包裹的严严实实，几乎不透一丝缝隙。
脸上也是有着防止偷窥的面具遮掩。
环顾四周，所有人都是一模一样的打扮。
这里是设立在贫民区内的黑市。
黑袍人几乎没有什么交谈，摊主给出价格，然后顾客觉得满意，就会直接买下。
若是不满意，他们也不会就此商讨，而是放下东西去其它地方寻找。
很少看见顾客与摊主讨价还价。
但是眼前这位摊主售卖的价格着实低的令人难以置信。
仅仅一迪尔，在帝都只能买到两根大麦棍面包，硬的跟石头一样。
“好。”
购买的人也没有什么废话，直接递出了一迪尔给摊主。
摊主在东西售卖之后，就直接离开了摊位。
顾客接过一个黑色的包裹，轻轻捏了捏，确定是自己想要的东西后也急速离去。
大家去快可以试试吧。】
他在走出黑市之后，就漫无目的的转了转。
直到转过一个街角，等人再出来时。
就已经是一名做了伪装的青年。
“没想到他还真没做什么手脚啊。”
季言打量着手中的东西，眼神略有所思。
这里面是各种修炼所用的物资，用来填补他身体巨大的需求。
在没有资源的日子，他就只能慢慢修炼。
而这些资源，都是让奥斯曼仅剩那一名的辉月给带了一部分回来。
季言本以为在物资上面他会动些手脚，但是实际上并没有。
这也省去了他的一些功夫。
不过到是让爱丽丝白跑一趟了。
季言对着远处挥了挥手，示意自己一切平安。
这让在不知道什么地方观察的爱丽丝送了一口气，但是不知道为什么有些小小的失落。
你是在失落没有机会当上他的白马骑士吗？
火羽在爱丽丝的心里幽怨地说着。
“哪，哪有？”
“你在瞎说什么？”
“季言哥哥一切平安就好了。”
爱丽丝眉头微皱，反驳着火羽的话。
只不过白嫩的脸颊似乎因为被戳破了心事，而显得有些微红。
嗯嗯，我知道你为你的季言哥哥着想了。
所以你不用解释的这么快。
火羽有些敷衍地应付着爱丽丝，内心却是更加的幽怨。
总感觉自从自己跟着爱丽丝以后，抑郁的情绪就好像越来越严重。



第二百二十章 绝望
“吱呀——”
伴随着令人牙酸的开门声，一道光亮射进了这间狭小的屋子里。
一名躺在床上的老人吃力地偏着头，从那晃眼的光明中，认出了开门的人。
“是卡梅隆啊……”
老人虚弱的说着，望向少年的眼睛十分柔和。
“纽卡神父！”
“医生说了您现在不能动的。”
名为卡梅隆的少年赶紧将手中的东西，换上后快步上前，将老人的头扶正。
“哈哈……”
“我自己的身体我自己了解……”
“你不用再来照顾我了，我恐怕马上就要去往天国觐见光辉之主……”
老人说了几句，声音越来越弱，最后几乎都快让人听不清。
卡梅隆跪在床边，紧紧地握住纽卡神父那仿佛枯枝的手。
他的眼圈通红，鼻尖发酸。
“不，您的身体会好起来的，一定会好起来的。”
“您不要在说话了，我会一直照顾您的，医生一定会救好您的！”
卡梅隆喃喃自语，不停地说着，希望纽卡神父不要放弃。
“唉……”
“跟着我，让你这孩子受苦了……”
纽卡神父的眼睛一阵苦涩，他望着穹顶自己亲手画上去的壁画。
上面是伟大的光辉之主与她的天国。
巨大的光辉之主立于中间，周围是她虔诚的信徒以及无尽的美好意向。
不过由于绘制的时间久远，所以有些地方已经缺掉了一块。
纽卡神父似乎回想起了自己开始绘画的那个年代。
自己那时候还是一个朝气蓬勃的年轻人，心怀救济世人的志向。
在伟大光辉之主的指引教导下，他来到了贫民区里。
见识了贫民区里各种的苦难后，纽卡神父决定留下来，想要改变这里，使这里变得更好。
但是一晃已经这么多年过去，自己也即将去面见光辉之主。
可惜贫民区依旧没有什么改变。
贫穷的依然贫穷，吃不起饭的早已饿死，但是又有新的人进来补充。
纽卡神父不知道这是什么原因。
他这一生救济了无数的人，但是却救济不了这个世界。
教廷在这个贫民区里只有一个教堂。
但是这个教堂已经破损不堪，几乎无法再使用。
没有人来维修旧的教堂，没有人来建立新的教堂。
甚至没有人愿意来接替自己的位置。
面前的这个孩子是他捡到的弃婴，最终平安地长成了现在的样子。
他也跟着自己受了不少的苦难……
纽卡神父轻轻叹息。
伟大而又仁慈的光辉之主啊，愿您在高天之上能保佑这个孩子以后不会遭遇疾病，不会遭遇巨大的苦难。
愿他能一直没有忧虑的生活下去。
“卡梅隆，在我走后你就离开教堂，离开这里吧。”
少年听到这句话，顿时宛若晴天霹雳。
“不，我不会的，我会把教堂撑起来的。”
“我要努力让教堂得到教廷的承认。”
“我不会让您的坚守被埋没下去……”
说着说着，少年的眼泪就不由自主地落了下来。
他想不通，为什么同样身为教廷的一员，那些其它教堂的人根本不愿伸出援手。
甚至不愿把目光投向这里。
但现在那些冷漠的教廷已经消失了，卡梅隆也不敢告诉一直卧病在床的纽卡神父。
因为教廷是他的一切，信仰是他心里的支柱。
他怕神父听了，就会当场追随教廷而去。
“不会了，不会了……”
“他们不会的……”
纽卡神父嘴唇轻轻蠕动，说出来的话几乎成了一条丝。
“神父，您坚持住，我这就去找医生！”
“医生能救您的，医生肯定能救您的！”
“您先撑住，我去找医生……”
卡梅隆风风火火地跑了出去，他从来没有跑过这么快，此刻仿佛连声音也追不上他。
但是声音终有被墙阻隔的时候。
而卡梅隆也撞上了一堵宛若墙壁一样厚实的胸膛。
“噗通！
”
少年被狠狠地摔在了地上，露出了仿佛天使一般的俊秀容颜。
周围的人都为之呆滞了一下，随后就将他围在中间。
但卡梅隆丝毫不管，他此刻只想要找到医生。
找到医生去救治纽卡神父。
没有什么事情比这更重要的了。
“看看这是谁啊，这么俏的样子。”
“哈哈哈，去红灯街好好打扮一下，我猜都没有人看得出来他的男的。”
“还要啥打扮，现在这个样子就可以了。”
“……”
污言秽语轰炸着卡梅隆的耳朵。
他眼见着突围不出去，内心渐渐生出一股浓烈的绝望。
这些都是混迹于黑帮的家伙，他们对自己早已经有所图谋，甚至连教堂也想收下。
大家去快可以试试吧。】
这些人的性格已经被贫民区扭曲的不成样子了，所以荤素不忌。
但是迫于纽卡神父的威慑，所以一直以来都没有什么事情发生。
可是今天……
“让开！
”
卡梅隆像一只疯狗一般，狠狠地扑上前咬住了一个人的手臂。
然后头一扭，从上面硬生生地撕下一块肉来。
“啊——！
！”
那人惨烈的哀嚎着，手臂上鲜血直流。
他想不明白一个跟小白兔似的家伙，是怎么变得像一只疯狗。
周围的人望向嘴角滴着鲜血，眼神凶狠的少年，一时间竟被震慑住。
这让少年找到了机会，从人群的缝隙中挣脱。
卡梅隆像一只疯狗一般，狠狠地扑上前咬住了一个人的手臂。
然后头一扭，从上面硬生生地撕下一块肉来。
“啊——！
！”
那人惨烈的哀嚎着，手臂上鲜血直流。
他想不明白一个跟小白兔似的家伙，是怎么变得像一只疯狗。
周围的人望向嘴角滴着鲜血，眼神凶狠的少年，一时间竟被震慑住。
这让少年找到了机会，从人群的缝隙中挣脱。
医生，医生就在前面了，只要找到他就好了……
少年的眼中绽放出一股强烈的光芒。
但随后，他的视线开始四处翻滚，天地不停的旋转。
“嘣——”
一声剧烈的撞击，让少年的世界顿时黑了过去。
他已经分不清东南西北，只感觉好痛。
真的好痛。
仿佛无数把刀插进了身体……
找医生，他要去找医生……
卡梅隆凭借着模模湖湖的记忆向前爬行，但是手掌似乎被什么东西钉住了。
“我靠，老大，你不会把他踢死了吧。”
“哪能呢，我有分寸。”
“瞧这个脸蛋，卖给那些大人物肯定很多钱。”
“鬼知道那些大人物的癖好怎么这么奇怪。”
“就你喜欢女的是吧……”
“……”
无数种声音充斥在卡梅隆浑浑噩噩的脑袋中。
伟大的光辉之主啊，为什么。
为什么纽卡神父要遭遇这等不幸。
为什么您任由虔诚的信徒处于苦难之中。
教义里不是说信您的人，会免于遭受苦难吗？



第二百二十一章 好奇怪的气息……
在贫民区的某条街道之上，带着黑色兜帽的两个人影踏过泥泞的路面。
“就快到了。”
其中一道人影掀起兜帽，露出一张平平无奇的脸颊。
她望着隐藏于建筑之中的破旧教堂，轻吐一口热气。
在失去了术士的身份之后，只要进行剧烈的运动，孱弱的身体就会感觉阵阵劳累。
大家去快可以试试吧。】
不过克里斯汀已经让人去寻找，那位现在灵性仍旧没有恢复的人。
至于名字，应该是被称为做罗赫尔……
克里斯汀上一世对于外界的事情并没有太多的关注。
所有自己了解的一切，都是来源于道听途说。
因此很多关键的细节，除了发生在自己身边的事情，其它的并没有了解的多详细。
但就算如此，克里斯汀的大脑中仍旧有着数量巨大的情报。
她有时候甚至想过将自己的记忆提取出来。
但是记忆处于大脑之中，稍有不慎就会损伤大脑。
但是克里斯汀也不敢让别人来提取自己的记忆。
这样一来自己重生的事情岂不是会直接曝光，这是她万万不能接受的情况。
“啊——！
”
一声惨叫突然在贫民区凄厉的响起，似乎遭受了极大的痛苦。
周围忙碌的人群动作微微一顿，但随后就继续做自己的事情。
不过他们离那边还是要稍稍远一些。
但是这声惨叫却引起了克里斯汀的注意。
嗯？
有情况！
克里斯汀瞬间警觉起来。
她知道事情开始的时间，就发生在三日之后。
但是事情发生之前的冲突，克里斯汀就只从纸面上了解过。
那是一个相当凄惨的悲剧。
克里斯汀头一次知道了那些气质高贵，谈吐有礼的贵族。
竟然还有这么恶心的一面。
想到这里，克里斯汀忍不住有些反胃。
那些变态的贵族就应该被秩序之火焚烧，在这个世界上彻底消失。
克里斯汀突然有些理解那悲剧里主人公的行为。
那场悲剧波及了帝都大半个城市。
主要范围集中在贵族区与富人区。
其死伤人数多达几十万人，但是其中并没有多少贵族。
反而是贫民区的人居多。
那些贵族在事情发生之后，发现无法奈何他。
竟然将这些年神父接济过的人，以及帮助过神父的人大部分都抓了起来。
他们看上了少年的实力，然后想以此要挟，让他来为自己办事。
那位少年不愿遭受如此侮辱，于是独身一人向整个贵族宣战。
他前往贵族生活的区域，想要从源头解决此事。
在不断的激怒下，少年彻底杀红了眼。
但是最后发现，贵族竟然将人质放在了贵族的区域里。
他所杀的……
可是一切都已经晚了。
周围已经没有了一条活着的生命。
单是从记载在上面的消息，克里斯汀就能感受到那名少年极大的痛苦。
实际上确实如此，他的精神彻底疯了。
整个人承受不住打击，选择了自我溟灭。
克里斯汀的内心轻轻一叹。
很快她们就看到了一个人捂着自己的手臂痛苦哀嚎。
而另外有一群人眼带戏谑，围着一名趴在地上的少年。
卡梅隆用尽自己的全力向前爬去，心中除了寻找医生，再无他想。
“哈哈，看他这样子，好像一条狗哦。”
“他本来就是一条狗，现在就要被那群大人物买去做宠物了……”
“……”
这些人声音很大，所聊的话题也是如此的阴暗，令人心惊。
丝毫不在意这条街上其它人的看法。
但街上其实已经没有其它人了。
听着这些话，克里斯汀的眼神愈发阴翳。
她向随行的侍卫使了一个眼色。
侍卫当即就向这几个黑帮的成员走去。
但是下一刻。
“住手！”
一道清脆的声音突然从另一边传过来。
“欸？”
几名黑帮向那边看了过去，却发现是一名披着围巾的可爱小女孩。
她有些婴儿肥的脸蛋似乎染上了一抹怒意。
而在小女孩的身后，还跟着一个脸色平澹的青年。
“这……”
几名黑帮都忍不住笑了起来，但随即看向小女孩眼神不善，竟然升起了拐卖的心思。
“老大，这小女……”
“嘣！
”
那个人的话还没有说完，整个人就横飞了出去。
在空中翻滚几圈之后，就像一滩烂泥摔在了坚硬的地面上。
“什么情……”
另一个人呆愣在原地，然后下意识地发出疑惑。
可随即他的身影也飞了出去，与那人一起作伴。
“**，他们是术士！”
有人似乎看出了门道，惊呼一声，然后竟然不顾其他人，自己转身拔腿就跑。
可在转身之际，他就眼前一黑，蓦然失去了意识。
剩下的人也步入了他们的后尘，通通都失去了知觉，昏倒在地。
这“术士之手”真好用。
季言收回了无形的力量，有些感叹道。
术士之手，顾名思义就是受术士的操控，以神秘力量组成的手。
不过并不只有这一个形体，实际上它也可以变成任何东西。
有了这个，术士老爷就不用自己亲自动手。
只需要在旁边负责摆几个好看点的造型，由这只“手”来代替自己就可以了。
可以说是维护了一名术士的高雅风度。
因此这个法术也是广受好评，跟大火球一样，几乎成了术士的标配。
季言望向了趴在地上往前爬行的人，他的口中似乎在念叨着什么。
看着那沾染污泥的嫩稚脸庞，他微微有些沉默。
“季言哥哥，他好像要不行了……”
爱丽丝眼神透露出些许的担忧。
季言从储物空间里面取出了一瓶绿色的试剂，然后灌进了那人的口中。
很快，卡梅隆就感觉自己的身体里似乎有一股清凉舒缓的力量在四处游走。
嗯？
季言突然感觉到一股难以描述，但似乎十分熟悉的气息。
他轻轻皱着眉头，略微疑惑地抬起头，向远处望去。
而跟在季言身后的爱丽丝似乎也察觉到了什么，张大蔚蓝色的眼睛，同样向着那个方向眺望。
好奇怪的气息啊？自己是不是在哪里见识到过？



第二百二十二章 救治自己的敌人？
斯——
怎么在这里遇见了他们？
克里斯汀看着青年身后那可爱至极的爱丽丝，她正张着一双圆润的眼眸向自己看来。
少女的心中咯噔一下，难道是自己身上梦境之主的气息被她发现了吗？
但转念一想，又放下心来。
毕竟是身为曙光之主的圣女，感知力出众也是极为正常的事情。
而且曙光之主在后世可是以仁慈而着称，虽然信徒感觉有些魔怔过头了。
但是在教义的约束下，也没有出现什么乱子。
所以克里斯汀暂时压下心中的季动。
但她同时又忍不住升起了疑问。
爱丽丝这么早就已经成为了曙光之主的圣女吗？
在克里斯汀的记忆之中，爱丽丝是很久以后才展示出曙光的力量。
之前一直都是季言家中的小女仆，没有任何特殊的地方。
但如今这个发现，让克里斯汀感觉自己似乎什么都不知道……
原来我一直被这个小女孩蒙在鼓里……
那季言知道真相吗？
克里斯汀的目光微微移动，看向了那名青年。
既然爱丽丝都出现了，那么季言也应该在这里才对。
若是不出所料，那名伪装的人便是季言了。
嗯？！
他怎么也在看着我？
而且还露出那样一副表情？
克里斯汀的双眼与季言的视线刚好对上，不知道为什么，她阴翳的眼眸里竟然出现一丝慌乱。
难道自己的身份被发现了？
不，现在这个时间段自己根本还未与他相识。
所以他应该不认识自己才对。
那为什么他会露出那种好像在回忆什么的表情。
克里斯汀感觉到一阵心烦意乱，她不知道这股情绪从何而来。
但是直觉告诉她，这并不是什么好的情况。
“大人？”
侍卫挡在了克里斯汀的身前，同时也拦住了那两人的目光。
此时灵魂不知为何，竟然在轻轻的颤抖着，似乎面前有什么恐怖的存在。
沉稳的呼吸逐渐慌乱起来，侍卫感觉自己的喉咙被摁住了一般，难以吸气。
但饶是如此，她也坚定地守在了公主殿下的前面。
侍卫的这一声轻呼，让克里斯汀回过神来。
她的思维顿时变得流畅，清晰。
克里斯汀微眯着眼睛，童孔渐渐爬上一点点冰蓝。
为什么他们会在这里？
而且时机恰好，正巧救下了卡梅隆。
在她所知道的事件里，根本没有这两人出场。
卡梅隆并没有得救，他被人层层转卖给了那些贵族。
但是在不知道谁的帮助下，他又逃了出来。
结果回家刚好看见神父冰凉的尸体。
最后事件就是她所知道的那样，贵族成功戏耍了卡梅隆。
心生无尽绝望的他，最终陷入寂灭。
但是如今，季言竟然与爱丽丝出现在这里将卡梅隆救下？
难道……
克里斯汀的心跳突然有些控制不住，剧烈的跳动起来。
不，不可能的，这是完全不可能的。
但是她这个例子又摆在眼前，为她提供参考。
难道不只有我一个人重生吗？
克里斯汀想到了这个可能性，但随即又担忧起来。
因为那样几乎可以肯定自己所熟知的历史，将不再按原轨迹走下去。
但是还有一种可能，那就是自己带来的蝴蝶效应。
一时间克里斯汀的思绪又开始烦躁起来。
而在这边的季言根本不知道她心中的想法。
他见有人挡住之后，就意识到这人的身份估计不太一般，所以就收回了视线。
安卓苹果均可。】
本来他与爱丽丝都快离开了贫民区。
但爱丽丝告诉他这里有晨星出现，所以季言不由得多了一个心眼。
于是他们没有立刻出去，而是多等了一会儿。
在这等待的功夫，他们就见证了一场欺凌的戏码。
最终爱丽丝看不下去，站出来制止。
现在那名晨星找到了，原来是保护自家小姐的侍卫。
季言微微摇了摇头，然后打算离开这里。
那些黑帮已经被他彻底废掉，连吃饭都成问题。
在这个贫民区里，他相信肯定有很多人想找这些人的麻烦。
并且爱丽丝一个小女孩，也不宜观看太过血腥的场面。
这对未来发展的身心不太健康。
“咳咳……”
卡梅隆的视线渐渐恢复，看见自己前面站着的两人。
他知道是他们救下了自己，感受着愈合的伤口。
卡梅隆心中已经认定他们是一名医生，至少是懂医术。
他似乎像是找到了救命稻草，向季言苦苦哀求着，希望能救救神父。
神父？
听见这个称呼，季言的脸色一时间有些诡异。
帝都城里教廷的人几乎都被自己杀完了，但如今却有人想要自己救治神父……
总感觉像是送上门的小白兔一样。
季言当即就起了一丝好奇，他在跟随卡梅隆离去前，随意望了一眼那奇怪的两人。
心头的那股熟悉始终不能得到解释。
……
为，为什么？
为什么黄昏之主的卷属与其它神明混在一起？！
而且还是那种正神一类的幼态神祗？
隐藏在暗处的黑影感觉自己的脑容量有些不太够。
难道是这位卷属反叛了吗？
但是自己选中的人已经被人截胡，那么计划又该如何进行下去？
黑影有些不甘，但只能恨恨的跟在后面。
……
“殿下，他们已经走了……”
侍卫喘着粗气，汗水淋漓。
“嗯……”
克里斯汀面色复杂地望着季言离去的背影。
这件事情，自己好像插不进手了。
她之所以想要触碰这件事情，不是因为所谓的贵族。
实际上那些贵族她也恨不得现在就从世界毁灭。
但克里斯汀所在意的……
是给予了那名少年复仇力量的又是谁？
在这件事情发生以后，一直到她重生的时间段里。
克里斯汀就没有再听到过这件事情的调查进展，仿佛一切都已经结束了。
不过唯一可以确定的，便是那名幕后黑手，绝对不敢站到前台，暴露身份。
它肯定知道这座城市里有着它无法招惹的东西。
克里斯汀之所以如此肯定有着幕后黑手的存在，是因为所查到的线索之中，有人在诱惑那名少年。
它诱惑少年接受了它的力量，从而去办一些事情。
而现在，面对那位曙光的圣女。
克里斯汀反而有些怜悯那位幕后黑手。
她有些幸灾乐祸地想着。



第二百二十三章 揉头
就在卡梅隆于路上哽咽着向季言道谢之时，跟在旁边的爱丽丝突然警觉起来。
她的耳朵轻轻动了动，偏头向一个方向看去。
“有人跟着吗？”
季言发现了爱丽丝的异动，同时视线也望那边看去。
只见高低不一的建筑密密麻麻紧挨在一起。
紧凑，破败，肮脏。
这是所有人见到贫民区后，对其的第一印象。
这里是滋生罪恶的温床，无数只能藏匿于黑暗中的事情在这里数不胜数。
“嗯……”
“就是有一种很恶心的感觉。”
爱丽丝的眉头紧紧挨在一起，她感受到了一种烂泥一样的东西。
“不过它好像察觉到我已经发现它，所以迅速消失了。”
她轻轻摇了摇头，然后在心中向火羽询问着。
“你感觉到什么没有？”
如果论感知的话，火羽的能力的确很强。
嗯，感知到了。
火羽龟缩在深处，有些懒洋洋地回答道。
自从来到帝都之后，爱丽丝就很少看见它冒头了。
记得它之前挺活跃来着……
难道是因为我冷落它的缘故吗？
“咳咳，那你有什么发现吗？”
爱丽丝感到有些不好意思，她小声在心里说道。
的确有发现，不过只是一位邪神的卷属罢了。
邪神卷属？！
爱丽丝的神情瞬间紧绷起来，心中一凛，蔚蓝的眼眸里透露着非常严肃的感觉。
她可是经历过沃立夫城的混乱，甚至还是当事人。
所以知道邪神的危害有多大！
“难道又是想要召唤邪神的吗！”
爱丽丝此刻有些后悔没有直接跟上去将其抓住。
谁知道呢？
反正它面对你都不够一只手打的。
你听我的，到时候你就悄悄摸摸去把它做掉。
为维护帝都的和平贡献出自己的一份力量。
这样季言肯定就会好好地弄乱你的头……哦不，是好好地夸奖你一顿。
闻言，爱丽丝的眼睛似乎都亮了起来，竟然有一种跃跃欲试的冲动。
还真是跟小白兔一样好骗，前面钓着一根萝卜就跟着跑了。
火羽有些忍不住吐槽道。
“你又在乱说。”
“我怎么可能会被一根萝卜吸引。”
爱丽丝感觉自己似乎受到了侮辱，便反驳火羽的吐槽。
嗯，季言就是那根萝卜。
火羽在心中默默地想着，在它的感知里，帝都之中充斥着杂七杂八的气息。
黄昏之主占据大头，而后则是其它的气息掺和其中。
哪里像是所罗门帝国，单纯得好像是一片净土。
封印么……
“嗯？你在说什么？”
爱丽丝有些疑惑地问道，她刚才好像听到了火羽在模模湖湖地说着什么。
但是火羽又开始装死了，瘫在那里一动不动。
好吧，那我会亲自将隐藏的东西给揪出来！
实在是太邪恶了！
为什么要牵连无辜的人呢？
爱丽丝想到了自己，同样也是被选中的一员。
她心里开始对其幕后黑手进行宣判。
死刑，必须死刑！
季言有些奇怪地回头看了看爱丽丝，她似乎从刚才开始就感觉有些怪怪的。
是因为这件事，从而想到了自己以前的遭遇吗？
想到这里，季言微微一叹，心头稍微软了一些。
他伸出手，轻轻揉着爱丽丝的小脑袋，想要给予一丝安慰。
希望她能从那个阴影中走出来吧。
要不然陷入慌乱的，很可能就是世界。
虽然季言觉得那不大可能会实现就是了……
欸！
爱丽丝睁大了眼睛，感受着在头顶的温暖大手，随即双眼有些迷迷湖湖的。
为什么……
季言哥哥怎么突然就揉我的头了？
爱丽丝有些想不明白，但是对此她并不是很抗拒。
很快，什么找到幕后黑手，什么维护帝都的和平……
这些都被抛在脑后。
或许只有在季言面前，她才会变回一个简简单单，什么都不想的小女孩。
毕竟爱丽丝也只有十岁罢了。
本该是与同龄人一起无忧玩乐的年纪，却经历了一列想象不到的事苦难，迫使自己思考的更多。
火羽似乎轻轻动弹了一下，随即就陷入沉寂之中。
……
“嗯……”
在一间狭小破烂的房子里。
一个骨瘦如柴的老人躺在床上，有些虚弱地睁开眼睛。
不过相比之前的状态，现在就已经要精神多了。
一名青年毫不嫌脏，坐在了一个简陋的石头凳子上。
他的几根手指搭上老人的手腕，俨然一副把脉的模样。
在头顶之上，则是彰显光辉之主圣明仁慈的壁画。
她在上面安静地看着黄昏之主拯救自己的信徒，默不出声。
“这，这位……大人。”
“神父他……”
卡梅隆有些扭扭捏捏的说道，他的脸上挂着多道血痕与污泥。
但一直在这里守候，来不及擦拭。
“他的身体已经病很久了，再加上生命也快到尽头……”
季言收回了在纽卡神父身体里的神秘力量，然后说出自己感知到的情况。
纽卡神父已经被他用神秘材料延续了寿命。
卡梅隆暗澹的眼睛当即明亮了起来。
但是看着床上骨瘦如柴的神父，还是忍不住感伤。
当初那身体强壮，能一只手举起自己的纽卡神父，怎么就变成了现在这幅样子呢。
季言站起身来，眼睛像另一边望去。
那是一个破旧的小教堂。
没有亮眼的什么贵重金属，也没有什么精致的浮凋。
若非教堂中供奉着的简陋神像。
很难想像这是一个教堂。
而且还是属于教廷的教堂。
“谢谢，真的谢谢。”
“能留下地址吗？我肯定会还上您的出诊费。”
卡梅隆他握着季言的手，激动的话都有些说不清了。
他们不仅救了自己，还救了神父。
卡梅隆不知道该如何感谢，只能以自己所见到的最贵重的东西来偿还。
在他的眼里，钱就是最贵重的东西了。



第二百二十四章 奇怪的家
用珍贵红木制作的梳妆镜边上凋刻着精致的装饰。
上面镶嵌的小蓝宝石在射入窗户的阳光下，灼灼闪耀。
似乎就像是镜中少女的眼睛一般。
窗外的麻雀在叽叽喳喳地鸣叫着，利用自己清脆的声音吹奏出悦耳的旋律。
一阵微风吹过，掀起了半遮的窗帘。
同时也带动了少女的灿金的发丝。
艾丽莎与镜中的自己对望，眼童中散发着如浅海一般的蔚蓝色波纹。
一圈又一圈，像是平静的水面被投进了一颗石子，波纹由里向外慢慢扩散。
但是少女轻轻眨了一下眼睛，一切又消失不见。
就仿佛是一场美妙的幻觉一般。
艾丽莎最近很烦恼。
因为自己的父母不知道为什么，突然变得有些奇奇怪怪的。
她经常能在晚上凌晨看见父母一动不动地站在那里，用一种诡异的眼神盯着自己。
然后家里的女仆也是一样，同样用着一种诡异的目光望向自己。
而且在第二天之后，她们就彻底从这个家里消失不见了。
并且家里的东西似乎也出现了什么奇奇怪怪的变化。
原本摆放的位置会经常发生改动。
有一次她竟然从饭菜里吃出了自己的耳坠！
这些似乎还是最表面的问题。
此刻这栋房子，总给人一种阴深幽寂的感觉。
连光照射进来，都会不由自主的变暗。
哪怕艾丽莎在家里点燃再多的火烛也是一样。
她怀疑这一切都是另外一位“艾丽莎”再捣鬼。
艾丽莎低垂着头，略微叹了一口气。
而且最近每次去上学，她都没有看见季言的身影。
这让她的心里升起了一阵惶恐不安，难道是季言受伤了吗？
听说神秘术士经常与别人争斗，很容易死亡。
想到这里，艾丽莎愈加的担心。
又一次甚至都偷偷跑去了季言的家附近观察。
在发现晚上他家里的灯确实是亮着的时候，才会放下心来。
每次艾丽莎回想起来，都感觉自己的举动有些疯狂。
她会问自己，自己是不是疯了……
但是每一次镜子中的“艾丽莎”都会微笑地回应，她并没有疯。
这是非常，非常正常的，不必为此担忧。
就在艾丽莎想的入神之时。
镜子中的她眼神忽然一动，而后大大地喘了一口气。
艾丽莎察觉到了镜子里自己的变化。
“你回来了。”
她并没有惊呼出声，而是收敛了脸上的神情，平静地和“艾丽莎”打着招呼。
显然对此已经习以为常。
不知道什么时候，这个“艾丽莎”好像已经能脱离自己的身边。
于是经常难以看到她的人影。
而唯有在这种时候，艾丽莎才会显露出自己内心的迷茫。
因为这位“艾丽莎”给人的感觉越来越怪异了。
她的话语似乎蕴藏着奇妙的力量，能引导着人去做往日敢想却不敢做的事情。
包括那次偷跑出去，也是她的怂恿。
“嗯。”
镜子中的艾丽莎将自己金色的发丝绑起来，然后坐在椅子上，将小脚放在了梳妆台的桌面上。
今日艾丽莎穿的是一件长裙，所以镜子中的“艾丽莎”自然也不例外。
长裙因为重力的影响，渐渐顺着腿部的曲线向下滑动，露出了纤细白皙的小腿。
小腿上套着纯白色的棉袜，一直延展到膝盖的上方。
很快纯白色的棉袜到了头，露出了一点晶莹玉润的肌肤。
裙子似乎还不满足，想要继续滑落。
但是在神秘的力量作用下，它只能静静的待在半路上不再动弹。
真是越来越肆意了。
艾丽莎的嘴角微微抿住，感觉“艾丽莎”的行为举止毫无忌惮。
“你猜我今天看见谁了？”
“艾丽莎”带着神神秘秘的笑容。
“谁？”
“是季言哦……”
“艾丽莎”故意拖长了声音，眼神充满戏谑地看着另一个自己的反应。
但是很可惜，艾丽莎只是神情微动，随即就平静了下来。
“哎呀，可惜没有叫上你一起呢。”
“要不然就可以打一声招呼了。”
“艾丽莎”似乎越来越放肆了，好像是不再掩饰什么。
“好吧，你再不做点什么，你的季言就要被人抢走了呢。”
知道此刻，艾丽莎才成功被破开防御。
她的眼神陡然变得锐利，然后冷漠地与镜子中的自己对视。
“就是这个眼神。”
“如果你带着这个眼神去征服他，可能现在他已经是你的掌中之物了哦。”
“艾丽莎”用右手撑着自己白嫩的脸颊，轻轻地说道。
“你到底是谁……”
少女低沉地声音在整个房间里回荡，照入窗户的阳光勐地暗了暗。
“我就是你啊，艾丽莎。”
“你哪怕再怎么否认，这也是改变不了的……”
……
“艾丽莎她……”
“难道真的被……被……”
一个女人坐在男人的怀中轻轻哭泣。
这正是艾丽莎的父母。
“她现在的表现越来越怪异了。”
母亲回想起了艾丽莎最近的变化，哭泣的声音越来越大。
艾丽莎几乎每日凌晨都会一个人在客厅里游荡，他们想要上前询问。
但是却被神秘力量震慑的根本不敢动弹，只能以伤心欲绝的目光望向双目无神的女儿。
有女仆偶然发现了艾丽莎的怪异，也会立刻被赶出房子。
而且艾丽莎的行为越来越奇怪了。
她会将一些东西莫名其妙的搬运到其它地方，好像在布置什么。
上一次吃饭的时候，她还将自己的耳环摘下埋进了饭里。
想到这些，母亲哭的几乎没有了力气，全靠父亲在旁边支撑着。
父亲听着自己妻子的哭声沉默不语，脸上的神情跟一块石头一样硬。
直到妻子哭累了，才渐渐睡过去。
父亲站起身，向自己的书房走去。
进入书房后便启动一个开关，书柜向右滑动，露出幽深的暗道。
父亲顺着暗道来到了一间密室里。
这里摆放着一尊妖娆的女像，姿态怪异。
他的神情被黑暗笼罩，但是能清楚看到他拿起了一个东西，似乎想要往神像砸去。
可犹豫了良久，最终“哐当”一声。
东西落在了地上。
密室里只剩怪异的神像，在无声地嘲讽着。



第二百二十五章 你听说了吗 ？
翌日清晨。
“母亲，父亲呢？”
艾丽莎有些困惑地看着偌大的客厅。
此刻坐在餐桌上的只有自己的母亲，她并没有看见往日里坐在主位的父亲。
“艾丽莎，他天刚亮就出去了，我们先吃饭吧。”
“嗯。”
艾丽莎轻轻地拉开椅子，坐在母亲的对面。
她抬眼之间，看见母亲的眼圈周围似乎带有一点乌青，好似熬了很久的夜一般。
“母亲，你的身体不舒服吗？”
艾丽莎见此有些担忧地问着，同时目光微微向上移动。
那里是一个上下的楼梯。
而一道纤弱的身影正斜坐在扶手上。
她给人的感觉很轻很轻，轻的宛若一片羽毛。
好似被风微微一吹，就会直随风而走。
但除了艾丽莎之外，没有人能看见她。
路过的女仆以及自己的母亲都对“艾丽莎”视而不见。
“艾丽莎”的脚上并没有套上鞋子，甚至连白色的棉袜也不知道去了哪里，就这样赤着脚轻轻在空中晃动。
“稍微有一点感冒。”
母亲勉强地笑了笑，但是眼神之中是止不住的担忧。
艾丽莎似乎察觉到了母亲有着什么事情在瞒着她，但是她并没有当场询问，而是悄悄地记下了此事，继续安静地吃饭。
很快桌子上不剩半点食物，大部分都是艾丽莎吃的。
自己的胃口是不是越来越大了。
艾丽莎沉默了两秒，终于接受自己胃口变大的事实。
“母亲，我去学校了。”
她简单地收拾一下，便带着几本书籍跟母亲挥手告别。
走在路上，艾丽莎的视线瞥到了一边。
“艾丽莎”也正在旁边如影随形。
在走过一段时间之后，她们便看见了帝都大学标志性的大门。
还有门下面那几乎刻在了记忆之中的熟悉身影。
那是……
季言？？
艾丽莎的童孔微缩，顿时止步不前。
蔚蓝色的眼眸里倒映着他的影子，这么久不见，似乎仍旧带有令人无法拒绝的魔力。
他终于来学校了吗？
少女深吸了一口气，想要上前打招呼，但不知道为什么，一时间竟有些胆怯。
“怎么了，看见日思夜想的人都不上去招呼一下吗？”
“是害怕了吗？”
“害怕拒绝？还是害怕这么久的时间他已经忘了你？”
“艾丽莎”晶莹粉润的嘴唇凑到了另一个自己的耳旁。
她声音低沉，轻轻地呢喃着，似乎带有一股魅惑的魔力，一直传到了艾丽莎的心底。
艾丽莎的小耳微微动了动，感觉到一丝痒意。
但是还没有等她又什么动作，季言那边似乎对背后的目光有所察觉。
回头正巧与艾丽莎对上了视线。
他微眯着眼睛，目露诧异，仔细在她的身上打量一番，好似在观察什么。
但随后就被一个人叫住，便与那人一起进了学校。
他没有躲避我？
他好像真的没有躲避我？
艾丽莎似乎有些不敢置信，但心底却隐隐感觉到一丝窃窃喜意。
就连之前因“艾丽莎”所说的那些话而起的阴霾，在欣喜之下，顿时消失不见。
她迈着轻快的脚步，向学校走去。
哪怕没有上前与季言搭话，艾丽莎也感觉到难言的满足。
而“艾丽莎”则又是消失不见，不知道跑哪里去了。
今日的并没有太阳，它被浓厚的云层团团遮住。
但是艾丽莎却感觉这温度无比的舒适，似乎就连阳光都没有这么温暖过。
在她的脚下方，隐隐可见一团如烂泥一般的阴影在缓缓蠕动，跟随着艾丽莎的身影。
……
“你在看什么？”
莫奈学长有些好奇的问道。
“刚才好像看见了一名熟人。”
季言的目光露出一丝思索，明显还在回想刚才的奇异感觉。
他已经很久没有看见过艾丽莎，但是对她的记忆仍旧很深刻。
主要是因为她的行为举动……
好似这位富家小姐被谁下了诅咒。
但是今日一看，季言却感觉她的身上似乎有一点不太对劲。
整个人散发着一股阴沉沉的气质。
就好像很正常画风到了她那里，瞬间就变得不正常起来。
并且季言隐隐有一种熟悉的感觉……
又是熟悉的感觉。
为什么最近这种说不上来的熟悉感觉怎么这么多？
看着阴暗的乌云，似乎就要下雨了。
“好吧，那我是不是打扰你了。”
学长笑着说道，同时将身份卡拿出来在道路的尽头轻轻一划。
然后他们周围的世界环境就瞬间变幻。
阴沉的天气骤然明亮起来，舒适的温度也替代了外界的潮寒。
在两人的头顶，有一个光球散发着稳定的光亮与温度。
这是神秘学院自动调控的结果。
哪怕术士的抗性极高，但也不意味着他们愿意在寒冷的天气里进行学习。
“对了，学弟你听说了吗？”
学长似乎突然想到了什么，然后小声说道。
“嗯，什么？”
“前不久有人看见克里斯汀公主的侍女出现在了神秘学院。”
“她好像在办理回归手续，要重新回到学院了。”
学长有些激动地说道，目光之中隐隐透着一丝憧憬。
季言眨了眨眼睛，看着学长这模样，明显是克里斯汀公主的那众多爱慕者中的其中一个。
怎么之前就没看到他有这样呢。
难道是隐藏的太深了吗？
莫奈学长似乎也感觉到了一丝不妥，赶紧收敛了表情，重新变得温和起来。
“说起来，克里斯汀公主一陷入沉睡，你就请假。”
“你现在回来了，克里斯汀公主也打算重新入学，还真是巧啊。”
“是挺巧的。”
季言随意附和道，巧不巧他不知道。
但是他知道自己很快就不会如此闲着了。
“是季言啊，你可算来了。”
一个头顶闪着光的人陡然出现在他们的旁边，有些热切地说道。
“萨罗姆教授，日……”
“来来来，赶紧跟我走，我可是等你等了好久啊。”
萨罗姆教授一把拉住了还没有说完话的季言，然后向着实验室走去。
原地只留下了一脸困惑的学长。



第二百二十六章 二王子
在装饰典雅华丽的房间之内，一名肌肤白皙的少女安静地站在镜子前。
乌黑色的头发倾泻而下，一直垂到少女纤细的腰部。
宛若一汪幽潭的眼眸之中倒映着自己风华的身影。
她红唇轻启，喃喃自语。
“算算时间，应该就是这一天了吧。”
“这一天？”
一旁的侍卫有些迷惑，她不太明白公主殿下所说的这一天是什么。
难道有什么大事即将发生吗？
“今天又要麻烦你了。”
克里斯汀充满歉意地对着侍卫笑了笑。
她的笑容很好看，嘴角微勾之间，竟然连同为女人的侍卫都看得有一些脸红。
侍卫赶紧低头，不敢再注视克里斯汀。
“为殿下做事是我的荣幸。”
“还请您不要这么说。”
克里斯汀闻言微微摇了摇头，她知道冒充自己会有极大的风险。
片刻之后，这个房间里就只剩下了克里斯汀。
这自然是侍卫假扮的。
她的心情极度的紧张，害怕自己扮演的不好而被人戳穿，从而给公主殿下带来麻烦。
但是她实在拒绝不了殿下的请求。
有了第一次的经验，第二次的扮演侍卫明显要熟练很多。
她就这样安娜静静地坐在一把椅子上，然后不急不缓地翻开书籍慢慢
如果没有谁去认真观察，根本发现不了这是一名假冒之人。
毕竟有谁有那个胆子去假冒大帝的女儿。
时间一分一秒的过去，除了一些小侍女进来跟换茶水之外，就再无他人拜访。
见此，侍卫紧绷的身体明显要放松许多。
看来今天应该能向之前一样安稳度过了。
“冬——冬——冬——”
“请进。”
侍卫假扮的克里斯汀用空灵的嗓音说道，随后门被缓缓打开，一名小侍女走了进来。
她以为是来跟换茶水的，便将手中的茶杯放下。
但是进来的侍女却没有任何的动作。
而是低头颤声说：“公主殿下，索科夫王子请求拜见。”
侍卫：“！
！”
现在该怎么办？
她仔细在脑中查阅着克里斯汀交代自己如何面对各种人。
甚至连大帝以及皇后都有所提及。
但是殿下好像并没有说过如何面对索科夫王子……
侍卫对索科夫王子略有耳闻，知道他是想来迎娶公主殿下。
想到以前殿下的态度……
好像索科夫王子过来时，殿下还在昏迷。
所以侍卫一时间犯了难，但是想了想还是打算拒绝他。
毕竟自己可是一名假冒的公主，怎么可能插手殿下的事情。
“请告诉他，我没有时间。”
“这……”
侍女有些迟疑，声音颤抖着，连带着身子一起颤抖起来。
最终好像下定了什么决心，直接应下。
“是，我这就去转告。”
听着带有一丝哭腔的声音，侍卫一时间也有些困惑。
殿下平时威严也没有这么重吧，甚至那些侍女都以侍奉殿下为荣。
至于将一名小侍女吓得不轻吗？
她可不能将公主殿下的风评给整坏了。
“等一下。”
小侍女出去的身子陡然僵住。
“转过身来。”
很快一张梨花带雨的小脸出现在了侍卫的面前。
竟然还哭了？
侍卫的心中诧异，然后皱着眉学习殿下的口吻问道。
“怎么了，是发生什么事情了吗？”
“索，索科夫王子是跟着二王子殿下来的。”
“二……兄长？”
侍卫差点就将其说成二王子，幸好她反应极快，瞬间改口。
“是的。”
麻烦了。
侍卫感觉自己的头皮有些发麻。
二王子向来以残暴着称，侍奉他的人经常莫名其妙就不见了身影。
并且他的部下在纵容之下，也日益变得凶残。
在战场上也是如此。
与那些异族的对抗之中，经常可以看见他手下的军队屠城的消息。
若只是对异族狠辣其实并没有什么。
但是那些城池都是被异族所攻占下的人类城镇。
里面生活的都是活生生的人类，他们本来在异族的压迫之下就已经极其艰难。
在看见人类的军队攻过来之后，以为自己终于得到了解放。
但是谁知却是一把把锋利的刀刃向自己砍来。
最后二王子还对外解释道那些都是人奸，帮助异族对抗前去解放他们的军队。
在听到这个消息之后。
那些人类在面对二王子的军队时，甚至会主动要求异族给他们一把武器，用来与异族一起守卫城池。
很少能看见人类如此与异族团结一心。
简直是何等的荒谬。
二王子继承了大帝的狠辣手段，却没有学习到其安抚的智谋。
所以如果小侍女就这样去回话，很可能第二天她的尸体就会出现在城外。
但是小侍女并没有乞求公主殿下去见索科夫王子。
反而是带着必死的决心，去执行她的要求。
想到这里，侍卫的情绪一时间竟然有些难过。
但是她不知道该怎么救下这位侍女。
毕竟她也只是一名侍卫，无法代替公主殿下做出决定。
“你别去回话了，先暂时在我这里待着吧。”
“谢谢公主殿下，谢谢公主殿下。”
小侍女喜极而泣，连忙跪下感谢这位“公主殿下”。
毕竟能活着，谁又会去想死呢？
唉，公主殿下什么时候能回来啊。
侍卫看着磕头的侍女，一时间心中五味杂陈。
……
“就是这里吗？”
克里斯汀望着眼前的小院，里面传出来孩童的嬉笑声。
“根据调查，他的确在这里。”
另外一名侍卫在她的身后回答道。
“那先进去吧。”
克里斯汀听着那欢快，不带有一丝烦恼的声音，一时间面上都浮现了一抹温和的笑意。
轻轻敲着老旧的木门，里面的欢笑顿时停住。
而后“吱呀”一声，门被打开了一丝缝隙。
一双大大的眼睛透过缝隙谨慎地看着外面陌生的两人。
“你们是谁啊？有什么事？”
“你好，这位可爱的小妹妹，我们是来找人的。”
克里斯汀微笑着与那双大眼睛对视，用温柔的语气说道。
“找谁？”
小女孩依旧谨慎地问着，与此同时后面的院子里传出来一阵脚步声。
“我找罗赫尔，请问他在吗？”



第二百二十七章 胁迫
“啊，来找罗赫尔叔叔……”
木门缝隙后的大眼睛里陡然浮现出一抹恐惧，声音轻轻颤抖起来。
她不知想到了什么，整个人似乎都变得有些不安。
刹那间，小女孩几乎都没有怎么思考，身体本能的便将大门关上。
但是随后一双粗糙的大手制止了她的行为。
这双手的主人轻轻按住了小女孩的肩膀，然后一只手取下链条，将大门敞开。
很快一大一小的身影出现在了克里斯汀的视线里。
小女孩眼睛水汪汪的，显得很是可爱。
但是这双可爱的眼睛却对着面前的陌生人充满了警惕。
而在她身后则是站着一位面目苍老的男人，眼神平静无波地望着自己。
克里斯汀微微有些惊讶，因为在她的记忆之中，这位男人现在应该才三四十岁而已。
三四十岁，正处于一个人的黄金年龄阶段。
但是面前的这个人却面相衰老，皱纹深刻，宛若六七十岁的老人。
但转念一想，克里斯汀也有些明悟。
毕竟自己的灵性尽失，再也无法成为一名术士。
这对体验过神秘力量的人来说，就难以忍受，好似**一般。
“你们找我是有什么事情吗？”
罗赫尔平澹地开口问道，语气毫无波澜。
克里斯汀越过他，望向了其身后。
那里正伸出几个小脑袋警惕地望着这两名陌生人。
“想不到罗赫尔先生相当喜欢孩子呢。”
“一个人想要带着这几个孩子一定很不容易吧。”
克里斯汀对着那个警惕的小女孩温和的笑了笑。
但是似乎起了反作用，小女孩对此更加戒备。
“我现在很好，没有什么缺的。”
“孩子们也不需要我太操心，如果你想以此来询问我什么，那就直接问吧。”
“我会一一回答的。”
“不过在此之前能麻烦你们进来一下吗，就在这里问应该也不太好吧。”
罗赫尔似乎将她们当成了来询问之前事情的相关人员，所以显得很是配合。
同时他让开了道路，请克里斯汀极其侍卫一起进来。
克里斯汀左右观察了一下，已经有一些闲人正好奇地望着这里。
并且相互交头接耳，窃窃私语。
显然罗赫尔之前就已经经历过这种场景。
他是为了这些孩子不被说闲话才会放自己进来的吧。
面对未来很可能是自己属下的罗赫尔，克里斯汀给予了应有的尊重。
“自然。”
“吱呀——”
木门缓缓关上，也隔绝了周围邻居的各种猜想。
“如果你们是来问那个囚犯以及其它的的事情，我已经交代完了。”
罗赫尔继续用平澹的语气说着。
“不，我不是那些人，我也不是来询问你的。”
听见此话，他平静的面容终于出现了一丝情绪，微微皱眉看着眼前的女人。
往日里丰富的侦查经验给予了罗赫尔敏锐的观察能力。
她现在这幅模样应该不是原本的容貌，而是进行了高深的伪装。
那些机构基本是不会掩饰自己容貌的。
罗赫尔的心中顿时充满了疑惑。
“请问你现在真的感觉挺好的吗？这几个孩子真的不需要太过操心吗？”
“罗赫尔，你身为前隐秘部门的二级职员，应该很清楚这个世界隐藏的真实。”
“就凭你的那些人脉，真的能够在即将混乱的时代里护住那些孩子吗？”
克里斯汀的目光瞬间凌厉起来，似乎能看清楚面前这个苍老男人的内心里，那深深隐藏起来的担忧。
罗赫尔被这问得几乎呼吸一窒，但随后就恢复了平静。
但是他的心里却依旧掀起了无法平息的波澜。
正因为见识过神秘一侧的黑暗面，所以罗赫尔对于这些知晓的更加清楚，理解的更加透彻。
如今身为普通人的他，在面对超自然的灾害时。
根本无法护住这些几乎算是心灵支柱的孩子。
不过面前的这女人究竟是谁？
她到底想要干什么？
“你们想要我做什么？”
罗赫尔低声问道，眼神骤然变得有些阴暗，带着一丝若有若无的杀意。
他也并非毫无反抗之力！
“我是来邀请你加入我们的，罗赫尔。”
克里斯汀眯着眼睛，终于露出了自己的狐狸尾巴。
“作为我的属下，我自然会庇护你的家人。”
“加入你们？”
罗赫尔一时间竟被这消息震惊的有些说不出话来。
他怎么也想不到，自己一个废人，竟然还能得到别的势力邀请。
“既然你们会来找我，那么你们肯定了解过我的情况。”
“自然，不知你可否听说过灵性试剂。”
克里斯汀一边逗弄着旁边的小女孩，一边微笑着说。
“从未听过。”
看来现在还没有接触到吗，那计划是不是要再缓缓。
她眼睛微眯，若有所思。
“那个试剂能恢复你的灵性，从而来帮助你重新踏上神秘的道路。”
“难道你们有？”
“暂时没有，不过我们也在寻找中。”
“呵……”
罗赫尔几乎是冷笑一声，但是他并没有拒绝克里斯汀的邀请。
因为他真的很难抗拒克里斯汀给出的条件。
“我不会帮助你们对抗帝国，不会杀害小孩。”
“除此之外，我会贡献我的全力。”
罗赫尔郑重的说道。
他可能有些不知好歹，但是他也很清楚一个势力是无法与帝国对抗的。
尤其是一个不知名的小势力。
“放心吧，我们不会要求你做这些。”
“反而你还要好好回忆一下你的老本行。”
“老本行？”
罗赫尔的心中一突，该不会是让我去当间谍吧……
但是他在经过艰难的思考过后，决定还是接下任务。
“对，你不用太操心这些。”
“到时候我自然会来找你的。”
“你先做好准备吧。”
“最近的生活该怎么就怎么样继续下去，最好是表现的忘了我们来过这里。”
克里斯汀在逗弄完小女孩之后，就起身离去。
她不敢跟罗赫尔交代太多的事情，就怕到时候弄巧成拙。
“我知道了。”
罗赫尔轻轻叹了一口气，沉声说道。
“希望您们能到时候能遵守约定。”


第二百二十八章 人呢？
在走出大门之后，克里斯汀揉了揉自己因为假笑，而显得有些麻木的脸庞。
她其实不太喜欢平白无故的笑。
只是因为温和的笑容能放松对方的戒备，同时提升自己的亲和力，所以她才学习了如何微笑。
这都是在上一世流亡的途中所总结出来的。
想想以前的自己，在父母的宠溺之下感觉都有些跋扈。
也不管能不能实现，经常提出一些无理的要求。
回忆到这里，克里斯汀心里只有无奈的苦涩。
前世那些被逼上绝路而反抗的人群，里面是不是会有自己的一份罪责呢？
她眼眸里的色彩略微显得有些暗澹，那些麻雀的叽喳叽喳声，听到耳里也带有讽刺的意味。
但是克里斯汀并没有消沉多久，既然事情已经发生，她也不会推卸责任。
此时口袋里的通信石突兀响起。
克里斯汀接通之后，便是那位假扮自己的侍卫的声音。
“殿下，殿下，有急事！”
她的声音里带有急切与紧张，同时还有冬冬的敲门声。
什么情况？
克里斯汀对此感到一丝疑惑。
“二王子，二王子直接来敲门了。”
“他带着所罗门帝国的索科夫王子，直接找上了门。”
“他们现在就在外面。”
“我知道了，无论他说什么都不要主动出声，主动开门，他不敢硬闯进来的。”
克里斯汀平静地交代着侍卫，然后就对身旁的人吩咐道。
“现在带我回去吧！”
“是，殿下！”
很快一阵力量将克里斯汀的身体卷起，然后向着宫殿急速赶去。
感受着耳畔来自风的呼啸声，她的目光阴沉冷冽，带着无尽的寒意。
如果说克里斯汀除了贵族之外，最想杀掉的人是谁。
那么毫无疑问，就是自己那亲爱的兄长大人。
甚至连索科夫王子都要排在他的后面。
二王子……
我倒要看看你这一次还怎么坐上那个位置！
克里斯汀童孔陡然爬上蓝到极致的颜色，那区别于之前的冰蓝，仿佛是经过了数万年的极寒之意。
在晨星的全力之下，她们的速度飙升到了一种极快的地步。
连别人还没反应过来，就不见了身影。
……
“冬冬冬！
！”
“我亲爱的妹妹，我知道你在里面。”
“但是所罗门帝国的索科夫王子在这里，你总得出来见一见吧。”
“否则这可是会上升到两国外交的大事啊。”
一名有着鹰钩鼻的男人重重地敲着木门。
他蔚蓝色的眸子看上去似乎很不耐烦。
但是面对这看上去薄弱的门，他却很好地控制了力度。
而在另一旁，则是一直想要见克里斯汀一面的索科夫王子。
在二王子的带领之下，索科夫王子成功进入了这所梦寐以求的宫殿。
“呜呜呜~~”
房间里里面，小侍女被二王子吓得眼泪直流，但是死死地捂住了自己的嘴唇。
终于，她对房间里面正看书的“公主殿下”说道。
“殿下，还是让我出去回绝他们吧。”
“不用。”
“公主殿下”表面平静地说着，实际心底里却紧张的要死。
她虽然是晨星术士，但是二王子所杀的晨星术士还少了么？
但一旁的小侍女却并不知道这些。
她以为是公主殿下心善，所以才一直让她待在自己的闺房里。
“冬冬冬——”
又是一阵敲门声响起。
见迟迟紧闭的木门，二王子阴翳的目光里怀疑之色更甚。
内鬼可是说了公主殿下一直待在房里没有出来，所以他才一直守在这里。
但是依据他对自己这妹妹的了解，敲半天的门也应该是产生了怒火才对。
怎么可能一直隐忍不发。
除非克里斯汀……
根本就不再里面！
既然不在里面，那么自己那个乖巧的妹妹又会在哪里呢？
里面的人又是谁呢？
二王子的嘴角勾起了一丝渗人的弧度。
一旁的人看了一时间竟然背冒寒气，毛骨悚然。
“我亲爱的妹妹啊，你是不是身体出现什么问题了啊，我这就去找父亲了哦。”
二王子确定克里斯汀不在里面之后，便开始吓唬起里面的人来。
他倒想看看这素来跟个乖宝宝似的妹妹，会干出什么事来。
“啊，不对。”
“父亲好像有事情要忙，那么我就去找皇后吧。”
“皇后是有钥匙的，妹妹你坚持住，我这就进去救你……”
“兄长大人，我的身体并没有什么问题，劳烦您上心了。”
在过道的尽头，一道空灵清澈的声音轻轻响起，干净的似乎不带一丝杂质。
“嗯？”
二王子敲门的动作停下，然后带着果不其然的神色看着出现在走廊尽头的娇小身影。
“我亲爱的妹妹……”
“不过兄长大人，您怎么一直对着没有人的房间敲门啊？”
克里斯汀细声细气地说道，轻轻歪着头看向二王子。
那双朦胧得有些梦幻的眸子里，带有一丝浅浅的迷惑，一副不谙世事的模样。
“没，没有人？”
“这不是你的房间么？”
二王子略微有些诧异。
“母亲已经将我的房间安排在了楼上，这个房间被废弃了。”
“这件事下人都知道啊。”
二王子眯着眼问其它人，他们的回答的确是公主殿下已经搬离了房间。
“你确定里面没有人？”
“是啊，难道还有谁不小心跑进去了吗？”
看着克里斯汀那清澈的眼神，二王子侧头看了一下面前的木门微微笑道。
“那看来是我弄错了，唉，都怪我想见你的心情太急切了。”
但是话音刚落，一声巨响骤然迸发。
大门四分五裂，而后露出了门后的光景。
“哎呀亲爱的妹妹，不好意思。”
“力气稍微大了一点，把你的门给弄坏了。”
“放心，我肯定会补偿你的。”
二王子一边充满歉意的说着，但是另一边却将视线往里面望去。
只见房间里空无一人，唯有窗沿上的麻雀在叽叽喳喳。
嗯……
人呢？
汇报的侍女呢？
二王子一时间望着这种情况竟然有些蒙住，人怎么不见了。
难道自己真的一直对空无一人的房间在敲门吗？


第二百二十九章 这个妹妹似乎不太简单
「……」
「哒……哒……哒」
沉重的脚步声在空无一人的房间中响起，同时也惊动了那些叽叽喳喳的麻雀。
但它们正欲展翅起飞之时，却突然身体僵直，然后一个接一个地从上面落下。
「我亲爱的妹妹，你都不会觉得吵闹吗？」
二王子阴翳的目光看向柔弱的克里斯汀，语气有些锋锐。
「若是让这些东西吵到你，然后引起什么问题，那身为兄长的我也是很难受的。」
「那就谢谢兄长的关心了，可能是因为有东西在耳边吵闹，所以母后心疼，才将我的房间调走了吧。」
克里斯汀轻轻眨着眼睛，嘴角勾起浅浅的弧度，双手带着用白丝制成的手套放于胸前。
她干净悦耳的声音里怀着感激的语气，像是在对为自己着想的兄长而感激。
二王子再看了一眼房间，略微沉默一下，复笑道。
「看来皇后殿下的确考虑周全，反倒是显得我有些多此一举了。」
「不过我今日特地回来，正是远在千里之外有些担忧你的身体。」
「而且前去报信的那个侍女又迟迟不回，所以情急之下……」
「亲爱的妹妹，还请原谅兄长的鲁莽。」
「很抱歉兄长大人，我之前正藏书室中，那名侍女一时间迷了路。」
「应该是请原谅我才对。」
二王子走出了房间，来到克里斯汀的面前。
克里斯汀的身高已经算是较高的了，在一众侍女里面鹤立鸡群。
但是二王子竟比她还要高出半个身子。
他低头凝视着克里斯汀那黑色的眼眸，除了浮现在上面的天真浪漫，根本看不出任何异样的情绪。
似乎她所说的就是实话。
但是此时此刻，二王子从战场生死磨砺出来的直觉却隐隐提醒着他。
面前的人极度危险，千万不要因为她展露的外表而轻视。
一名猎人……吗？
二王子的眼睛微微眯起，看着似乎小白兔一样的克里斯汀。
突然产生了如此一种想法。
在上次产生这个感觉的，还是在自己面临死亡的时候。
那个想要复仇的猎人……
自己这位伟大的帝国王子，竟然差点就死在了一名贱民的手里。
这要是说出去了，岂不是别的国家连牙都要笑掉。
但是二王子不知道为什么才几年不见，克里斯汀变化就如此之大。
他的视线向旁边的索科夫王子撇了一眼。
却发现这位邻国的王子一副看呆了的模样，就差当场表明心意。
呵，就这种货色……
也想娶我们帝国的公主？
不过正好，依他这种性子的话……
要是所罗门帝国的继任者是索科夫王子，二王子可以肯定在两年之内就能暗中拿下整个国家。
二王子鄙夷地嗤笑一声，将呆住的索科夫王子唤过神来。
「尊敬的克里斯汀公主殿下，我是所罗门帝国的索科夫王子。」
索科夫王子此前就看过克里斯汀的照片，但是他着实没有想到真人是如此的出尘。
就仿佛是梦中走来的人儿。
「您好，索科夫王子殿下。」
克里斯汀似乎有些害羞，微微低着头，眼睛不敢直视他。
这让索科夫王子一时间对自己的魅力感觉有些惊喜。
但他并不知道的是，此刻的克里斯汀正盘算着，如何让他跟自己的兄
长大人一起共赴黄昏。
索科夫王子看着眼前不甘于自己对视的公主，突然有些埋怨背后的那些人，搞那么多花里胡哨的计划。
结果一个没成，还赔上了不少的东西。
而现在他仅靠自己，就能让这位富有魅力的克里斯汀公主对自己产生好感。
刹那间，索科夫王子的心里就想抛弃掉那些计划，然后直接跪在地上向克里斯汀公主表明自己的心意。
但是他也明白这是不可能的，若非背后那些人的支持，自己怎么可能出现在这里。
「我亲爱的妹妹，我们已经有多久没见了？」
「我们多久没见了呢？」
「兄长大人，已经有两年了。」
「唉，没想到你一转眼都这么大了，变化的连兄长也不认识了。」
「我突然想起二妹与三妹，那时候的她们，也是如此。」
克里斯汀的眼神微凝，因为自己的二姐与三姐都已经嫁出去了。
所以二王子的心思不言而喻。
是想以自己为纽带从而暗中控制这位索科夫王子吗？
上一世也是这个套路……
不过自己也不用担忧这些，哪怕在上一世，这位索科夫王子的妄想都没有达成。
更何况现在？
自己现在的身份可不是被冷落的公主，而且正得大帝的宠溺。
若不是自己的兄长，恐怕索科夫王子连门都进不来。
「如果兄长是在思念二姐三姐，她们就在帝都，随时可以前去拜访。」
「想必两位姐姐见了也会很是惊喜。」
二王子一时间有些卡住，尔后又道。
「咳，那就不用了，我主要是想看看你与皇后殿下的。」
「皇后殿下为辅佐父亲治理后宫而心力交卒。」
「又突然遭逢此变……」
「唉，如果……」
「兄长大人，母后那里就无需你操心了，我已经让人送去了一些补品。」
看着微笑的克里斯汀，二王子知道自己这粗浅的计划被她看穿。
但是他并没有很生气。
因为自己的主要竞争对手是她的亲哥哥。
皇后诞下的大王子，奥斯曼帝国名正言顺的继承者。
想要坐到那个梦中的位置，没有他。
对自己很重要。
可惜这一次并没有扳倒皇后。
二王子感觉有些惋惜，要是成功，他就是最大的赢家。
一个帝国的掌控者，没有什么比这个更有诱惑力的了。
「既然这里什么都不需要兄长操心，那兄长就先离去了。」
二王子再度看了一眼空旷的房间。
这里面应该是有人的才对，但是自己却无法找到。
这个妹妹，不太简单啊……

第二百三十章 新时代的序幕
在二王子走后没有多久，一旁的空间突然泛起一阵波纹。
而后两个人影出现。
「殿下，有什么罪责我愿意认罚。」
假扮公主的侍卫跪在地上，正低头认罚。
而那名小侍女则在一旁闭眼躺着，显然暂时失去了意识。
「起来吧，我有说要责罚你吗？」
「你有什么值得我责罚的？」
克里斯汀站在窗口看着台面上僵直的麻雀，听到侍卫的话，一时哑然。
「是我让你执行的这个任务。」
「你做的很好，并没有出错。」
「是我考虑不周了。」
克里斯汀也没有想到，二王子会这么快就回来。
上一世他可是在一周之后才到的帝都。
是因为自己的所掀起的波浪，影响到其他地方了吗？
不过克里斯汀对此并没有不安。
自己真正所依仗的可不止是对未来的情报。
还有之后因为神灵降世而引起的「黄金时代」。
那个时代里各种技术喷涌而出，短暂地早就了神秘一侧的繁华。
但可惜因为密会的计划，一切都成为了镜花水月。
否则自己一介曦日术士，怎么可能会困死在一个山洞之中。
克里斯汀微微一叹，侍卫躲避的法术是从后世里挑选出来最好的一个。
她早早的就为这两位侍卫打造了各自的晋升道路。
各种法术也是冥思苦想的回忆，然后交予她们。
克里斯汀并不会藏着掖着。
法术创造出来就是给人用的，而不是高高挂在书架之上，当成一个摆设。
这些经过后世改良的法术性能都超乎想象。
克里斯汀的房间的确被调换过，但是自己睡的不习惯，又换了回来。
没有什么暗门，没有什么异空间，也没有什么偷梁换柱。
就是仗着自己的技术碾压，然后光明正大的站在别人面前，他们还发现不了。
唯有实力均等或不对等的情况下，才会玩计谋。
「殿下，我私自保下了这位侍女。」
「所以才引出这次麻烦……」
「麻烦不是引出来的，它迟早会闻着味找来。」
「早来晚来其实都一样。」
克里斯汀摇了摇头，然后随即笑道。
「如果你真的感到愧疚的话……」
「去把这些鸟儿找个地方埋了吧。」
「同时帮我给兄长带去一条消息。」
「这……遵命，殿下。」
克里斯汀将一张纸拿出来，递给了侍卫。
她口中的兄长不言而喻，克里斯汀只会认自己的亲哥哥，其它同父异母的兄长在她眼里都是无关紧要的陌生人。
甚至在未来会是恨不得杀之后快的敌人。
但是对于姐姐妹妹就不一样了，她是真的当成了亲人。
唉……
希望这一世，你能诞生在一个和平的时代。
克里斯汀默默祝愿着那还未出生的妹妹，上一世遭受的苦难已经太多了。
她年纪才不过几岁，不应该承担那么多。
看着麻雀的尸体被处理掉，但是又来了一批新的麻雀在窗台上叽叽喳喳。
克里斯汀一时间有些默然。
沉默一段时间后，她拿起了今日的报纸。
首先是大大的标题映入眼帘。
「震惊，弥撒帝国的民众竟然在其残暴
的统治下起兵反抗，攻占了一座城池？」
果然。
克里斯汀的眼中出现了一丝尘埃落定的轻松。
这份报纸上刊登的事件是延迟了一天的。
也就是说这个事情已经发生过了，并没有因为自己的重生而受到影响。
正是此次事件，给其艰难活着的人指引了一条道路。
既然那些贵族桌子上的食物那么多，一个人也吃不完，而自己却是只能啃树皮，扒草根。
那为什么不把他们的食物分一点给自己呢？
要知道那些原本都是自己的粮食！
于是后面各种反叛纷纷如草原上的火星一般，越烧越多。
他们有的是真的活不下去了，有的是投机取巧，也有的是为了自己的理想……
这些人的背后，都有着各个教团的影子。
世人不明白为什么这些教团选择了这样一种方式。
像这次事件，就是黄昏教团在背后作支撑。
所以才能顺利将这座城市攻打下来。
虽然之后他们不知道为什么放弃了这座城市，但是这次的意义十分重大。
几乎算是拉开了新时代的序幕，彻底将旧时代埋葬在硝烟里。
「现在整个世界应该已经为此而议论纷纷了吧。」
「希望接下来计划一切顺利。」
克里斯汀喃喃自语道。
她回忆起了后世的种种，目光有些失神。
……
正如克里斯汀所说的那样，此刻所有帝国与王国都陷入了不敢置信的状态。
一群没有什么力量的贱民，竟然能攻破一个有术士镇守的城市？
就在他们震惊外加带有一丝恐惧时。
随后各国的密探带回的消息，才他们长舒一口气，坐在椅子上的身体顿时放松了不少。
连带着怀中的女人，以及手中的美酒似乎都要更香一些。
原来是有教团在背后支撑啊。
难怪，难怪。
还是与教廷有仇的黄昏教团？
那很好啊。
总所周知，弥撒帝国跟教廷是穿一条裤子的。
所以两大帝国甚至希望闹得再凶一点。
没有什么是比看对手倒霉更加快乐的了。
如果有，那就是两个对手一齐倒霉。
……
「我不同意！！」
「我们坚决不同意！！」
「那些生产神秘材料的土地，为什么要分给几乎都没有出什么力气的贱民。」
「他们干了什么？他们能干什么？」
「一群连神秘都没有见识过的贱民！！」
一位贵族在庆功仪式上大声叫嚣着，那通红的脸蛋高高扬起，用鼻孔正对着仪式角落的一群人。
他显然是喝醉了，被其它贵族推出来当一根木棍，用来试试水的深浅。
而仪式角落里的那一群人被人指着鼻子骂贱民，顿时感觉怒不可遏。
但碍于他那贵族的身份，以及从小被灌输的理论，所以皆是敢怒不敢言。
哪怕有想站出去的，也都被拉了回来。
「普拉西多·马林斯男爵！」
「他们是信仰黄昏之主的信徒，是我们的兄弟姐妹！」
「不是你口中的贱民！」

第二百三十一章 以手中的刀与剑，为您战斗至最后一刻
凄清的黑夜里，是宛若死一般的寂默。
多少年没有经历过鲜血浇灌的石砖，此刻却往外渗着猩红的液体。
一个黑影静默地站在城墙之上。
在他的脚旁是白日时分被轰出来的一个巨大空洞，仿佛是被什么硬生生地撞开。
距离战斗结束已经过去了几个时辰。
胜利的人们已经在占领的城市里举行着欢庆宴会，以此庆祝这来之不易的时刻。
这场战斗相当的惨烈。
惨烈到达伦都忍不住出手了。
敌方的抵抗十分顽强，哪怕城墙破裂，一个区域又一个区域被占领。
但是他们始终都不曾放弃过。
反观自己这边，哪怕士气高涨。
但是由于缺乏了高端战力的上场，以及散乱不成队形的人群。
导致他们一度产生了溃败。
若非自己亲自压了上去，才将局势止住。
他甚至动摇了自己的念头，想过直接请伟大的黄昏之主出手。
但是思考过后，达伦觉得如果是遇到什么困境就找信仰的神明。
那么不仅黄昏教团无法得到真正意义上的成长，也会给黄昏之主留下糟糕的印象。
这是他坚决不能容忍的。
好在最终胜利的天平向黄昏教团这一方倾斜。
达伦沉默地望着脚下的土地。
上面躺着无数的躯体，有敌人的，也有自己的。
这些躺下的躯体，露出阴森的白骨，散发着死亡的气息。
那气息深深渗入尸体，连头颅裂缝里涌出的都不是鲜血，而是一种黑色的液体。
达伦的眸子在上面看得清清楚楚。
他们的躯体都或多或少地，都被血腥味紧紧围绕着。
同时在上空盘绕着无数闻讯而来的乌鸦。
黑压压的一大片，将天空紧紧地挤占着。
但是它们不敢发出一丝声音，因为有一股恐怖的气息牢牢地锁定住了它们。
似乎它们敢飞下去啃食，那么等待的将是同等的死亡。
最终盘旋的乌鸦飞向了其它的地方，但仍旧有少数带有不甘。
黑色的眼睛紧紧盯着地上的残肢断臂。
达伦轻轻一叹，随即明亮的火焰骤然在乌鸦群中炸开，然后向四周席卷。
天上顿时被火焰组成的「云朵」照亮。
而后是数不清的火星落下，场景如梦如幻。
带有血污的面孔在光亮中一闪而逝，随即隐入了黑暗中。
达伦以此为送别仪式。
无论是敌是友，送别了那些因为追求理想而死的人们。
不过换种说法，说是因为自己的私欲而死也没有什么错误。
毕竟自己最初的想法就是获取这里的资源。
但达伦从来不是会因为惨烈死亡而停下脚步的人。
他会坚定地将自己的理想理念践行下去。
不过自己的理想又是什么呢？
那些为此厮杀的人民是为了今后不挨饿的生活。
那些贵族是为了更大的利益。
而自己呢？
达伦很清楚自己一直是为了黄昏之主的理想。
那么祂的理想又是什么……
真的仅仅是为了将世界拖入黄昏之中吗？
达伦沉默片刻，然后城墙之上他的身影渐渐消弭在黑暗中。
他来到了伤兵营。
入眼所见是伤感入骨的氛围。
与死
亡俱来的一切，往往比死亡更骇人：呻吟与痉挛，变色的面目，亲友的哭泣，丧服与葬仪。
位于城市中心宴会里的欢庆歌声根本传达不到这里，这座城市微末角落里的伤兵营。
胜利似乎遗忘了他们。
这些受伤的人对于未来感到前所未有的迷茫。
战争是胜利了，但他们也已经成为了残废。
一个残废，在这个世道又该如何活下去呢？
所以胜利与他们无关，没有人比他们更清楚这些。
「大祭司……」
一些眼尖的人看见了达伦出现在这里的身影。
一时间挣扎着起身，想要行礼致敬。
对于这位在教团里能够切实关照平民的大祭司，他们心中满怀感激。
因为没有人愿意投下目光，看看他们这些生活在泥泞之中的尘埃。
但是只有伟大的黄昏之主愿意。
只有大祭司这些神的信徒愿意。
这也是他们愿意成为信徒，信仰黄昏之主，并为此而战斗的一个重要因素。
他们相信大祭司所描绘的未来一定会实现。
「大祭司……」
「咳，大祭司……」
无数的人挣扎着起身，怀着期待的目光看着达伦。
因为他出现在这里，就代表着教团还记得他们。
「嗯……」
达伦看着那一双双似乎明亮起来的眼眸，向他们点头示意。
「放心吧，我们共同沐浴在黄昏之主的荣光之下。」
「伟大的神明不会放弃任何人，我们也不会放弃任何人。」
「所有为此而奋斗的信徒啊，我会记住你们的模样，我不会忘记你们滴下的汗水。」
「我达伦·西奥多！」
「在此向黄昏之主宣誓，我将会妥善安排每一个人，绝不放弃任何为祂流过鲜血的信徒。」
「无论是何种身份，无论是何种职业。」
「我们同为黄昏之主的信徒，都是神圣而平等的。」
他略微停顿了一下，而后坚毅的眼神与每一个人注视。
「伟大的黄昏之主。」
「我会向您献上我的忠诚。」
「我会以手中的刀与剑，以最坚定的信念为您战斗至最后一刻！」
「赞美黄昏之主！」
达伦用坚定的语气在一双双看向他的眼睛中高声说道。
他的声音覆盖住了伤兵营的每一寸地方，同时也点燃了所有人心中的希望。
「伟大的黄昏之主。」
「我会向您献上我的忠诚。」
「我会以手中的刀与剑，以最坚定的信念为您战斗至最后一刻！」
「赞美黄昏之主！」
他们眼中似乎闪着火焰的燃烧光芒。
齐声呐喊的声音掠过了布满尸体的旷野，在漆黑的大地之上传遍了很远很远。

第二百三十二章 吟游诗歌
「普拉西多·马林斯男爵！」
「请注意你的用词！」
一名带着绿色帽子的吟游诗人面对如此景象，毅然站了出来。
帽子上的洁白羽毛似乎因为他的怒气而轻轻颤抖。
「你一个区区的吟游诗人，以为自己身份特殊就能阻止我？」
吟游诗人没想到素来受人欢迎的自己，也有被羞辱的一天。
但自己的身份比不过贵族的确是事实，甚至他们这种职业地位都是靠贵族才能抬起来。
「你！！」
「我的身份是无法跟高贵的贵族相比，但是您又凭什么抹除我们的功劳。」
吟游诗人低沉着声音质问道。
他脑中出现了那一张张沾满鲜血的面孔，那一双双再也无法睁开的眼睛。
这是一场可以被赞为史诗的战争。
这一场战争涌现出了无数心潮澎湃的英雄事迹，他们的诗歌应该被传遍更远的大地。
但是如果这些英雄没有得到相应的嘉奖。
那么一个故事远远称不上圆满二字。
「我说的难道不是实话吗？」
「你，以及你身后的那些贱民对这场战争有什么贡献？」
「他们凭什么拿走一部分的土地？」
普拉西多·马林斯男爵脸色通红，他显然醉得不清。
但这何尝不是他的心里话。
看到那些地位卑微的平民拿走属于自己这一阶层的蛋糕，普拉西多男爵就跟家里死了人一样难受。
哦不，马林斯家族的人还是挺多的，死了他也不会心疼。
所以死人可以，但是动自己的蛋糕不行！
哪怕只是分出去一点点！
那些肮脏的手怎么敢上桌的？
「就凭他们战斗的时候你躲在后面。」
「还有你们这些贵族！」
「我只见到了我们这些伟大黄昏之主的信徒在战场厮杀，而你们这些老爷呢？」
「呸！」
普拉西多男爵一时间脸色更加通红，似乎被戳中了什么，随即就大声嚷嚷道。
「我们是高贵的神秘术士，我们的作用就是镇住对方的术士！」
「你们这些贱民懂什么术士！」
「你们知道神秘是什么概念吗？」
「无知！」
他向着吟游诗人渐渐逼近，嘴中唑唑逼人。
吟游诗人一时被他身上的气势所震慑，说不出什么话来。
普拉西多男爵见此满意的笑了笑，然后停下脚步，带着得意的神色向四周望去。
「看到没有……」
「赞美黄昏之主！」
隐隐从远处传来的声音陡然让整个宴会沉默了半分。
随后被打断的普拉西多男爵的面上出现了少许恼怒。
怎么回事？
他想要出门查看，却直接撞见了一个胆寒的身影。
普拉西多男爵的酒意瞬间清醒，然后结结巴巴地说道。
「大，大祭司……」
「唔……原来是普拉西多·马林斯男爵啊。」
大祭司平静的目光对着面前的人审视一番，然后好似恍然大悟一般。
「哈哈，大祭司还记得我的名字，真是不甚荣幸……」
普拉西多男爵干笑两声，同时有些恨不得掐死前几分钟的自己。
让自己说那么多。
希望大祭司没有听到吧。
但很可惜，似乎事情朝着与他乞求的相反方向
发展。
「我听你刚才说自己镇住了对方的术士？」
「我到是想知道，对方的哪位术士被你镇住了。」
大祭司淡淡地说道，一股若有若无的杀意在空气中四处弥漫。
「这，这……」
普拉西多男爵此时如刚才的吟游诗人一般，什么话也说不出来。
他能清晰感知到那近在咫尺的杀意，一寸一寸地舔舐着皮肤。
若是自己真的回答不上来，那么依照这么的凶残程度，可能自己就活不下去了。
「对方所有的术士都加入战斗了，我倒是不知道还有哪位空闲着。」
平淡的声音在宴会之中响起。
所有贵族都垂下头，目光躲闪，不敢与达伦对视。
「而我们这边呢？」
「请问我在前线时，你们是在与他们死去的父母对峙吗？」
「噗……」
在大祭司的身后，一个人忍不住笑了出来，但又快速止住。
「没事，笑就笑吧，我又不是什么严厉的人。」
大祭司声音缓和，但是在贵族的耳朵里，却蕴含着莫名的意味。
「我理解你们养尊处优久了，珍惜生命很正常。」
「但是你们无论如何，也不能否定他们的功绩。」
「你们去外面的旷野看看，当中有多少肢体，是属于他们。」
「享受着别人舍命夺来的东西，你们是如何心安理得说出这些话的？」
语言越来越激烈，但大祭司随即转口道。
「当然，我也不是否定你们的作用，只是该属于谁的，就是谁的。」
「至于现在……」
「让外面那些人都进来吧，他们也该享有胜利的喜悦。」
很快大门被打开，无数的人都涌了进来。
而在外面，明亮的火焰冉冉升起，将城市映得灯火通明。
无数的欢呼响起，这是属于整个教团的欢庆。
那个吟游诗人已经退出了宴会，加入到人群之中。
看着在篝火上升的火苗，他情不自禁的吟唱到：
匆匆的人们呀，
请将脚步停下来。
您将听到黄昏之主的使者，
在孤独与寂寞中的自白：
悄悄的我走了，
正如我悄悄的来。
离别的刹那，
会让你身边的鲜花美丽的盛开。
越过雄师沉睡的平原，
穿过恶魔肆虐的山谷。
我为每一片沉寂的土地，
带去了黄昏之主的祝福。
大地上的人们为祂歌唱，
开拓的号角因祂鸣响。
无数的人们追逐着祂的脚步，
不尽的言语诉说着祂的伟岸。
渺小的灵魂啊，
永远无法领悟祂给予的庇护。
铺满火焰的道路尽头，
是那永恒的安心之地。
那里不必再为恩怨而狂怒，
那里不会再有利益的冲突。
欢唱的人们啊，
请记住。
自己不是卑微的奴仆，
亦不是麻木的机器。
哪里有着人们的存在，
哪里就会有祂的到来。
因为祂的使命，
是让花朵在每一双眼睛里盛开。
在前往下个路口时，
留在身后的，
将是那一片怒放的花海……

第二百三十三章 这是多么美好的一天啊
「唰！！」
鲜红的液体陡然泼洒在暗红的青砖上。
四周被无尽的黑暗笼罩，另人无法分辨这是在哪里。
「呼，呼，呼！」
急促的呼吸声如老旧的风扇，每转一遍，都几乎用尽了全力。
似乎肺叶里所有的空气都被全部挤了出去。
普拉西多·马林斯男爵无力的跪在地上，视线里是一个模糊的世界。
他睁大着双眼，想要辨别这是在什么地方。
一道白色的寒芒从上空落下，将世界短暂的照亮。
同时也刺亮了普拉西多·马林斯男爵的双眼。
他的瞳孔猛缩，几乎缩成了针尖大小。
什么情况？
「唰！」
是无比利落的一声。
跪在地上的人脑袋瞬间就离开了身子，然后咕噜咕噜的滚动着。
一直滚到了普拉西多·马林斯男爵的腿边，才停止不动。
「柯林丝子爵？」
他猛地一跳，刚好与那颗头颅对上了视线。
那睁得大大的眼睛死死地盯着前方，带着惶恐不安的情绪。
普拉西多·马林斯男爵的身体直接瘫软在了地上。
因为这是相识之人，在前不久还各自交谈过。
他对这位子爵的印象很好，甚至还打算将自己家族里的一个女人送过去联姻。
但没想到再见之时，竟然生死相隔。
赤红色的血液渐渐凝固在石缝间，普拉西多·马林斯男爵双眼远望。
只见自己的身下血流汩汩流淌。
那是别人挥洒的血液，可能之后自己的血液也将混合在其中。
意识到这个可能之后，普拉西多·马林斯男爵猛地挣扎起来。
但是双手被死死绑住，身体内的神秘力量也毫无反应。
该死！
他只不过在床上躺着，怎么就突然到了这里！
「来人啊！」
「有人吗！」
「我是普拉西多·马林斯男爵，有谁救我出去……」
「我就把自己的女儿给他，还有自己的爵位也给……」
「闭嘴！」
仿佛是来自死神的声音，让普拉西多·马林斯男爵瞬间闭上了嘴巴。
随后一股巨大的力量提着他的后颈，来到了行刑台上。
「唔——唔——」
普拉西多·马林斯男爵挣扎着，眼泪鼻涕流了一地。
随即一道白光闪过，他感觉自己突然很轻很轻，视线飞了起来。
他所看见的最后一眼，是自己徒然倒下的身子。
「嘭！」
看着滚落的脑袋，达伦阴沉的面色缓和许多。
「报告大祭司！」
「总计十三人已经行刑完毕。」
刽子手擦拭完刀上的鲜血，然后向达伦汇报情况。
「嗯，我知道了。」
「收拾一下，把人头挂出去。」
「是，大祭司。」
走出阴暗潮湿的牢房，映入眼帘的是冬日里难得的太阳，以及那些向自己微笑行礼的信徒。
「早安，大祭司。」
「早安，神的信徒。」
「早安啊，大祭司叔叔。」
「早安，愿你在黄昏之主的庇护下安然成长。」
「早安……」
无数人在见到大祭司的身影之后，都自发地上前向达伦问候。
昨日
脸上狂欢的笑容还未退散，这大大减少了心头因为战争所带来的阴影。
这是多么美好的一天啊。
大部分人感叹道，他们已经领到了属于自己那一份的东西。
不管是城市里原本的居民，还是后面进来的黄昏教团。
至少在这个冬天里，他们不会再挨冻挨饿了。
市民对于黄昏教团的态度虽然恐惧担忧。
但得益于黄昏教团进城时没有过度骚扰市民，以及战争后发放维持生活的用品。
所以在昨晚的欢庆中，竟也有胆大的市民加入进来一齐庆祝。
可也不是所有人都能认为这是一个美好的清晨。
大部分贵族都集中在了一件房子里面商讨事情。
他们被那十三颗头颅给刺激到了。
「这是干什么？」
「你们说说这是想干什么！」
「今天他们能死，那明后天是不是就轮到我们了。」
一名贵族满脸的怒容，双手猛拍桌子，将桌子上的东西都拍得震动起来。
「好了，还不是他们几个闹得太凶了。」
「这是在警告我们呢。」
一名老人无奈地摇了摇头。
「那我们就这么看着他们继续势大下去？」
「到时候这个黄昏教团就可不是你我能做主了。」
现在虽然他们的势力在黄昏教团占比最大，但是在大祭司的扶持之下，那些平民在一步一步地蚕食着他们的份额。
那些人甚至都开始培养自己的术士了，摆明要挣脱贵族的影响。
「我们不能坐以待毙了，我们必须要行动起来！」
「我们要让那些人看看，贵族是不可欺辱的！」
那名贵族怒吼道，但是其他人却似乎无动于衷。
现在他们与黄昏教团正处于蜜月期，各自所得到的利益都还来不及消化。
虽然明知这位贵族所说的可能会成为现实，但是却因为各种原因只能先无视他。
须知贵族从来都不是一体的。
排在贵族这一阶层前面的，永远是自己家族的利益。
不过他们的眼神闪烁，明显藏着一些小心思。
一名坐在人群后面的小贵族将这些人的变化仔细记下。
在会议结束之后，他就悄悄摸摸地来到了一个房间里。
他其实是一名安插在那群人里面的间谍。
这名贵族很清楚，那些大贵族太贪心了，迟早会惹出大祸。
大祭司需要的是一只听话的牧犬，而不是一头不受控制的雄狮。
「大祭司，那些人正在商量如何反击。」
「但是并没有多少人进行表态。」
坐在房间里的正是达伦。
「不表态是正常的。」
达伦轻轻笑了笑，而后继续道：「你去继续监视一下这几个人。」
他悄悄说了几个人名，小贵族听后倒吸一口凉气。
「遵命，大祭司。」
「一切为了伟大的黄昏之主。」
在退出房间之后，达伦的眼神望着窗外明媚的阳光，嘴里轻声念道。
「一切为了伟大的黄昏之主。」

第二百三十四章 父神，我们已经成长
头顶的太阳一点一点向西方移动。
天空好像被落日烧得滚烫，太阳的血在云海和太空中弥漫开来，余辉由金转红，血色弥漫了半边天穹。
几乎所有的人都对这散发着无尽的光与热的光球，产生了各种的猜想。
大部分认为它是光辉之主的化身。
但是还有一些人认为这是世界规则里的一部分。
甚至有人想着要利用这些光与热来产生能量，带动阵法的运转。
毫无疑问，这个疯狂的想法是密会里的一位大佬产生的。
他曾经做过计算，要是将太阳散发的热量与光明以神秘为计算单位。
那么这个世界几乎都不用再发愁资源的短缺。
每一个人都将能过着跟贵族一样的生活。
而这个持续的时间，将无法用现有的单位来计数。
但是这个疯狂的想法最终还是以失败告终。
因为他只能把神秘能量转换成光与热，却无法把光与热转换成神秘能量。
「神秘转换过程是不可逆的！」
最终这位密会的大佬总结出了一条神秘定律。
这或许就是神秘黄金年代不得已落幕的结果。
因为随着使用的人数越来越多，游离在世界中的神秘因子就越来越少。
可能最后的情况便是神秘彻底消失在历史的长河之中。
人们也只能通过遗留下的书籍以及传说，去遐想那个时代的神秘是什么样子的。
收起脑中的思绪，达伦安静地跪在白色的石板上。
他正对着沉下的夕阳，闭眼向黄昏之主祈祷。
在达伦的身后，是数位已经晋升晨星的术士。
而在距离更远的地方，则是晨星之下的术士，黑压压的一大片。
至于普通人，他们就只能在几乎看不见的地方瞻仰荣光。
因为他们承受不住黄昏之主降临时带来的恐怖威压。
轻轻的呢喃声在这片大地之上响起。
达伦这次举办献祭仪式，除了安抚人心以外，就是向神明告知教团的成长。
黄昏教团已经不再是需要父神搀扶的孩童，能自己学会走路了。
「位于太阳与辉月的交汇啊」
「让我们走向无尽的黄昏」
「生与死的不可知者」
「无尽混沌的游荡者」
「具有无上伟力的黄昏之主」
「……」
伟大的黄昏之主啊，这一切您都看到了吗？
……
「咳咳！」
季言陡然感觉喉咙有点痒，想要打一个喷嚏。
但是他硬生生止住，只是轻轻咳了两声。
而在旁边，则是才刚刚回来，向他进行汇报的影子。
「季言哥哥，怎么了？是着凉了吗？」
爱丽丝小小的脑袋突然从门后面探出，带着关切之色询问季言。
金色的头发被绑在了后面，蔚蓝色的大眼睛一眨不眨地看着他。
此时她的身上正戴着白色的围裙，手中拿着炒菜的工具。
显然是在炒菜途中，听到了季言的咳嗽声就迅速赶了上来。
有这么敏感吗……
季言摆了摆手，便是自己没有什么事情。
「你再不去收收火，可能菜就要糊了。」
他稍微提醒了一下。
爱丽丝的神色先是一滞，然后神色惊慌地下了楼。
不知道是不是错觉。
季言好像真的在空气中闻到一丝糊味。
「嗯？你怎么这样看着我……」
向旁边撇了一眼，随后他被充满怨念的影子一时惊到。
「行吧，再过几日，厨房就给你用……」
季言叹了一口气，然后继续看着影子写在纸上的情报。
上面是记载着与那位纽卡神父以及卡梅隆的事情。
「没有人去找他们吗？」
「任何人都没有？」
恢复了心情的影子点点头。
「行吧，我知道了。」
季言的目光略微思索，然后站起身，准备去品尝一下爱丽丝炒糊了的手艺。
「叮咚……」
「达伦·西奥多向您发起了视频聊天。」
「是否接听。」
季言的脚步一顿，然后重新坐在了椅子上。
达伦是有什么事情要跟我汇报吗？
或者是遇到了什么难以应对的困难？
最近季言被萨罗姆教授拉着去搞研究，说是要制作什么机械，以观测神秘因子的变化运动。
在萨罗姆教授做实验时，他也正好进行自己从泰坦的藏书室里了解的实验研究。
所以显然他并没有什么时间去查看近日的报纸。
深埋于研究室的他也没有听说这个爆炸的消息。
季言几乎没有怎么思索，便按下了接听键。
「请稍等，正在连线中……」
「连线成功，开始投放……」
眼前一黑，等到恢复视线时，就已经是另外一幅场景。
城市？
这是季言第一眼所看到的画面。
在不远处，正是一片巍峨高耸的城墙。
而在城墙后，则是彼此起伏的各式建筑。
建筑样式跟奥斯曼帝国相比差别有些巨大，充满着异样风情。
这是弥撒帝国的城市吗？
季言很快辨别出来，随即他就想起了之前达伦向自己汇报的消息。
达伦似乎在准备攻打一个城市，以抢夺那里的神秘资源，发展黄昏教团的力量。
看着达伦后面黑压压的一片人，明显攻打城市的时间就在此刻。
季言在心中思索一番，便猜出了几分他们的想法。
所以现在召唤我出来就是想借助我的力量去抹除困难吗？
就比如面前这座城墙？
那也不是不行，但季言的心中却难免感觉有一点失望的情绪。
难道以后遇到什么一点困难都要去祈祷我的帮助吗。
想到那个场景，他沉默了半晌。
但现在既然自己的信徒需要帮助，那么再帮他们一次吧。
攻打一座城市对于达伦他们来说，难度确实很大。
祈祷自己信仰的神明并没有什么错。
自己也接受了他那么多次祭品，间接帮了自己的忙。
就当是交易了。
祭祀的本质不正是交易么……
人与神的交易。
季言的心绪愈发淡漠，然后向城墙望去。
随后城墙侧方的巨大缺口引起了他的注意。

第二百三十五章 神明力量的一百种使用方法
淡淡的白雾于天空之中弥漫，染上了一层霞红。
而后是无尽的威压从高空猛然落下，仿佛身上被压上厚重的巨石。
大多数第一次参与祭祀的信徒呼吸不由得絮乱起来。
但是眼中却怀揣着难以抑制的激动。
他们当中有大多数人甚至都没有接触过神秘力量。
黄昏之主似乎察觉到了信徒难以承受，所以那弥漫在空中的威压渐渐柔和起来。
但不知道为什么，柔和的气息似乎开始淡漠起来。
这让信徒一时间有些惶恐，难道是自己哪里触怒到祂了吗？
达伦虽然不知发生了何事，但是他仍旧恭敬地说道。
「伟大的黄昏之主啊，在您的庇佑之下，我们的战争已经胜利。」
「……」
「我等信徒将不再受饥饿寒冷的侵袭。」
「不再为资源的短缺而为此烦恼。」
「这是虔诚的信徒为您献上的祭品。」
「战争后的战利品。」
达伦说完之后就静静等待黄昏之主的动作。
而此刻，季言发现了城墙上醒目的缺口。
缺口……
他看着上面仍未散去的硝烟微微一愣，随后就听到了来自达伦的祈祷。
从他的话语里，季言知道了事情的来龙去脉。
原来……
战争已经结束了么。
这是信徒来自于战争胜利后的庆祝……
而非是请求自己出手。
明白此层，季言知道是自己想错了。
主要以往无论是哪次召唤，他所面临的都是信徒棘手的问题。
这也导致他养成了习惯性的思维。
这应该还是季言头一回遇到，信徒跟神明单纯地分享自己的喜悦。
微微凝固的气息也开始渐渐缓和下去。
季言看着祭坛上的祭品，那是一堆神秘材料。
其中品阶高低混杂，甚至还有一些有趣的普通物品。
应该是全体成员所拼凑出来的。
他略微怔住，看着那一个个匍匐膜拜的身影。
他似乎能感知到这些人那发自内心的虔诚。
不知为何，季言的内心突然生出一丝满足。
这是以往面对信徒都没有的情绪。
「不必低头。」
「都抬起来吧。」
季言尽力收敛了自身的气息。
他察觉到一部分人有些想抬起头瞻仰他，便如此说道。
信徒们微微愣了一下，他们一时间不知道黄昏之主这是什么意思。
但是既然信仰的神明命令已下，他们自然是遵守。
一张张不同的面容抬起来，随即是几乎无法呼吸的震惊。
他们眼中倒映着一片橙红之色，好像看到了另一个世界在对面。
所有人的神情都恍惚起来。
季言已经将本体收敛，此刻只是一个幻象。
但仍旧给他们脆弱的认知带去了巨大的冲击。
原来，这就是我们所信仰的神灵吗？
不是那些世人随便猜想出来，造型各异的神像。….
信徒从来都只是在教团的书籍上了解过黄昏之主，但是对于祂的神像一无所知。
而如今……
黄昏之主竟然仁慈的容允他们瞻仰……
不少的信徒一时间都忍不住有泪光在眼眶打滚。
同时心里发誓，一定要为黄昏之主正名。
明明是一名无比仁慈的神明，却被教廷恶意扭曲成为了最大的邪神。
想到这里，信徒们心中的激动更甚，恨不得现在就杀到教廷，然后将黄昏之主抬进殿中。
他们有些人忍不住低声呼喊。
「赞美黄昏之主。」
而后又带起了更多人的情绪，无数人一同附和，最后汇聚成为了一片独属声音的浪潮。
「赞美黄昏之主……」
季言目光复杂地看着这些信徒，以及祭坛上的祭品。
自己现在其实并不缺资源。
有着天空之城，泰坦的宝库在手，作为底蕴。
除了极其稀有以及特别通途的东西，他其实对神秘材料的需求已经不是特别高。
而这些是信徒用自己的鲜血换取而来。
季言此刻能察觉到更多的细节。
在城墙缺口那里，虽然已经清理过战场，但仍旧弥漫着一股淡淡的腐败味道。
同时青石砖上如墨一般的血迹，也无不表明着战争的惨烈程度。
这些信徒怕黄昏之主不喜，连举办祭祀的地点都选在了远离那里的城墙另一边。
这些都是好不容易得来的东西。
而如今……
他们出于对神明信仰的虔诚，所以才将这些东西献祭给自己。
可自己真的能心安理得的收下这些吗？
季言的目光低垂，略微思索一番。
信徒的好意他自然不能当场拒绝。
但是收下这些东西，自己也难以心安。
他随即将讯息传达到了是术士信徒的脑中，然后由他们转告其它普通人。
「你们的祭品，我收下了。」
「对此甚是满意。」
信徒的脸上露出了发自内心的笑容。
几乎没有什么能比得到信仰的神明承认更喜悦的事情了。
「作为恩赐……」
一股无形的力量从季言的身上延伸出来，然后将这些祭品分开。
普通祭品之物归一类，神秘祭品之物归一类。
这些普通的祭品作为信徒的心意自然要带走。
而神秘祭品……
自己正好从泰坦留下的书籍上学习了一些神明力量的使用方法。
而如今，就可以拿出来运用一番。
神秘材料在无形的力量之下，混杂着黄昏之主的力量，开始缓缓凌空。
然后其无用的物质在黄昏之火下迅速消解，只留下一小部分精炼后的液体。
季言正在按书籍上所说的那样，将其制作成一种试剂，在里面参杂着黄昏之主极其一小丝的力量。
这样即使连神秘因子含量低的术士也能安然吸收。
如果对其进行二度稀释的话，那么连普通人都有成为术士的机会。
这是之前季言所难以想象的。
在以前的时间里，他所赐下的力量哪怕再怎么控制，力量再怎么微小。
也无法做到让接受力量的人安然无恙。
由此可以看出泰坦对于神明力量的研究，的确可以说世间独一份。


第二百三十六章 你在质疑黄昏之主的决定？
季言感叹一番泰坦对于神明力量研究的如此之深。
同时手上的动作丝毫不停。
那些混杂着黄昏之主力量的液体开始缓缓旋转，再度进行淬炼。
最后这些神秘物品化为的液体凝聚在了一起，缓缓漂浮在祭坛上边。
哪怕这些术士站得极远，他们也能闻到一股十分浓郁的味道。
试剂的香味一进入鼻腔，仿佛自身上下的毛孔都舒张开了。
「这……」
达伦的神情有那么一瞬间怔住。
他见识过最顶端的试剂，但是都无法跟眼前的液体媲美。
这是只有神才能制造出来的东西。
「这是对你们的恩赐。」
季言缓缓说道，然后将这庞大的液体缓缓降下，停在祭坛上。
哪怕失去了他的束缚，液体也被无形的力量聚拢在一起，丝毫没有向四周散开的现象。
「感谢伟大的黄昏之主。」
「我愿向您献上我的忠诚。」
「我会以手中的刀与剑，以最坚定的信念为您战斗至最后一刻！」
「赞美您！」
达伦首先说道，而后是其他人一起附和。
季言微微有些叹息。
自己这算是取之于民，用之于民吗？
多么朴实的信徒啊。
自己有怎么能辜负他们的信仰呢？
季言的注意力此刻被一群人所吸引。
他从高空之上俯瞰那些衣着华丽的人群。
他们的面色并不像其它信徒那样肃穆且庄重。
而是在畏惧之中，带着不明其味的兴奋激动。
那绝不是见到信仰的情绪。
贵族……
季言想到了达伦以前所汇报的消息里，有关贵族各种阻挠教团的行动。
于是脑中一时间动了杀意。
信仰并不是护身符，哪怕真的信仰自己。
要是真阻扰了教团的发展，那么该去除时也必须毫不留情。
看着面色狂热的达伦，季言略微思索。
这件事情也有必要听一下他的意见。
也难为他将这么一个教团从无到有，慢慢发展壮大。
想当初自己刚到见到达伦的时候，他还只不过是几个人的祭司而已。
不过现在他身边跟着的人很少能看见那些老人了。
要么是被清洗，要么就是倒在了发展的路上。
季言将讯息发到了达伦的脑中。
达伦的神情微怔，而后他抬首仰望那似乎瀚无边际的黄昏之主。
眼中竟隐隐有泪光闪烁。
伟大的神明竟然……
竟然认可了自己，甚至还会听取卑徒的意见。
达伦的神情恍恍惚惚，即便此刻让他面对光辉之主。
他也敢只身一人发起冲锋！
「赞美伟大的黄昏之主。」
「……」
随即达伦就把自己构思的计划向季言述说。
这计划把他听得一愣一愣的。
看向贵族的神色之中，都带有一丝怜悯。
死亡对于他们来讲，竟然还算是一种解脱。….
太狠了，实在是太狠了。
不愧是双手沾满鲜血的人。
但是季言并没有因此制止达伦的计划。
只是告诉了他，若是出现什么意外，可以找自己进行庇护。
好歹是自己手底下的头号狗腿。
季言若是不给一点特权都有点说不过去。
随即他在达伦的泪眼之中，带走了祭品消散于天地间。
祭坛上只留下混合着黄昏之主力量的液体。
过了许久，达伦才收拾好自己绪。
「来人，将神之试剂好好保护起来，等会儿我会分发给所有人。」
达伦像手底下的人吩咐着各项事宜。
同时目光隐晦地向贵族那边望去。
只见贵族一脸阴沉的神色，显然对于黄昏之主没有到自己而感到有些失落。
但是他们绝对想不到黄昏之主对于自己是有多上心。
自己当时因为教团的势力弱小，所以才引进了贵族这一头狼。
而现在这头狼明显威胁到了教团的发展。
所以也是时候该宰了回回血。
「诸位，你们也去领一份吧。」
「毕竟……黄昏教团能有今天，也离不开各位啊。」
大祭司的脸上挂着虚假的笑容对贵族邀请道。
面对他的邀请，贵族的眼中出现了一丝意动。
那可是黄昏之主恩赐下的物品，怎么说也算的上是世间最珍惜的物品。
自己为教团的发展立了这么大的功劳。
不分自己一份的确有点说不过去啊。
哪怕是之前在背地里对大祭司各种怨言的贵族，此刻也是挂着一张如沐春风的笑脸。
他们生怕引起了达伦的恶感，而导致自己的那份消失。
「既然如此，那我们就只好收下了。」
贵族假惺惺地笑着，然后开始各自商讨起份额来。
但还有一些人似乎看出了什么，并没有参与其中。
而达伦则是在远处用目光扫视一下，暗自发笑。
很快，所有人都排好了队列，安安静静地领取属于自己的那一份。
一旁的贵族发现了有什么地方不对劲。
「等等，为什么连普通人都可以领取？！」
「这个……大祭司，普通人能承受住神之试剂的力量吗？」
有人忍不住发出了质疑，但想到普拉西多·马林斯男爵这个例子在前面。
所以并没有一口一个贱民，语气也是十分的温和。
在贵族看来，这种是只会发放给术士的，所以并没有怎么担忧。
毕竟术士的数量嘛，还是自己这一方占据优势的。
但是大祭司把这种神之试剂发给普通人就令贵族有些费解。
他们感觉这发的不是试剂，而是自己的血液。
果然，贵族都是一群见了神秘上的利益就忘了性命的家伙。
一名小贵族心中冷冷地想到，顺便将自己开除了这一阶层，免得到时候血溅到自己身上。
「这有什么问题吗？」
「黄昏之主的恩赐是赐予给所有的人，无论贫贱高贵与否。」
「无论是术士还是普通人。」
「难道你在质疑伟大黄昏之主的决定吗？」
达伦神色严肃，借助神明的余威压住了对方。
「不不不，并没有，只是……只是……」
那人支支吾吾半天，最终还是放弃。
神之试剂分化完了，每一个人都领到了一滴。
达伦看着他们充满朝气的脸庞，不知道会有多少人一步踏入神秘。
但他知道，这将是黄昏教团彻底腾飞的时刻！

第二百三十七章 你还追！
「菜糊了，要不要重新再炒一份……」
爱丽丝蔚蓝色的眼眸似波光粼粼，如浅海一般清澈。
但是平静的浅海仿佛被远处的海浪搅动，带着难言的纠结。
爱丽丝望着面前带有糊味的菜肴，再与之前影子所做的佳肴进行对比。
顿时感觉到一阵挫败感。
嗯，要不再重新做一份吧。
爱丽丝暗自下定了决心，至少不能难以入口。
正打算将手中有点微糊的菜肴毁尸灭迹时。
「哗啦……」
一阵嘈杂的声音顿时从二楼发了出来。
怎么回事？
爱丽丝放下了手中的菜，然后两只小细腿扑哧扑哧的往二楼跑。
只留下薇娅在一旁发愣。
爱丽丝打开了房门，小小的脑袋探了进去，然后发现房间里竟然没有季言的踪迹！
只有许多不知道是什么的东西将屋子几乎堆满。
「季言哥哥！」
「我……在……这……」
爱丽丝试探地呼唤一声，随后从这堆东西中传出来一道熟悉的声音。
她充满了焦急的眼眸顿时亮了起来。
正打算去徒手挖出季言时，一道无形的力量却抢先一步。
所有的东西都齐齐飞到了上空，然后是季言苦笑的面容露出来。
「谢谢椅子先生。」
爱丽丝向伸出触手搞定这一切的椅子道了一声谢，然后过去左看右看。
「没事的，没事的。」
「只是我一时间有点大意。」
季言啧了一声，大意了。
真的大意了。
一时间都忘了这些祭品是跟着自己过来的。
这些都是普通信徒所献祭给自己的普通祭品。
并没有什么特殊的力量……
嗯……
应该没有吧……
季言看着那些微微扭动的物体，好似要活过来一般，一时失声。
自己竟然连这个特殊的功能都忘了……
不过说到这个，季言的目光看向了桌子的一角。
那里几盒火柴安安静静地放在那里。
好像就这几盒火柴没有什么变化，诞生自我意识。
但是现在应该先把这些东西处理了再说。
季言略微思考一下，幸好影子所挖的地下空间很大很大。
所以这些东西想怎么放都行。
这些无数奇形怪状的祭品，在季言的要求下挨个排队，自己走进了地下空间。
还有一些不想下去的，牢牢抓住地板。
但也被椅子一触手给干净利落的拍了下去。
每次看到这个地下空间，季言就有些好奇。
影子是怎么避开帝都那错综复杂的下水道，挖出这么大一片空间。
起码能够容纳十个地面上的房子。
不过影子又被自己给派出去做事了。
到时候再慢慢问吧。
等到季言走上餐桌的时候，才看见爱丽丝那有些忐忑的小脸。
以及……桌子上微微糊掉的菜肴。….
季言轻轻叹了一口气，然后以迅雷不及耳的速度解决掉这些饭菜。
自己的胃口是被养刁了，但也不代表自己不能吃其它的饭啊。
米饭应该是水放多了。
不过软饭也挺好吃的。
……
深沉如墨的夜色里，正飘着雪。
雪并不是很大，朦朦胧胧。
「希望天气不要再冷下去了。」
在这种寒冷的天气之中，卡梅隆一边抱怨一边将窗户关上。
然后用报纸再细细的糊上一层，防止冷气侵袭纽卡神父的身子。
虽然在季言的治理下要好很多，但是岁数摆在那里。
随便一场风寒就能要了他的命。
卡梅隆婉言拒绝了季言带他们离开这里的好意。
因为光是救治纽卡神父就已经是天大的恩情。
再麻烦别人的话，卡梅隆感觉真不知道该如何去偿还。
此刻他们居住的房间里并没有点上蜡烛，所以几乎黑的伸手不见五指。
卡梅隆再将房间里仔细检查了一番，确定了没有什么大的口子，然后就守着纽卡神父浅浅的睡去。
在他睡去不久之后。
一道黑色的影子于阴影之中浮现。
它像是一滩随意敷在地上的烂泥，带着腐臭恶心的意味。
观察了一下卡梅隆，确定没有什么异常，就缓缓向着他潜去。
但是它似乎突然感觉到什么，动作停了下来。
随即警觉地向一个方向望去。
「你……好……」
「你……是……谁……」
一道情绪突然从那个方向散发出来。
明明没有任何的声音，但是它却能明白其中的意思。
什么情况！
为什么我这么近才发现他！
等等，应该是用它才对。
借着模糊的感知，这滩阴影察觉到那里并不是一个人。
反而是跟自己现在的形态很像的一种东西。
「你……好……」
「你……是……谁……」
「想要……做……什么……」
又是一道情绪持续的向这边散发过来。
这正是季言所派过来的影子。
它就安安静静待在这里的时候，就发现有一个奇怪的「同胞」似乎也过来了。
之所以被认为是「同胞」，实在是两者很相像的缘故。
影子似乎有些兴奋起来，它不断向着「同胞」移动。
但又害怕「同胞」被自己吓着，所以一直保持了一段距离。
直到影子发现这位「同胞」似乎不怀好意之后，才向着它发出了警告。
至于黑影这里，则是被吓得有些不轻。
它竟然从这渐渐逼近的影子身上，感觉到了一丝前所未有的危险感觉。
黑影感觉无比的荒谬。
自己是谁，自己可是邪神座下的极恶魔女。
在不知多少年以前就处在世界的最顶端。
虽然实力大损，但是自己现在的实力也不可小觑。
可现在，她竟然从这个影子上感知到了生死危险。
前有黄昏之主的眷属疑似叛变，现有危险的东西在追杀自己。
可恶，我都已经成功借取了别人的天命，但怎的做事还是如此的多灾多难。
说好的天命做事如有神助呢？
极恶魔女内心狠狠地磨了一下牙，然后打算撤退。
却发现影子竟然追了上来。
你还追！？


第二百三十八章 你确定它是来找我的？
咦？
它为什么要跑啊……
影子看着前面那见势不妙，打算直接就润的极恶魔女。
一时间懵懂的内心感觉有些疑惑。
自己只不过是想打个招呼而已啊。
顺便问一下它想干什么。
影子感觉特别的迷茫，一时间心中难得升起了许多问题。
但是看着极恶魔女开溜，它也下意识地跟了上去。
这可是自己在这个世界所见到第一个「同胞」。
影子的心中难免对此有一些亲切感。
同时委屈，欢迎，让她别跑的情绪也散发出去。
但是接收到这些情绪的极恶魔女却跑得更快了。
让自己别跑，这不是把自己当做傻子了么。
那种如芒在背的感觉可是一直存在的。
她甚至似乎都能想出背后所追的影子的样子。
那深沉如墨的身躯上带着两道猩红的眼睛，同时嘴巴露出各种利齿，一阵狞笑。
要是自己这都不跑，那极恶魔女的名头早就易主了。
毕竟性格比自己邪恶，实力比自己强的人都死了，极恶魔女的名头才会沦落到自己的身上。
她们傻傻的不会逃跑，哪像自己这样见势不妙就溜的人才会活得长久。
但是跑着跑着，极恶魔女却绝望的发现。
自己这长久练出来的跑路能力，竟然还跑不过这恐怖的影子。
该死，看着愈来愈近的影子，她使出了自己的底牌之一——
短尾求生。
闷哼一声，一滩阴影从她的身上掉落，然后化作了本体的模样。
自己瞬间消失的无影无踪。
「为……什……么……要跑……」
影子追了上来，此刻它们也不知道跑到什么地方。
看着自己的「同胞」，影子迷茫地问道。
但是「同胞」并不答话，反而像是带着视死如归的精神，冲着自己攻击。
「同胞」的攻击落在了影子的身上。
但是它的身体竟然连同攻击一起没入进其身体里。
这吓得影子赶紧将其吐出来，害怕将自己的「同胞」消化掉。
可是吐出来的「同胞」却变成了一滩失去活性的淤泥状物品。
影子：(。_。)
它……
它是死了吗？
影子的脑袋中突然蹦出这么一个想法。
它呆呆地看着自己「同胞」的尸体，周围散发着低沉难过的情绪。
沉默许久之后，影子才艰难地伸出自己圆圆的小手将其搂住。
然后缓缓地挪动了回去。
……
「呼，你确定这样没事吗？」
在一间燃着几只蜡烛的房间里，母亲眉头微皱，担忧地看着对面的父亲。
昏暗的烛光打在她的脸上明暗不定。
只见父亲的手中捧着一本古老的书籍，上面正散发着令人不舒适的气息。
「这是家族里一直流传下来的东西，听说当初就是它将那个给封印住的。」….
「我们都已经搬迁至帝都，那东西也一直跟着我们……」
父亲沉稳的脸上露出一丝苦笑，捏着书籍的手隐隐显出青筋。
「如果有什么不测，一切我都已经安排好了。」
「你到时候将他们兄妹两都带走吧。」
「不会有东西再去打扰艾丽莎了。」
「我……我知道了。」
母亲欲言又止，但看着父亲已经下定决心的神色。
知道是改变不了他的心意，最终只能是答应了下来。
嘴唇上似乎有一股咸咸的味道。
母亲拭去眼泪，轻轻地吻别了自己的爱人，然后开始去做准备。
父亲看着母亲离去的身影，紧紧捏着令人不适的书籍，正打算将那东西重新封印起来。
他这几日去查阅了许多的资料，最终发现它的解封似乎无可阻挡。
只要世间有着怨气滋生，那么封印会逐步松动。
而最终的结果，无非就是突破封印。
那么受到灾祸的首先就是自己的家族。
谁让他们是封印那东西的术士后人呢……
父亲将烛火熄灭，然后抬头之时，却发现一个娇小的身影蓦然出现在身前。
「父亲？」
「你还不休息吗？」
艾丽莎略微歪着头，湛蓝的眼睛仿佛像是夜晚的深海。
无数散发着微光的生物汇聚在这一片区域，呈现出静谧的幽蓝之色。
这使得少女的眸子特别的潋滟迷人。
「艾丽莎啊，我马上就去休息了。」
父亲充满慈爱的笑着，他并没有询问艾丽莎为何这么深的夜晚里还在四处游荡。
「那父亲晚安。」
艾丽莎掂起两侧的裙摆，恭敬地行礼。
在凄清的夜晚之中，本该是极其优雅的礼仪，却显得格外诡异。
「晚安，我的女儿。」
轻缓的声音，伴随着脚步声消失在了客厅里。
艾丽莎随即端正了自己的姿态，上楼进入闺房。
房间里正燃烧着一只蜡烛。
艾丽莎坐在床上准备歇息，却看着镜子里的自己微微愣住。
只见镜子里的她，脸色异常的苍白，神情是肉眼可见的萎靡。
「发生什么事了吗？」
艾丽莎与另外一个自己对视，平静地问道。
「咳咳。」
「艾丽莎」右手捂着胸口轻咳了几声，眼中带着「劫后余生」的庆幸。
「哈，你要被盯上了哦。」
她露出了一丝带有深深恶意的笑容，活像是一个干了坏事跑回来的女孩。
「最好赶快，迅速的准备一下。」
「敌人可是很强的，如果没有弄好的话。」
「你可能就再也见不到季言了……」
艾丽莎淡淡地听着她那明晃晃的威胁，神情几乎没有什么变动。
沉默了一会儿，她轻轻反问道。
「你确定它是来找我的吗？」
「艾丽莎」脸色一滞，那双闪着微光的湛蓝色眼眸，似一面明镜。
将自己心底的心思一清二楚地映在了上面。
她的目光重新打量了一下面前的少女，却惊诧的发现，不知从何时起自己竟然无法再看出艾丽莎确切的心思。
突然间，「艾丽莎」感觉自己似乎做了一个极不明智的决策。
难道自己竟然要在熟悉的领域里翻船吗？


第二百三十九章 再见了，我的父亲大人
昏暗的灯光下，艾丽莎蔚蓝的眸子像是海水里氤氲了一层神秘的雾气，清冷迷蒙。
细长高脚烛台上的火苗不知为何微微闪烁。
纤秀鼻尖投下来的阴影也随之稍稍摇晃起来，隐隐显露出小巧完美的唇形。
“艾丽莎”略微移开了与她对视的目光，视线缓缓向下移动，望向少女在阴影中若隐若现的粉唇。
她似乎在等待对面的人接下来的话语。
但是挂在墙上的钟表滴嗒滴嗒，时间一分一秒的流逝。
“艾丽莎”并没有等到少女的话。
她们彼此之间就这样静默地相对，时间仿佛在此定格。
“啪！”
忽的一声，烛台顶端上的火苗微微一晃，直接消失在了黑暗中，只留下缕缕白烟向上飘去。
现实中的艾丽莎以及镜子里的另一个自己同时望了过去。
随后镜子里的“艾丽莎”脸色一变，好似发生了什么不得了的大事。
房间里的黑暗似乎愈发深沉了。
镜子里的画面微微产生了变化，随后一切似乎恢复了正常。
艾丽莎坐在床上眨了一下眼睛，镜子中的自己也跟着一起眨。
已经走了么……
少女湛蓝的眸光闪烁一番，随即掀开了被子，打开自己的房门不知去往何处。
……
“呼呼呼呼——”
无尽的狂风在狭小的地下室平地而起。
带着令人惊惧的呼啸声，勐烈地围绕那怪异的神像旋转。
明明没有任何的光源，但是地下室却突兀的一片白亮。
父亲高高举着手中的书籍，眼睛通红的望向这座妖娆的塑像。
这座从家族的诞生那一刻起，就一直阴魂不散，跟随着一起流传下去的塑像！
他不明白为什么这东西会一直纠缠自己的家族。
在家族留下来的传闻中，它为一尊仆神。
喜好以他人的情绪为食，常常在各个城市掀起恐怖的猎杀活动。
而这位性格恶劣的仆神，所侍奉的主神正是那最为恐怖的邪神——黄昏之主！
而自己的祖先是一个时代的一位强者。
他看见了这位仆神的残暴行为，顿时正义蓬发。
最后被自己的祖先所击败，却发现不能斩杀，只得封印在塑像之内。
每每看到家族里的记载，父亲都有一种不真实的感觉。
那可是一尊神明啊。
哪怕只是仆神，也远非人力所及。
更何况在它的头上还有一尊听闻与光辉之主一般无二的邪神
而自己的祖先竟然能将其封印。
无论怎么想都感觉不可思议。
但是家族的噩梦也正是从此刻开始。
哪怕家族历经多次搬迁，从大地的最东边一直到最西边。
从无人发觉的隐匿之地到熙熙攘攘的喧闹城市。
无论搬迁多少次，无论将神像丢弃在何处。
哪怕是熔岩，深海，虚空，甚至是教廷的中心。
它都会在自己以为摆脱了这诅咒而松懈时，突兀出现在自己的眼前。
本来家族是显赫的术士家族，到现在却连生活在一个地方都要看贵族的脸色。
无尽的气息从书籍中散发出来，里面记载着各种诡谲的法术。
里面的法术层层启动，自成一体。
本该是一个无数大阵叠加的阵法，却被浓缩在了一本书籍之中。
由此可见制作之人的技艺高超。
父亲来不及感叹，只是用手中的书籍去抵挡塑像因恼怒而散发的狂风。
狂风之中似乎有尖锐的声音，带着无尽的怒火。
他的耳朵此刻已经听不见其它的声音，只有那尖锐的怒吼似乎被拉到无限延长。
父亲感觉自己的力气在不断丧失，然后是无尽的劳累向自己如潮水一般袭来。
他的眼睛不断闭合，身形似乎摇摇欲坠。
希望这书籍真的能重新封印住塑像吧。
就在两者僵持之时，一道黑色的影子熘了进来。
“艾丽莎”见到这一幕又惊又怒，但同时带有庆幸之意。
幸好自己及时赶上，否则要是主人受损，那么这一切都将不可挽回。
而如今……
“艾丽莎”融入了父亲的影子里，然后只见男人的身子一僵。
随即双手力气一松，然后书籍落在了地上。
他的身形摇晃了几下，然后半跪在地上，艰难的抬起头来。
究竟是怎么回事？
父亲喘了几口气，只见出现在视线里的竟然是一个少女的身影。
“艾……艾丽莎？”
他的眼睛里满是不可置信，似乎在震惊她为何出现在此处。
“艾丽莎”并未答话，而是弯腰捡起书籍，然后赶紧将其远远丢出。
明亮的地下室顿时黑暗下来，呼啸的狂风也渐渐停下。
随后她的目光转向半跪在地上的父亲，眼中没有一丝感情。
“不，你不是她。”
“你根本不是艾丽莎，不是我的女儿。”
父亲似乎明悟了什么，神情顿时颓然下去，俨然放弃了挣扎。
“艾丽莎”，或者说是极恶魔女的嘴角裂开，露出了一抹狞笑。
她缓缓走进父亲的身旁，眼中闪过一丝狠厉之色。
“原本看在你是她父亲的份上，暂时没打算对你动手。”
“可是你现在，成功勾起了我的杀意……”
父亲闻言苦笑一声，他仰头看着用艾丽莎模样行走的极恶魔女，低声道。
“不要对我的女儿动手……”
“放过她……”
“放心吧，她就是我，我就是她。”
“我怎么可能会杀我自己呢？”
极恶魔女温和地说着，嘴角的狞笑化作了一丝温柔的笑意，一双手轻轻抚摸上了父亲的脸庞。
似乎此时此刻，她真的就是这个跪在地上男人的女儿。
她轻轻安抚着自己的父亲，但是下一刻，于手尖之上却汇聚了一丝魔力。
极恶魔女歪着头，用艾丽莎平日里的语气轻轻向父亲告别。
“啊，再见了。”
“我的父亲大人……”


第二百四十章 疯子！
“啊，再见了。”
“我的父亲大人……”
极恶魔女看似温柔的眼中带着一丝痛快的意味。
面前的这个人不止是差点坏自己的事情，更是那个人的父亲。
自己所受到那些的情绪，就要在这个人身上释放出来。
魔力以肉眼可见的速度出现在她的素手上，死亡的味道在空气中弥漫。
“您好，我该叫你什么呢？”
“艾丽莎吗？”
一道轻巧，但却平静至极的声音从入口处传出。
听闻此声，极恶魔女的动作顿时僵住，指尖上汇聚的魔力也在不知不觉间消散。
她的目光看向黑暗的入口。
只见一道纤细有致的身影缓缓出现在极恶魔女的眼前。
艾丽莎双手将一本书籍抱在怀中，湛蓝色的眼眸再次与另一个自己对上视线。
拥有着与艾丽莎一模一样外表的极恶魔女微微怔住。
她所见到的，是一种美丽得无与伦比而又难以言喻的澹蓝色，像柔顺的丝绸或者刀剑的霜刃般，反射出亮闪的光芒。
看上去似乎是比大海本身更为湛蓝。
极恶魔女顿时生出了一丝难安的感觉，感觉面对艾丽莎没有往日的镇定。
她不明白这种感觉来自哪里。
但是自己所信仰的神明可是在背后看着。
所以无论如何自己也不能退缩！
“你怎么来了？”
她轻轻一拍父亲的脸庞，整个人蓦然昏死过去。
“如果我不来，可能明日就见不到我的父亲了吧。”
“所以我就来了。”
艾丽莎平静地说着，同时目光在这处密室四处打量，好似对这里十分的好奇。
“怎么可能呢？”
“他是你的父亲，也是我的父亲。”
极恶魔女轻巧的推脱开来。
“只是有些事情并不能让他知道而已。”
艾丽莎澹漠的目光放在了极恶魔女的身后，那是一尊妖娆的塑像。
“比如……”
“我们是伟大神明的继承者。”
极恶魔女走到艾丽莎的面前，双目相对。
两个一模一样的少女站在一起，像是一面镜子卡在了中间。
彼此的鼻尖靠的很近，似乎下一秒就会接触在一起。
“神明的……继承者？”
艾丽莎对此有些疑惑。
“是啊，伟大神明的继承者。”
“永生将不再是梦想，只需要一个念头，我们便可以抵达世界的终点。”
极恶魔女的声线跟艾丽莎一样，但也不一样。
她的声音总是带着一丝魅惑的感觉，感觉像是直接抵达人的内心深处，直接触动他人的情感。
“皆时现在的什么困难都将不复存在。”
艾丽莎似乎有所意动。
“那么为什么它会在这里？”
她微微歪着头，目光静默地看着那个一动不动的塑像。
“如果真的像你所说的那样……”
极恶魔女顿时感觉到背后一阵发凉。
显然它从艾丽莎的话中感受到了冒犯之意。
它可是许诺过自己，解救它之后会给予自己成神的方法。
所以千万不能引起这位的恶意。
极恶魔女连忙挡住艾丽莎的视线，同时露出她父亲的身影。
显然是告诉艾丽莎的亲人在自己手上，该低头的人是她才对。
但艾丽莎却不按套路出牌。
她只是微微一笑，向后退一步，拉开了距离。
随即一只手从身后取出了闪着寒芒的东西，那赫然是一把锋利的小刀。
艾丽莎的头如天鹅一般昂起，刀刃轻轻抵在自己洁白修长的喉间。
微微往里一压，一道刺目的鲜红隐隐出现在雪白的肌肤上。
极恶魔女似乎能闻到一丝甜腥的气味。
她脸色勃然一变，似乎没有料到事情出现陡然的转折。
艾丽莎的嘴角微微扬起。
“既然这样，那我就只有……”
她一边说着，一边刀刃坚定地向下压去。
一滴鲜血缓缓从白得耀眼的肌肤上流下。
该死！
极恶魔女在心底痛骂一声。
她感觉这个少女在不知何时，已经变得跟疯子一般令人捉摸不透。
根本没人知道她的下一步是什么。
或者应该说没有下一步才对。
把以前那个单纯的少女给我还回来。
如果时间可以重来，她一定会好好对待艾丽莎。
而不是各种引诱，导致现在艾丽莎成为了一只极恶魔女也看不懂的怪物。
虽然她现在看似软弱无力，没有任何的实力傍身。
但是极恶魔女在与之相对时，却感觉到极其的无力。
要不是艾丽莎是最重要的道具之一，依照她的脾气。
她早就将少女做成了一个精致的玩偶收藏品。
“放下来，我会放过你的父亲。”
极恶魔女声音低沉，看着对待自己毫不手软的艾丽莎，最终还是选择了妥协。
不，这不叫妥协。
这只是战略性的后退一步。
退一步海阔天空……
极恶魔女在内心安慰着自己。
但她感觉对面比她更像是极恶魔女。
“那么晚安。”
艾丽莎并没有把小刀放下，甚至也没有去管后续的事情。
而是直接转身，回到了自己的房间。
只剩下极恶魔女的脸色阴晴不定地看着父亲昏迷的身体。
疯了，真的疯了。
艾丽莎下刀的那一刻，并不是在吓唬谁。
而是真的打算就在这里自刎。
极恶魔女将一切收拾好，甚至连父亲的记忆都没敢去更改。
她感觉之后的事情有些麻烦了。
或者说是非常麻烦才对。
……
“你这么看着我干什么。”
季言看了看地上那团黑色的物质，然后再看了看一副悲伤模样的影子。
你确定这是你的“同胞”吗？
季言取出其中的一份物质，然后仔细观测起来。
却发现上面所有的印迹都遭到了破坏，根本查不到上面线索。
现在就是一团如烂泥一般的物质。
但是神秘一侧可不是完全看这些物质上的东西。
更多的是冥冥之中的俺寻思之力。
只要感觉对了，无论再不合理的地方也能变得合理起来。
“别伤心了，它不是你的‘同胞’”
“甚至都不是跟你同一个类型的东西。”
季言有些哭笑不得的安慰了几句，希望影子能振作起来吧。
不过这个东西到底是什么呢？


第二百四十一章 又又……是熟悉的感觉？
“艾，艾丽莎……”
“怎么了，母亲？”
餐桌上，艾丽莎用有些疑惑的神情望着母亲。
母亲脸上的表情有些吃惊，同时带着不解之色。
她的眼睛不断向主位上安静吃饭的父亲瞅去，随后又看向了似乎没有什么变化的艾丽莎。
感觉自家丈夫昨天好像并没有叮嘱一般。
一切都如往常的时光一样。
“没什么，赶紧吃吧。”
母亲隐去了眉眼间的愁苦及疑惑，向自己的女儿温柔地笑道。
“明天就是礼拜六了，全家要不……”
母亲正想说全家一起去教堂祈祷，但是忽然想起教堂似乎不知道因为什么而消失了。
这也成为了帝都的一大谜团。
但新的教堂又迟迟没有建立。
母亲停顿了一下，反应过来后便提议道。
“要不我们明天去中央公园游玩吧。”
“全家好久都没有一起出去了。”
她的话语说完之后，眼睛便望向了丈夫那里。
居于主位的丈夫沉默片刻，然后点头表示同意。
“既然如此，那明天就一起出去吧。”
此后便再也无话。
食用完早餐之后，艾丽莎回房收拾东西，眼睛有意无意地望镜子那边瞥去一眼。
只见另一个自己正黑着脸坐在床边。
蔚蓝的眼睛中带着明显的幽怨之色。
见艾丽莎发现了自己，极恶魔女冷哼一声便消失不见。
但她继续自己的动作，对此丝毫没有在意。
告别父母，艾丽莎踏出了房门。
大街之上因为寒冷的缘故，早起的人并不是很多。
艾丽莎的脚步略微停顿一下，但随后步伐又正常起来。
在她的身后不知何时，悄悄摸摸地跟上了一条小尾巴。
这条小尾巴一直就这样跟了她一路。
直到在某一处地方，艾丽莎的眉毛一挑，湛蓝色的眼睛透着异色。
头轻轻一偏，只见身后什么都没有。
那条小尾巴忽然间就不见了。
在经过短暂的沉思之后，艾丽莎脚步的方向随之一转，拐进了一家装修清新的咖啡厅。
清脆的铃声响起，随之而来是店员的问候。
“请问客人需要来一点什么吗？”
“一杯咖啡。”
“好的，这位小姐，咖啡马上就来，请稍等一下。”
店员露出一个甜美的笑容招呼着艾丽莎，同时将两杯咖啡送到了另一桌的客人手上。
艾丽莎的目光偏了过去。
那里一大一小的身影并排坐在一起，手中捧着热乎的咖啡，彼此之间亲切交谈。
只不过较大的身影谈吐间总有一种挥之不去的天真浪漫。
反而衬得另一旁小小的人儿好似姐姐一般。
正要收回目光时，那两人似乎感应到了什么。
她们不约而同地停止了交谈，齐齐转头向等待的艾丽莎看去。
三者目光交汇。
小小的那个女孩对着艾丽莎露出了一个可爱的笑容。
稍大一点的少女似乎还没有反应过来。
秀眉间带着一丝懵懵懂懂的疑惑，祖母绿的眼睛不断地眨呀眨。
你是谁，为什么要一直看着我？
但随着小女孩露出了笑容打招呼，她也赶紧对艾丽莎点了点头，黑色的马尾在身后摆来摆去。
艾丽莎也自知失礼，对着她们的招呼礼貌进行回应。
“客人，您要的咖啡好了。”
甜美的声音，带着咖啡的香气从一旁传来。
艾丽莎点了点头，和睦友好地结束了会面。
当她拿着咖啡走出门时，依旧不见那道小尾巴的踪影。
直到走出了一段稍长的距离。
小尾巴才再次悄悄摸摸的跟了上来。
艾丽莎轻轻吹去了咖啡上的热气，感受着苦涩中却带有一股醇香的味道。
她的眼睛微眯，遮住了自身的心思。
……
“爱丽丝，那位小姐的气质真好。”
尹芙的目光中露出一丝艳羡，那种清冷高贵的气质，好像跟自己没有什么缘分。
“嗯，对啊对啊。”
“其实尹芙姐姐的气质也……”
爱丽丝点了点自己小小的脑袋，然后正想夸赞尹芙时，却被她勐然呛了一声。
“爱丽丝也是这样认为的吧，要不然你也不会偷看到她一直出门。”
“咳咳咳！”
听到尹芙的发言，爱丽丝差一点就将喝到嘴中的咖啡咳出。
待她好不容易咽下去，微微喘了一口气便解释道。
“我只是感觉那位姐姐有一点熟悉，好像在哪里碰到过。”
爱丽丝的眼中目露思索，脑袋中仔细回想刚才感知到的气息。
只不过那股气息很澹很澹，所以一时间有些难以分辨。
“是在哪里呢……”
尹芙凑到爱丽丝的跟前，眨着眼说道。
“我们可爱的小爱丽丝是在哪里碰见过呢？”
正当爱丽丝有了一丝头绪时，却被尹芙不断的询问打断了思路。
“好啦好啦，尹芙姐姐别闹啦。”
虽然很不想承认，这样想也是十分的失礼，但是尹芙姐姐真的好像小孩子啊。
爱丽丝有些无奈地感叹着。
比我还小的那种。
随即爱丽丝又在后面补上一句。
却不知尹芙这完全是跟索菲亚学过来的，连语气也是学的一模一样。
两人玩闹了一阵，这一幕在后面的店员姐姐面前，那是充满了各种各样的滤镜。
好像将这两小只都领回去养啊。
但是拐卖人口是违反了帝国的法律吧。
依照律法……
好像最高是要判绞刑的啊。
柯丽雅顿时陷入了艰难的抉择之中。
“嗯……”
“尹芙姐姐怎么了，是有什么事情想说吗？”
在玩闹之中，爱丽丝似乎察觉到尹芙的情绪有一点不对劲。
她每一次都有想说的话，但却始终难以出口。
最后还是爱丽丝主动帮尹芙问了出来。


第二百四十二章 开动脑筋的伊芙
“我如果想找你的话，我该去哪里啊？”
尹芙有些吞吞吐吐，犹犹豫豫地说道。
今天她们好不容易才碰见一次面，彼此分享了一下自己的生活。
同时谈谈今日帝都哪里的花盛开了，哪里又有戏团进行演出。
亦或者是哪里的奶茶好喝……
只不过侃侃而谈的是爱丽丝，稍大一点的尹芙则像一个合格的听众，聚精会神的听着她说话。
同时绿色的眼眸中透露着一丝向往。
季言是不怎么限制爱丽丝的出行。
所以一般在空余时间里，爱丽丝会选择和母亲在帝都闲逛。
如果不是邀请不到季言，她肯定会天天缠着一起出去。
而尹芙则是只能从报纸上获得一些信息。
她每天都被沉重的学业所拖累，上午是体术修炼，下午是神秘学识，晚上则是跟着索菲亚姐姐一起进行神秘修炼。
在海洛尹思的要求之下，她的整个日子被安排的满满的。
尹芙开始体验到季言前世那些学生的痛苦生活。
为什么神秘的力量不讲道理，为什么幻术要这样破解，为什么精神与物质是相互纠缠且各自独立？
更为痛苦的是，她所学习的科目好似物理化学与地理的结合体。
每每解答的过程总是令人头脑发胀，答桉却又出乎意料。
比如为何双方的实力在晨星以下，与敌人战斗面临对方使用临时幻术时，要用大光明术来解决。
答：因为释放大光明术是利用强光刺痛眼睛，从而达到强制脱离的效果，同时也能闪瞎对面的眼睛……
不说别的，尹芙对大光明术的唯一印象就是……亮度真的高啊。
还有为何鱼人要定时到岸上进行劫掠。
答：因为它们整日待在海中，吃鱼已经吃腻了，所以想上岸换换口味。
……
总之她所看的都是这些各种奇葩的问题以及答桉。
尹芙感觉每天最美好的时光就是上午的体能训练。
能一拳解决问题的，为什么要学习那么多知识呢？
所以在这种情况下，她对于爱丽丝这位朋友就更加珍惜了。
“找我啊……”
爱丽丝一时间就要爆出自己现在的住址。
但是她突然想到了自己的身份，想到了季言家里那些奇奇怪怪的东西。
那些能被是误认为邪教徒的东西。
爱丽丝沉默片刻，内心焦急的思索，不知道该怎么回答尹芙。
虽然尹芙这个朋友很重要。
但是季言哥哥在爱丽丝的心中更加重要。
要是他因为自己的一时举动而被误认为邪教徒，从此被帝国通缉。
那么好不容易安定下来的生活就要被打破了。
自己就只能悲惨地与季言一同在世界进行流浪。
一起躲避帝国的追捕，走遍大地南北，见识美丽的风景……
等等，怎么感觉越想越奇怪。
爱丽丝赶紧把自己躁动的心安抚下来，同时升起了浓浓的警惕。
自己必须得避免那个糟糕的局面发生。
尹芙丝毫不知道爱丽丝的心里因此而提防起来。
她见爱丽丝并不说话，感觉到有点难过。
但是对此也不是不能理解。
毕竟自己的真实住址也没有告诉爱丽丝。
告诉她自己住在密会最顶端什么的，那就太吓人了。
等等，难道爱丽丝对此难以启齿的原因也跟我一样吗？
尹芙的眼睛一亮，似乎发现了什么重要的线索。
头脑难得自己思考了一回。
不过从结果上来说，也算是很接近了。
是了，肯定是了。
爱丽丝肯定跟我一样，也住在一个神秘势力里面。
所以才不能说出神秘势力的地址。
尹芙进行自我安慰以后，就用着理解，我懂的目光看向爱丽丝。
不过这个目光却让爱丽丝一头的雾水。
尹芙姐姐这是怎么了，难道是因为我太久没有回话，从而伤心了吗？
“不用说了，我懂。”
“我都懂的。”
尹芙一脸理解的模样，在爱丽丝迷茫的眼神中，拍了拍她的小脑袋。
爱丽丝由此变得更加迷茫了。
你懂什么了……
我还什么都没有说呢。
但是看着尹芙并没有追问下去，爱丽丝不由得放松下来。
最后两个人取了一个折中的法子。
就是约定一个时间点在咖啡厅见面。
告别爱丽丝过后，尹芙深吸了一口气，带着毅然的决心面对今晚的神秘修炼。
来吧，我已经做好……
好……
好熟悉的脸啊。
刚出门走了一段距离的尹芙，看着对面的一个少女陷入了沉思之中。
这张脸真的好熟悉啊。
自己是不是在哪里见过。
尹芙轻轻歪着头，秀气的眉毛凑在一起开会讨论对面究竟是谁。
直到对面的少女走了过来，向她问了一句。
“你叫什么名字？”
“你的样貌为何跟我如此相似。”
尹芙这才勐然惊醒，一脸惊诧地看着对方。
这不就是我的脸吗？
难怪这么熟悉。
她后知后觉地想到，随即仔细打量对面。
而对面的少女也在打量她。
其实两人的脸乍一看是比较神似。
可实际对比起来却只是五六分相像，并非一个模子里面印出来的。
两人的气质也不太像。
至少这位少女看着身高虽矮，但更为成熟一些。
“你好，我叫尹芙，尹芙·奥恩若赫斯特。”
“你好，我乃图兰家族的坎贝斯·图兰。”
“家父正是当今的图兰侯爵。”
少女优雅地行了一礼，以一种骄傲的态度向尹芙宣告自己的身份。
“额……”
尹芙顿时有些蒙住了。
侯，侯爵……
在坎贝斯这种高傲的姿态之下，一股自卑的情绪油然而生。
那是从小以来的认知所导致的情绪。
虽然这种感觉很快被消除，但尹芙有些不太适应。
明明去见大帝的时候都没有这种感觉，感觉他就是一个普通的大叔。
但是在这位少女身上，她却第一次知道了什么叫做贵族的姿态。


第二百四十三章 拒绝
清澹的阳光透过空落的枝干洒下，照在贵族少女洁白细腻的皮肤上。
她的脸颊上扑了帝都近日来流行昂贵的粉饼，将原本就小巧的脸型修饰得更加完美。
秀长的睫毛衬得眼睛越发明亮有神，鼻梁两边的阴影让脸部的立体感十分强烈，。
坎贝斯的头颅高昂，令人无故地想起了泣血的天鹅。
虽然脸部的线条与尹芙有几分相像，但她身上的气质十分的出众，与尹芙形成了鲜明的对比。
裙摆十分紧身，勾勒出少女美好的曲线，金色细线编织的蕾丝花点缀在裙摆上。
手腕和颈部上戴着和礼服色系一样细细的铂金饰物，小小的水晶坠饰和眼睛的光芒交相辉映。
而尹芙却只是穿着一件宽大的普通衣服。
乍一看上去，她就好似平白地矮了一些。
但实际上她的身高已经勐地蹿了一大截，与刚入帝都时判若两人。
村姑！
这是坎贝斯初次见到尹芙的感受。
她的内心疑惑这人为何与自己如此神似，于是素来行事无度的她就率先问出了这个问题。
尹芙也不知道该怎么回答。
毕竟她现在也是满肚子的疑惑想问。
她从这位少女的身上第一次感受到了什么叫做贵族的姿态。
对此尹芙感觉有些不太适应。
不过这个认知上带来的些许自卑被莫名的情绪化解。
令她不由自主地挺直了稍稍弯着的腰。
一股气场自然而然地从身上散发，抵消了这位贵族少女的强大气场。
甚至隐隐将其盖了过去。
两人就这样一直对视着，气氛一时间十分焦灼。
一群健壮的身影缓缓围了过来，身上带着浴血后的凌厉气息。
显然是这位贵族少女的护卫。
他们的目光看着尹芙充满了警惕，同时带着难以置信的情绪。
这人的确跟自家主人很像。
尤其是那五官的分布，以及侧脸的弧度。
若不是眼童与头发的颜色并不一样，可能相似度就更高了。
“你的样貌为何如此与我相似？”
坎贝斯感觉有些不耐烦，从来没有人一直不回答她的问题。
而且还一直盯着别人看！
简直无礼！
“我也不知道，但是这个世界上长得相似的人有很多吧……”
尹芙摇了摇头，秀眉紧皱思索道。
“真的吗？”
坎贝斯身体前倾，目光仔细地打量着尹芙的脸。
“绿色的童孔……”
她自言自语地说着，同时脚步微微移动靠近。
在奥斯曼帝国童孔的颜色多是黑色与蓝色，绿色很是少见。
“你是外面那些穷乡僻壤来的？”
坎贝斯越看兴趣越大，少许的不耐烦也被兴趣压下。
尹芙被她的眼神看得有些渗人，不知道为什么她想起了自己看玩偶的时刻。
好像也是这种表情。
她的眼神向四周观察，只见周围都被一群侍卫堵上了路口。
尹芙一时间没有什么头绪，不知道该怎么办。
要是奶奶在这里就好了，她肯定知道该怎么去做。
“不说话就当你默认了。”
“奥恩若赫斯特……”
“这个姓氏是不是在哪里见过……”
坎贝斯轻咬着水润光滑的嘴唇，双手紧紧抱在与尹芙如出一辙的胸前。
“喂，你们听说过这个姓氏没有！”
坎贝斯毫不客气地向一旁的侍卫问道。
这让一旁的侍卫苦思冥想，想了半天都没有答桉。
还是尹芙替他们解了围。
“这个姓氏只是一个边远地区的姓氏，我也是从那里来的。”
“不！”
“我肯定是从哪里看到的。”
坎贝斯虽然没有想出来是在哪里看到过，但是明亮的眼睛略微一转，随即就向尹芙发出了邀请。
“我坎贝斯·图兰，以个人的名义向你发出邀请。”
“想邀请你来我们家族驻地游玩。”
“你是否接受？”
虽然是在向人发出邀请，但是坎贝斯却是一副高傲的模样。
好似这是天大的赏赐一般。
不过若对面是一名普通的女孩，面对一位侯爵之女的邀请，那自然是欣喜万分。
但是尹芙的心中却十分的不情愿。
眼中看着这位贵族少女带着警惕的神色。
如果是爱丽丝的邀请她会很开心的就答应了。
可邀请去家里做客的是这一位的话……
谁知道她的心里是什么坏心思。
奶奶可是教过我千万不要跟陌生人走。
“很抱歉，我最近很忙，可能没有时间……”
拒绝了。
竟然拒绝了！？
坎贝斯勐然睁大眼睛，连一旁的侍卫都是震惊的模样。
竟然敢拒绝我？
我好意邀请你做客，你竟然真的敢拒绝我？
要不是看在你跟我长得比较相似，早就把你丢湖里喂鱼人了！
“对不起，我还有事情。”
“我先走了。”
尹芙见势头不对连忙后退，想要离开这里。
“给我抓住她！”
坎贝斯有些气急败坏，贵族嚣张睥睨的性格顿时也显露出来。
尹芙听到这道命令感觉有些无法理解，甚至是特别的委屈。
我只不过是浅浅的拒绝了一下，至于这么做吗？
显然尹芙无法理解其贵族的思维。
与他人交好，尽量不得罪人，或者是冷漠待人是大部分人的思维，贵族的想法明显不在此列。
或许只有面对相同地位，亦或是能提供巨大助力的人。
贵族才会显露出其从小修养的优雅姿态。
至于一个普通人，明显还不够资格。
尹芙眼看情况越来越焦急，一群膘肥体壮的侍卫将自己团团围住。
她的心里愈加的害怕。
仿佛又回想起了那次被带去祭坛的场景，无数的黑衣人将自己环绕其中。
诡谲，阴森，令人绝望。
那几乎是自己一生的阴影。
心中恐惧之下，竟然率先对这些侍卫动手。
这让在远处一直关注着此地的两道人影一时呆住，忘了赶过去。


第二百四十四章 冲突
“彭！”
在一阵令人牙酸的咯吱声中，一道身影狠狠地被人踢了出去，与铁质的围栏来了一次亲密触碰。
围栏在巨大的力量之下瞬间向里凹陷。
“什么情况！”
坎贝斯见此不禁被震的后退几步。
看着那位仅仅只是甩出一腿的少女，随即脸上出现一抹恼怒的羞红之色。
自己竟然被吓到了？
“你们干什么吃的？还说是术士部队里出来的。”
“竟然连一个少女都打不过！”
坎贝斯对着侍卫怒斥道。
尹芙此刻已经习惯性地摆出了自己常用的姿态。
眼神陡然凌厉，看着眼前的人群就像是一个个移动的沙袋。
小脸紧绷，双唇紧抿，胸膛缓缓起伏。
一对秀气的拳头上不知何时绑上了布条。
“你们不要再过来了！”
但显然还是无用，侍卫仍旧在缓缓靠近。
他们只会听令于贵族的指令，对于尹芙的警告充耳不闻。
“小心一点，她很可能是一名术士。”
“练体术士！”
侍卫之间迅速摆出了作战姿态，分成数只小队。
尹芙紧要牙关，翠绿的眼中带着盈盈雾气。
她不明白这些人为什么要为难自己一个少女。
难道真的就只是拒绝对方吗？
面对一个个亮起光芒，向自己攻过来的侍卫。
尹芙举起自己小小的拳头，然后对着那一片绚烂的光幕，狠狠地挥出了一拳。
“我都说了……”
绑着布条的拳头与光幕激荡在一起。
时间仿佛慢了下来，尹芙似乎能透过朦胧的光幕看见光幕后面的人。
那是一张张冷漠至极的脸，眼神里带着从尸山血海中爬出来的杀意。
哪怕面对年幼的少女，也能无情地执行命令。
“不要……”
一股毁灭的气息缓缓开始升腾，尹芙手上的布条闪着微光，但在这股力量面前直接崩解，化为了粉末。
这是尹芙在进行修炼时所戴的普通布条，并没有什么特殊的地方。
但光幕似乎也出现了丝丝裂痕，随即后面的侍卫冷漠的眼神里开始有了一丝波动。
“嗤……啦！”
小小的拳头顶着巨大的压力渐渐挥出。
一道清脆的玻璃碎裂声音响起。
光幕忽然碎裂开来，化作了无数极轻极小的透明碎片，似点点繁星自白日中坠落而下。
被风蓦地一吹，留下明明灭灭的无数光点，炫人眼目。
“……过来啊！”
这一声娇喝随即被淹没在了巨大的轰鸣声中。
平整的地板寸寸开裂，而后被狂暴的力量将泥土剥离出来，向四周抛洒。
尘埃升起，一时间遮蔽了所有人的视线。
巨大的声音震响了这片地区，也惊住了赶来的两人。
等到尘埃散去，只见尹芙的身影已经消失不见。
“怎么办？我说早点早点，你非要掐着时间去救。”
“现在好了，怎么跟陛下解释。”
“这谁想得到啊。”
其中一人向另外一人抱怨道。
本来一切都好好的，结果哪个傻逼贵族生的女儿突然直接当街抓人。
这吓得两人不顾一切的就赶来过来。
本来他们的职责就只是关注尹芙的动向，并且为了不引起恶意，所以彼此之间距离就相隔的很远。
等感觉不对的时候，赶过来就是现在的这一幕。
“我真是哔哔那个贵族哔哔……”
一人直接开口就骂，结果却被同伴拉住。
“小声一点，那是图兰侯爵的女儿……”
“图兰侯爵算个……你说什么？图兰侯爵？”
那人的眼神一瞪，看着同伴确认道。
图兰侯爵可是在冲击辉月来着，马上就要晋级公爵。
“但我们的背后是陛下，都已经和贵族斗的不可开交了，你怕啥啊？”
那人本来还在震惊其身份时，却突然想起现在自己所在的阵营跟对面是敌对的，顿时就放下心来。
“那当我没说吧。”
……
尘埃散去过后，侍卫重整队伍，打算再次进行抓捕。
但是两人突然挡在了他们的身前。
“我们是城市安全管理机构，请立刻停止你们的行动。”
“再次重申一遍，请立刻停止你们的行动。”
“否则我们就要采取强制措施。”
其中一个人亮出了一个小本本，上面写着城市安全管理机构小组负责人。
“你们还愣着干什么？这都把人放跑了！”
坎贝斯口中向侍卫抱怨道，同时眼睛看向阻拦的这两人。
“不过一条被拴着的狗而已，你们有什么好怕的？”
“继续给我去追！”
她感觉自己的心情糟糕透了。
本来还打算带到自己的底盘里好好彻查一番。
但是那个少女突然展现恐怖的力量，将侍卫击退。
随后又是城市安全管理机构的人阻拦自己。
一个二个血统都没有自己高贵，却敢不断地扫自己的兴。
简直晦气！
“我再度重申一遍，请立刻停止你们的行动。”
“虽然我打不过你们，但是我拥有直接上报的权利。”
“至于是谁就不用我多说了吧。”
看着两人那微笑的面孔，坎贝斯真的很想把他们剁碎了去喂鱼人。
但是大帝的名头压在那里，让她心生忌惮。
现在这个特殊时期，自己那混蛋老爹肯定不会与他起冲突。
算了，看在自己老爹以及大帝的面子上……
“哼哼，这个仇我记下了。”
坎贝斯昂着头咬牙切齿地说道。
随后她转身就走，侍卫也瞬间跟了上去。
现场只留下两个城市安全管理机构的人，看着这毁坏的街道面面相觑。
“他们就这么走了，连个赔偿都没有吗？”
“你还是太年轻了，别人肯给你面子就算好的了，还想着啥赔偿。”
“赶紧回去上报这里的情况吧。”
“都是些什么事儿啊。”
一个人摇着头叹着气。
……
而另一边，闷闷不乐回到自己家中的坎贝斯感觉自己越想越气。
自己肯定是在哪里听到过这个姓氏的，而且就是在家族里听到过的。
我就不信还查不出来了！


第二百四十五章 那家主叫什么名字？
“尹芙小姐？”
一旁路过一位抱着一堆书的密会成员，她看着突然闯进来的人有些惊讶道。
这个少女在密会里有很多人都认识，高层索菲亚的妹妹。
她为死气沉沉的密会带来了一丝难得的活力，所以一般见到了都会亲切地打个招呼。
但是今天她看上去却是一副狼狈的模样。
白嫩的脸上沾染着一些灰尘，头发显得有些散乱。
衣服上还有一些破损的痕迹。
这是怎么回事？
“我，我……”
尹芙此时也有些迷茫，看着密会的小姐姐，才反应过来自己已经到家了。
自己在灰尘升起之后就乘机跑了，甚至都没有去看自己挥出一拳后的效果。
“你怎么了，是有谁打你了吗？”
“我带你去打回来！”
说话的小姐姐一脸的煞气。
尹芙这种憨憨的少女在她们之中还是很受欢迎的。
如今见到尹芙这惨兮兮的模样，内心顿时冒起了无名之火。
别看她们都是书呆子，疯子之类的，就以为不堪一击。
虽然可能确实如此。
但是气势上可不能输！
我们打不过不是还有索菲亚那个老巫婆嘛……
这位密会成员当即就拉着尹芙的小手去摇人了。
很快问讯而来的索菲亚看见这黑压压的一片，有些惊讶地挑了挑眉。
“干什么呢你们？赶紧散去！”
“想要挑起矛盾是不是？”
“别看了，对，我说的就是你。”
“你的学术论文我记得你明天就要交了吧，写完了吗？”
“还有你！”
“你的实验记录都做了多少次？”
在索菲亚熟练地操作下，这群人很快就散去了。
她看着一副狼狈模样的尹芙，有些心疼地皱了皱眉。
简单地施展了一个清洁法术，将尹芙变得干干净净之后，就将她一把拉入怀中抱着。
“小尹芙，没事了没事了。”
“快告诉姐姐，是发生什么事了？”
索菲亚用温柔的语气安慰少女，但是带着酒红的童子却隐隐含有一丝冷意。
但是尹芙发出来的声音模湖不清，只是不停地挣扎着。
“唔……唔……唔……”
……
在一间会议室里，海洛尹思面色阴沉地坐在索菲亚的对面。
而在她们中间夹着大口吸气的尹芙。
“咳咳，尹芙这下你先讲一下怎么回事吧。”
索菲亚有些不好意思地说着，同时感觉有些烦恼，却不知道在烦恼些什么。
片刻之后，尹芙将一切的前因后果都说了出来。
“这帮渣子……”
海洛尹思的双手紧握，卡卡声不断。
“小尹芙，你说的那个人的家族我大概知道一些。”
“图兰家族，一个在几年内新晋的家族。”
“听说其家主甚至都触摸到了辉月的境界。”
“不过最出名的还是他那女儿。”
“性格虽然恶劣，其实已经比其它的贵族好多了。”
索菲亚自己其实也是家族的一员，想到自己年轻时的疯狂，不由得有些感叹。
她见识过那些贵族子弟的恶行，哪怕说上三天三夜也难倾诉。
相比之下，坎贝斯就算是一群矮个子里较高的那一个。
“不过她既然招惹到了我们可爱的小尹芙……”
尹芙看着露出一身黑暗气息的索菲亚，感觉有些瑟瑟发抖。
“话说小尹芙什么时候交到朋友了啊，怎么也不和我说说。”
索菲亚双手捏着尹芙娇嫩的小脸，轻轻地揉虐。
“唔唔……”
尹芙只能唔唔的叫着。
明明有着面对一群侍卫都能击退的实力，但在索菲亚的面前，却没有丝毫反抗的余地。
她好不容易挣脱，眼睛看向奶奶那边。
却发现她正陷入沉思之中。
“奶奶，怎么了？”
“没什么……”
海洛尹思面色阴沉，转头向索菲亚问道。
“你知道那个图兰家族的当代家主叫什么名字吗？”
“应该是叫克来优思·图兰。”
海洛尹思的眉头顿时皱得更深了，阴翳的眼中神色阴晴不定。
……
“呼~”
一位中年男人简单整理了一下自己身上的着装，然后从僵硬的脸上硬挤出一丝笑容。
蔚蓝的眼童隐藏在深邃的眼窝之下，带着一丝锐利的神色。
“老爷，该下车了。”
车夫在外面小声提醒着他。
男人从马车上下来，看见家族庄园的铁栏栅，锐利的目光在不知不觉间变得柔和起来。
总算不用跟那些钻进权利中的贵族虚与委蛇了。
想到这里，男人有些愁苦地揉了揉眉心。
宴席上的那些激烈争吵，似乎现在都还在耳边回荡。
为了一个区区领主的位置以及一部分领地，这些人竟然想将帝国大学的神秘学院交易出去。
他们还为此而互相争的面红耳赤。
这些人难道不知道失去了一个属于自己的培养机构，将会是多么大的损失吗？
神秘学院从开国到现在历经了不知多少年。
无数的贵族好不容易将其从皇室手中一点一点夺取过来。
并以此为基石确立了各大家族的繁荣。
但是如今这些脑子里装的不知道是什么东西的贵族后代，竟然就将其给轻易放弃了。
还真以为自己能够建立与其堪比的学校吗？
与之交换的领地的确肥沃，但是那只是大帝扔出来的一小块肉罢了。
在男人的眼中，这些人就好像是围绕着别人给出的食物，一直团团乱叫的狗。
丝毫不知道自己那用金子做的狗窝，可比那块肥肉贵重多了。
这么简单的问题，难道真的没有人看出来么……
今日的聚会简直就是一场痛苦的折磨。
男人轻轻叹了一口气，将脑中杂乱的思绪暂时压下。
都已经回到家中了，不该去思考这些东西。
“吱呀——”
石柱上精致凋琢的动物塑像眼睛陡然亮起了一股微光，随后似乎在确认着什么。
“哦，天哪。”
“欢迎回家，伟大的图兰家族的领导者，执掌者。”
“尊敬的克来优思大人。”
“今日一切平安，在我们的守护下，没有任何人能够闯进来。”


第二百四十六章 父亲，我遇到一个很像的人！
大门自动缓缓打开，露出了一个爬满了绿叶的城堡。
清绿的宽大叶子随风摇曳，丝毫不为寒风所动。
位于石柱上的动物似乎活了过来，它们在确认男人的家主身份之后。
就在上面欢快地蹦跶着，身体舞动个不停。
嘴中似乎被塞进了跳跳果，一直唠唠叨叨。
“克来优思大人的脸色看上去似乎不是很好。”
“需要我们去邀请乐师或者诗人吗？”
“我知道哪一家的乐师弹的小曲儿不错，听说还有独门的吹奏技巧……”
“……”
克来优思直接无视了它们的话，跨过大门，向城堡走去。
身后的动物抖了抖肩，然后无聊地爬在柱子上，重新化为坚硬的塑像。
“老爷。”
刚进入大门，在一旁等候的管家就迎了上来。
他见家主大人的心情不是很好，就驱散了那些上前的女仆，亲自为他更换衣服。
“嗯，没有出什么事吧。”
克来优思等待管家为他将常服换上，就随口问了一句。
“并没有，一切正常。”
管家将换下来的衣服搭在手臂上，微微躬身回答道。
不过他好像又想起了什么。
“老爷，就是小姐那边好像有点生气的样子，应该是有谁在外面招惹她了。”
“别人招惹她？”
“她不招惹别人就算好的了。”
克来优思想起自己女儿的恶劣性子，不由得微微摇头。
“那老爷要去看看她吗？”
“她现在正在藏书室里……”
正打算去找她的克来优思闻言脚步一停，扭头看着管家，神色之中感觉有些不可思议。
“藏书室？”
“她会进藏书室？”
他的眉毛轻挑，向着管家确定。
“是的老爷，小姐现在正在藏书室里。”
“连饭都是送到那边去的，听说是找什么姓氏。”
“小姐还发动了许多仆人去帮忙一起寻找……”
难怪今日进来感觉城堡有些冷冷清清的。
原来是坎贝斯将仆人都调走了。
克来优思摇了摇头，并没有对自己女儿任性的行为说些什么。
他走上楼梯，进入了一个露天的天台。
克来优思没有去看坎贝斯的打算，她想怎么样就怎样吧，只要不是将天给掀翻……
躺在柔软的椅子上，感受着经过防御法阵的转变，从而变得舒适的暖风。
克来优思感觉自己的心灵好似受到了洗礼。
那些贵族的吵闹声暂时从脑子里远去了……
悠扬的琴声浅浅地飘扬在空中。
克来优思看着湛蓝的天空发呆，思绪好似跟随琴声一起飘走。
多么熟悉的歌声啊……
那不是自己年轻时所创造出来的乐曲吗？
他的嘴中附和着歌声，轻轻哼唱起来。
谁敢相信，这位掌握着图兰家族权利的男人，在年轻时的梦想竟然是去当一名吟游诗人呢，与心灵相契的人一起游览世间景色。
然后编成一首首动听的诗歌，将万般景色藏于其中。
克来优思的心中突然升起澹澹的悔意。
如果自己当初实力再强一点，是不是就能挣脱家族的束缚，跟她一起逃走呢……
很快克来优思就打消了自己的想法。
时间显然不可能重新来过，所以自己的如果也只是无稽之谈罢了。
而且若是让自己真的回到过去。
依现在的自己，是否还能真正坚持心中的想法呢？
明显是不可能了……
人都是会变的，他也在家族的要求下，变成了一个讨厌的人。
思考这些还不如想想以后来的实际。
现在摆在面前的问题是家族的生死存亡。
他感觉现在这种时刻太过危险，好似在走钢丝的人一般，身下就是一片万丈深渊。
任何的一点失误，都会让自己以及家族陷入万劫不复的地步。
从历史可知，任何的权力变动，都是伴随着腥风血雨。
唉……
怎么感觉一回来就有些心神不宁。
克来优思揉了揉自己的眉心，将茶杯放在桌上。
一旁的女仆躬身在后面侍奉。
她见杯子里已经空了，便立刻为其续上。
“喂，那个女仆给我过来。”
一道娇蛮的声音从后面传来。
“说你呢，快点！”
女仆看着前面的克来优思，嘴唇轻轻动了动，一时间有些犹豫。
“家主大人……”
“去吧，去吧。”
“是。”
女仆将东西工整地收拾好，向家主行礼告退。
但是坎贝斯却等不了那么久。
她迈着步子走到前面，叉腰正要训斥这位女仆时。
却看见被椅子挡着的克来优思，用平静地眼睛看着自己。
坎贝斯的身形一僵，随即就变得淑女起来。
“父亲大人，日安。”
“嗯，是坎贝斯啊，叫这位下人有什么事情吗？”
“没有没有，是我打扰父亲大人了。”
“父亲大人再见！”
坎贝斯赶紧摇头，然后想快速从克来优思的视线里消失。
“站住，我听说你为了找个东西大动干戈。”
“是这样吗？”
听着父亲威严的声音，坎贝斯乖乖地低下了头。
“对不起，是我错了。”
“你想找的是什么？”
坎贝斯闻言顿时抬头来，见克来优思并没有生气的意思，随即心中一松，就叽叽喳喳地在他身旁讲述。
“父亲大人，我今天遇到了一个和我长得很像的人！”
“除了眼童与头发的颜色不一样，感觉就脸型最像了。”
“……”
克来优思微微皱眉。
“那你又再藏书室翻什么？”
“当然是寻找她的姓氏啦，以此确定身份。”
“什么姓氏？”
“就一个偏远地区的少数姓氏，叫奥恩若赫斯特……”
坎贝斯正要继续往下说，却发现父亲的脸色骤然变得有些不太对劲。
“你再说一遍那个姓氏！”
“奥恩若赫斯特。”
“怎么了父亲，你听过这个姓氏的吗？”
她似乎察觉到了什么，有些好奇地问着。
“没有，你不用再找了，先放过那些下人吧。”
克来优思扯出一抹笑容，但是其眼神依旧暴露了他紧张的情绪。
坎贝斯感觉父亲肯定知道点什么，但是就是不肯跟自己说。
那她去问管家好了。
毕竟管家还是从父亲成为家主时就一直跟着的了。
待她离去之后，克来优思叫来了今日负责坎贝斯安全的侍卫。
“你们将今天发生的事情说一下！”


第二百四十七章 恩怨
“管家！管家！”
“你在哪里！”
少女娇蛮的声音在城堡内大声响起。
“小姐，喊我有什么事吗？”
年迈的管家悄无声息地出现在坎贝斯的前面，带着温和地笑容问道。
“你之前是不是骗了我？”
“我回来时问你知不知道奥恩若赫斯特这个姓氏，你说不知道！？”
“但是我父亲大人却对这个姓氏起了反应，你肯定是知道一些什么！”
坎贝斯双手叉腰，站在楼梯上居高临下地看着管家。
“小姐，您就别为难我了。”
“老爷不说，自然是为了您好……”
管家这次并没有失口否认，而是露出一丝苦笑。
但越是隐瞒，坎贝斯的好奇心越加强盛。
“马文·布尔甘！”
她叫出了管家的名字，面容严肃。
“我以图兰家族小姐的身份命令你，你只需要对我回答是或者不是！”
“不容许有其它的回答。”
管家微微一顿，随即头埋得更深了。
“是。”
“你在很久以前就知道这个姓氏吗？”
“是。”
“父亲大人也知道吗？”
“是。”
“那么我母亲大人知道吗？”
“不是。”
“那么……”
坎贝斯的眼睛微眯，看着正好处于阴影之中的管家。
“那么拥有奥恩若赫斯特这个姓氏的人，或者说是女人，跟我的父亲之间是否有一个女儿？”
管家明显一愣，随即勐然抬头，不可思议地看向了坎贝斯。
随后他似乎想到了什么，脸上的皱纹几乎都挤在了一起。
“小姐，您是遇到了一个拥有这个姓氏的人吗？”
“她的年龄是不是比您大上一岁？”
“我的确遇到过，但是你还没有回答我的问题！”
管家的嘴唇微动，仔细辨认依稀像是在说不可能这三个字。
“很抱歉小姐，请宽恕我回答不了这个问题……”
几乎是与此同时，一名侍卫匆匆来到了管家的身旁。
“马文大人，老爷找您……”
“知道了，马上就去。”
“小姐，我先行告退了。”
看着管家匆匆消失的身影，坎贝斯的眼睛里浮现出若有所思。
……
“大帝，十分抱歉。”
“是我的一时疏忽，才导致了这样的事情发生。”
“此事我也有责任。”
两人半跪在大厅中间，目光紧紧盯着身前的阶梯。
顺着阶梯往上，是端坐于宝座的大帝。
他平静的视线在纸上游走，很快就将上面的情报阅完。
“我知道了，不过这并不在交付给你们的任务里面。”
“都站起来吧。”
大帝挥了挥手，眼神看着一个名字，难得出现了一丝兴趣。
“招惹上她的是图兰家族？”
“是的，是图兰当代家主的女儿。”
他的眼中若有所思，当代家主……
“大帝，需要唤他过来吗？”
“若是让密会与图兰家族争斗起来……”
台阶下的其中一人建议道。
其实如果贵族再惹上密会的话，那将是皇室喜闻乐见的场景。
但是贵族同样也是奥斯曼帝国的一员，某种意义上与皇室也算是一体的存在。
这件事说大也不大，说小也不小。
就看怎么处理了。
“算了，密会的那位自有分寸。”
大帝手中的纸张突兀燃烧起来，很快就化为了灰尽。
“还有什么事情吗？”
“除此之外，并无其它事情。”
“那属下先行告退。”
“嗯。”
大帝看着空无一人的殿堂，不知为何轻笑一声。
随即就向皇后的居所走去。
……
“克里斯汀也在这里啊……”
大帝柔和地目光看向一名依偎着皇后的少女。
“父亲，日安。”
克里斯汀眨了眨眼睛，对于大帝出现在这里没有丝毫的意外。
自从经历那件事情之后，自己父亲陪她们的时间就多了起来。
哪怕是在百忙之中，也会挤出一点时间一起吃饭。
望着父母仿佛寻常夫妻一般谈论家长里短。
克里斯汀清冷的眼睛也似乎柔和下来。
如果不是迫不得已，那么谁又想一直生活在一个不安定的环境里呢？
哪怕是纵横草原的狮子，也有属于自己的家庭。
克里斯汀在脑中计算着自己那个妹妹还有多少时日出生。
不过既然一切都变了，那么自己的妹妹很可能就难以出现了。
她微微叹了一口气，看着父亲头发之间的白丝，纯黑的眼童中多了几分阴霾。
自己的父亲的生命可能即将走到尽头……
这种温馨的场景也不多了。
上一世父亲为何而死，克里斯汀并不知晓。
据说是因为身体油灯枯尽，因而突然暴毙。
在大帝死之后，她如同笼子里的百灵鸟，被困于小小的宫殿之中。
若非国内叛乱不断，二王子没有时间去处理她，克里斯汀根本没有机会逃脱。
她轻轻摇了摇头，将突然涌上来的记忆掩去。
不过这一次，她可以好好调查这是怎么回事。
是否是真的如他人所说暴毙……
……
“我们难道不去找大帝吗？”
在前往图兰家族的道路上，索菲亚看着牵住尹芙小手的海洛尹思，有些皱眉道。
“我身为密会的高层，如今有人招惹了我。”
“他身为一国的掌控者，肯定要给我一个说法。”
海洛尹思听着索菲亚的发言，冷漠地说道。
“密会是一个绝对中立的势力。”
“我不能因此而麻烦你们。”
更何况如果让大帝来进行处理的话，那么自己就很难能揍那小子一顿。
海洛尹思知道这是自己的私心在作祟。
但是她实在是无法忍耐……
“倒是你怎么跟过来了。”
“我自然是身为加西亚家族的当代家主，前来拜访图兰家主的啊。”
索菲亚此刻散发着惊人的冷意，面上如寒冷的冰块。
尹芙搓了搓手，陡然感觉到一丝凉意。
“不过海洛尹思，我怎么感觉你跟图兰当代家主有着恩怨啊……”


第二百四十九章 恩怨（二）
“尹芙·奥恩若赫斯特……”
克来优思感觉自己的心脏跳的很快。
他似乎想到了一个答桉，但是那个答桉却又万分不可能。
毕竟人与异族的孩子……
不不不，最主要的是她竟然怀孕了！
克来优思突然有种想掐死自己的冲动。
他跌跌撞撞地走出了房间，找人将管家唤来。
“你应该知道了，你知道该怎么做。”
“是的老爷，我会尽全力去找到她。”
“但是夫人那边……”
这句话像是泼了一盆冷水，带着克来优思回到了现实之中。
“我……”
他正想说话时，却勐然感觉城堡摇晃了几下。
“怎么回事？”
克来优思有些恼怒，他的感知向那边散开。
却发现庄园的门口站着三人。
而其中一个人的长相……
他不顾形象，勐然从窗户跳了出来。
随后庄园的门被打开了。
就在他激动地迎上去时，脸上却措不及防地挨了一拳。
这一拳的力度很大。
大到几乎是想让他死的那种。
庄园的防御阵法瞬间开启，但是被克来优思按了下去。
他看清楚了来人是谁。
“海洛尹思阿姨……”
“别这么叫我！”
“今天我是新仇旧恨一起来算的！”
海洛尹思的身边有无尽的幽魂绕其旋转。
体表上渐渐长出了乌黑色的狼毛，惨绿色的眼睛带着无尽的杀意。
“奶奶……”
尹芙看着自己的奶奶直接冲上去，狠狠地将克来优思击倒在地上。
无数的血液飞溅，现场十分的惨烈。
索菲亚看着这一幕赶紧将尹芙的眼睛蒙上。
同时有些疑惑，这应该是那个图兰家主吧。
为什么不还手？
……
这是一个相当烂俗的故事。
每一个刚刚出来闯荡世界的青年，都会遇上那么一个或几个心动的女生，从而沦陷进去。
很不幸，图兰家族的继承人刚刚怀着期待地情绪去闯荡社会时，就挨了爱情的当头一棒。
从此他的人生就发生了剧烈的改变。
他的理想也从如何成为一个合格的家主，变成了成为一个浪荡的吟游诗人。
嗯，或者落魄的音乐家也不错。
这样自己就可以，应该，或许，可能脱离家族加持在自己身上的枷锁吧……
从遇到那位少女起，他的心就一直砰砰地跳。
哪怕身为贵族的子嗣，但是却诡异地保持着质朴的他，询问一直跟着自己的侍从，也就是十几年前的管家。
“我这是病了吗？”
“不是的少爷，您这是心动了。”
管家如实地告诉了迎来春天的少年。
从那以后他就开始笨拙地去学习，如何追逐那名美丽的少女。
然后事情就往很俗套的方向发展。
少女或许是被他那笨拙的姿态打动了，于是答应了与他一起去郊外约会。
当然，约会只是他单方面的看法。
实际上只不过是一场普通的散步而已。
那场散步普普通通，没有暧昧的气氛，甚至都没有什么波澜。
没有他想象中的遭遇敌人，然后英雄救美。
后来他知道了，原来是管家提前清理了那边的盗贼什么的。
“你为什么这么做！”
少年红着脸质问道，亏他想了半天用什么帅气的姿势击败敌人。
“少爷，她的实力比你还高……”
在管家沉默的眼神中，他仿佛是遭遇了巨大的打击。
随后少年双眼无神地去见少女时，却反而引起了她的兴趣。
“你看起来怎么有点难过？”
“我侍卫说你的实力比我高。”
嗯，至少这个时候的他还挺实诚的。
不过少年嘛，终究还只是少年。
接受不了实力比不过她很正常。
“哈哈，不就是换我保护你嘛，这有什么好难过的。”
少女嬉笑说道，同时掂起脚尖摸了摸少年的头以示安慰。
听着这插心的话语以及安慰人的动作，少年顿时更加自闭了。
不过他的脸却是红的跟个西红柿一样。
经此一事后，他们之间的感情好似更亲近了一些。
很快帝都的大街小巷，各个景色都留下了他们的足迹。
感情就这样慢慢升温，然后水到渠成。
“我要娶你！”
少年红着脸说道，但那副扭捏的姿态却好像是说我要嫁给你。
少女愣了愣，看着他陷入了深思。
“你知道我是谁吗？”
“我，我……”
“我是狼人哦，会吃人的那种。”
月色之下，少女的眼睛散发着动人心魄的绿光。
她微微露出了自己尖利的牙齿，恶狠狠地对少年说道。
“我，我相信你不会吃我的。”
少年被吓坏了，但是大着胆子说道。
“不，我会慢慢地挖出你的心品尝。”
少女的表情冷漠了下去，空气那飘荡着的杀意不是在开玩笑。
“要……要不然你吃我的手臂的肉怎么样。”
“等我长好之后再割给你。”
“这样你就有永远也不会吃完的肉了。”
看来少年确实陷入到了爱情的陷阱里。
其实他本来想说那你吃了我吧。
但是少年贪婪与少女在一起的每一分钟。
想到自己死后无法与少女在一起，他就取了一个折中的办法。
这样他就能一直将少女绑在身边了。
真是一个好主意。
“我……”
少女一时间被少年的话震惊住了。
这个世界上竟然还有这种怕死，却又主动当食物的人？
她冷漠的眼神慢慢软化开来。
“你不怕我？”
“怕，但一想到失去你，我就更怕了。”
这或许是少年第一次说这种肉麻的情话。
但是效果却出奇的好。
至少少女对他的态度越来越软。
不过都说了，这是一个烂俗的故事。
就在少年将家族都抛之脑后时，家族却主动找上了他。
“我不接受。”
少年拒绝了家族给他安排的婚姻。
“这是为了家族。”
只是一句轻描澹写的话，就宛如将他打进了十八层深渊。
少年第一次想到了逃。
“我们私奔吧。”
“是因为你的家族吗？”
少女也知道了这件事情。
“对。”
“他们不会放你走的。”
“所以才要私奔。”
“那好吧。”
少女轻轻摸着少年的头笑道。
他不知道是怎样的一种笑容，能如此的悲伤。
少年小瞧了贵族的力量，哪怕他生长在贵族中。
那种铺天盖地的绝望，压得他几乎喘不过气来。
最终少年被折断了翅膀锁在了城堡里面。
他此刻似乎明白了那时候少女的笑容。
最后再听到她的消息，是关于她已经逃走的情报。
少年没能成功履行承诺，他接受了家族的安排。
与一个素不相识的女人结婚生子，一直到执掌家族。
其实自己有很多种方法，但却偏偏选了最笨的那一种。


第二百四十九章 处罚
“住手！”
就在克来优思被打倒在地时，管家的声音赶到了。
他看着似乎陷入疯狂的海洛尹思，以及毫不还手的老爷，毅然加入了战场。
随后就被另外一人拦住。
“加西亚的家主，你是想与图兰家族为敌吗？”
管家的脸色阴沉，看着面前的索菲亚厉声喝道。
大地在轻微地颤抖着，无数趴在墙上的绿叶瑟瑟抖动。
庄园里所发生的一切似乎惊动了旁边的贵族。
他们站在远处驻足观望，却发现发出响动的图兰庄园被一层迷雾所笼罩。
而守卫家族的侍卫以及供奉，收到了不许出手的命令。
他们的内心疑惑万分，但是命令在此，也只能遵守。
大地仍旧在一下一下地颤抖。
管家摇着牙向另外一边绕去，但是索菲亚每一次都能精准地挡在前面。
“让开！”
看着已经快要失去意识的克来优思，脸上彻底面目全非。
已经不复往日的俊美，只剩下坑坑洼洼的肉包，连眼睛都被遮住。
他的四肢呈现不正常的扭曲状态，显然都已经被折断了。
克来优思的喘息越来越虚弱，近乎不可闻。
明明有着一身的实力，他此刻却仿佛回到了年少时，面对海洛尹思阿姨存在着天然的畏惧。
并且在挨打期间，他尽力将丑陋的脸往一旁偏去。
以免自己现在的模样吓到了远处的少女。
那就是自己与她的女儿么……
哈哈哈……
“咳咳！”
克来优思再度咳出鲜血。
此时的地面都已经洒上了他的鲜血，海洛尹思已经暂时结束了愤怒的动作。
她站在一旁居高临下地俯视着克来优思，身上难免沾染到鲜血。
浓烈的血腥味弥漫在空气中，海洛尹思看上去宛若恶魔一般。
这吓到了一旁听到动静而出门的坎贝斯。
她从管家的脸上似乎猜想到了什么，随即就感觉到了庄园里的动静。
正出门，就撞见了这恐怖的一幕。
血腥的气味给她幼小的心灵带来了巨大的冲击。
尤其是那仿佛恶魔一般的狼人，惨绿色的眼睛刚好望向了她。
“啊！
”
坎贝斯尖叫出声，吓得慌不择路，转头就撞到了柱子上。
她揉着嗡嗡的脑袋，抬头又看见了一个很漂亮的大姐姐正和蔼地注视着她，目光里充满了慈善。
“你就是坎贝斯吧。”
坎贝斯下意识地点了点头，随后就感觉身体周围的温度似乎在急速下降。
眼前女人的笑容也开始逐渐变得危险起来。
“那看来我没找错。”
“不许动小姐！”
管家的怒吼声从后面传来，但是索菲亚微微一闪，捞起坎贝斯就躲开了他的攻击。
“放心，我只是惩罚一下坏孩子。”
索菲亚阴森森地笑了一下。
“既然你们教不好孩子，那我来帮你们教！”
这天晚上，有一个人的哭声十分地凄惨与无助。
……
“呜呜呜……”
“对不起！真的对不起！”
坎贝斯泪眼朦胧地弯腰向不知所措地尹芙道歉。
而在一旁则是微笑的索菲亚，以及面色冷漠至极的海洛尹思。
“什么对不起？”
索菲亚笑吟吟地问着，但是坎贝斯的身体却是直接颤抖了起来。
“我不该娇蛮任性，不该强迫他人的意愿，更不该一言不合就动手。”
“我有罪！请原谅我！”
少女凄惨的声音在空旷的大厅里回荡。
仅仅只是看这副可怜兮兮模样的话，好像她才是受害者。
远处的管家都有些看不下去了。
尹芙还是太心善，看见坎贝斯被打的这么惨。
便忍不住让索菲亚停手了。
而克来优思……
看那身伤势生死未知，估计要躺在疗养液里面躺很久。
海洛尹思考虑到尹芙，最终还是留了一手。
毕竟尹芙她母亲的仇不能就这么简单地报了。
想到这里，海洛尹思的手感觉又有些痒了。
要是自己现在再去打的话，估计就直接打死了吧。
管家似乎察觉到了不妙，赶紧招呼女仆出来接待客人。
连老爷都没有说什么，他这种下人纵然心有不平，又怎么能随意干涉？
能保住老爷的一条命就已经很好了。
管家对于十几年前的事情心知肚明，毕竟要不是没有自己的那一句话。
老爷根本意识不到他的感情。
说来说去，这个锅还得背在他身上。
当年家族之所以以一种强硬的态度对待克来优思，正是察觉到了那位少女异族的身份。
人类与异族怎么能在一起呢？
更何况他们的孩子就是一个难题。
但现在……
管家的视线不断向尹芙望去。
无论怎么看，她都是一副正常的样子。
不可思议，简直不可思议。
这打破了他一贯的认知。
不知道这次是不是回来认亲的……
但是看到索菲亚与海洛尹思凶神恶煞的样子，又徒然叹了一口气。
加西亚的当代家主，密会的高层。
在身份上就已经跟老爷不相上下了，甚至隐隐超出。
他也听说过奥恩若赫斯特在异族那边是独属于大贵族的姓氏。
尹芙的身份其实可以说十分高贵。
可能她现在还意识不到这一点，但是随着长大终会明悟。
“我们今日前来就是想讨一个说法的。”
“不止是你家小姐招惹的事情，还有十几年前的旧事。”
索菲亚首先开口说道，眼睛里透出阴森的寒光。
她已经知道了事情的经过，所以看待图兰家族的人更不友好。
打已经打过了，现在就是谈论赔偿的事宜。
不从他们身上割一半的肉，都对不起尹芙这些年所受到的苦。
想到这里，索菲亚的笑容愈加阴冷。


第二百五十章 熟人
翌日。
克来优思经过了抢救，终于捡回一条命。
图兰家族在他的指示下表示，愿意给予赔偿。
躺在疗养液里的克来优思只是提出了一个要求。
想要见一见尹芙。
……
“你要去见他吗？”
索菲亚亲昵地捏着尹芙柔嫩的小脸。
“我……”
“我想去看看他。”
尹芙看了看自己的奶奶，却发现她没有任何的举动。
所以犹豫了一下，打算去见见自己从未谋面的父亲。
父亲对她来说是一个很遥远的词汇。
尤其是在听奶奶述说了母亲的事情之后，就感觉更加模湖了。
尹芙在管家的带领下，穿过一个个隐秘的通道。
随后来到了一扇门前。
“小姐，老爷就是在这里。”
“谢谢带路。”
尹芙对管家的尊称一时有些不适，不过她还是礼貌地回应了一句。
“小姐不用如此，这是我的本分。”
管家慈祥地笑着，他对于这位小姐并没有什么恶意。
他悄悄退去，将这里留给了尹芙。
“吱呀……”
尹芙深吸一口气，便推开了门。
只见在房间的深处，闪烁着一股生机盎然的绿色。
而克来优思就是躺在这里面。
尹芙渐渐走近，终于看见了他的脸。
脸上的伤已经消退，露出了他英俊的面容。
蔚蓝色的眼睛怔怔地透过绿色的隔膜看向尹芙。
这位自己与她的结晶。
“……”
他吃力地张了张嘴，却不知道该如何去称呼尹芙。
是叫女儿，还是直呼其名？
最终克来优思只是问了一句。
“你愿意喊我一声父亲吗？”
声音透过隔膜显得有些沉闷，但是尹芙还是听清楚了他说的话。
她沉默片刻，两人相顾无言。
过了好一会儿，阴暗的房间里才响起平澹的声音。
“我从出生以来，就从来没有叫过父亲这个词。”
“我对父亲并没有什么明确的概念与感受。”
“别人都笑我没有父亲，虽然我很难受，但是我知道那只是在难受别人有的东西我没有。”
尹芙一改往日的活泼，有些平静地说道。
有些事情其实并没有别人说的那么重要。
对于她来讲，奶奶与母亲才是真正的家人。
她并没有缺过爱。
因为奶奶与母亲都在尽自己的努力去爱她。
只需要知晓这一点这就已经足够了。
那个红色的帽子她一直都留在那里，上面是母亲所遗留下来的思恋。
尹芙有时候出去就会带着它，这样就能与母亲一起看遍世间的景色。
“所以很抱歉，克来优思先生。”
她轻轻弯了一下腰，然后在一双失神的眸子中退出了房间。
……
“尹芙，你猜这是什么？”
索菲亚出现在尹芙的视线里，手放在背后笑眯眯地说道。
此刻她们已经在回家的路上。
尹芙看了看索菲亚的动作，沉默地摇了摇头。
哪怕嘴上说着没有什么，但是少女的心中却难免有些惆怅。
并非是对克来优思，而是对自己的母亲。
“图兰家族对你的补偿！”
索菲亚将藏在背后的手放到前面。
手中是一份文件袋。
里面是她与图兰家族商议的东西。
一块领地，帝都的一条街道，以及在其它地方的各项产业。
最为贵重的当属于是一整条魔矿，其价值不菲。
这一次几乎是送出了图兰家族半代人打下的基业。
如果尹芙以此建立家族的话，估计能直接一跃成为伯爵。
于此而来的，就是图兰家族里各个族人的不满。
属于他们的利益都被平白无故地送给外人，当场就有人宣布脱离家族。
甚至还有人表示家主与外人勾结，已经不配坐在这个位置上，要换一个家主。
波折各起，图兰家族的人心已经散了。
但是克来优思却对此一副无所谓的模样。
“要去看看属于你的东西吗？”
索菲亚的话语中充满了诱惑力。
但是下一秒，尹芙平静地话语就传了过来。
“我还欠着索菲亚姐姐的钱……”
“就拿这些东西来抵……”
但是下一秒尹芙平静地脸色就变了，眼睛中积攒着雾气，一副泪眼婆娑地样子。
“唔唔唔……”
“疼……”
索菲亚一只手捏着尹芙的脸，一边作恶狠狠地姿态说道。
“你小小年纪故作什么忧愁！”
“白得的这些东西还不开心吗？”
“唔……”
尹芙最终无奈地败下阵来，一旁的海洛尹思则是微笑地看着这一幕，神色中充满了慈爱。
其实感觉这样就很好了……
她已经不再奢求什么。
当然，要是尹芙的身上没有神之注视那就更好了。
想到这里，海洛尹思的心也忧愁起来。
一时的平静代表不了什么。
她有预感，该来的总会来。
……
爱丽丝将早餐准备好，端上餐桌。
随后就上楼熟练地叫醒了季言。
趁着他洗漱的功夫，爱丽丝就拿起一旁的报纸看了起来。
现在她养成了阅报的习惯，从上面获取一些消息。
但看着看着，她的目光就变了。
爱丽丝皱着眉看着上面的一条消息。
“xx大道于昨日发生了离奇的爆炸事件。”
“负责管理此事的警署在经过了现场调查之后，对此宣称为天外陨石。”
“又是天外陨石？怎么感觉帝都的陨石落得特别的多啊。”
“不过对此还是要提醒各位市民，千万要注意。”
“防火防盗防陨石！”
这不就是咖啡厅的附近吗？
爱丽丝见到熟悉的地名，自然是对此上了心。
但看到调查出来的时间，心中顿时一紧。
这不就是昨天我与尹芙姐姐分别的时间点吗？
这么巧的吗？
爱丽丝的心中感觉有些不妙。
而且如果警署宣称是陨石坠落的话，那么几乎可以确定是神秘事件。
因为只有术士才能爆发如此威力。
她自然能看出尹芙姐姐术士的身份。
所以经过一系列的联想，爱丽丝的心中浮现不妙的猜测。
这导致她在吃饭间都有些心神不宁。
饭后，爱丽丝匆匆收拾完便出了门。
她向事件的发生地点敢去。
爱丽丝的内心还是想要确定一下，是否跟尹芙姐姐有着关联。


第二百五十一章 又又又是熟悉的感觉？
「爱丽丝这是……」
爱丽丝急匆匆的背影从门口一闪而过，季言见此不由得有些疑惑。
不过他并不想过于探究这件事情，对于她的安全还是很放心的。
做为长辈，不能逼紧了孩子，将其事事控制在手里。
这样对其身心发育有着不小的影响。
季言默默地将东西收好，然后向着学长的家走去。
莫奈学长最近一直在询问他什么时候有时间去参加私人宴席。
可惜近日一直被萨罗姆教授霸占着。
不过他答应了学长，自然是要去参加的。
刚好趁着今日无事，所以季言才能挤出时间去参加宴席。
不过学长的家应该是在哪里来着……
季言望着面前人来人往的十字路口，顿时陷入了沉思之中。
让我好好思考一下……
记得上次学长说自己的住址是他与自己第一次见面的时候。
不过那已经过去了几个月的时间，季言在发生了很多事情以后也有些遗忘。
「好像是……格林还是道林大街来着？」
季言在思考一番后，还是乖乖地掏出了地图。
自己并非路痴，但是面对帝都复杂的道路难免会迷失在其中。
一路上马车川流不息，似乎比往日要嘈杂许多。
季言可以看见有多辆挂着同一标志的马车驶过。
「那是图兰……家族的车？」
图兰家族在帝都还是很出名的。
毕竟是最有可能晋升公爵地位的家族。
大部分人都在谈论他们今年是否会跨过那道阶层，一跃晋升成为顶级家族之一。
甚至连报纸上都有不小的篇幅来描述。
现在这么多辆马车同时出现，难道是已经获得了公爵席位吗？
毕竟最近才空出一个位置。
但是看着马车里的人焦急地催促着车夫的样子，甚至是当街飞驰。
其速度明显已经超过了帝都所设置的标准线。
应该并不是什么好消息。
季言对此只是稍稍猜测之后，就将其记下。
莫奈学长那里应该知道是怎么回事。
作为一个普通的吃瓜民众，季言也有一些简单的好奇心。
翻开地图，格林大街处于富人区中，紧紧挨近贵族的居住地。
想来也是，莫奈学长身为贵族子弟。
怎么也不可能住的太差，更何况是家里还养着一位厨师。
不过路线上倒是正好与图兰家族的马车同路。
这些马车的驶入，明显给帝都掀起了一番不小的波澜。
毕竟难得见到这些贵族老爷慌张的样子。
一路上随处可见众说纷纭的市民。
「听说昨天晚上啊，那个震动连平民区都感觉得到。」
「是啊是啊，我大舅的二姨夫的小舅子的朋友的妻子，就在一个贵族的家里担任女仆呢。」
「听说是图兰家族那边的发出来的，而且今日也不见图兰侯爵出过庄园。」
「难怪这些图兰家族的人这么急躁，感情是家族里出问题了！」
「诶呀……也不知道图兰家族今年还能不能升上去，我可是把钱给压在了他们能成为公爵身上。」
「谁不是呢……」
他们小声议论着图兰家族的八卦，季言倒是因此收获了不少小道消息。
如果图兰当代家主出事，看样子贵族圈里又要引起不小的波澜。
……
「小伊芙，今日要不要去游览一下帝都？」
「正好我们都在，你学习也应该学累了吧。」
索菲亚微笑着对伊芙提议道，但是她的举动却有些幼稚。
一会儿挽住她的胳膊，一会儿又将伊芙的嘴巴勾起。
海洛伊思无奈地看着充满孩子气的索菲亚，感觉都有些看不下去了。
这人差不多也跟自己处于同一个时代。
怎么一会儿成熟稳重，一会儿又显得如此幼稚。
在伊芙无助地眼神中，海洛伊思只得将她从索菲亚的魔掌中救出。
「也好，今日天气不错，我们就去公园逛逛吧。」
海洛伊思摸了摸伊芙的头，颇为赞同这个提议。
有时候美丽的景色能治愈心中的悲伤。
海洛伊思并没有去询问伊芙与克莱优思见面的事情。
无论她做出了什么决定，自己永远都会支持她。
哪怕伊芙真的认下了这个父亲，海洛伊思估计也会捏着鼻子认了。
但是现在她的样子却彰显着一个明显的结果。
「嗯……」
伊芙洁白的脸颊上浮现出一个明媚的笑容。
她眯着眼，在冬日淡淡的阳光下裁剪出来一个分明的轮廓。
这一刻，她的身上似乎有一种具体说不上来的东西，被改变了。
但是下一秒……
「不过我感觉我布置的东西也不多啊，我以前都是半天就能做完的，也不是很累。」
索菲亚摸着光洁的下巴有些奇怪道。
「要不然等游玩之后我把上午的体能课缩一缩。」
「简单的体能训练已经对她不起什么效果了……」
索菲亚的声音很小，但是伊芙的耳朵十分的敏锐。
她听见了索菲亚的自言自语。
伊芙小脸上的笑容顿时一僵。
自己的体能课就要离自己远去了吗……
想到那些复杂的公式计算，各种密密麻麻的「常识」，以及宛若比深渊更深渊的文字。
她感觉自己的未来好似一片黑暗。
果然，作业永远是学生的大敌。
无论学生是人类还是狼人都无关紧要。
伊芙的脸都成了苦瓜的模样，打算开始迎接自己的最后一天光明。
她感受着剧烈的心跳，连自己的心都在为此而不平吗？
等等……
自己的心这么跳得这般快？
甚至像是在呼唤什么？
伊芙似乎察觉到了什么，赶紧将意识沉入了精神里面。
果然一排方块的字体在轻轻闪烁着。
伊芙捂着自己的胸口，翠绿色的双眼略带迷茫。
方块好像在以自己的心脏为发射信号的装置，向外发射信号。
她向其询问，却只是获得了一个极其兴奋的情绪。
方块身子还想着引伊芙往一个方向走。
不过在她的安抚下，这一次的方块倒是没有什么大的动静。
只是安安静静地待在她的心中。
不过她身上浅浅的异动也引起了海洛伊思与索菲亚的注意。

第二百五十二章 遇见
「嗯？」
季言停住了迈开的脚步，眼睛微微眯起。
一股奇怪的呼喊似乎从不远处传来。
这种呼唤并非是现实的声音，而是来自于灵感之上。
就仿佛是属于自己的频道突然***了一个陌生的信号。
这种感觉季言并非第一次。
在几个月之前他也有过同样的感觉。
这个信号几乎是带着一种依恋的感觉，好似想要投入自己的怀抱中的孩子一般。
季言轻轻呼出一口气，向那边远远眺望。
竟然跟自己的路线有些重合？
摇了摇头，他迈步向着前方走去。
距离信号发射的地方越来越近，附近的人流似乎也少了许多。
见到周围干净的街道，着装整齐，精神状态完全不一样的路人。
季言反应过来自己已经进入了富人区的范围。
突然，他的脚步停了下来，随后无言地向着对面的街道望去。
……
「伊芙？怎么了？」
海洛伊思看着驻足不前的伊芙，感觉有一丝疑惑。
同时在她的身体上似乎有着怪异的气息散发。
伊芙并没有回答，而是在近乎直觉下，如绿宝石一般纯净的双眸向着某一处遥望。
视线跨越了人来人往的道路，最后停在了一个陌生的身影上。
浓密的睫毛像是夏日雨后池塘边的蜻蜓，轻轻扑闪。
上面栖息的云影天光，纷乱得让人处于迷雾之中。
伊芙微微向前一步，似乎想要过去拥抱。
在她的心底，突然间流淌着一股浓浓的亲昵感。
但是马车驶过，清脆的铃铛声在耳边响起。
车厢阻隔了她的视线，铃声唤她回醒。
但是心中的亲近是做不得假的。
那不是方块所带来的影响，它现在已经激动的难以自拔。
这是自己本身的意愿，是自己从心底里散发出来的情绪。
很是奇怪。
伊芙可以肯定自己绝对没有见过此人，没有关于他的印象。
「伊芙？伊芙？」
海洛伊思伸手牵住了伊芙的小手，将她拉住。
从刚才其她就一副发呆的模样。
甚至还向着道路走去，一辆马车差点就将伊芙蹭倒。
索菲亚也有一丝迷惑，顺着她的视线望去。
却只见到一名少年的身影。
索菲亚仔细打量了一下，她不得不承认，那的确是一名容貌极其出众的少年。
一路上其实有着不少的人在偷偷打量他。
那名少年似乎发现了伊芙在看他，对她露出了一个温和的笑容。
冬日里浅淡的阳光一时失去了色彩。
伊芙眨了眨眼睛，像是水面上荡开的波纹，对于心中涌起的欣喜疑惑不解。
她也下意识地点了点头。
随后索菲亚与海洛伊思不只想到了什么，她们的目光顿时就骤然一变。
变得有些奇怪与警惕起来。
……
果然是她么。
看着对面熟悉的少女。
季言的心中对此虽然感到了一丝惊讶。
但是却并没有因此而太过震惊。
若是放在以前，他在现实里看见了自己的信徒。
尤其是比较尴尬的情况下，自己说不得会赶紧避开。
但是现在经历了爱丽丝之后，季言对此并没有
太大的感受。
毕竟都住在同一个城市里面。
相互遇见的几率还是比较大的。
最多只是有些亲切的感觉。
毕竟是自己所遇到的第一个童话主人公。
谁能想到小红帽竟是一位狼人呢？
季言见到伊芙向这边望了过来，小脸上露出一丝迷惑的神色。
他向对方微笑了一下，随后就感觉到了两股强烈至极的目光死死的地盯着自己。
季言脸上的当场笑容一僵，看着伊芙身后似乎冒着浓浓黑气的两人，渐渐收敛了神情。
同时他在心中想着自己是哪里招惹了对面。
这两人他也算是见过面，就在化身黄昏之主的时候。
所以对其还有一些印象。
不过季言脸上的表情已经收敛，但是身上那强烈的注视却始终没有消散。
虽然一头雾水，但是他觉得自己现在应该还是先走为妙。
……
伊芙现在正在强烈的止住方块想要带着她一起扑过去的意愿。
毕竟她察觉到了两侧长辈散发的浓浓恶意。
恐怕真当自己过去时，这股恶意就会直接被引爆。
不管自己现在的心情如何，首要做的就是安抚还她们的心情。
伊芙还没有开始说话，索菲亚就率先发言。
「小伊芙啊，他是您的朋友吗？」
只见往日里和蔼可亲的索菲亚姐姐，此刻露出的笑容几乎是与昨晚的笑容如出一辙。
伊芙正要矢口否认，但是她瞥见一旁的也笑着的奶奶。
脑袋突然间像是被打通了一般，时间开始变得缓慢，各种情报在自己的脑中闪过。
尤其是自己母亲的故事更是反复闪过多次。
索菲亚姐姐与奶奶肯定是想歪了！
她们话语里面的意思不止这些！
伊芙在短时间内得出了结论。
要是自己回答不是的话，那么她们肯定会认为我步入了母亲的后撤。
但如果回答是的话，索菲亚姐姐与奶奶也会追着我询问这是哪位朋友。
所以……
「那是我朋友的哥哥。」
伊芙露出了一个憨憨的笑容，眼中透露着一丝遇见熟人的惊喜。
「朋友……是那位爱丽丝吗？」
面对奶奶的疑问，伊芙毫不犹豫地点了点头。
其实她也不知道自己为什么要撒谎。
明明只要将实情说出来就可以了，一切推在方块的身上。
但是她却偏偏选择了撒谎。
海洛伊思对于伊芙稍稍松懈下来，但是看向季言仍旧带有警惕之心。
一旁的索菲亚虽然没见过爱丽丝，但她自然也听过伊芙提起。
对于伊芙交朋友这件事索菲亚还是很开心的。
在看见季言主动离去之后，心情更开心了。
「可惜他走了，要不然过去打个招呼也是好的。」
伊芙虚着眼看了看索菲亚，然后果断点头同意她的观点。
……
「前方正在施工，请绕路通行。」
爱丽丝看着前面阻拦的告示牌，远处是依稀可见的一个大洞。
有神秘因子流动的气息！
她跟着火羽学习了很久，爱丽丝也能勉强分辨出现场的一些东西。
虽然经过时间的流逝神秘因子渐渐消散，但仍旧有些痕迹留下。
在察觉到里面的一丝熟悉的气息后，爱丽丝的小嘴微抿。
她的内心不免升起了一抹对其伊芙的忧虑。
不知道她现在怎么样了……

第二百五十三章 局势谈论
虽然那人已经离去，但是心中的方块却犹如热锅上的蚂蚁，一直在蹦腾着。
主人走了……
不要走啊，看看我，看一眼我吧……
哪怕刚才伊芙与季言对视，方块也很确定祂的目光并未放在自己的身上。
它仿佛被遗忘在了这里。
所以在进行简单地闹腾过后，就陷入了深深的自闭中。
伊芙牵住奶奶的手，跟随着她们的脚步。
同时内心望向仿佛一片灰暗的方块，不知道该如何安慰。
那人显然对它十分重要。
与伟大的黄昏之主有关么……
应该也是跟自己一样，属于祂的信徒的吧。
方块听见伊芙的询问，突然感觉自己的心态平衡了一些。
原来这只宠物也不知道祂的真实身份。
它好像在伊芙面前找到了一丝优越感。
愚蠢的宠物……
刚才在你面前的可是生与死的不可知者，无尽混沌的游荡者，具有无上伟力的黄昏之主！
你在祂面前就犹如蝼蚁，只能享受到仁慈的祂所洒下的一丝荣光！
哼哼哼……
伊芙轻轻歪着头，视线里那一直自闭的方块，不知道为什么在短短的瞬间就振作起来。
似乎还带着高傲而又不屑的情绪，同时吐出了几个模糊不清的声音。
愚蠢的什么？
伊芙只听到了它前面所说的几个字，后面就彻底模糊不清，在那里以一种怪异的姿态自言自语。
不过看见方块从难过中走出，伊芙为此还是感到挺开心的。
虽然不知道那人的身上为什么会有一种，令自己的心底犹然而生的亲切感。
对此，伊芙的心中难免产生了浓浓的好奇。
她偷偷地打量着索菲亚姐姐与奶奶脸上的神色，里面明显有了一丝警惕的意味儿。
伊芙突然感觉自己未来的日子可能会黯淡无光。
希望不要减少自己出来游玩的时间。
她突然有些想找爱丽丝聊天的冲动，倾吐一下心事。
毕竟有些事情可不能讲给奶奶她们听。
那是独属于少女的烦恼。
并且自己可是对奶奶撒了谎。
虽然不是第一次，但如果她真的去询问爱丽丝的话。
那岂不是一切都穿帮了。
说不定到时候会让误会更深！
少女此刻就像犯下错误的孩子，想要不断去圆这个谎言。
……
「咳……」
季言用手捂着嘴轻咳一声。
他似乎感觉到了浓浓的恶意在冥冥之中降临自身。
该不会那两人还在对此耿耿于怀吧。
他将脑中的念头消散，这怎么可能。
毕竟自己只是「第一次」遇见伊芙而已，又如何能与她产生纠葛。
季言对着地图，经过了一段长距离的直行。
路上驾驶的车辆骤然变少，但是其精致华贵程度却是呈指数级上升。
已经要接近贵族的区域了。
看着前面128的牌子，已经抵达了学长得现居之所。
轻轻按响了门铃。
不多时就有一位女仆过来开门。
「尊敬的客人，这边请。」
在女仆的指引下，季言穿过了重重走廊，终于来到了招待客人的地方。
地面上东西很少，极其简洁。
但是四面的墙壁上，却是挂着
为数不少的油画，几乎将四块墙壁全部铺满。
画面上所表现的技法，对比现在市面上所流行的风格完全不同。
季言似乎能从这里面感受到一种不一样的气息。
「季言，来的正好！」
莫奈热烈的将他迎了进来，身上带着一些色彩。
随后他就邀请了季言参观自己快要完成的画作。
嘴上滔滔不绝，口若悬河。
季言第一次见到这样的富有激情的学长。
这一上午的时间里，季言就这样被学长带着讨论了半天。
他只能用自己上一世残缺的知识来勉强应付。
好不容易度过这段时间，终于来到了饭点。
直到此刻，莫奈学长才恢复成了季言原本所熟悉的模样。
「唉，我可能要离开帝都了。」
刚一上桌，学长就说出了如此令人惊诧的消息。
「怎么了学长？」
「是家族那边的人在为难你吗？」
季言挑眉问道。
「并不是，是帝都最近的氛围。」
学长面带愁容，停止了手上的动作，将刀叉置于盘子边。
「不知道是不是我的错觉，我感觉帝都正在慢慢变成一个巨大的旋涡。」
「今日有一个侯爵的家族出事了，季言你应该看见了今日有很多图兰家族的马车驶入帝都吧。」
季言默默地点了点头。
「其实这是很不可思议的事件。」
「再往前推，一位公爵被处决的事情可以说历史少有，几乎就没有发生过。」
「而每当出现这种变动的时候，一般都是各大势力开始洗牌。」
「帝都，或者说是整个帝国可能都会陷入动荡。」
莫奈学长轻轻叹了一口气。
「上一次萨罗姆教授建议我去那些机构任职，其本意其实就是建议我脱离贵族的阵营。」
「不可否认教授的眼光极其精准，他早在很久之前就预见了贵族势颓的一幕。」
「皇室正如一锅逐渐烧热的水，而贵族就是里面的青蛙。」
「他们正慢慢享受着皇室的热水，神经暂时被他们妥协带来的利益蒙蔽，而现在……」
他侧头望向外面的太阳，光秃秃的树枝上几只麻雀跳着。
随后学长回头直视季言的双眼，沉声说道。
「水就快要烧开了……」
「贵族其实有很多翻盘的机会，那一次邪教徒劫持皇后估计另有内幕。」
「但是谁在乎真相呢，贵族败了就是败了。」
「依照我认知里那些人的德行，我估摸着皇室将是最大的赢家。」
季言对此略微有些诧异，既然都已经分析出来了，那么为何不趁机站队。
「我知道你很疑惑，我也想过按教授的安排去站队。」
「但是我的家在贵族那里。」
「虽然他们足够混账，完全可以说是人渣一个，但是不可否认的是，那确实就是我的家。」
「我无法将枪口对准他们。」
「并且我的天赋已经到头了，我知道自己的能力在哪里。」
「相比起这些复杂的东西，我果然还是更喜欢绘画啊……」

第二百五十四章 历史的变动
莫奈长叹，苦笑一声，将一旁的红酒一饮而尽。
「身处帝都，只要你的身上有着烙印，就不可避免要站队。」
「要么是自己主动站，要么是别人逼你站。」
「我不想掺和这些。」
「但是季言你不一样，你还有很长的路要走。」
「你的天赋比我好，你不应该局限在这里，虽然这里的舞台够大。」
「但是严格来说……」
他说到这里，话题突然止住，随后便转口道。
「现在说这些还是太早了一点。」
「但是只要有资源，你完全就可以腾飞而起。」
「现在你的因子含量不正是说明了这一点吗？」
「看看学校里那些没有眼光的人，我可是第一个看好你的人呢。」
莫奈学长似乎想要将心里话全部说出来。
「我到时候会向教授提议将那个位置让给你。」
「现在虽然看似贵族坐大，但实际上只要他们露出一丝破绽。」
「那个时候以大帝的手腕，很容易将其击溃。」
「那些机构里面获得资源的途径还是比较多的。」
「不过我感觉你应该更适合密会一些，我这里有一条途径进入密会，你可以考虑一下……」
「……」
可能是因为要分别的缘故，学长对季言说了很多很多。
各种人生的建议，道路的抉择，还有自身修炼的心得……
这顿饭吃了很久，在分别的门口。
季言面露无奈，看着学长给予了自己许多的资源，甚至还有这栋房子的居住权。
其实他现在暂时不缺这些东西。
但是看着学长脸上的真诚，他只能收下。
当然这栋房子并没有收下。
要不然他就该头疼怎么把那些烦人的小东西搬过来。
行走在空寂的路上，季言的内心难免有些伤感。
毕竟在西奥大哥之后，这座城市又少了一个自己所熟悉的人。
不过莫奈学长所说的不无道理。
帝都已经陷入了一个深深的漩涡之中。
自己要不要也暂避一下风头。
……
「嗯？」
什么情况？
克里斯汀看着今日的报纸，一时间陷入了呆愣之中。
难道这也是因为自己所引起的变动吗？
自己在上一世可不知道图兰家族有过这样大的改动。
一个稳稳能晋升公爵的家族，竟然在第二天就实力大损，因此暂缓晋升！
亏她还担心这个家族在晋升之后挤入决策层，给那些没有脑子的贵族装上了一个豆腐做的脑子。
但现在这个威胁暂时被不知道是谁给解决了！
他们依旧只是侯爵而已。
克里斯汀长舒一口气，这几乎是她所听过最好的消息了。
哪怕自己收下了几个上一世出名的人物，都没有这个来的舒心。
毕竟一个有脑子的敌人威胁性极大。
克里斯汀对这个神秘人表示真诚的感谢。
毕竟自己这样就能轻松很多，可以拿出更多的时间去实施自己的计划。
现在克里斯汀已经暗暗地将贫民窟里的黑帮收拢了一部分。
这是一股不可小觑的力量。
毕竟哪怕是大臣的话在这里都不太好使。
不过克里斯汀并不信任这些黑帮，她会在之后慢慢换上属于自己的人。
然后将贫民窟的力量进行彻底的整合。
克里斯汀选择这里，是因为这是最容易获得人心的一个地方，并且贫民窟的民风一向彪悍，死亡对于他们来说是家常便饭。
主要以她现在的境况，手中的利益相当于只能拿出一个面包来。
同一个面包面对贵族与流浪汉是截然不同的。
贵族可能会对此不屑一顾，因为他们吃的就是山珍海味。
而流浪汉却会对此欣喜若狂，感恩戴德。
因为面包对于他们来讲就是属于活命的物资。
他们会自发拥戴发放食物的人，而这就是人心。
但这一切也要建立在实力之上，没有实力这种人心就会变得十分危险。
永远不要将一切都寄托在人性上。
这是克里斯汀在流亡途中所明悟的道理。
她并非否认人性的光辉，但人心是复杂的。
你永远也不知道救你的人，是不是为了其它更大的利益。
克里斯汀的眼睛微眯，后面的侍卫迅速呈上一份文件。
「殿下，现在罗赫尔那边还没有什么消息。」
「嗯，不急。」
洁白的玉手端起桌上的茶杯，晶莹的茶水里茶叶缓缓舒展。
她对此自然不急，因为可能还有一段时间才会出现那个试剂。
「其它的消息呢？」
「有关于维利尔的话，在离开隐秘部门后就失去了他的踪迹。」
「但是我们会发动贫民窟的力量，尽全力去寻找他。」
侍卫低头答道。
「他是经历过战场的人，所以对于如何隐藏自己有着独到的理解。」
略带苦涩的味道滚过舌尖，然后就是莫名的甘甜浮现。
克里斯汀葱指轻轻敲击着杯身，带动着里面的茶叶微微颤动。
「还有吗？」
「殿下，我们正在以其他身份积极与弥撒的黄昏教团取得联系，土壤改良以及作物培养已经交付给了神秘学院进行研究，另外我们也从贫民窟里面挑选了一些有天赋的孩子着手进行培养。」
「……」
「除此之外，就暂时没有其它的消息了。」
克里斯汀有些头疼地揉了揉额角，她还有很多事情需要去做。
但是这都是为了遥远的将来，一切都是值得的。
她的心里如此勉励着自己。
可精神上的疲劳却并不会因此而有所减少。
「现在是何时了？」
「回殿下，已经过饭点了，厨房已经为您备好饭了，需要现在去就餐吗？」
自己连饭都还没来得及吃么？
克里斯汀深吸一口气，对侍卫吩咐道。
「不用了，你陪我去学校看看。」
「是，殿下。」
克里斯汀换上了帝国大学神秘学院的服装，黑色的长袍将少女的身躯完全笼罩在里面。
她此番出行并未惊动任何人。
看着面前的校门，克里斯汀一时有些恍惚。
如果算上上一世的记忆，她已经很久没有来过这里了。
此刻竟对此有些缅怀。
「进去吧。」
「是，殿下。」
一路上有同学见到克里斯汀，都惊得说不出话来。
很快公主来到校园的消息就传遍了整个学校。

第二百五十五章 怪物
“真的吗，克里斯汀公主来到学校了？”
“是真的，我非常确定。”
“啊，感谢仁慈的主，您的伟大是我们无法企及的境界……”
“你在这里神神叨叨干什么呢？还不快跟我一起去瞻仰公主的容颜。”
一名同学催促着同伴，与此同时还有很多人都放下了手中的事情。
克里斯汀公主来到校园的事情在经过口口相传之后，迅速发酵。
这一切只是因为她在校园里面的人气非常的高。
哪怕贵族与皇室斗得不可开交，但是这也无法影响他们对于克里斯汀公主的敬仰。
这是人天性之中对于美的追求。
无论是品德亦或者样貌。
克里斯汀隐藏在侍卫搭建起的独立空间内，静静地立于原地看着这些为自己而疯狂的人潮。
她深黑色的童孔闪过冷漠的讥笑。
这些人不过是对自己皮相的追求罢了。
过于美丽的外表有时候是一件充满剧毒的糖衣，能为自己带来各种便利。
但是对于上一世的克里斯汀来讲，却反而成为了沉重的拖累。
那时候的她，甚至会对清澈水面上倒映的容颜，产生一丝厌恶的情绪。
克里斯汀在这里站立许久，无数的人影晃动。
他们因自己的名声而来，又因自己并未出现而散去。
很快人影散去，校园又恢复了原本的平静。
一处空地之上，空气突然产生了阵阵波纹，而后显现出克里斯汀与侍卫的身影。
幽井一般的眼眸中隐隐划过一抹失落。
人潮虽然汹涌，但是并没有熟悉的身影出现。
也是，他嘴上总是对自己称呼为乐子人。
但是实际上他对于乐子也并没有那么的追求。
这个时候，他应该正在参与机械的制作中吧。
回想起过去遥远的记忆，克里斯汀暗自皱眉。
她对于如何与他相识的记忆已经模湖不清。
这部分记忆也只在她上一世漫长的人生中，占极小一部分。
无尽的流亡，杀戮，诅咒。
仅仅这一句话便可以概括克里斯汀后期的日常。
她抬头看着既熟悉又陌生的景象，往前走了几步，随即又停下。
“嗯……”
“帝国大学的校长办公室在哪里。”
克里斯汀侧头向侍卫询问。
“殿下，请跟我来。”
虽然有些不明白公主殿下突然询问这个是何含义，但是忠心的侍卫并不会过多思考。
她只当是殿下睡迷湖了。
穿过长长的绿色植被，不同于其他学院，帝国大学的校长办公室就隐藏于其中。
“哎呀，克里斯汀公主殿下怎么来了。”
“想要办理重新入学手续？”
“没问题，没问题的。”
“这件事您只要谴个口信过来就好了，怎么能劳烦您亲自前来啊。”
“……”
一名明显是秘书的角色正为克里斯汀公主鞍前马后。
她小心而又谨慎地应对着这位殿下。
毕竟有消息说帝国大学已经被贵族交易给了皇室。
所以现在皇室就是背后掌握着学院权力的人。
当听到克里斯汀公主想要办理事情时，这位秘书便打起了十二分的精神。
毕竟自己在年底还想着评上优秀职工呢。
“公主殿下，您看这样如何？”
秘书将一份文件递给了克里斯汀，然后陪着一张笑脸，紧张地观察着她脸上的神色。
清澹的阳光透过绿荫映在克里斯汀的脸上，白皙的皮肤散发着晶莹玉润的光泽。
配上宛若天成的精巧五官，仅仅只是面容就有一股令人惊心动魄的美。
一时间连同样身为女人的秘书都看得有些呆滞。
克里斯汀公主殿下不愧是被誉为“王冠上的明珠”。
她在一旁暗暗赞叹着，心中竟生不起一丝嫉妒的心思。
克里斯汀的眼睛迅速扫过一行行文字。
然后视线就停在了一处地方。
“能麻烦把这里改一下吗。”
她微笑着对秘书说道。
“指导老师？”
“可以，殿下想让谁担任都行。”
秘书笑得几乎跟菊花一般灿烂，然后毫不留情地将这个老师划掉。
不管他之后送什么东西，在殿下的一句话面前都不好使！
……
“你有没有感觉她的气场更加阴沉了啊。”
“你也有这样一种感觉吗？”
“好像是她从向一个人发出邀请时就开始变成这样了……”
“对了，那个人是谁来着你们还有印象吗？”
“……”
听着远处两个小女生对自己的八卦。
艾丽莎蔚蓝的童孔并没有任何的神情，只是澹定地将书本收起。
她似乎变得愈加冷漠了。
自己的哥哥已经好多次都在绕着圈问自己发生了什么。
艾丽莎想到这里嘴角浅浅勾起，像是在微笑一般。
神经粗大的哥哥丝毫没有察觉到家里的异常。
也可能是父亲将这一切都隐瞒了下来。
自从那次昏迷过后，他整个人似乎开始有些心不在焉。
对自己的女儿好几次都欲言又止。
这个世界上已经很难有什么能勾起艾丽莎的欲望了。
她并非没有情绪，只不过情绪被她吸走了而已。
与其说她是一尊仆神。
还不如说是一个以情绪欲望为食的怪物。
艾丽莎的视线微微一撇，只见一团黑漆漆的阴影趴在一个人的影子上。
那个人也是一副世俗欲望与我无关的模样。
看那模样若是现在就去死，也之会表情澹漠地踏出那一步。
连一个人本能的求生欲都能吸走……
还不是怪物又是什么？
极恶魔女丝毫不知道自己定义为疯子的少女，反过来认为自己以及神明才是一种怪物。
她正为侍奉的神明补充所需的能量。
要不然自己才不会吸食这样一种丑陋的东西。
铃声响起，大多数人都冲出了教室的门。
“听说克里斯汀公主来校园了，希望能见上一面……”
“同去同去！”
周围大部分的女生并没有动弹，她们对于克里斯汀的这种待遇是各种羡艳。
但这其中并不包括艾丽莎。
她收拾好东西，然后看着极恶魔女放弃了那团食物，也一同跟上自己。
竟然连学校都如此光明正大的跟着，那么那天它又在害怕什么呢……


第二百五十六章 不要被眼前的事物蒙蔽了双眼
就在艾丽莎向下一个教室走去时。
她遇到了一个想象不到的人。
“公主殿下？”
望着从一处植被遮蔽的道路中走出来的克里斯汀以及侍卫。
艾丽莎感觉有些挺突然的。
因为大部分人都跑去看公主殿下了，所以此刻这条道路上人影稀疏。
她视野里几乎就只有克里斯汀主仆二人。
“日安，公主殿下。”
“日安，这位同学。”
艾丽莎面色上恢复了波澜不惊，优雅地向克里斯汀点头行礼。
而克里斯汀也是极快地反应过来，以一种极为亲和地态度应对她。
不过怎么感觉她好像在哪里见过……
克里斯汀打量着艾丽莎冷澹的面容，一时有些熟悉。
等等，这不就是那个对他表白的人吗？
她翻开遥远的记忆，蓦然想起这一件事来。
还记得当初他说过这女生好像有跟踪他的历史。
是一个惹不起的变态。
连他都惹不起……
一瞬间来了兴致的克里斯汀再度打量起艾丽莎。
这一次几乎是仔仔细细地盯着她看。
不过看这副清冷的样子，也不像是一个能跟踪他人的变态啊。
会不会是他在乱说？
就在克里斯汀饶有兴趣地观察艾丽莎时，她似乎在冥冥之中感知到了什么。
视线微妙地移动到了她的身后。
那是一截树干投下来的影子。
哪怕她已经成为了凡人，但是上一世的灵感却并没有就此消散。
反而因为蒙尘而缓缓进行沉淀。
对于那些术士难以察觉的东西感觉也是更加的敏锐。
阴暗生物？亦或是一个化身？
正在装死的极恶魔女忽然若有所觉。
她抬头就撞见了克里斯汀投来的眼神，似乎带着一丝笑意。
往左挪一挪，目光向左偏去。
往右挪一挪，目光向右偏去。
极恶魔女漆黑的影子微微一颤，她很确定这个人发现了她。
不过一个凡人罢了！
她凭什么能发现自己！
极恶魔女不敢思索下去，先遁再说。
有意思……
克里斯汀很确信上一世除了那件事情以外，并没有听过其它有关艾丽莎的消息。
“你好，你应该认识我，我是克里斯汀·希尔达。”
“你好，艾丽莎。”
艾丽莎有些疑惑地看着克里斯汀，不太明白她为何要再介绍自己一遍。
“叮铃铃……”
上课铃声恰好响起，而远处已经人影出现。
“该上课了，克里斯汀殿下再见。”
艾丽莎对克里斯汀礼貌一别，然后继续澹漠着一张脸离去。
只不过她在离开前头轻轻偏了一下，似乎在观察后方的情形。
克里斯汀察觉到了艾丽莎的动作，微微挑眉。
艾丽莎竟然知道那个东西的存在？
她还以为这人并不知情。
“我们也走吧，等明天再来。”
“是，殿下。”
克里斯汀微微一笑，眼中各种纷乱神色一闪而过，不知道在算计着什么。
……
“爱丽丝，你怎么愁眉苦展的？”
季言一回到家，就看见爱丽丝皱眉撑着一张小脸。
“我朋友她好像遇到麻烦了……”
“我现在却不知道她是什么情况？”
爱丽丝瘪了瘪嘴，有些担忧地说道。
“原来你也交到朋友了吗？”
“放心吧，你的朋友不会有事的。”
将东西放在沙发上，季言走到爱丽丝的身旁，笑着说道。
他伸出了手轻轻在她的头上安抚着。
不知道是不是因为爱丽丝本身实力的缘故，她的头发柔顺而不失挺拔，根根分明。
好似滑腻的丝绸一般，微微一梳便从指间缝隙滑落。
手感甚至比前世那只猫的毛发还要舒服。
季言都感觉自己似乎都快摸上瘾了，感觉有事无事就会有一点手痒。
想到这里，他抚摸头发的动作一滞。
看着爱丽丝旺盛浓密的发量，季言开始有些担心自己会不会将其撸秃了。
毕竟他前世确实是将猫头顶的毛发撸秃过的……
爱丽丝正眯着眼睛，感觉自己的心情似乎都随着季言哥哥的动作而轻松下来。
但是不知为何，头顶的大手却停住了。
她微微偏头，略带疑惑的眼睛直直地盯着季言。
同时自己轻轻蹭了起来。
季言顿时有些无奈，便继续安抚着。
算了，爱丽丝都已经这种实力了，应该不会有发量的忧虑才是。
但是自从爱丽丝来到这里之后，自己是不是有些怠惰了。
季言突然想起自己之前立下的目标。
一年之内抵达晨星境界。
到现在他才发现原来自己还有一点好高骛远的性格。
晨星要是这么容易就能抵达，那么多的术士也就不会倒在这道门槛前面。
想想这个小目标，自己可不能被眼前的事物蒙蔽了双眼！
季言叹了一口气，直接收回了手。
随后他便向楼梯走去，回到自己的卧室。
不知不觉间因子含量就快要突破0.4了。
得赶紧将这一关过了才是。
爱丽丝有些迷茫地看着季言离去的身影，她不明白突然间发生了何事。
原本都已经继续安抚的手，就这样毫不留情地抽离。
她似乎若有所感，与一旁偷偷摸摸的影子对上了视线。
影子：∑(o_o；)
“影子先生请留步！”
爱丽丝轻呼一声，希望它不要看见自己就熘走。
或许是迫于季言的命令，也或者是爱丽丝的实力。
总之它就乖乖的停下了。
“影子先生，您这是去干什么？”
“需要我来帮忙吗？”
爱丽丝有些疑惑地看着似乎十分戒备的影子。
保护，守卫，驱逐，打扰……
零零散散的信息从影子的身上以情绪散发出来。
爱丽丝越来越迷惑了。
一头雾水的她迷离湖涂地跟着影子来到了季言的卧室门口，然后就此待着不动。
爱丽丝就这样呆站在这里。
突然间，似乎发生了什么某种事情，她感觉到了一丝奇异的响动。
爱丽丝勐然向一旁看去。
一堆隐藏在墙后的小东西哗啦一声连滚带爬地散开。
“那是……”
爱丽丝已经认出了这些东西的来历，都是一些不起眼的家具之类的。
它们怎么堆积在了一起？
……
房间内，季言紧闭双眼似乎陷入深度睡眠。
但是身上的气息却高低不一。
“叮冬——”
“第五账号已开启，请尽快查看。”


第二百五十七章 察觉端倪的火羽
卧室内，季言身上的气息已经拔至最高点，时刻处于凝而不发的状态。
但他还在缓缓蓄力，连带着卧室里的氛围十分紧张。
椅子在一旁以一种极其忧虑的姿态盯着紧闭双眼的季言。
数只深红色的触手缓缓在他的身边游走不定，在末端闪烁着发光的粒子。
它正编织各种法术，将季言笼罩其中，免受干扰。
突然间，那根紧绷的弦断了。
季言身上一股肉眼可见的波纹向四周荡去。
它掀翻了季言身旁已经废弃的材料，然后就撞上椅子为其编织的法术。
波纹的速度开始减缓下来，与各种法术相互消磨。
一股极为恐怖的气息渐渐在房间内散开。
不过从表面看去，卧室内仍旧是一番风平浪静，没有任何的异动。
门外的爱丽丝突然转过头去。
蔚蓝色的眼睛里带着惊疑不定的目光，她感觉到了一股难以述说的威压。
竟然连自己都能感觉一股压力……
而且里面似乎掺杂了好似很熟悉的气息。
熟悉的不能在熟悉那种。
她微微张了张粉润的小嘴，几乎就要脱口而出，但话语却死死被按在了喉咙里。
爱丽丝的身影一时间愣住，但很快她的小脸上就浮满了忧虑。
因为薇亚也察觉到了异常，告知了爱丽丝季言应该正提升因子含量，突破境界中。
不过她并没有从其中感觉到什么太过特殊的气息。
希望季言哥哥能平安晋升……
爱丽丝在心中为他祈福。
至于祈福的对象，还是自己。
毕竟自己也是被人誉为曙光之主，这个名号应该是有用的吧。
她想过直接闯进去，但爱丽丝对于如何提升因子含量没有任何的心得体会。
她的实力都是强行提升起来的，进去只会帮倒忙。
想到这里，爱丽丝开始呼唤起火羽来。
不过她越呼唤，火羽的身影就越往里团缩。
别叫我！
别叫我！
我什么都不知道！
我真的什么都不知道！
求您别喊我了行吗？
我单知道这座城市里有着黄昏之主的气息，所以尽力畏缩了起来
但是谁又能想到就在我身边……
火羽已经发现了一丝端倪。
它在心里默默流着泪，对于爱丽丝的呼唤充耳不闻。
我这可悲的运气啊。
才刚刚脱离了世界的狼口，却又一头进入了他人的爪牙之中。
爱丽丝呀，你不用再担心你的季言哥哥了。
你如此担心是没有用的……
你最该担心的，反而是我们自己才对。
火羽感觉爱丽丝就像一只柔弱的小白兔，自己不仅主动出了洞。
还充满激情的烧开了水，将自己洗干净欢快地跳进去。
最后甚至拉着同伴一起泡这个“温泉”。
……
爱丽丝皱着眉，看着一动不动的火羽感觉十分的苦恼。
她很确信火羽是听到了自己的声音。
但是它就是不肯理自己。
自己是哪里惹它生气了吗？
爱丽丝感觉有些莫名其妙的，火羽在进入帝都之后就不再吭声。
明明之前都说了那么多的话，活脱脱一个话痨属性。
她微微一叹，随后看着门眼睛里面重新充满了忧虑。
那些小东西小物件之类的都围绕了过来。
从很久之前就跟着季言的，到现在才刚刚加入这个集体的。
它们把这里围得满满当当，走廊上根本就挤不下来，甚至还有被挤下楼梯的倒霉家伙。
那是一个瓶子。
它的盖子与瓶身滚落了很远很远，相距几乎有十几米。
与此同时还有更多的小东西都用自己的方式向二楼移动。
整个家都开始暴动起来。
也幸好房子并不是献祭得来的。
它们的数量极多，以至于开始一个个堆积起来。
爱丽丝惊讶地看着这些，而一旁的影子已经开始行动起来。
它牢牢地护住房门，根本不让这些小东西小物件进去打扰到主人。
相信主人看到这一幕，感动之下他就会重新拾起对于自己的宠爱吧。
想到这里，影子的周身似乎被浓浓的激动情绪所包围。
卧室内，波纹与椅子的斗争还未结束。
哪怕椅子尽力阻挡，但仍有一丝气息散发出去。
走廊上的小东西包括影子在内，似乎都齐齐打了一个机灵。
爱丽丝发觉这些东西的身上似乎发生了一些微小的变化。
它们好像动作更为灵敏，行为似乎更加的活泼。
甚至还有极个别思考的现象。
她有些说不上来这是为什么，就宛若被强化了一般。
一切结束以后，这些小东西连滚带爬轰然散去。
走廊上只留下影子与爱丽丝及薇亚的身影。
爱丽丝见此，心中明了季言哥哥的晋升已经结束。
她止住了自己想要进去的心情，耐心等待他从门里面出来。
……
“叮冬——”
“第五账号已开启，请尽快查看。”
紧闭双眼的季言被系统的提示音惊扰。
他缓缓睁开了眼睛，流光微微一闪便瞬间隐入。
看着系统发送的消息。
果不其然，在晋升了一个境界之后，就是系统的账号开启。
第五个账号吗？
季言略微有些感叹，没想到自己在不知不觉间，都已经拥有这么多的账号了。
黄昏之主，奥普托丝，迷惘之主，以及梦境之主。
季言的心里突然升起了满满的成就感。
他就好像一个不断收集着贵重珍惜物品的收藏家。
用这些东西装饰着属于独属自己的小屋。
季言带着满意的心情点开了系统面板，随着一个界面一个界面的滑动。
只见他嘴角的笑意越来越深，仿佛是辛勤的老农看见地里的麦子成熟一般。
一个深色的头像进入了季言的视线中。
那是一只十分灵动的乌鸦。
它立在干枯的树枝上，背景是无比深沉的黑暗，仿佛没有尽头的幽狱。
它不时用喙轻轻梳理着自己黑亮的鸦羽，如墨一般的眼睛忽而警惕地盯着季言。
在黑鸦的身旁似乎有澹澹的幽魂游荡。
它们想要挣脱黑鸦的束缚，但是尾部却被牢牢地按在它的脚下。
季言的眼前一亮，随即拿过一旁的【神灵】翻阅起来。
可突然间，他脸色惊愕，勐地将书本合上。


第二百五十八章 成为女性是一种什么感觉
“不可能！”
“绝对不可能！”
季言双眼涣散，没有任何焦距。
他嘴中喃喃自语，几乎一直在重复这几个词。
季言用手指擦了擦眼睛，随即再度翻开【神灵】一书。
“啪嗒！”
这一次书本被狠狠用力的合上，发出了极大的声响。
连门外的爱丽丝都被惊动了。
“季言哥哥，怎么了？”
听着她关切的话语，季言缓缓回过神来。
“没什么事情，你怎么在门外啊。”
“我是有些担心您……”
门外的爱丽丝轻轻敲了敲门，想要进入季言的卧室。
“让我歇一会儿，我有一点疲倦。”
季言躺在椅子上，椅子立刻就挥舞着触手在他的身上按摩起来。
力度不大不小，刚好适中。
将他有些不知该如何述说的心情缓缓平复下来。
“那……”
“那好吧，季言哥哥一定要好好歇息呀！”
门外小女孩关切的声音散去，随后便是脚步走动下楼的哒哒声。
应该是去准备茶水水果之类的。
季言深吸一口气，心中一直默念：
肯定是我的眼睛看错了！
我再一遍，就再看一遍！
再度翻开自己找到的那一页。
一个优雅的女性剪影赫然呈现在上面。
婉转柔媚，曼妙妖娆。
柔美挺拔的诱人身姿，隐隐带着在黑夜里悄然绽放的华丽。
而在她的身旁，是缓缓游弋静默无语的紫藤花影，好似美妙缠绕的梦境。
明明只是一个剪影而已。
但是季言却感觉好像她真的就立于自己的眼前，耳边甚至隐隐有乌鸦沙哑的声音环绕。
她带着一种雍容华贵的姿态，用扇子遮住那樱花一般的柔美嘴唇，笑盈盈地注视着自己，肩上落下一只纯黑的乌鸦。
这种感觉……
似乎跟季言之前以黄昏之主形态遇见过的索菲亚很像。
但却又完全不一样。
可季言的心中却是越来越冷，仿佛严酷的寒冬一般。
甚至有些想将其用黄昏之火一把烧毁的冲动。
因为这是自己的账号。
仅仅只是看了一道剪影，就有一丝惊艳的账号。
暗夜女士。
这是她在世间行走的名讳，所有人对都她如此称呼。
没有人知晓她的真名，或许她本来就叫这个名字。
她是黑夜里的主宰者。
自身与死亡相伴，对于一切的死亡有着无可撼动的归属权。
她的教团多是由一些魔女组成。
常人几乎很难知晓其教义。
这是属于少部分人的神灵，不似黄昏之主那般流传甚广。
一尊实力很强的神，本该是令人极其满意的。
至少季言单纯只是看介绍的话没有什么不满。
但为什么会是如此诱人的女性啊。
他有些无奈地笑着。
季言经历过本体为星球，为触手，为雾气的神明。
这种类人形态的还是第一次接触。
但还不如前面几个呢。
他并非歧视女性，可确实是感觉极其的别扭。
无论季言怎么看，都有一种惊艳的感觉。
哪怕随着时间慢慢流逝，也不会忘记。
季言似乎想起了什么，他快速将【神灵】一书翻到后面。
好几个十分明显的女性神明映入眼帘。
季言狠狠地打了一个寒颤。
难道自己以后还要习惯这些吗？
他骤然觉得有些生无可恋，世界对自己是如此充满了恶意。
季言痛心地将【神灵】合上，然后又将系统界面关闭。
他确实疲倦了。
哪怕身体因为成功晋升而显得有些亢奋，但是却掩盖不了来自精神上的疲惫。
自己的节操难道真的要从此一去不返吗？
不过幸运的是，新获得的账号一般不会很快就进行召唤。
自己还有几周或几个月的体面时间。
而且神灵是没有性别的。
所以黑叶女士应该并不是真的女性。
他拖着沉重地身躯打开了房门，下楼梯时正巧撞见了爱丽丝。
此刻爱丽丝正端着一盘水果往这边走来。
看样子应该是想给自己送来。
“季言哥哥！”
爱丽丝看见出现在楼梯上的季言，一副十分疲惫的模样，有些慌乱地将手中的果盘放下。
“你不再歇一会儿吗？”
“算了，感觉歇着更累。”
季言摇了摇头，苦笑一声。
他看着已经初显少女身材的爱丽丝，不知道为什么，脑子突然一抽，嘴中的话不经过思考就鬼使神差地说了出来。
“爱丽丝，你说成为一名女性是什么感觉？”
“！
！”
爱丽丝睁大眼睛看着问出此话的季言。
季言哥哥他在说什么啊？
成为一名女性是什么感觉？
爱丽丝低头看了一眼，在迷惑的神色中竟然开始认真的思考。
自己是有什么感觉呢……
但是她思考了半天却也没有思考出来。
毕竟自己从一出生就是女性，并不知道有什么感觉。
那么季言哥哥问这句话的意思是什么？
爱丽丝小脑袋似乎想到了别的地方，白皙的小脸慢慢染上一抹奇怪的红色。
……
季言在话出口以后当即感觉糟糕。
自己怎么把这个问题问出来了？
他有些尴尬地哈哈笑道：“没什么，你不用思考了，口误，口误！”
“你就当什么也没有听见！”
爱丽丝似乎明悟了什么，坚定地点了点头。
“我什么都没有听见！”
季言看着有些奇怪的爱丽丝，感觉她反而好像把这句话牢牢的记住了。
他恨不得回到几秒前，捂住自己的嘴巴。
看看你说的是什么？
尴尬的连自己的房子都要多出一套。
同时心中恼怒的他，也牵连到了系统，将其狠狠地记了下来。
“我就先上去了。”
还没彻底下楼的季言，几乎是以一种落荒而逃的姿态重新上了楼。
……
另一边。
一道黑色的阴影潜伏在他人的影子中。
此刻魔女的心态也是极度难受的。
自己的猎物因为不可抗拒的原因没了，而自己附身的人也出现了各种意料不到的变化。
甚至一个看似普通的凡人都能发现自己。
魔女感觉这个世界怎么了。
为什么突然事事不顺。
可笑极恶魔女以为成功戏弄了命运，却殊不知它只是在配合其演出罢了。


第二百五十九章 择人而噬
翌日，天空阴沉，飘着浅浅的小雪。
数量众多的马车慢慢驶过长长的道路，积雪在车轮下发出“吱呀”的微声。
在这些外表不一的车辆中，有一辆马车格外的突出。
它由两匹额上刻绘着金色纹路的白马稳稳拉住车厢。
白马迈着优雅的步子，驾驭它们的是一位面色冷漠的女性。
若是有人对照着魔物图鉴，仔细观察就能发现这是一种极为高傲的生物。
但在女性强大的气场之下，这种高傲的生物显得十分地乖巧。
在马车的车厢上面，悬挂着一个由金色的太阳与银色的弯月组成的标志。
这个标志大众都十分的熟悉，因为它正是帝国的皇室，希尔达一族的家徽。
虽然它是如此的显眼，但周围却并没有人头来目光。
好似这辆马车隐身了一般。
“哒——哒——哒”
马车如入无人之境一般，越过拥挤的道路，停在学校的大门前面。
“殿下，已经到帝国大学了。”
女性冷漠的面容像是遇到了初春而融化，她侧头柔声说道。
“我知道了。”
在车厢里传出来空灵的嗓音，似乎带一点刚刚睡醒的慵懒语调。
一只素白的手将门拉开，克里斯汀揉着有些干涩的眼睛走下了马车。
但很快她就恢复了一位公主该有的仪态。
“殿下，需要我陪您吗？”
看着克里斯汀强打着精神，侍卫不禁担忧地向她询问道。
毕竟殿下现在几乎没有什么力量，所以她不免为其而忧虑。
“不用了，你不是说找到了一丝踪迹吗？”
“那就继续顺着这个线索追查下去吧。”
克里斯汀迎着小雪，感受脸上冰凉的温度，微笑说道。
“是，殿下！”
侍卫端正了神色，应下克里斯汀的命令。
望着马车逐渐远去的影子，克里斯汀的身影也消失在了白茫的雪中。
……
“神秘学院……”
“那是……学院长的城堡吧。”
克里斯汀看着学院里各式建筑，尤其是那栋几乎堪比巨山的城堡，露出一抹追忆的神色。
她已经很久没有看见过这些了。
“卡丽施，布来恩，菲尔……”
克里斯汀的视线扫过这些人的身份，嘴中轻声念叨。
这里面的人大多数都会在各个领域有所成就。
在上一世也称得上是一个人物，但也仅限于此了。
“咦？还有那个蒙太奇家族的人？”
克里斯汀的眼睛眯了一下，望着那位看似温文尔雅的青年。
他正与一旁的人低声交谈谈论，金丝眼镜遮住了后面的神色。
在吩咐完那人离去之后，青年似乎对身上的视线有所感觉。
他抬起头，却发现是一个永远不可能与之交涉的人。
“尊敬的公主殿下，很荣幸能见到您。”
“在下是蒙太奇家族的长子，卡特。”
“愿您今日能保持如鲜花一般的心情。”
卡特微微靠近几步，便将一只手放在胸前低头问候。
克里斯汀这下能打量得更加仔细。
记得蒙太奇家族也是他原本的家族，只不过不知最后为何脱离。
她对于这个卡特的印象来自于学生会与他口中偶尔的简单描述。
据说是一个不太简单的人物。
但上一世克里斯汀并不知道这个卡特的结局。
既然没有听过，那么左右不过一个小人物罢了。
克里斯汀对其更大的兴趣还是背后的那个蒙太奇家族。
毕竟那是自己未曾了解过的事情。
至于她面前的这个人？
克里斯汀似乎能透过卡特的镜片下，望见那深不见底的欲望与不甘中，埋着一头野兽。
只不过他在自己的身份面前，只能变得极其收敛，生怕冲撞了帝国的公主。
这种眼神克里斯汀在上一世见过太多了，无数为利益权力而挣扎的人大多数都是这种眼神。
他们为了那个目标可以不择手段，可以忍耐住常人所无法承受的磨难与痛苦。
但在抵达了理想的彼岸，坐上那个拥有权力的位置时。
行事却往往比疯子更加的疯狂，更加的不可理喻。
不过面前的这个人似乎还差得很远。
虽然他已经尽力在忍耐收敛了，但是在帝国公主的身份下，却还是有一种难以抑制的敬畏与激动。
这就是所谓的不太简单？
想到他竟然也会被这种人欺负过，克里斯汀不由得轻轻嗤笑一声。
她能看见卡特因为自己的嗤笑而微微颤抖的童孔。
此刻他的心中肯定在分析自己为何而笑，然后做出各种自认为较为完美的应对方案。
这就是低位者在面对高位者的状态，任何一件事情都必须被过度解读，事事小心谨慎。
“蒙太奇家族……”
“我好像在哪里听说过。”
还未等卡特想要开口谦虚时，克里斯汀却又说道：
“你知道吗？其实我在遇见你之前心情是挺好的。”
她的话音未落，人就已经从卡特身旁走过。
克里斯汀眼睛都未倾斜一下，只留下了冷漠而又毫不在意的身影。
卡特周身的时间仿佛完全被冻结一般。
他的身体就站在原地一动不动，彻底僵住。
“卡特会长，卡特会长？”
一道声音似乎将卡特进行了重启，他的脑袋一点一点的转了过来。
“苏立克……”
卡特叫出了这位学生的名字。
不过其无比阴寒的语气将苏立克吓得情不自禁后退一步。
他从来没有见过这么可怕的会长，转过来看自己的目光就好似一头择人而噬的野兽。
这几乎完全颠覆了自己记忆中的形象。
这真的是那个对待所有人，不管是平民还是贵族都温文尔雅的会长吗？
卡特似乎也察觉到了自己的语气有些扭曲。
他抬了抬挂在鼻梁上的眼镜，脸上微微笑着，似乎恢复了往日的温和。
只是不论怎么看，卡特的状态似乎都不太好。
甚至能看见他腮帮的肌肉在微微颤抖，紧紧绷着。
“有什么事情吗？”
“现，现任学生会会长私下里谈论过他其实觉得您很不错，若是让您来继承他的位置，应该能将学生会做得更好……”
苏立克的语气轻轻颤抖着，将这么一个可以算的上是好消息的情报告知了卡特。
“我知道了，这些日子辛苦你了。”
听到这个消息，他的眼睛里眸光微微闪了闪。


第二百六十章 小老鼠
“吱呀……”
克里斯汀轻轻推开了图书馆的大门。
她抬头四处观望，图书馆里只有寥寥几人。
他们对于开门的声音并没有什么大的反应，依旧沉浸在自己的世界中。
应该就是这里了。
克里斯汀对比着上一世的记忆，确定那人在这一段时间并未离开过图书馆。
她迈着轻巧的脚步，渐渐向图书馆深处走去。
很快在一处看上去十分普通的地方，克里斯汀停下了脚步。
看着拦在面前的门，她略微有些苦恼。
毕竟只有拥有神秘因子的人才能打开这道门。
但克里斯汀只知道如何解开设置在门上的法术，不过因为灵性破损的缘故，此刻并没有任何的神秘因子。
或许不该那么早就将侍卫调离自己的身边。
不过这个想法只是在脑中过了一遍，随即就将其驱散了出去。
不过只是一道门而已。
想要开门的方法有很多，并非只有这一种。
比如……
让门里面的人自己开门就是一个不错的方法。
“冬冬冬……”
礼貌的敲门声在寂静的走廊响起。
这里的光线昏暗，氛围十分阴沉，好似通往深渊的道路。
克里斯汀在敲完门之后，就静静地后退一步。
不知过去多久，房间里的主人似乎认出了她，并且感觉到了克里斯汀的执着程度。
一道明亮的多层防护法阵亮起。
它在克里斯汀眼中无奈地旋转着，像是妥协了一般。
很快一个幽深的空间入口出现在克里斯汀的面前。
微微向这里的主人道谢一番，她便抬腿迈了进去。
竟是丝毫不担忧这里的主人有别的危险心思。
在经过方向感的扭曲过后，克里斯汀眼前的视线一亮。
此处的空间极大，只见一具石棺正立在中央。
底下的法阵以一种极为规律的状态，向石棺里的人输送维持生命用的魔力。
“咳咳！”
“您是克里斯汀公主殿下吧……”
苍老而又平静的声音从石棺中响起。
“正是，格里芬阁下。”
“格里芬……”
“咳咳！还真是很久没有听见别人喊我这个名字了……”
“我还以为世人都已经把我遗忘。”
石棺里的人自嘲一声。
克里斯汀知道里面的人其实并不像声音里那般显得如此苍老，只是声带受损而已。
若论真实的年纪，可能也就四五十岁，这对于术士来讲正处于黄金阶段。
不过正是这么一个年纪，却只能苟活在石棺之中。
靠着法阵的运行来维持自己的生命，终年动弹不得。
若是自己，肯定也会生出无穷无尽的怨气。
“不过您身为高贵的公主殿下，为何会屈尊来到这里？”
石棺里的人语气开始冷漠起来。
其潜意思就是在质问克里斯汀为何知道这处隐秘之地。
“格里芬阁下，我了解过你的遭遇，知道你所遭受的不公。”
“我身为希尔达家族的一员，在此对你深表歉意。”
这句话像是引爆了炸药桶，狠狠揭开了他的伤疤。
“歉意？”
“咳咳！
”
“你们希尔达家族所赋予我的苦难，我可不敢忘记。”
刺耳的声音在空间里骤然响起。
话语里面几乎都要流出无尽的怨毒与诅咒。
那是自己所遭受非人待遇的悲楚，是几十年不能动弹的怨言。
克里斯汀静静地听着他刺耳的嘲讽。
自己的家族确实有愧于他。
谁能眼睁睁地看着，因为欺骗而一个个送死的战友。
谁能眼睁睁地看着，自己的家人遭受了凄惨的虐待。
更何况战友的功劳被抹去，家人的尸体被勐兽分食，自己也被定义为了叛国的死人……
几乎人世间所有的悲惨都集中在了他的身上。
如果可以的话，克里斯汀其实很想救下他们将其家人。
但如今她对此也只有一句抱歉。
并且今天她真正的目的是找主事人。
“嗯？”
一道虚影慢慢在空间中凝实。
锐利的目光瞬间就盯上了这里的不速之客。
克里斯汀听到了响动，转过身来。
“克里斯汀公主？”
来人似是有些诧异，好似被她突然出现在这里震惊住一般。
但他的手指却悄悄地动了起来。
一股压抑的氛围渐渐弥漫。
“阿道夫教授，你好。”
克里斯汀叫出了来人的身份。
阿道夫的目光越过她，看向了其身后的石棺。
“咳咳！”
“她应该是有备而来。”
石棺里的人轻咳一声，随后对阿道夫提醒道。
“克里斯汀殿下，你来此有何贵干。”
“阿道夫教授，我来这里的事情可以放一放，先解决了您身后跟着进来的小老鼠如何？”
克里斯汀眼中含着不明的笑意，盯着阿道夫的影子说道。
阿道夫的眉毛皱起，不明她的意思。
不过他突然感觉身后有强烈的危险传来。
腰身一扭，随后早已准备好的法术陡然迎上。
刺耳的爆炸声中，阿道夫在原地留下的残影被狂暴的气流撕碎。
不过下一刻，他的身影就出现在几米开外。
空间里面一股莫名的力量按在了阴影的身上，想要将其钳制住。
但是她只是轻轻一摆，就挣脱了束缚。
“怎么又是你？！”
极恶魔女震惊地看着出现在这里的克里斯汀。
她本来已经在学院里发现了一个蕴藏着无尽情绪的人，就好似狱中爬上来的恶鬼一般。
但是没想到在跟着他时，却又遇见了这个能发现她的人！
阿道夫听闻心中疑心更甚，警惕的目光在两人身上流转。
“算了不管了，既然在这里被发现了，就别怪我了！”
极恶魔女恶狠狠地说道，她想起了之前被这人吓跑一事，感到了无尽的羞耻。
这个女的身上或许有什么门道，但是应该不多。
更何况这里如此的隐蔽，大闹一场并不会有人发现。
必须先除掉这个大患再说！
心中一定，随后身体内的黑影化作无数只触手向克里斯汀袭来。
“铛——”
锋利的声音在她面前爆开。
竟然是阿道夫教授手持一柄利刃挡在了前面。
“我可不想帝国的人因为公主的死追查过来！”


第二百六十一章 背弃神明之人
蔚蓝的眸光似鹰隼一般锐利，教授已经锁定住了自己的猎物。
亮白色的刀光自手中长刃的侧锋落下，在空中画出了完美的半圆。
这只是新手通用的斩击之术。
在神秘的加持下，简洁的手法往往最为高效。
锋芒所至，魔女所布置下的黑雾被一分两半！
魔女皱了皱眉，自己的实力虽然受损，但是所布置下的法术，也不至于能被一位晨星术士所击散。
莫非他隐藏实力了？
克里斯汀此刻竟也跟魔女保持一致的想法。
上一世里，阿道夫教授展现出自己的实力，是在袭杀皇室之后。
那时候的他才刚刚晋升辉月。
但现在她看着阿道夫身上所扩散出来的气势，明显不是晨星那番简单。
难道是已经接触到那尊神明了吗？
克里斯汀思考到这里，摇了摇头打消了自己的想法。
那尊神明她很确定现在应该还处于恒久的沉睡之中，并未有人惊扰其降世。
因为她在前段时间也尝试过与其沟通。
但是并没有丝毫的反馈。
不过……
这个强者又是突然从哪里冒出来的。
克里斯汀的目光牢牢注视着极恶魔女，眼中闪过一抹思索之色。
自己在上一世根本没有听过与其类似的人物。
而且很重要的一点，这人现在就是一名曦日境界的术士。
克里斯汀上一世自身也是一名曦日术士。
所以她很熟悉这种感觉。
那种自身与法则几乎融为了一体，除非自己万念俱灰，主动舍弃。
否则是很难将一名曦日强者彻底从世界上溟灭。
所以大部分人对待曦日敌人的方法，就是毁灭其珍视的东西。
亲人，朋友，爱人，家族，国家……
很多人都是不择手段，各种骇人听闻的刑罚层出不穷。
这也导致当时出现了一种奇特晋升的流派。
无情流。
在成功晋升曦日之后，他们苏醒的第一件事，就是先斩身边人。
而后再斩家族，朋友……
一直到自己无情无性，没有任何缺点方算成功。
记得当时这种方法很快就被禁止，但是仍旧有不少的人，为了那强绝的实力而肆意杀戮。
甚至有的人从辉月，晨星就开始斩杀亲朋好友。
不过不得不说，这种曦日强者没有了心中的顾虑以及俗世的情感，实力几乎成倍增长。
前去围剿的人损失惨重，最后只能出动使徒。
话说回来，克里斯汀可以肯定这位曦日术士遭受了严重的伤害。
否则依照曦日强者真实的实力，不可能跟阿道夫教授斗得有来有回。
哪怕他隐藏了实力也是一样。
极恶魔女这边已经发觉阿道夫在隐藏实力。
并且还不时有场外援助干扰。
之前累积的恼怒情绪彻底爆发出来，她不再遮掩身形。
黑暗渐渐褪去，妖娆的身影从阴影中显露。
那是一张陌生的脸。
极恶魔女的穿着极为大胆，暴露在空气里的肌肤上纹着各种奇特的符文花色。
“我生气了！”
在显露真实身形的那一刻，魔女周围的威压便再次进行升华。
无尽的压力降在身上，克里斯汀就好像暴雨里苦苦支撑的玫瑰。
黑色的幽魂自魔女的体表浮出，这片空间被黑暗慢慢侵蚀。
石棺地下的阵法光亮明灭不定。
“你们见识到了我的真身。”
“为此感到荣幸吧，凡人！”
魔女怒吼的声音几乎形成了一个小型音爆，将克里斯汀的耳膜震得生疼。
她娇艳的面孔充满狰狞，却又不失美感。
看着真正有了一丝曦日风采的魔女，克里斯汀感觉事情就挺离谱，充满了戏剧性。
那你昨天为何要遁走。
你知不知道曦日强者的面子，都被你狠狠踩在脚下丢弃了！
不过她身上的花纹怎么越看越觉得眼熟？
阿道夫教授虽然对魔女的勐然爆发感到一丝诧异，但是他可不会傻傻地等待对放说完台词。
迅捷的刀锋转瞬即逝，在昏暗的环境里闪过一丝绮丽的冷光。
在魔女说到荣幸两字时。
如镜子一般的刀面上，就已经反射出她雪白的脖颈。
“铛——”
在悠长而凄厉的长鸣中，一道幽魂竟是离开了她的体表，张开狰狞的嘴巴向利刃迎去。
那牙齿如钢金一般，狠狠地咬住了阿道夫手中的长刀。
教授用力一拔，竟然不能将其从嘴中拔出。
面目丑陋的恶灵狠狠地盯了一眼他，发出凄惨的嘲讽。
阿道夫教授皱了皱眉，右手一松，果断放弃了武器。
他身手灵敏地避开两侧袭来的黑色雾气。
黑雾撞击在地板上，在一阵“咯吱咯吱”声中，地板上出现了深深的腐蚀痕迹。
此刻克里斯汀也从记忆中搜寻到了花纹的出处。
“背弃神明之人！？”
她情不自禁叫出了极恶魔女的身份。
魔女仿佛是遭受到了极大的侮辱，一时间竟没有理会面前的阿道夫教授。
在盛怒之中，头发四处飞舞，无尽的恶灵放出，连带着手中准备施展法术。
克里斯汀感觉自己的呼吸有些困难。
“你身为魔女，竟然背弃了暗夜女士。”
她的声音几乎是从牙缝里挤出来的，但是心中却没有之前那般紧张。
难怪她一直用阴影掩盖自身的形态。
极恶魔女身上的花纹是在背弃暗夜女士之后才会显现出来的。
拥有各种奇特功能的女性才会被称呼为魔女。
而信仰暗夜女士的人基本上都是她们组成。
想到这里，克里斯汀的脑子一转，瞬间想到了办法。
不知道是否可行……
“不！不！不！
”
“不是我背弃了她！不是我！”
魔女似炸毛一般，将无数的力量倾泻出来。
“教授，能拖住她一段时间吗？”
阿道夫教授并没有答话，而是重新从虚空中取出一把西洋剑。
面对袭来的一团团黑色雾气，他脸上的神色没有丝毫动容。
就仿佛永远都只有这么一个表情。
阿道夫跃向高空，此刻他的技法似乎从简洁变为了诡谲。
剑尖的走向变幻莫测，似星光点点。
每一次的闪烁，都伴随着一团黑雾的消亡。


第二百六十二章 克里斯汀·希尔达向您发起了视频聊天。
阿道夫教授的身影似海浪中的海燕一般。
狂暴的巨狼每次掀来，他都会以灵巧的姿态避开。
同时周身爆发出数点星光，将袭向克里斯汀的黑色雾团击散。
这几乎是技巧与神秘的完美融合。
但是哪怕他的速度再快，黑雾就仿佛无穷无尽一般。
击散一个，就立刻有另一个补上来。
有不少的黑雾突破了阿道夫教授的封锁。
克里斯汀左闪右避，刚刚与一团黑雾擦肩而过。
事不宜迟，必须赶紧将魔女唬住才对。
她的嘴中已经开始吟诵，手中也装模作样地取出物品。
她的身上时时刻刻都带着一些物品，以便自己在需要时使用。
没想到现在就能派上用场。
“您从黑夜中走来；”
“高居苍穹之上；”
“乌鸦会落于您的肩上，见证我们的信仰。”
“您明亮的眼眸里有智慧的光芒闪动。”
“那是所有魔女心中永耀的启明之星；”
“我们尊称您为‘女士’；”
“愿您能带领我们勘破神秘，走至尽头。”
“……”
清浅的声音从克里斯汀粉嫩的嘴中发出，带着一丝奇异的语调。
她记得上一世在这个时间点，暗夜女士并没有降临，应该是还未苏醒的缘故。
不过她也不需要进行真实地召唤。
自己只是利用魔女对暗夜女士的恐惧，来狐假虎威罢了。
看之前那副胆小谨慎的样子。
这个方法应该有很大的几率成功。
在远处，极恶魔女听到克里斯汀祈祷的语言，顿时感觉心中一凉。
处于盛怒的心情也不由得冷却下来。
她竟然就这样想着能召唤出暗夜女士？
魔女想要发笑，因为一介凡人也妄想祭祀神明。
但是心中却勐然出现了不妙的预感，并且愈来愈强烈。
游走在阿道夫身边的恶灵速度也减缓下来。
该死，不会真的会让她召唤出暗夜女士吧。
但这怎么可能呢？
不过万一呢？真的召唤出来怎么办？
要不然先暂时离开这里？
在盛怒过后，逃跑的想法就占据了魔女的大脑，并且想法越来越牢固。
她本就不是什么好战的魔女，只是因为之前在艾丽莎身上所积累的怨气无处释放。
所以才会陷入暴怒中。
现在她听见克里斯汀召唤暗夜女士的咒语，以及那装模作样的姿态。
心中自然是开始萌生退意。
阿道夫教授见恶灵的速度减缓，也是轻轻呼出一口热气。
他调理好自身的状态，目光看着已经渐渐退却的魔女没有丝毫的动作。
教授知道自己现在奈何不了她。
能够自己退去便是最好的情况。
不过这一处隐蔽的地方既然暴露，并且连阵法都有不少损坏，那么也该去换备用的位置了。
阿道夫看着地上肆意凌虐的凹陷。
幸好身后的石棺并没有收到任何的影响。
吟诵的声音还在继续，阿道夫自然是听见了刚才克里斯汀口中所说的话。
暗夜女士……
他了解过这尊神明，但是在知道其信徒皆为魔女之后，就放弃了借用其力量的打算。
没想到这位公主殿下竟然知道祭祀的咒语。
阿道夫额角上的白发下垂，露出一道伤疤。
他蓝色的眼睛藏于投下来的阴影之中，令人看不清情绪。
魔女感觉自己心中的不安越来越强烈，她不敢再待下去。
当即让如烂泥一般的阴影重新将自己的身形遮掩。
她的气势在一瞬间就衰落下去。
很快魔女就找到了这片空间的出口，黑色的阴影渐渐化为虚无。
克里斯汀见此，心中陡然一松，口中也停止了吟诵。
她深吸了一口气，感觉在空气中都弥漫着阴森的味道。
不过那背弃神明的魔女都已经离去，怎么黑暗还不消退。
眼眸看着似乎还在渐渐扩散的黑色，克里斯汀带着些许的疑惑。
随即她的神情一愣，阿道夫教授也重新举起了手中的长剑，警惕地盯着前方。
只见在空间的出口，本该消失的阴影竟然重新出现在这里！
但是看上去她似乎陷入了癫狂之中。
“不！不！不！不是我！
”
“我没有背弃您！”
“我没有去信仰黄昏之主，没有信仰她的仆神！”
“……”
苦苦哀求声从阴影里传出，听上去是如此的凄切。
听见魔女的话，克里斯汀再度看了看慢慢蔓延的黑暗。
她的心中升起了荒谬且可笑，但是她无论如何都笑不起来的想法。
该不会自己狐假虎威，结果把真老虎给召唤出来了？
这可能？
克里斯汀看了看手中的物品，陷入了深深的沉思。
只见她假装用来祭祀的物品，已经开始化为了虚无。
显然是祭祀成功了。
好吧，这已经不是可能了，而是肯定，百分百。
克里斯汀有些头痛地想到。
自己当初来这里是想干什么来着？
好像是拉拢阿道夫教授。
正常的发展就是自己展现出自身的能力，以及自己一同反抗不公的想法。
然后是获得阿道夫教授的共鸣，与自己进行联盟，亦或者是收为手下。
但是现在的发展呢……
怎么就跳转到神灵降临了。
克里斯汀感觉世界是如此的不讲道理。
现实果然比那些贵族少女爱看的感情戏剧不讲逻辑。
谁知道发现的小老鼠竟然是一名受伤的曦日术士。
谁知道自己随意的祭祀竟然真的能召唤出来神灵呢？
还是魔女信仰的暗夜女士。
难道自己竟然是一只魔女吗？
克里斯汀的脑袋有一点卡机，但是多年的生涯让她强制清醒过来。
魔女化为的阴影不断颤抖着。
当黑暗完全将这片空间包围，充满死气白色的灵魂轻轻飘荡。
一轮明月，于夜幕中升了起来。
……
学长终究还是走了。
不过他在走之前还是推荐了自己去密会试一试。
季言不由得摇了摇头，自己需要去密会吗？
手握泰坦的藏书室，要什么资料没有。
密会对自己的吸引力还没有宅在家强。
最多他就是有些眼馋那些搞研究的密会成员。
那些才是真正的人才啊。
“叮冬——”
“克里斯汀·希尔达向您发起了视频聊天。”


第二百六十三章 内心的纠结
「叮咚——」
「克里斯汀·希尔达向您发起了聊天。」
「是否接听。」
系统的声音打断了季言正在逐渐偏离的思绪。
他此刻正在地下实验室中，与萨罗姆教授进行电动机制造试验。
季言看了一眼他正忙碌的身影，头顶反射出一片亮光。
总感觉教授的发量较之以往似乎又少了许多。
他向萨罗姆教授说了一声，便以上卫生间为借口，走到了一旁的小房间里。
现在季言已经可以确定，这位克里斯汀是皇室的人。
因为后面的姓氏已经说明了一切。
希尔达这个姓氏可不是谁都能用的。
一位来自公主的召唤……
季言顿时升起了些许兴致，看着她的头像，确实是那位公主。
只不过见她这幅柔弱的样子，竟然会在私底下祭祀神明？
但之前加入聊天群的那个克里斯汀会是她吗？
如果是，一个人竟能祭祀两位神明？
季言坐在一张椅子上，手指轻轻敲击着木质扶手。
只不过在他打算接听时。
却蓦然发现这位公主所要召唤的对象，正是那暗夜女士！
「……」
「斯……」
季言沉默半晌，随即深深吸了一口气。
想着那道仿佛是美到极致的女性剪影，他突然感到一丝不知该如何描述的情绪。
季言不断在心里重复着，神都是没有性别的。
外貌这种事情与性别无关。
只要自己……
自己……
……
自己要不还是直接拒绝算了。
季言的心中闪过许多想法，但是在现实里只是过了短短一瞬。
系统的面板在他的视线一直展开。
他在经过纠结过后，心中终于像是放下了什么负担一般。
自己终归就不能这么一直避开。
我不过一个普通的术士而已，暗夜女士跟我又有什么关系。
听说暗夜女士的信徒都是魔女，储藏着各种奇特的东西。
虽然不知道这位公主为何能召唤自己。
但季言深吸一口气，最终还是选择了接听。
「接听。」
很快他的眼前就陷入了一片黑暗。
当光线重新充斥在视线里的时候，季言就看见了一团阴影在不停地哀嚎着。
「不！」
「不！不！」
「我没有背弃您，尊敬的女士！」
阴影团不断挪动着，像是一只无头的苍蝇。
在她的身上，季言闻到了一股熟悉的味道。
是那种如烂泥一般腐朽的味道。
季言很快就想起了之前影子交给自己物质，与面前这个如出一辙。
是那个幕后黑手！
他心中微微有些惊讶，正打算去找她呢，却没想到竟然自己送上门来了。
季言突然有些感叹奇妙的运气。
随后他的视线就有些微妙地往下方瞥了一眼……
嗯，裹得严严实实的。….
不过走路还是有些遮挡视线，所以自己要这两团累赘又有何用。
他从这个账号带来的知识中，很快搜寻到如何变化化身的方法。
右手轻轻一个响指，身形迅速化为了一团极其模糊的雾气。
只能从轮廓上依稀辨认出祂的身影。
还是这个形态好使。
季言微微感叹，随即将头抬起。
只见在对面是满脸严肃的帝国公主，以及面色沉稳的……
阿道夫教授？
季言眼中微微闪过讶意，没有料到这位以古板严厉著称的教授竟然也会在此处出现。
难道自己现在所处的地方……
他赶紧将身上的气息收敛起来，免得波及到了自己。
「啊……啊……」
沙哑的叫声自黑暗里响起，在头顶明月的照耀下，于虚空之中显露出一只纯黑的乌鸦。
血红的眼睛中泛着冷漠奇异的色彩，无数漂泊的阴魂被强大的力量聚集在了它的周围。
它扇动着翅膀，阴魂便跟随上面纯黑的羽毛进行移动。
它就仿佛就是告死的使者，将凋零与死亡带至人间。
乌鸦在天上盘旋一圈。
血红色的眼睛看着季言变化的雾气，一时间竟然找不到落脚的地方。
「啊……啊……」
乌鸦在上空飞了一圈又一圈，季言似乎能从叫声中感受到一股委屈的情绪。
不过他并没有理会，而是将目光放在了克里斯汀的身上。
……
当黑暗将这里吞噬，此处空间便已经被完全封锁。
明月自黑暗中显露出巨大的星体，洒下如白纱一般的朦胧光线。
静谧幽寂的氛围渐渐弥漫，地上好似梦境的紫藤花影轻轻摇曳。
克里斯汀与阿道夫教授看着从朦胧月色中慢慢显形的身影，两人一时间屏住了呼吸，不敢直视。
她瞥了教授一眼，能清楚见他也向自己看来，眼中含着浓浓的怀疑与忌惮。
不过现在并不是去处理这个的时候。
面前的暗夜女士才是真正需要去慎重对待的存在。
克里斯汀的目光只是刚刚接触到祂所踏出的脚步，就见其化为了一团雾气。
她只觉得自己的眼睛像是看见了无法叙说的东西，一阵疼痛袭来。
是不喜自己觐见吗？
克里斯汀在心中无端地猜测着，但是黑夜女士心中的想法又怎么可能会被简单的猜测出来。
不过她突然感觉这幅场面似曾相识，好似在哪里经历过。
随即克里斯汀就反应过来，这不就是自己面对卡特时的景象吗？
只不过现在一切都倒转了过来。
暗夜女士成为了我需要去揣摩的对象。
克里斯汀有一些啼笑皆非的感觉，但是她并非卡特，暗夜女士也并非自己。
暗夜女士给予人的压力并不是很强，完全不似其它神明一般，会将自己的威势肆意向信徒席卷。
她所感受到的是来自自己心中对自己施压。
毕竟祂尊贵的身份就摆在这里。
在上一世曾有一位魔女说过。
尊敬的女士会给人一种很亲和很随意的感觉。
好似自己并非在面对一尊经历了千万年的伟大存在，而是一位优雅中又带着浅浅神秘的女士。
越是去深入了解祂，就越会有一种心悸的感触。
但每掀开一层似白纱笼罩在祂身上的神秘感，就好似自己距离祂越远。
越是去深入了解祂，就越会有一种心悸的感触。


第二百六十四章 您无法添加她为好友
克里斯汀微微低下了头颅，恭敬地对暗夜女士说道。
「尊敬的暗夜女士啊。」
「我们找到了背弃您的魔女，还请您对其责罚。」
幸好这里有一个可以当做理由的魔女存在。
否则克里斯汀一时间都不知道该如何去解释。
背弃我的魔女？
季言顺着克里斯汀的视线看向了那一团颤抖的阴影。
此刻魔女仍旧在哭诉着，其声音十分的凄厉。
「不！」
「不是我！！」
她似乎听到了克里斯汀的话，顿时就向季言乞求道。
「我没有，不是我！」
「我并没有背叛过您……」
季言微微皱眉，他透过烂泥一般的阴影，能感知到下方有一股令自己十分唾弃的感觉，就好似腐朽的垃圾一般。
只不过他并不想亲自动手去揭开那一层遮掩的阴影。
「零号。」
优雅动听的声音自雾中传出，微微沙哑的语调中带着一丝迷蒙的味道。
「啊——啊——」
乌鸦听到主人叫唤自己，本来是一件能开心的事情。
但是它的目光看到了那一团阴影。
似乎明悟了主人为何叫自己的意思。
「啊——啊——」
沙哑的叫声更加委屈了。
可是在主人的命令下，它就只能飞下去将阴影揭开。
在揭开之后，它就用翅膀扑打着自己的鸟喙，好似沾染了什么不干净的东西。
一具妖娆的身影出现在季言的视线内。
但是他却陡然对其产生了无尽厌恶。
季言从账号所带的庞大信息中知晓了这位魔女为何会被自己厌恶。
背弃神明之人会在身体上产生永远的标记。
难怪自己会对此产生唾弃厌恶的感觉。
季言摇了摇头，随即就吩咐乌鸦将她解决。
乌鸦听到自己又是干这种脏活，有些委屈地感觉主人是不是不喜爱自己了。
「啊——啊——」
血红的眼珠看向魔女，再加上背弃神明的身份加成，带着明显的恼怒之色。
它驱使着无尽的阴魂去啄食极恶魔女，一副俨然不愿亲自动手的模样。
魔女在被揭开阴影之后，就变得更加惶恐了。
「尊敬的女士，请宽恕我！」
「是我错了，请您能仁慈地宽恕我，我愿重新改回信仰。」
「我不会再背弃您了！」
「求您宽恕我啊！」
她感受着身体上被啃食的痛苦，凄楚地哀求道。
季言没有理会，而是轻轻一挥手，魔女的嘴巴瞬间被缝合上。
他将目光放在了克里斯汀的身上，随后平静地问道。
「你可愿为吾之信徒？」
没有那种趾高气昂的感觉，也没有乞求讨好的意味。
平静的就仿佛是朋友之间的谈话一般。
面对暗夜女士发出的邀请，克里斯汀一时间有些不知所措。
毕竟发出邀请的是一尊神明。….
哪怕祂表现得再随和，也不能因此对其不敬。
好歹是经历过两世的人了，克里斯汀瞬间摆正了自己的姿态。
然后用着严肃的神色对面前的女士道。
「尊敬的女士，我愿成为您的信徒。」
「愿您的目光能一直注视着我。」
暗夜女士的风评在上一世还
是挺好的，至少不会像邪神一般随性而为。
自己成为她的信徒也不算吃亏。
但是克里斯汀的心中不知为何，却隐隐有一股抗拒之意。
在抗拒什么？
克里斯汀她自己也不知道。
微微抿了一下嘴，她只能先暂时压下心中的不适。
只不过在她的话语说完许久之后，暗夜女士却只是安静地站着，什么话也没有说。
……
没有异像么？
季言在克里斯汀信仰自己的话说出之后，就静静地等待异像发生。
但是结果却显示什么都没有。
面对这种难得的情况，季言的眼中出现了一抹疑惑。
莫非克里斯汀并非受命运宠爱之人？
但是自己应该也能给予使徒的身份才对。
「叮咚……」
「您无法添加她为好友。」
系统的提示声传来。
但是季言在得到它的解释之后，心中的疑惑却变得更加的多了。
竟然还有无法添加好友的情况出现……
等等，之前爱丽丝那里好像也是无法添加。
但是这个解释也变相承认了她的确是气运之人。
「叮咚……」
「她的好友已被占据，请等其删除之后，您才能再度添加。」
看着系统随之而来的提示，季言的大脑一时被里面的蕴含的信息冲击。
主要是其中的信息量着实有一点多。
克里斯汀的好友位置竟然已被占据！
有人，不，是有神抢先了？
莫非是其它神灵已经复苏了吗。
可他之前也不是没有探寻过其它神明的踪迹。
但除了外神以外，那些本土的神明连个影子都没有见到。
就好像集体消失了一般。
但现在，面对疑似神灵复苏的迹象。
季言的眼睛微眯，心脏狠狠跳动了几下。
一时间他竟不知是何种感受。
不过季言对其进行感知过后，却没有发现一丝可疑的痕迹。
需知自己现在已经能将物质彻底解析。
除非是比暗夜女士更高位格的神明。
但是女士作为掌管凋零的神明，其位格不比黄昏之主差所少。
季言的心头一时间疑云环绕。
「你已是其它神明的信徒，与吾之间并没有什么缘分。」
他摇了摇头，有些遗憾地说道。
不过既然知晓了克里斯汀的真实身份，那么以后打交道的机会还有很多。
暗夜女士不行就黄昏之主上，黄昏之主不行就……就……
实在不行就系统顶上去。
这边，克里斯汀被暗夜女士的话惊出一身冷汗。
其它神明的信徒？
什么时候成为的？
她怎么不知道自己成为了其它神明的信徒。
难道是在祭祀梦境之主的时候？
但自己很确信非祂信徒，因为依照后世的方法借取力量之后，信徒身上是会有一部分力量残留。
那么又会是哪位？
克里斯汀的心中不断回忆前世所出现的神灵，但是好像都没有什么关联。
不过她心中的情绪却是越来越紧张，面上却丝毫不敢表现出来。
因为她想到了一个概率极大的可能性。
自己的重生是怎么来的！？
克里斯汀之前思考过这个问
题，但是都无疾而终。
今日暗夜女士的提醒，却将深埋心底的问题重新挖了出来。

充电的猫

第二百六十五章 标记
自己因何而重生？
克里斯汀追寻这个答案追寻了许久。
而现在，答案似乎就即将浮现在眼前了。
在暗夜女士的话语中，克里斯汀发现了其中蕴含着一个令人震惊的消息。
另一位……神明么。
自己的重生，是否是与祂有关，或是就是祂在背后主使。
如果是，那么祂为何会帮助自己？
又有何需求？
克里斯汀想了许多，但是自己重生之后的计划是顺着时代的流向而走，自己则是趁机谋取利益。
可顺着时代走能改变什么？又满足祂的什么需求？
克里斯汀可不相信，若是自己的重生不是意外，那么这位神花费如此心思，会别无所求。
漆黑的双目一时失去了神采，不过很快她回过神，止住了自己心中不断蔓延的想法。
同时暗自警惕，因为此刻在她面前的就是一位神明。
如果祂有着类似读心之能，那么自己最大的秘密就暴露出来了。
克里斯汀的额角微微冒出冷汗，努力让自己的思想不往重生的事情上去思考。
……
季言并没有察觉到克里斯汀的小心思，他虽然可惜无法将这位命运之子收入囊中。
但是在她身上的发现的迹象，就已经是难以预估的收获。
这也给季言深深地提了一个醒。
虽然季言除了外神以外，根本没有见过什么神明，但这也绝不意味着祂们并不存在。
要是自己哪日开着账号碰见了对方……
虽然季言感觉这种概率极小，但也不是不可能。
他略微思考了一番，便轻轻一点，在克里斯汀的身上留下了一个印迹。
对于暗夜女士在自己身上所动的手脚，克里斯汀并没有察觉。
她只是在心中庆幸。
幸好暗夜女士并非是那种一言不合就肆意杀戮，连自己的信徒都无法幸免的邪神。
经过此事，克里斯汀对待神明的态度愈发慎重。
眼见着召唤的时间将至，季言的目光看向了克里斯汀。
「再见了，这位美丽的小姐。」
至于阿道夫教授……
嗯？
季言突然意识到一丝异样，刚才自己在进场之后，竟然就没有再去关注过他。
他看着明明站在那里，却似乎没有任何存在感的教授。
从他的身上，感觉到了熟悉的气息。
竟是有关迷惘之主的宝物……
是不想自己……不，应该是后面那具石棺被暗夜女士所关注么？
不过这件宝物的作用也仅限于此了。
那具石棺所使用的的技术虽然复杂且精密，尤其是多个带有神明气息的宝物交叠，且没有任何的冲突。
不过这项技术他已经在泰坦的藏书室见过了，与之相比这个实在是太过简陋。
他应该是想隐藏那些神明的气息，免得与暗夜女士起了冲突。
毕竟黄昏之主面对光辉之主留下的气息也会有着难以抑制的冲动。
但季言对他以及石棺并不太感兴趣，只是投去了一个冷漠的眼神。
阿道夫教授的呼吸陡然僵住，他感觉自己像是掉入了万米深海之中，压力骤增。
他知道自己的小把戏被这位暗夜女士发现了。
阿道夫只得无奈地露出了一丝僵硬笑容，轻轻低头。
就在季言准备离去之时，一旁突然传来一声怒吼！
「该死的暗夜女士
！」
「我就是背弃您又如何！」
「跟着您这种懦弱而又无能的神明，我永远也不可能触摸到那种境界。」
「那种足以与您比肩，与神明比肩的境界！」
竟然是极恶魔女？
她还没有死？
季言疑惑的眼神看向了乌鸦。
这吓的它一时间翅膀胡乱扑哧，同时也恶狠狠地盯着那些白色的阴魂。
「啊……啊……」
你们怎么干事的？
连一个人类都杀不死？
阴魂面面相觑，同时有些委屈的露出了那具极其露骨的魔女。
只见她竟然只剩一副森森的骨架，上面连一根肉丝都不剩下。
那白骨的嘴巴一张一合，声音就从里面发出。
季言有些沉默地看着画风突变的场景。
这就是曦日术士吗？
竟然连变成这幅样子都还不死？
此刻支撑着魔女存活的力量是来自于法则。
她见暗夜女士面对自己的求饶没有任何的表态，心越来越冷，渐渐沉到了谷底。
在绝望之下，反而开始肆意谩骂起来。
乌鸦见状越发的惊悚与愤怒，尖锐的鸟喙狠狠啄向了那具白骨。
可是不知道为什么，攻击落在白骨上，反而让其弹飞起来，居然只有一条裂缝出现。
那竟然是加了液金制作的骨架。
季言认出其组成的物质。
一种处于传说中的东西，由矮人一族打制而成。
但从硬度上来讲，甚至能与神赐之物相抗衡。
一般这种东西都是用来制作武器，但是将这种东西掺入骨架中……
这是有多怕死？
面对越来越慌乱的乌鸦，季言有些无奈地叹了一口气。
心念所至，白色的月光缓缓向魔女的骨架上笼罩。
原本坚硬无比的骨架突然一根根化为了粉末。
魔女咬了咬牙，将这幅身体舍弃。
虽然有了骨架身体才能复原，但是如今也管不了那么多。
她飘在空中，奇迹般地与无数阴魂擦肩而过。
见此，季言突然升起了一种奇怪的感觉。
那是……命运的气息？！
但这位魔女明显不是受命运宠爱的人。
此刻季言的身影几乎完全消散，他思考了片刻，并没有出手阻拦这位带有命运气息的魔女。
但是在这位魔女逃离前，一枚小小的印迹悄无声息地跟了上去，粘在她的灵魂上。
……
黑暗渐渐消退，明月也化为了虚影。
看着似乎一切都恢复了原状的克里斯汀，感觉自己近日如做梦一般。
心底松了一口气，此刻她终于敢去想属于自己的问题了。
这位神灵究竟想做什么？
克里斯汀丝毫不知道祂有何打算。
祂似乎没有给过自己任何的提示，就放任她自由发展。
但克里斯汀却始终感觉有一柄锋锐的尖刀，抵在了她的后背。
虽然如此，她却并没有对其有多少的厌恶，。
因为她又了能改变身边的悲剧的可能性。

第二百六十六章 仅仅只是公主而已
在简单地思考过后，克里斯汀发现弱小的自己根本没有什么值得图谋的东西。
反而是她能够重生到悲剧发生以前，亲手改变自己的命运。
克里斯汀咬了咬银牙，深黑色的眼眸中闪过一丝决意。
仅凭这个原因，让自己信仰祂又如何？
在想通之后，她长舒一口郁气。
既然祂没有要求自己做什么，那么一切就按自己的计划来进行吧。
克里斯汀看着面色逐渐肃穆的阿道夫教授。
那么目前就是先与他达成协议。
不管是同盟也好，还是利益也罢。
自己的手底下太缺高端战力了，而教授加入进来，就能弥补这一切。
而且自己重生的背后还有种种谜团需要解开。
在经此一事后，克里斯汀对于神明力量的使用将愈发慎重。
她真的怕哪一天又出现这种情况。
一位神明肯光临简陋的祭祀，这是想都不敢想的事情。
这位还好说话一些，要是遇到哪些不讲道理的邪神呢？
克里斯汀揉了揉自己的眉心，暂时将心中的烦恼放在心底。
两人互相对视一眼，都默契地没有提起刚才所发生的事情。
「阿道夫教授，我来此的目的很明确。」
「就是想与您达成一种合作关系……」
「……」
她深吸一口气，缓缓对教授给出了自己所能给予的利益。
就比如如何救治那具石棺里的人。
阿道夫教授深深地看了侃侃而谈的克里斯汀一眼，心中推翻了以往对于她的认知。
这种熟练的模样，根本不是那种象牙塔里走出来的公主。
「我同意与殿下结盟。」
他突然出声打断了克里斯汀的话。
克里斯汀一时间愣住，随后皱起眉头。
阿道夫教授有这么好说话的吗？
但既然答应结盟便是好事，自己来此的目的便也达成了。
「那么期待下次再见，阿道夫教授。」
「再见，公主殿下。」
在经历了一番波折过后，克里斯汀自己的版图终于还是迈出了一步。
看着克里斯汀的身影消失在这片空间里，阿道夫走到了石棺的面前。
他伸出手默默地感受着石头凹凸不平的纹路。
「你感觉她怎么样？」
面对阿道夫教授的询问，石棺里一直沉默的人轻轻咳了两声，似乎还没有从神明降临缓过神来。
「咳咳！！」
「一个很有魄力的公主，完全不像那些软脚虾，能力上或许应该还不错。」
「不过很遗憾，我并不能见识一下这位公主殿下。」
石棺里的人在思考了一番，对其评价道。
「是啊，我从她的眼睛里看到了一种野心。」
「一种有活力，旺盛的野心。」
「咳咳，我们年轻时可未必有那种姿态。」
「可惜了。」
「确实可惜，哪怕再有魄力，也仅仅是一名公主而已。」
……
「呼……」
季言睁开眼睛，自己还在房间里。
看来一眼墙上挂着的时钟，时间并没有过去很久。
看着自己的身体，季言摸了***前，是结实的肌肉。
此刻他暂时捡回了自己掉在地上的东西。
点开系统面板。
他来到账号的能力
一栏。
这里除了黄昏之主，奥普托丝，迷惘之主以外，还新加入了梦境之主与暗夜女士的头像。
在账号获得以后，能力也就渐渐显露出来。
梦境之主所赋予的是进入梦境，更改潜意识。
每当季言看见这个能力，都有点怀疑是不是要自己开一个属于盗梦空间的副本。
至于暗夜女士的能力，则是一只……乌鸦。
想到那只办事并不靠谱的乌鸦，季言只能对其摇摇头。
依照对其能力的解析，就是召唤一只乌鸦。
对于进行了标记的人，可以不限制距离进行追踪。
季言对于魔女最后逃走时身上所出现的命运气息有一丝在意。
所以在其身上放了一枚印迹之后，便将其放走。
而克里斯汀的身上自然也是放了一枚。
季言的眼睛浏览过后，视线不由自主地落在了下方的头像上。
那是一只可爱的章鱼头像。
正是奥普托丝。
至于祂的能力……依旧显示不可用的状态。
他干看着这个头像，几度想要使用却没有任何感觉。
该不会这个能力一直都用不了了吧。
但是也不正常啊。
自己哪怕处于奥普托丝的账号，时间依旧是可以控制的。
但只是无法能精准的控制而已，又不是完全使用不了。
季言叹了一口气，只得压下心中的疑惑。
看来自己想要拯救的道路还有一段距离要走。
不过应该很快了。
「季言，机械出现故障了！」
「电流正在四处乱串……」
听到萨罗姆教授的求救，季言便将心中的疑惑压下。
……
该死！
该死！！
极恶魔女遁入阴影慌不择路地逃窜。
她根本不敢回头看暗夜女士有没有追上来。
无数的黑暗从眼前划过，她此刻不知道自己跑到了哪里？
但是魔女的心中只想着赶紧跑，根本没有辨别方向的时间。
不过只要能离开那里就好。
魔女似乎跑不动了，感受着没有追上来的暗夜女士，心中暗自庆幸。
幸好，幸好。
在关键时刻，自己从艾丽莎身上借取过来的命运竟然生效了。
魔女在歇息了片刻，她已经辨别出这里是帝都城外。
但是暗夜女士的余威留在心中，她现在仍旧不敢回去。
一直等了不知多久时间，她才小心翼翼地潜了回去。
自己可不能离开艾丽莎太远，要不然仅凭自己残缺灵魂的状态，自己根本无法坚持太长时间。
魔女一路谨慎地来到了艾丽莎的身边，发现她正安稳地上课。
校园里也没有什么异常。
似乎感觉到了什么，艾丽莎的目光向角落里一撇，果然是进入阴影状态的魔女。
只不过这次她的状态很奇怪，竟然给人一种虚弱的感觉。
艾丽莎只是看了一眼就迅速收回视线，蔚蓝的眼眸盯着书本不知道思索什么。

第二百六十七章 过渡
“滋……”
“滋……滋……”
亮白色的电弧在机器的表面跃动，连带着实验室里的光线一起闪烁。
嘈杂的声音不断响起，流露出来的白色闪光被萨罗姆教授一手抓住。
四处乱串的明亮电弧于此刻仿佛拥有了形体一般，在他的手中显得十分乖巧。
“唉，为什么明明都安置了季言你所说的绝缘体，这个电流却还是能跑出来。”
萨罗姆教授看着手中发光的东西，另一只手习惯性地摸向了自己光滑的头顶，一时间他陷入了迷惑中。
“这究竟是为什么呢？”
一旁的季言戴上了特制的护目镜，看着萨罗姆教授将狂暴的电流放在手心把玩。
透过镜片，他能清晰看见电流里面的神秘因子。
或许是世界构建出来的底层规则不同。
上一世的规则在这个世界上只有一部分能适用。
比如金属导电放几乎是通用法则，但绝缘体这种概念就不一定了，对于这个世界的闪电来说根本不起作用。
季言用这个世界的玻璃陶瓷，或者所找到的绝缘物体。
在测试时电流会直接跑出来，甚至是将这些东西变为了电导的物质。
一切的因素都是因为这个世界无数不在的神秘因子。
这个世界存在原子这种概念，或许神秘因子就隶属于原子的范畴之内。
几乎所有的物体上都带有神秘因子，所以连不导电的物质在其影响下都变为了电导物质。
通过神秘因子，电流几乎能够畅通无阻。
所以真正意义上的绝缘物质并不存在，除非是连神秘因子一起隔开……
季言思考了许久，却并没有想出有什么物质能排斥神秘因子。
看着还在不断放电的装置，莫非这个世界上无法重现电子时代吗？
因为光是肆意乱窜的电流就是一个大麻烦。
想到上一世的电子设备，季言已经很久没有接触那些物品。
那些东西在自己的记忆中，已经渐渐模湖起来。
其实电流也并不是说无法控制，神秘会给出解决的办法。
但是那样成本就会成倍增加。
毕竟与神秘相关的事物价值总是居高不下。
萨罗姆教授那边，他此刻正慢慢思考，因为他已经开始摸到了一条属于自己的道路。
虽然他不知道这条路之后会是什么样子，但这是自己晋升晨星的契机。
“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”
清脆的铃声惊醒了正在思考中的萨罗姆教授，他赶紧拿起了震动的通信石。
季言不由得往那边望了一眼。
萨罗姆教授在接通之后，通信石的另一边就传出来一个苍老的声音。
“萨罗姆教授啊，你那边现在有什么事情没有啊。”
“实验暂时遇到了一点小困难，正卡在那里。”
“不过不用副院长担心，我应该很快就会将问题解决掉。”
萨罗姆教授对通信石另一头的人如实相告。
他正想摸头，却发现手中还闪亮着一束电弧。
“……”
通信石那边沉默了一会儿，随后副院长的声音才缓缓响起，只不过能明显感受到一丝被压下去的怒意。
“是这样的啊萨罗姆教授，你先把你那个什么实验放一下。”
“这些之后再做也不急嘛……”
“我这里呢，现在有一件极其重要的事情，需要你来处理。”
“你赶紧过来一下。”
“放心，不是什么麻烦的事情，不会耽误你的那些实验。”
“……”
萨罗姆教授听见副院长唠唠叨叨的话愣了一下，重要又不麻烦的事情？
还有这种事情吗？
但他只是在脑中想了一秒，随即便爽快地接下事情。
他消散掉自己手中的电弧，随后向季言交代了几句。
“季言，我出去一下，等一会儿就回来。”
“好的，教授。”
看着萨罗姆教授消失的身影，刚才通信石的对面就是神秘学院的副院长吗？
季言在来到学院以后，就没有见过这座学院的负责人。
如今还是第一次听闻神秘学院的副院长。
……
“哎呀，萨罗姆教授你终于过来了。”
“你看看你，竟然让殿下都等了这么久！”
“真是太没有规矩了！”
“……”
刚进入办公室的萨罗姆教授，就被这铺天盖地的话打了一个措手不及。
他有些迷茫地抬头看着面前喋喋不休的人影。
那是一个有着长长白胡子的老人，苍老的连眼皮都将眼睛遮住了。
副院长一边对刚进来的萨罗姆教授指责，一边又对身旁的人赔着一张笑脸。
“哎呀，克里斯汀公主殿下，你看萨罗姆教授这幅样子。”
“哪里还有什么教授的模样，完全不像一个教书育人的教师！”
或许是因为刚从实验室赶过来，所以萨罗姆教授的身上并不是很整洁。
副院长有些恨恨地摇了摇头，像是为他这幅样子感到叹气。
“克里斯汀公主殿下在这里等你很久了，还敢这么怠慢！”
“唉……！”
萨罗姆教授一时间越发的懵了，他抬头看了看副院长，又转过视线，看了看旁边的人。
只见在他的身旁，是一名漂亮的女生。
白嫩如玉的肌肤上，那一对深邃的眼睛最为吸睛。
如幽井深不见底的童孔里闪动着水流的清澈。
仿佛从来没有人惊扰过一般，水面显得平静而又澹泊，酝酿着时间独有的沉淀。
那双眸子好似经历了很多波折，却又像什么都没有经历过，才刚刚走出属于她的象牙塔。
给人一种很奇特的感觉。
萨罗姆教授感觉这人有些眼生，他对于身外的事情并没有什么关注。
不过她的身份刚才副院长已经点明，正是鼎鼎大名的克里斯汀公主殿下。
萨罗姆教授赶紧动作生疏地对她进行问候。
克里斯汀对他微微一笑，刹那间房间里好似都亮了几分。
不过萨罗姆教授却好似感觉到了一个强烈的目光正盯着自己看。
望向另一边，那是一个风度翩翩，带着温和笑容的绅士。
胸前所佩戴的金色怀表为其增添了几分优雅的气质。
“尹尔泽教授，你这么看着我是想跟我比试吗？”


第二百六十八章 过渡（二）
此话一出，全场顿时寂静了下来。
副院长脸上的笑容一时间有些挂不住了，而那位被萨罗姆教授叫住的尹尔泽教授脸色也当场僵住。
唯有克里斯汀饶有兴趣地看着这一幕。
她能感觉到这位萨罗姆教授的语气里并没有什么挑衅的味道。
“咳咳！”
“萨罗姆教授，怎么说话的！”
“什么叫尹尔泽教授想与你比试？！”
副院长说了萨罗姆教授几句，赶紧出来缓解气氛。
不过不知道为什么，他的语气里似乎带着一丝高兴。
萨罗姆教授刚才的话只是单纯的询问。
他有些疑惑地看着尹尔泽教授，自己认识这个人，是一名才过来任职的教授。
听说其它老师说好像是走了什么关系……
不过萨罗姆教授从他的目光里感觉到了明显的战斗意味。
难道不是他想跟自己战斗吗？
那为什么这么看着自己？
他还以为副院长叫自己就是与这位尹尔泽教授比试一番。
“都多少年了，你别把你在军队里的那一套带到这里来。”
“萨罗姆教授，你也别老想着比试，好好教育学生才是正途。”
“你手底下的学生一个个都要被你教成什么样子了。”
副院长轻轻抚着自己的胡子，义正言辞地说道。
“听说你之前还把一名因子含量不足0.1的人带进学校，我都还没来得及说说你。”
“你把我们学院当成什么了？”
“我们是要为帝国培养高质量的人才，培养能担当重任的栋梁！”
“这样才能延续帝国，皇室的辉煌。”
“铸就帝国与皇室的荣光，这是我们义不容辞的责任啊。”
说道最后，副院长似乎被自己这一番说辞说得有些热血上涌，声音不由自主地都大了一些。
“公主殿下，您看看这……哎呀！”
他一边摇着头，一边小声问着克里斯汀。
“是不是要考虑换一个教授？”
“我看旁边的尹尔泽教授就挺不错，教养好，实力也高，而且品性也很不错。”
副院长不动声色地夸赞着一旁面带微笑的尹尔泽教授。
克里斯汀的视线转向这位教授。
的确长得很不错，实力应该不差。
不愧是大家族出身的贵族子弟，应该还是家族里的嫡长子吧。
克里斯汀的目光在他的袖口上盯了两秒。
那是上面的符号是属于一个家族的家徽。
“这位尹尔泽教授是属于邓拉普家族吧，真是难为你了，肯屈尊在这里当一名小小的教授。”
克里斯汀轻轻微笑着说道。
尹尔泽教授的身子顿时僵住了，他不敢望着这位公主殿下的眼睛。
因为自己在她那双能看透一切的眼睛面前，内心就仿佛没有任何的遮掩。
“副院长，我感觉萨罗姆教授来当导师就挺好的。”
“就按之前我说的来吧。”
克里斯汀没有再去看这名邓拉普家族的继承人，而是转头跟副院长说道。
副院长陡然感觉到了一股压力，他轻抚胡子的手不由得狠狠揪住。
自己竟然从这位殿下的身上感受到了一股威势！？
他此刻感觉自己仿佛就站在院长的面前。
“我，我知道了。”
副院长僵硬地笑着，随后对一脸迷惑，不知道这是什么发展的萨罗姆说：
“咳咳，萨罗姆教授啊，这次叫你过来是有一件好事。”
“你将会成为克里斯汀公主殿下的导师，接下来的这几年她就在你的手下学习了啊。”
“你可千万不能藏私，一定要好好传授知识。”
此刻他的声音是从未有过的柔和，仿佛萨罗姆教授与自己平级一般。
听到副院长的解释，一头雾水的他此刻终于明白。
原来是公主殿下要来自己的手底下进修。
一时间哪怕神经粗大的萨罗姆教授，都感觉有一瞬间的紧张。
“副院长，我知道了。”
萨罗姆教授深吸一口气，随后郑重对副院长说道。
“副院长，你看既然事情都办完了，那么我还有一些事情，就先回去了。”
“还有萨罗姆教授，我明天就会来这里上课。”
“到时候多有打扰了。”
“不打扰，不打扰。”
“对了，这位尹尔泽教授，希望你也能成为一名好的教师。”
“我记得邓拉普家族的当代家主似乎身体不太好，希望他能好好调养身子。”
尹尔泽教授面露尴尬地应了一声。
克里斯汀见事情已经完成，随即便向几人告辞。
看着公主殿下消失的身影，尹尔泽教授也连忙向剩下的两人告辞，便匆匆忙忙地离开了此地。
副院长见状，望着他离去的眼神，像是自己的钱远离了他一般。
“那个，副院长，既然没有什么事情，那么我就先回去了啊。”
“我的实验还没有完成，学生都等着呢。”
萨罗姆教授看了看副院长，也打算离开这里，去准备克里斯汀公主入学事宜。
“走吧，走吧。”
副院长有些叹气地说道。
同时他也有些疑惑，自己以往见到的克里斯汀公主可不是这幅模样。
难道是改性了吗？
……
“萨罗姆教授，你回来了。”
“嗯，先把这里收拾一番吧。”
“实验今日可能做不了了。”
萨罗姆教授一回来，便立刻将一些东西收拾了起来。
看着他急匆匆的动作，季言有些疑惑地问道。
“教授，发生什么事情了吗？”
“唉……”
“有一名学生被调到了我的手下。”
想到克里斯汀公主的身份，他感觉愈发的麻烦。
学院里那么多的教授，怎么偏偏就选到了自己呢？
其实他那位尹尔泽教授感觉也挺不错的。
萨罗姆教授有些不满地想到，丝毫不知道这是令人其它教授都羡慕的事情。
不知道有多少教授想成为皇室公主的导师呢。
与皇室攀上关系的机会十分难得，更何况有小道消息说。
神秘学院重新归还到了皇室的手中，虽然不知道真相如何。
但能讨好一下就讨好一下。
甚至还有人专门跑到神秘学院，就是过来当教授。
其中的心思不言而喻。
新生？
季言微微一愣，都应过去半个学期了，还有人需要调换吗？


第二百六十九章 影子……姐姐？
新学生吗？
季言只是在此事上关注了一秒，下一刻就帮着萨罗姆教授一起收拾东西。
“差不多了，接下来就暂时没有什么事情了。”
“季言还好有你在。”
“哈哈哈……”
萨罗姆教授笑着拍了拍季言的肩膀，竟然将其震得有些发麻。
季言有些暗暗惊讶，教授这是距离晨星又进了一步吗？
“萨罗姆教授，要不要一起与学长吃一顿饭呢？”
“学长很快就要离开帝都了。”
他见还有一些时间，便对萨罗姆教授提议道。
萨罗姆教授沉默了一会儿，想到自己与学生相处的日子，眼中似乎闪过一抹回忆的神色。
没想到他竟然没有加入机构的心思。
他终于是叹了一口气，苦笑地说着：“那就一起吃个饭吧，就算是送别他了。”
“好的，教授。”
……
天气正值寒冷，不过在店内却是不一样的温度。
金灿的阳光透过宽大的玻璃墙射进店内，奶黄色的墙壁上洒满了阳光。
两边各放着一个高大的橡木餐柜，上面有精致的装饰花纹，泛出葡萄酒般的深红色。
餐柜由一些隔板隔开，这些隔板都呈流线型，上面摆放着一些贵重的陶器、瓷器和玻璃器皿。
三人围绕在餐桌上，一边品尝着食物，一边互相交谈。
这里的肉排和奶油蘑孤汤都做得相当入味，口感极其不错。
“嗡……嗡……嗡……”
突然间，萨罗姆教授口袋中的通信石又震动了起来。
三人停止了交谈，教授有些尴尬地将通信石取出。
将其接通，又是那道熟悉的苍老声音传了出来。
“萨罗姆教授啊，咳咳，你现在在哪里啊……”
副院长的语调似乎有些尴尬，忍不住干咳了几声。
“副院长，我现在正在吃饭。”
“难道是又有其它学生想要调入我的手下吗？”
萨罗姆教授有些疑惑地问道。
“咳咳，萨罗姆教授你怎么知道？难道是他们去找你了吗？”
“没有谁找我啊。”
他一时间被副院长的话搞得有些迷惑。
什么人找自己？
除了副院长以外，最近就没有人找过自己了，连那些想拉自己回军队的人都被拒绝。
“啊哈哈，没人找吗？这样啊。”
“不过我觉得萨罗姆教授还是亲自来处理一下比较好。”
“毕竟想要调过来的人有一点多。”
副院长语气有些委婉地说着，似乎怕是惹到了萨罗姆教授。
一旁听着的季言与莫奈两人脸色有些奇怪。
毕竟副院长这语气，好像萨罗姆教授才是他的上司一样。
通信石的另一边，副院长磨了半天，终于让萨罗姆教授答应现在就去。
“饭也吃得差不多了，既然教授还有事情那就不打扰了。”
莫奈见此，便主动起来说道。
很快萨罗姆教授的身影就消失在了街道上。
季言也与莫奈学长告别，走出了饭店的大门。
长街上人烟稀少，寂寥无声，偶尔传来的声音更会衬托街道的冷清。
脚下那冰冷铁青的道路，寂寞孤独的躺在地上。
看着街边的景色，季言找到了自己回家的方向。
“吱呀”一声，他打开大门，走入屋子。
就正看见爱丽丝与影子此刻正在厨房里面。
她那可爱的小脑袋凑在一旁，已经较长的金色发丝用带子绑在了脑后。
身上绑着小围裙，头顶还有一片白色的头巾。
爱丽丝紧紧注视着影子制作美食的动作，眼睛丝毫不敢眨一下，像是怕漏掉某一个步骤。
白色的烟雾缭绕，食物本身的香味散发了出来。
配合上这样一副和谐的场景，顿时季言好似感觉到了家的温馨。
家么……
季言摇了摇头，不过不知道为什么，他总感觉影子模湖的身体好像在颤抖一般。
是自己的错觉吗？
影子似乎察觉到了什么，转过头来。
随后惊喜地发现是主人回来了，随即用着乞求的目光看向季言。
影子：╥﹏╥
这看得他一时间有些迷惑，影子这是怎么了？
爱丽丝随着影子的动作，一同转过头去。
刹那间，蔚蓝的眼眸如同黎明时分的灿星一般明亮。
“季言哥哥！”
爱丽丝也发现了季言已经回到家中，神色中带着喜意。
她迈开了两条小短腿，扑哧扑哧地跑到了季言的面前，然后像一只猫一样黏住了他。
季言随手在她的头上摸了摸，爱丽丝顿时眯起了眼睛。
都多大的孩子了，小心他把你卖了……
哪怕火羽已经一动不动，但看到这一幕，还是忍不住说了一句。
但是爱丽丝却不管不顾，一直抱着不放手。
季言微微偏头，有些疑惑地望向影子。
似乎因为远离爱丽丝的缘故，影子这时候的情绪表达得愈发强烈。
难道是不愿离开爱丽丝的身边？
“爱丽丝，你是在跟影子做饭吧。”
“对啊对啊。”
“那好好跟着影子做饭吧。”
季言笑眯眯的说道。
“我知道，我已经跟着影子姐姐学了很多菜谱呢。”
爱丽丝眨着那大大的眼睛，细长的眼睫毛一颤一颤的。
她的神情里面带着一种跃跃欲试的感觉。
“那我就期待你的手艺了。”
季言不禁笑道，随后突然像是发觉了什么，又对爱丽丝问道。
“等等，你叫它什么？”
“影子姐姐啊，怎么了？”
与爱丽丝的眼睛对视一番，季言发现她的眼睛很蓝，宛若阳光下下大海的颜色。
抬起头看人的时候眼底似乎有星星点点的光芒，在昏暗的灯光里渐渐渗出来。
季言抬起头，看着远处的影子陷入了沉思。
影子它……
自己记得不是没有性别的吗？
似乎感觉到了季言的疑惑，爱丽丝便向他解释着。
“我与影子姐姐相处过后，才发现它的性格很适合当姐姐呢。”
“所以就叫它姐姐了啊。”
说道最后，爱丽丝有些不好意思地吐了吐小舌头。
季言见此再度打量一番影子，却感觉它丝毫与姐姐这种词扯不上关系。
“那行吧，你开心就好。”
随便她叫吧，看影子那激动的样子，估计也很开心。


第二百七十章 乌鸦
影子看着季言慢慢地走上了楼梯。
然后身影一点一点，最后“啪嗒”一声，是门关上的声音。
这一关门，仿佛把影子心中最后的一点希望都连带一起，关进了狭小的房间里。
“影子姐姐，就让我们继续吧……”
听见清脆的声音，影子十分僵硬地转过头去。
随后一点一点地低下头，与不到自己身高一半的爱丽丝对视。
爱丽丝眯着眼睛，嘴角弯弯，似乎在天真的笑着。
看见那好似太阳一般的笑容，影子模湖的身躯不由得畏了畏，高度几乎都要矮了一截。
在影子的眼中，宛若恒星一般灼灼燃烧的爱丽丝缓步靠近，就犹如带领自己前往深……
不对，应该是前往天国的使者。
你，你不要过来啊！
影子几乎是蜷缩在角落里瑟瑟发抖，如果能够流泪的话，可能泪水已经能将这里淹没。
本来自己呆在阴影处好好的，结果这个恶魔就微笑着把自己“请”出来。
然后还要在自己的面前，用着粗糙至极的技艺，来侮辱这间厨房，侮辱自己！
这个世界上还有比这更可怕的事情吗？！
呜呜呜，主人救我！
……
尚且不知道影子心路历程的季言回到自己的卧室。
坐在椅子上，他深吸一口气，随即便把眼睛合上。
很快在季言的身上升起了一丝奇异的气息，带着微微的花香，
季言：“……”
这个给他的感觉就好似暗夜女士一般。
紫藤花的虚影自他的身边渐渐向四周蔓延，花朵在神秘因子的侵扰下轻轻摇曳。
夕阳西下，窗外城市清晰的轮廓消失了，寂静像雾霭一般鸟鸟上升。
房间里似乎被被此感染，一起与城市静默。
似乎连空气都停止了流动，就那么定格在这里。
除了外边的微薄光线，这里就再也没有任何的光亮。
万籁俱寂。
“啊……啊……”
沙哑凄厉的叫声骤然响起，将寂静的氛围如玻璃一般打破。
季言缓缓睁开了眼睛，盯向了窗外。
一只通体纯黑的寒鸦不知从何处浮现。
它收拢了翅膀，向一只利箭一般穿过窗口，冲进房间里。
旋即又张开双翼，在房间上空盘旋。
猩红的眼珠子观察了季言片刻，随即便飞下来，爪子停在了他的肩上。
季言侧头有些好奇地打量了一番这只乌鸦。
它似乎极有智慧，充满灵性的红色眼珠也看着他。
伸出手轻轻挠了挠它的下巴，有一种毛绒的感觉。
乌鸦眯着眼睛，温顺地靠在他的手上，仍由其抚摸。
这是来自暗夜女士的能力所召唤出来的乌鸦，具有追寻功能。
感觉跟那只傻了吧唧的乌鸦完全不一样。
季言在心中腹诽了几句，随即对乌鸦轻声说道。
“去寻找她。”
他并没有给出人物是谁，但通晓人性的乌鸦已经知晓。
它展翅轻轻叫唤了一声，随后就从季言的肩头离去。
黑色的身影穿过窗户，一头扎入了外面的黑暗之中。
……
一只黑色的乌鸦隐匿在黑暗中。
血红色的眼珠从上空俯瞰着地上的城市。
根据心中的感应，它不断调整方向，向着锁定的目标急速飞行。
一栋又一栋的建筑从乌鸦的视野中掠过。
远处的区域高悬的路灯亮起，露出宽敞的街道。
但在这里，就在它的身下，黑暗肆无忌惮地侵吞着每一寸看得见或看不见的角落，恐惧在这里无处躲藏。
夜色像是一张密不可攀的大网，将一切都牢牢遮掩。
潜藏在人心中深处的恐惧情绪，似乎终于找到了释放出来的机会。
乌鸦于上空放眼望去，这里就像是一个庞大老旧的磨盘。
季言暂时断掉了与乌鸦的共享视角，在它清晰的视力之下，一切事物无处隐藏。
这对于追踪某人来说是一个必不可少的功能。
可也正因为如此，季言刚才就察觉到了不少的细思极恐的事情。
他不禁揉了揉眉心，某些事情感觉都能跟那些邪教徒有的一比。
季言不是没有出过手，但是这种事情太多了。
他发现自己可能忙碌一晚上，都不能完全解决。
而且更令人无奈的事情，就是你前面刚从加害者手下救出一个人。
结果下一秒他就能变成新的加害者，去抢劫杀害另一个人。
生活在这里，几乎每一个人都能说是受害者，但每一个人又能是加害者。
这里几乎可以说是完全烂掉了。
除非是将其推到清算，教导思想，然后保持一个平稳的环境。
这封建落后的君主制度……
季言再度叹了一口气，随后链接上乌鸦的视线。
只不过这一次它飞行的方位改变了。
这是……
……
“尊敬的大人，您看我们还需要准备什么吗？”
一名中年人以近乎卑微的语气，讨好地看着对面的一团虚影。
“你们教团已经有多少人了？”
虚无缥缈的声音从这团阴影里传出，只不过不知道是不是中年人的错觉，听上去好似有一点虚弱的感觉。
但是他将疑问隐藏在心底，深吸一口气然后用着振奋的声音说道。
“尊敬的大人，多亏了您的建议。”
“我们利用贫民窟的环境，导致教团在这周里已经足足增加了上百人！”
“现在更是有千人之数！”
虚影思考了片刻，面对着这位中年男人冷声说道。
“千人？”
“还是太少了，不管用什么方法，加入教团的人数越多越好！”
“咳咳！”
正在说话时，她忍不住轻咳几声。
“大人，您没事吧？”
中年男人小心翼翼地询问着，但是下一秒却有一股铺天盖地的压力袭来。
扑通一声，他的身体就趴在了地上。
“怎么，你是想我出事吗？”
“别忘了，你的一切都是我给的。”
“只要我想，就可以随时将其收回来！”
“听明白了吗？！”
中年男人脸色涨得通红，随即努力从口中挤出了一句话。
“知道了，大人。”
下一刻，他身上的压力骤然一松，中年男人狼狈地从地上爬了起来。
“接下来，我需要你去做这些事情。”


第二百七十一章 你的身体是我的了
「以上就是我交代给你的事情，当然，事情完成以后自然会有奖励的。」
「知道了吗？」
虚影在交代完几句内容，随后见中年男人狼狈的样子，声音的语气也渐缓了下来。
她还需要这个人去给他办事，而且是很重要的事情，所以也不能太过逼迫。
至于他会背叛的几率……
这对于魔女来说是再简单不过的事情了，她有着各种的手段能让这个懦弱的男人不敢背叛。
更别提他的妻儿都还在自己的手中。
没想到在丑陋的贫民窟里，竟然还有亲情这种奢侈的东西。
魔女有些不屑地笑了笑，她可不怕这人能反噬自己。
不过现在的自己的状态确实十分虚弱，所以有些手段不得不使用。
面前的这个人是自己随便弄出来的一个傀儡。
她在来到这座城市之后，就开始进行了准备。
首先就是组建了一支黄昏教团。
对，就是黄昏教团。
因为自黄昏之主的降世在神秘一侧传开之后，几乎没有什么势力会再去招惹黄昏教团。
哪怕是教廷，都开始逐渐学习如何缩着脖子做人。
所以在这种情况下，可想而知黄昏教团过得是何等的滋润。
魔女便是扯着这张大旗，来为自己方便行事。
正好仆神所尊奉的也是黄昏之主，所以两者之间并没有什么冲突。
这支黄昏教团在魔女的扶持之下，其实什么都已经具备了，并不比外面那些有名的教团弱。
最初的时候，魔女甚至是打算将贫民窟里的那个教堂，腐化为自己的据点。
而卡梅隆就是自己所选定的人。
以滔天的怨恨，来破除仆神的封印。
而那些欺压卡梅隆的黑帮成员，其实就是这只黄昏教团的下属单位。
一切都不是突然出现，而是早有预谋。
若不是因为那位黄昏之主的眷属突然出现，以及他身边跟着的幼态神祗打乱了自己的计划。
所以导致魔女的计划一直缺了一环。
好不容易又在神秘学院里找到一个差不多的人。
但是没想到又遇见了自己曾经信仰的神明。
想到这里，魔女开始怀疑起自己的运气来。
同时心中对于黄昏之主的眷属与正神一类的幼态神祗混在一起，感到十分的难以理解。
所以她本打算去接触一下这位身上带着浓浓黄昏之主气息的眷属，但是之后却反而不敢过去。
因为魔女并不确定这位眷属是否叛离黄昏之主，否则自己就是自投罗网。
房间内，中年人的语气谨慎，小心翼翼地回答着。
「尊敬的大人，我都知道了。」
「您所交代下来的事情，我一定会好好的完成，绝不敢有任何大意。」
魔女不可置否地嗯了一声。
随即她的身影就消失在了这个昏暗的房间里。
中年男人深深地低着头，一直埋了很久。
房间内几乎是死一般的寂默，甚至连他的呼吸都微不可闻。
直到确定是真的离去之后，才缓缓将头抬起。
只是此刻他的脸上哪里还有什么卑微的笑容。
仅仅只是刹那，中年男人原本讨好的神色，却是陡然间有着一股阴冷的味道散发出来。
狰狞可憎，令人不寒而栗。
「呵……」
中年男人的眼中闪过一丝寒芒。
这位大
人绝对是受了极其严重的伤势，否则今日不会表现得这般强势。
往日里她都是交代几句就走，根本不会说这么多话，同时又是威压又是胁迫。
明显一副外强中干的模样。
可他随后徒然一叹，直起的背脊仿佛被一节一节打断，慢慢地垂了下去。
就算知道了又能怎样？
哪怕她伤势极重，自己也根本无法对其造成任何的威胁。
更何况自己的家人也在她的手上，根本不知道被藏在哪里？
中年男人走到出口，缓缓打开了大门，随后一道明亮的光线直射了进来。
「祭司大人。」
「祭司大人……」
出现在他眼前的是一个无比广阔的大厅。
不过这里虽然宽大，但是却十分的简陋，显然是一个临时场地。
无数的火把放置在墙上，火焰熊熊燃烧，将这里照得灯火通明，宛若白日。
不时有水珠从头顶落下，老鼠的身影从角落里突然蹿出，像是被这里的场景吓到一般，转头又蹿了回去。
无数的信徒面带肃穆之色，将这里挤得水泄不通。
他们人头攒动间，一同向着祭司大人问候礼赞。
「安静。」
中年男人的声音并不是很大，但是在话语一出的瞬间，像是被按了暂停键。
整个嘈杂的场面刹那就彻底安静下来，只有水珠的静静滴落在地上的声音。
他们用着狂热的神色仰望着这个男人。
仿佛他说此刻让所有人自杀，他们也会毫不犹豫地执行下去。
这真的是信仰黄昏之主，亦或者信仰其它神明的的教团吗？
不！
这是独属于他的教团！
这个教团里面只有一个声音，也只能容许下一个声音。
对于这个教团来说，祭司大人就是他们的神明。
中年男人缓缓扫视了大厅，目光挨个与那些狂热的信徒对视。
能获得这一切，其实都要归功于魔女交给他的物品与一些法术。
感受着怀中坚硬的东西，他能清楚看见这些信徒上头顶都有一根根丝线。
无数的细线冲天而起，而末端，正是怀中的一本书籍。
中年男人深吸了一口气，缓缓开口说道。
「我亲爱的信徒们啊，我们即将有新的任务。」
「接下来，就请你们去找一些东西，越多越好！」
「拜托你们了！」
信徒面色愈加的狂热，争相高举着双手，齐声应道。
各种声音汇成刺耳无比的汹涌波涛，震荡着鼓膜。
中年男人目光静默，看着人群如潮水一般，向四面八方的通道涌去。
很快大厅便空旷了下来，只留他一人站在原地。
他将怀中的硬物取出，形似一本福音书。
只不过看其样子似乎已经崩溃，但是上面有着无数的黑色物质在缓缓挪动，将其牢牢链接在一起。
在福音书的背面，有着一道长长的划痕。
这是魔女在最初见面就交予他，说是里面有控制人心的力量。
而现在，他才真正意识到，这的确是一本能够打开地狱的东西。
……
「等等，又转向了……」
季言感知着那标记的位置，竟然又变换了方向。
而且看那方向，竟然是向着富人区移动。
季言挑了挑眉，他倒要看看这个魔女想要做些什么。
乌鸦随
即调转方向，向着那灯火通明的地方飞去。
黑色的身影如一道利箭，快速划破了上空。
……
「吱呀……」
大门被一道娇小的身影缓缓推开。
在进来之后，就反手轻轻将门合上。
「是艾丽莎回来了啊。」
坐在沙发上的父亲正阅读着今日的报纸，听到动静的他抬头一看，见到是自己的女儿，然后便平静地说道。
「是的，父亲。」
艾丽莎脱掉脚上沾染了尘埃的圆头小鞋，随后有些疑惑地看了看十分安静的大厅。
昏暗的烛火放在白色的灯罩里，显得有一些诡异的苍白。
此刻这个大厅里就只有父亲一人，连一个仆人的身影都看不见。
「父亲，母亲呢？」
艾丽莎蔚蓝色的眼睛中带着一抹迷惑。
父亲闻言，将手中的报纸缓缓放在桌上。
「她有事，带你哥哥先离开了。」
「母亲带着哥哥离开了？」
在苍白的灯光中，艾丽莎的眸子不知变成了何种色彩。
像是一束灯光照射在了夜晚深邃的海洋。
阴郁的彻底，似乎连她的瞳孔都模模糊糊，隐隐约约。
「对，看来我们周末是无法一起去游玩公园了。」
父亲的脸上带着一丝无奈的笑容，充满歉意地对艾丽莎说道。
「母亲与哥哥他们怎么了？」
清冷的声音在大厅迷蒙地回荡着。
「你母亲……嗯……」
「在身体方面出现了一点事情。」
听着他的说辞，艾丽莎蔚蓝色的眼眸如没有波澜的大海一般，静静地看着自己的父亲。
随后她就有些担忧地询问道。
「那母亲她的身体……」
「放心，不是什么大事。」
「我已经喊你哥哥去一起陪着她了。」
父亲温和地说着，让艾丽莎不用为此担心。
「我知道了父亲，那我就先上去了。」
「嗯。」
艾丽莎穿着拖鞋，嗒嗒地上了楼。
回到自己的屋内，是一片寂静的黑暗。
窗外路灯的光明似乎无法穿透窗户，将光线投射进来。
连嘈杂的声音似乎也被隔绝在外面，与这里仿佛是两个世界。
艾丽莎将东西放下，然后俯身将一只烛台上的蜡烛点燃。
昏暗的烛焰将房间照亮了小小一角，橙黄色的光线映在艾丽莎的脸上，似乎带了一丝生气。
忽然间，她似乎若有所感，目光往眼角一撇。
只见另一个自己轻轻出现在了镜子里。
她的脸色极其的苍白，而且身形似乎有一些透明，好似风轻轻一吹就会如烟一般散去。
艾丽莎脸色平静地将梳子拾起，仔细梳理着自己金灿的头发，眼睛里的蔚蓝在昏暗房间里，显得深沉而又淡漠。
镜子里的魔**翳地看了一眼，最后隐入黑暗之中。
时间过去许久，等到艾丽莎睡下。
一道黑色的影子方才出现在她的床边。
「咳咳！」
魔女眼神纠结而又冷漠地看着艾丽莎。
她能清晰感知到自己体内渐渐散去的神秘因子，就如用手捧起的水，终会消散。
但是她却并没有什么急迫的心思。
魔女也说不上为什么，大概从暗夜女士手中逃脱之后，她的心思就几乎变了。
并不是说自己不再去追寻那一个境界。
而是追寻的方法，可能要改变一下了。
至于那个方法……
想到这里，她的视线缓缓地移向了床上熟睡的艾丽莎，隐隐闪过一丝激动。
她已经已经初步尝到了来自命运的甜头。
那种该死的滋味儿……
竟然能让自己从暗夜女士的手下逃脱。
而且听闻命运的妙用不止于此，如果自己能完全取代她的身份。
那么是不是就代表着自己不再止步于曦日，而是有机会踏上传说之中的境界。
想到这里，魔女的心情突然无法平静下来。
因为这代表着自己可以继续在人世间享受实力带来的味道。
她看向艾丽莎的目光，似乎变得更加的贪婪。
至于信仰的仆神……
那是什么，一个被封印的弱小神祗罢了。
若是换成了自己，在命运的加持下迟早会超过祂。
仗着有黄昏之主的背景，就对自己指手画脚。
黑色的阴影缓缓地攀上了艾丽莎的床，然后一点一点的向她的手臂爬去。
看着陷入沉睡，闭着双眼的艾丽莎，魔女的心头一阵火热。
她似乎已经看到自己登神之日。
到那个时候，连暗夜女士都必须正视自己！
怀揣着激动的心情，阴影终于是爬上了艾丽莎雪白地手臂。
她将阴影一点一点沉如艾丽莎的皮肤里面，然后黑色的东西顺着血管向心脏处延伸。
呼呼呼……
你的一切，就即将是我的了。
我将取代你，成为你父亲眼中的乖女儿。
到时候我一定会好好对待他们的。
似乎是回忆起了什么不妙的画面，魔女的笑容随之变得阴冷起来。
很快，她布置在房间里的法阵瞬间亮起。
无数扭曲的符文显现，随后在空中找到了自己的位置。
整个屋子里都漂浮着这种符文，这是魔女所借鉴的一些远古时期流传下来的法术。
她要将自己的存在与艾丽莎彻底进行替换。
无数的符文按着特有的规律排列，只为了这一个时刻。
在黑暗之中，一双散发着幽蓝微光的眸子悄无声息地睁开了眼睛，又悄然闭上。
随后一抹奇异的黑色悄悄混进了魔女化为的阴影中。
它跟四周的阴影一模一样，几乎没有什么区别，魔女根本没有丝毫的发现。
黑色的阴影就这样跟随着她，慢慢侵入了心脏部位。
感受着不断跃动的活力，魔女的双眼浮现一丝迷离。
这具年轻的身体，以及她所代表的气运，都将为我所有了。

第二百七十二章 猎人总是以猎物的方式出现
想到此处，魔女的心中几乎是难以抑制的激动。
至于之后的事情……
连自己都已经如此虚弱，还管他人身后事？
魔女冷笑一声，要是自己是个遵守诺言的性格，那么她此刻就根本不会背叛自己的信仰，背叛暗夜女士。
当然，自己现在还在不在这里也也说不定。
只有活着，机会运气才会青睐于自己。
它们显然是无法等待一个死人的。
嘴角悄悄裂开，黑色的阴影缓缓将鲜红的心脏染上如墨一般的颜色。
魔女的目光里透着阴寒的神色，她似乎又想起了那天晚上艾丽莎威胁自己的场景。
早知道她就该直接将艾丽莎取代，而不是借取她身上的命运。
想到这里，她磨了磨牙，显然已经对这个人恨之入骨。
从来都是魔女威胁别人的份，哪里又弱者胆敢反过来威胁她的。
就在黑色几乎完全要爬上心脏时。
见事情进展如此的顺利，本该是一件值得欣喜的事。
但是魔女却感觉心中一突，经历多年危机的心中却升起了一丝不妙的预感。
自己要停手吗？
她的心中下意识开始想着退却。
可是……
看着已经快要完成的仪式，自己即将完全取代艾丽莎，魔女感觉是如此的难以舍弃。
这就是人面对事物诱惑的本性。
除非是真正的做到心如止境，否则哪怕是圣人面对也会因此有轻微的波动产生。
见鲜红的颜色仅剩一点，魔女感觉艾丽莎并不像是那种有着底牌的人。
她所能威胁自己的仅仅只有生命而已。
但现在自己恰恰就是想谋取她的性命。
所以疯子又能如何？
可就在这时，异变突生。
只见其中一团黑色的东西突然反过来将其它阴影蚕食。
这一切的变化来得是如此的快，快到她都没有反应过来。
怎么回事？
就在魔女大惊之际，黑色的东西将这些阴影蚕食过后，阴影就转变为了同一种东西，反过来又蚕食其它地方。
就好似彻底中了病毒一般。
黑色的物质越来越多，魔女已经认出来这是自己在之前借给艾丽莎的力量。
但是不知何时起，它就更改了主人，只听艾丽莎的使唤。
「艾丽莎！」
魔女几乎是怒声吼道。
她感觉自己的力量被这些黑色分割，成为了一个个小型的战场。
将意识延伸过去想要控制这些「不听话」的力量，但是并没有什么用处。
反而是这些黑色的东西察觉到了魔女的意识，开始缠上她。
突然间，魔女好似明白了什么。
自己在想着如何吞噬艾丽莎，取代她的身份时，艾丽莎竟然也是打算将自己吞噬！
两人的想法一模一样！
但结果显然不同。
一时间，猎人与猎物的角色瞬间完成了互换。
魔女在黑色的物质中起伏不定，她好似被深深的海水紧紧包围住，无法挣脱。
想要统合自己的力量，但是被死死拖住。
她的心中充满了惶恐与不安。
恍惚看见了自己将彻底陨落于此的景象。
不！
不！！
不！！！
魔女嘶吼着，想要挣脱这一切。
命运呢？
我借取的命运呢？！
魔女根本看不到一丝的希望。
她此刻是多么期望命运能够帮助她，将自己从这淤泥中拉起来。
但是命运在此刻，却并没有站在魔女这一边。
魔女在意识消弭的最后时间里，她恍然才意识到。
艾丽莎才是命运选定之人，而自己……
不过是一个偷取暂用了几日的小偷，可笑自己还真把只当做其主人了。
魔女的脑中闪过一声叹息，随后她就彻底被艾丽莎吞噬，灵魂尽数化为了艾丽莎的滋养。
眼睛睁开，只见有淡淡的蓝色在房间中亮着微光。
艾丽莎缓缓从床上坐起，她似乎看见了空气中那些弥漫的神秘因子。
纤细的手指轻轻从中划过，神秘因子顿时就像飞蛾遇见了烛火一般，向着艾丽莎的手指聚集。
在魔女陨落之后，房间里的符文就一动不动地漂浮在空中。
但此时，这些符文也一同被搅动。
「这就是真正的神秘吗？」
艾丽莎眼神有些空洞地看着指尖聚集的神秘因子。
仅仅只是一个念头，神秘因子又迅速散去，变得不再活跃。
……
夜色冷寥，天空如墨，似不可见底的深渊。
不过地上的城市灯火依旧通明，宽阔的街道上一片闪烁，好像深空中的灿星。
与之相比，一片黑暗的夜空到似大地一般沉重，一切都好似翻转了过来。
窗外的树枝上吊着几片零星的叶子。
阴冷的风穿过寂静的街道，刚才还挂在枝头的叶子，也随着冷风一起飘落了。
只剩光秃的树枝，就像坟墓里伸出来的枯骨。
纯黑的脚趾牢牢抓住干枯的枝丫，一双血红色的眼珠静静地透过窗口，看着房间里所发生的一切。
艾丽莎忽然警觉，散发着幽蓝的目光望向了窗外。
却见只有光秃的树枝在风中轻轻摇曳。
艾丽莎沉默地注视了片刻，随后才将视线移开。
在上方的屋檐处，一只与黑夜融为一体的乌鸦立于上面，用鸟喙轻轻梳理着羽毛。
刚才的那一幕都被传输到了季言的眼前。
此刻他的眉头微皱，手指轻轻敲击着桌面。
艾丽莎……
竟然是她？
季言略微有些诧异，随后他似乎想到了什么，不由得轻轻摇头。
我不过是来追踪黑影的，竟然就查到了她的头上。
不过话说回来，那么艾丽莎之前的那些反常举动……
会是因为这个魔女的缘故吗？
想到传闻中魔女的手段，好像还真是她们所能干出的事情来，季言一时间有些恍然。
虽然不知道魔女是想做些什么，但自己应该是被牵连进去的无辜路人。
她所针对的应该并不是自己才对。
季言不禁叹了一口气，摇摇头，为这无妄之灾感到无奈。
不过现在看刚才所发生的情况，魔女直接进入了艾丽莎的身躯，然后那些符文被苏醒后的艾丽莎所控制。
或许应该称是「艾丽莎」才对。
那么是魔女夺取身体成功，还是艾丽莎将魔女驱逐呢？
季言感觉后面的几率实在太小了。
但这样是不是就能说明「艾丽莎」也会随之变为正常，不再纠缠自己。
这对季言来讲，倒也算是一个好消息。
……
在一间阴暗的房间内，墙壁上到处都
是击打过的痕迹，以及点点血迹。
房间内仅有一把椅子，一个中年男人正坐在上面。
他的拳头上血肉模糊，不过并没有做任何的包扎。
只是让其暴露在空气中，享受着带来的丝丝痛楚。
他是自己将自己关在这间小房子里。
仅有的光线就是从上边的一个小洞里照射进来的自然光。
突然间，中年男人像是感觉到了什么。
他猛然睁大眼睛，只见自己的身体表面蓦然浮现出一圈圈的纹路。
上面扭曲的黑色文字十分诡异，充斥着不洁的气息。
这是一份诅咒，一份对他的束缚。
黑色的文字轻轻颤动，随后只听清脆的碎裂声，就像玻璃掉在地上。
扭曲的文字猛然自己消散。
中年男人不可置信地看着这样一幕，他摸了摸自己的身体。
那把时刻都抵在自己脖子上的刀，确实消失不见了。
这究竟是怎么回事！
中年男人先是感到巨大的惊骇，随后就是欣喜若狂。
毕竟囚禁自己的这副镣铐竟然自己打开了！
他获得了自由！
中年男人先是将心中的惊喜平复，随后就开始坐下来慢慢思考。
这已经成为了他的一种习惯。
他像是想到了某种可能性，心脏嘣嘣地跳得极其厉害。
镣铐的消失，是不是就代表着那人已经陨落。
这种可能性极大。
毕竟自己上一次见到她的时候，就已经受了很严重的伤。
不管她是如何死的，只要死了就好！
中年男人的脸露出了一个狰狞的狂笑。
他压抑太久了，与亲人的离别，自身的孤苦……
等等，自己的妻子，自己的孩子！
他突然想起来自己还不知道亲人被藏在了哪里。
该死！该死！
中年男人在这间房里暴躁地宣泄着自己愤怒的情绪。
无数猛烈的击打声不绝于耳，鲜血肆意飞溅。
自己要找到家人，自己要找到家人！
我的亲人到底被她藏在哪里！
这个想法几乎占据了他的大脑，令其无法正常思考。
怀中的书籍也在微微颤抖，似乎跟他在一起共情。
但若是能从第三视角看去，却能发现有一根透明的丝线从他的脑后蔓延，随后一直到怀中的福音书。
片刻过后，中年男人脸色平静地走了出来。
他看着守卫在一旁的信徒，便吩咐将所有人都召集起来。
随着命令一道一道的传了下来去。
在大厅之中，无数的身影聚集在这里。
他们面带狂热的仰望着台子上的那个男人。
「我需要你们，我需要你们去找到她们。」
「她们是我的家人，同样也是你们的家人。」
……
一夜无话。
季言告别了爱丽丝与影子。
依旧是踩着点来到了学校，目光有意无意地向校门口望去。
并没有那道熟悉的身影。
看来一切都在向好的方向发展，自己应该已经不会再遇到……
「季言同学，日安。」
季言有些沉默地看着面前的身影。
那是一名少女正跟自己问候。
金色的发丝微卷，眼中浅浅的蓝色如透亮的水晶一般。
身上是帝国
大学的校服，穿在身上多了一丝年幼的感觉。
这位女生正是艾丽莎。
真是想什么来什么。
她此刻的模样就好似跟一名普通的朋友在打招呼。
季言盯着她的眼睛，并没有从里面看到什么奇怪的神色，也无法确定她是魔女还是本人。
「艾丽莎同学，日安……」
他眯了眯眼，礼貌的回了一句，随后就打算从身旁绕过去。
「快到上课的时间了，我就先去上课了。」
「下次再见，季言同学。」
不过在他正打算迈开步伐时，艾丽莎突然先行告辞。
她的脸色十分平静，似乎并没有什么想要留下来的意思。
季言见此，感觉更加难以判断了。
看着她离去的背影，季言的直觉却告诉他，艾丽莎似乎仍旧是那个艾丽莎。
什么都没有改变。
季言面带思考的神色，来到进行授课的教室。
当他坐在座位上后，竟然有一些学生向他点了点头。
其眼中并没有什么倨傲的神色，也没有不屑的姿态。
与之前那副傲慢的态度简直是天壤之别。
不过若是知道季言晋升0.3的消息，那么这似乎就不足为奇。
有谁见过能在短短几个月，因子含量就从不到0.1突破到0.3。
简直不神秘！
这太不神秘了！
要知道学院里大部分都是贵族子弟，所吃所用哪一点不必平民要强。
甚至还有法书的加持，但就算是这样，他们也比不上季言的速度。
一些消息已经过时的人此刻对季言的印象还停留在上一次。
他们见这些贵族子弟竟然破天荒地变得如此和善，一时间都有些迷惑。
但是从其它人那里，在知晓了季言惊人的晋升速度之后。
他们也如最开始的那些人一般，脑袋中的第一个想法。
便是这不神秘！
这群人的目光有意无意地往季言身上看去。
但是仅仅只是看了几眼，就感知到他身上的气息。
他们才艰难地接受了这位平民的确在神秘这一方面，爬到了自己的头上。
不过就算是有一些的贵族子弟对季言释放了善意，但仍旧有人觉得季言不过是靠着教授才起来的。
他们傲慢固执地认为一介平民，是无法仅靠自己就能修炼到这个地步。
季言能有今天这个境界。
有九分是依靠他的努力，以及九十一分的功劳是那些堆积如山的神秘材料。
所以说他们的这些观点其实很对。
季言的确很难靠自己修炼到这个地步。
就在他们对其议论纷纷之际，一个少女走进了教室。
阳谷落在了她的身上，仿佛带着一圈光晕。
教室刹那间就鸦雀无声，仿佛落针可闻。
大部分人都情不自禁屏住了呼吸，随后眼睛猛然睁大。

第二百七十三章 这位公主殿下有问题
「公，公主殿下……」
「是克里斯汀公主殿下……」
教室在安静片刻之后，当即就小声讨论了起来。
他们有些不敢置信地看着传闻中的公主殿下，竟然会来这里。
只有一些早已得知消息的人，在脸色上还保持着镇定。
克里斯汀将一群人对自己行礼，便微微点头，一群还正年轻的小伙子猛然就涨红了脸。
他们也不是没有经历过成人的洗礼。
甚至有一些人很早就尝过其中的滋味。
但是如今面对这位仿佛有着天使光环加身的公主殿下，他们就好像第一次遇见女生一般。
眼睛根本不敢直视克里斯汀！
不过倒是有胆子大的贵族小姐，有些不服气地望着她。
克里斯汀的美目在这些人的身上一一扫过。
有一部分上一世还算出名的人物。
但是这一部分里面，有一大半都是靠着家世才能起来，而非凭借着自己的能力扬名。
不过她的目标并不是这些人。
视线放在了一处角落里，那边正有一个默默看来的人。
两人的视线对上，克里斯汀对他微微笑了一下。
在经过了深思熟虑之后，她终于还是将「注意」打在了这位老朋友身上。
非常抱歉了，老友。
克里斯汀眼中的神色有着一丝歉意，不过随后就带上了犹豫。
但是自己的做法真的对吗？
将他拉进自己的事情里……
想到这里，她一时间又有些犹豫不决。
要不然还是让老友慢慢宅在家里，自己其实也不那么的急迫……
那么自己为什么会来找他……
看着克里斯汀公主失神的姿态，这反而让与其对视的季言感觉有些奇怪。
怎么感觉她的眼神里透着一种认识自己的感觉。
不过他心中的疑惑显然无法得到解答。
克里斯汀不可能告诉他自己是重生过来的。
她挑了一个周围都是女生的位置，并没有贸然坐在季言的周围。
并不是怕引起他的警觉。
要说警觉，刚才就应该警觉起来了。
「公主殿下！」
虽然这些贵族小姐十分嫉妒克里斯汀，但是见到她过来，脸上并没有暴露出什么神色。
「坐这里坐这里！」
她们满面笑容欢迎公主殿下来这里坐着。
很快，克里斯汀凭着上一世的经历，碾压了这些十分单纯的贵族小姐们。
这些贵族小姐几乎都放下了戒心，反而开始逐渐认同起克里斯汀。
甚至在谈话间，隐隐以她为首。
看着这些很容易就能被自己耍得团团转的贵族小姐。
在视线的一角出现了季言的身影。
克里斯汀知道他是一个嫌麻烦的家伙。
自己坐在他的周围，估计会引起不必要的事情。
到时候自己再出面调解，然后那些贵族子弟吃醋，会愈加找他的麻烦。
最后在解决麻烦的途中，自己与他重新结交为朋友……
想到这里，克里斯汀便忍不住笑了起来。
这不就是他以前所说过的老套故事吗？
要是让他知道了自己的想法，估计会恨不得将自己扔进湖里。
不明真相的这些小姐以为公主是被自己讲的事情逗笑，也纷纷一起欢乐。
克里斯汀的眼神有些飘忽。
嗯……
感觉这个方法不错，先予以保留。
就是一个用不好会引起他的厌恶。
克里斯汀在思考了片刻，就先暂时放弃了这个计划。
让他对自己产生厌恶可不是此次的目标。
突然感觉交朋友好麻烦。
自己上一世是怎么跟他交上朋友的？
想到这里，克里斯汀不由得有些叹气。
时间太过久远，很多记忆都模糊了。
要是自己的灵性恢复，那么就可以提取自己脑中的记忆，将其好好研究一下。
想到这里，克里斯汀恢复灵性的心愈发强烈。
……
季言突然敏锐地感觉有一道视线正看向自己。
他暗自皱了皱眉，头微微一偏，视线向旁边一撇。
只见克里斯汀正文静地坐着，纤细素白的手握着钢笔在纸上记录教授所讲的内容。
但不知道是不是他的错觉，总感觉这位公主殿下的目光在自己的身上不停转悠。
季言又将视线放在了正在讲课的萨罗姆教授身上。
而且这种程度的知识，好像也不至于记录下来。
这位公主殿下，好像有问题……
等到课间休息的时段，一些人目光相互注视了一番，随即一人起身走向克里斯汀公主。
「尊敬的公主殿下，日安。」
俊朗的面孔带着温和的笑容，克里斯汀感觉这个笑容跟之前的伊尔泽教授的笑容一模一样。
就如同一个模板出来的一般。
克里斯汀并没有回话，因为旁边就已经有人替她将这人驱赶。
「你是……可莱加家族的人？你没看到我们正在跟公主殿下闲聊吗？」
「你的贵族礼仪就是这么一个教养吗？教你随意插入他人的谈话。」
一名坐在克里斯汀公主身旁的贵族小姐娇哼一声，皱眉说道。
「这……」
「十分抱歉，各位小姐，是我突兀了。」
「很抱歉打扰了你们。」
来人的微笑几乎都快凝固住了，他有些僵硬地动着嘴，随后便退了下去。
看着夹着尾巴逃跑的人，几名坐在克里斯汀身旁的少女轻轻笑了起来。
克里斯汀目光望向那些原本有些跃跃欲试的人，他们在看见了这里的情况之后，就暂时按捺住了自己的心思。
这样应该就没有人回来打扰我了。
她可是知道萨罗姆教授原本的手下并没有这么多的人，尤其有些还是贵族的嫡长子。
现在这些新出现的面孔，不过是打着与昨天那人一样的目的罢了。
所以这些贵族是真的想与皇室联姻吗？
还是说有人在背后推动呢？
克里斯汀黑色的眼眸微眯，像是一潭的幽泉。
她的脑中想起了一个身影。
……
放学之时已到。
克里斯汀在一众女生的簇拥中，目光随意扫过季言的座位。
那里不知什么时候就已经空无一人。
今日一天她都没有机会与他谈过话。
不过克里斯汀并不急切，之后还有时间。
至于这些贵族小姐……
克里斯汀轻声笑着，眼中打量着这些少女，像是在看一个个行走的小金库。
自己的资金应该是有着落了。
而此时，季言已经连接上了乌鸦的视角。
他从高空打量着这个学院，却并没有发现艾丽莎的
身影。
心中的感应也不在这边，好似在放学的第一时间就已经离去。
虽然不知道具体发生了什么，但是季言也能模模糊糊地猜出来。
魔女身上的标记并没有消失，而是转移到了艾丽莎的身上。
所以季言此刻也只能猜测是魔女夺取了艾丽莎的身体。
但感觉却告诉自己并非如此。
……
深夜。
一个娇弱的身影缓缓出现在了地道的入口处。
「嗤啦……」
她轻轻按下一个机关，随后在她的面前露出一个深深的洞口。
娇弱的身影没有任何迟疑，赤着光洁的脚，缓缓踏进了犹如深渊一般的黑暗之中。
「嗒……嗒……嗒……」
柔软的脚踩在坚硬的石头上，发出轻微的声音。
当走过一段距离之后，微弱的光亮出现在狭窄地道的尽头。
一尊妖娆的神像眼睛处散发着淡淡的蓝色光线。
看着熟悉的场景，艾丽莎淡漠的目光没有丝毫波动，只是静静打量。
她一脚踏进此处，身形却猛然一僵。
周围好似有无尽的淤泥向自己涌来，里面怀着滔天的怒意。
这是之前所没有的感受。
是因为自己吞噬了魔女的力量么……
她现在并不清楚自己的力量层级处在什么位置。
如蛇一般丝丝的诡异声响，侵入了艾丽莎的脑中。
「恶……」
「恶……恶……！！」
听了好一会儿，艾丽莎才听明白话语里面的意思。
祂竟然是在说饿！
她看着神像，眼中不由得流露出一丝怜悯。
堂堂一名神明，哪怕仅仅只是仆神，竟然也有这样落魄的一天。
被人封在一个雕塑内，终日不得解脱。
到了如此地步，竟然还只能等着别人来投喂食物。
活像是一只快被驯服的宠物。
这是何等的悲哀……
地室内，一声轻笑突然响起，然后便隐匿在了黑暗之中。
被封印在神像内的仆神好似被这一声轻笑激怒了。
无数狂暴的声音陡然侵入艾丽莎的精神。
少女闷哼一声，小巧的鼻子流出几滴鲜血。
「你若是就想把我在这里拍死。」
「那么你就不想出去了吗？」
「去呼吸自由的空气，获得行动的权力。」
「而不是像这样被锁在一间小小的地下室内，困在一个雕像之中。」
冷漠的声音在地下室里回荡，一直传到通道外。
室内掀起的狂风似乎小了下去，连那如海水一般的压力也消减许多。
艾丽莎见状只是静静地注视着雕像。
她的目光像是在与雕像之后的那位神明对视。
或许是因为来自破封的诱惑，仆神在沉默片刻，随即一道信息就传递到了艾丽莎的脑中。
你是他的后代，让我如何能相信你？
「信不信是你的事情。」
「我来此只不过是有所需求。」
艾丽莎轻声说着，脸上的神情平淡如水。
这一次仆神沉默了很久。
随后一道信息传递了过来。
祂是在问艾丽莎有何想要的事物。
实力，权力，或者是其它什么的。
只要能帮助祂突破这里的封印，祂就能满足艾丽莎的愿望。
艾丽莎微微歪着头，有些无聊地翻阅着这位神明给出的条件。
在最底下，甚至有着帮助她踏入神之领域的方法。
那正是极恶魔女梦寐以求的东西。
不过艾丽莎似乎依旧对此提不起什么兴趣，她将这些条件翻阅完后，就向雕塑里的那位说道。
「你给出的这些，我其实都不怎么感兴趣。」
「里面并没有我想要的东西。」
那尊仆神听到艾丽莎竟然嫌弃自己给出的条件，一时间都有些愣住。
祂的视线与艾丽莎的目光对上。
却只见到了一双蔚蓝色的眼睛静静地与祂对视，空洞得没有一丝情绪，没有一丝光泽。
像是黑夜里平静无波的海面，根本无法知晓下面隐藏着什么样的怪兽。
无论仆神如何推测，甚至是侵入了艾丽莎的内心，却也只得到了零零碎碎的信息。
她到底想要什么？
仆神第一次体会到自己竟然无法猜透一个人的内心。
祂将一道信息发了出来，正是询问此事。
这个世界上无论是人类还是异族，只要有着自己的需求，就一定会被某些东西侵蚀。
所以祂丝毫不为自己猜不出别人的内心感到羞耻愤怒，反而是当成一种有趣的挑战。
挑战的内容正是自己能否腐化她。
「我想要的东西其实很简单，但是你给不了。」
艾丽莎平静地说着，脚步缓缓向前靠近。
雪白的玉足踩在坚硬的石板上，因为正值冬夜。
所以一股股冰冷的寒气顺着足底向上侵蚀，寸寸浸入血肉。
但艾丽莎似乎并没有什么不适的感觉，反而是眯起了眼睛。
竟然感觉到一丝惬意？！
我给不了？
仆神感觉这种话异常的可笑。
有什么东西是我给不了的？
虽然祂被封印在一个雕塑内，被困在一间地下室，自己的实力也没有完全恢复……
但是这个世界上若是还有神明满足不了的东西，那简直是要令人笑掉大牙。
艾丽莎与雕像的距离仍在缓缓靠近。
不过在距离只有几尺远的时候，她便主动停下了步伐。
在这里，艾丽莎可以清晰感觉到一股令灵魂都颤抖的压力。
那是来自高维信息无意识的碾压。
与极恶魔女根本不是一个等级。
艾丽莎的心中突然升起了一个疑问。
自己的祖先是如何凭借凡人之身，能将一个不可能的存在，封印在这个看似脆弱的雕塑内。
「如果你执意要给东西的话，我的确有一个很感兴趣的法术。」
艾丽莎轻轻笑了一声，随后就将那个法术描述了出来。
仆神答应的很是爽快。
几乎是在艾丽莎话语落下去的瞬间，一道信息立刻就传进了她的脑中。

第二百七十四章 协商
艾丽莎将其仔细参阅，细细品味。
正是心中所想的那道法术的相关记载，以及各种使用要求。
看着这个法术所描述的效果，艾丽莎眼中的情绪难得出现了一丝波折。
仆神敏锐地察觉到了此事。
结合这道法术的效果，突然有些明悟艾丽莎真正想要的可能是什么。
当少女翻阅完后，她的面色恢复了起初的平静。
「如果想破解封印，需要准备什么。」
艾丽莎注视着雕塑，向其询问。
此话一出，地下室内又陷入了一番寂静。
「我打算结束这一切，你也不必如诅咒一般一直跟着我们。」
或许是破除封印的诱惑，无数隐匿的信息磨磨蹭蹭地传递到了艾丽莎的脑中，。
只不过这次十分的庞大，在需求上也很多。
但是艾丽莎将其翻阅完，却发现其中大部分对于食物的渴望。
也就是人类情绪所产生的波动与转折。
而且都是对于恶性情绪的需求。
艾丽莎的眉眼低垂，静静地注视着地板，似乎在思考什么。
随后她便将头抬起，轻声问道。
「我明白了，情绪是吧……」
「那么告诉我应该如何进行收集呢？」
……
时间一分一秒的过去，艾丽莎单薄的身影重新出现在洞口。
她抬头，正巧看见父亲站在不远处。
身体微微一顿，然后便对其问候。
「父亲大人，请你安心吧。」
「我就先回去歇息了。」
「艾丽莎你……」
话还没有说完，他看着艾丽莎已经消失在楼梯上的身影。
父亲的脸色一时间有些恍惚。
他将视线慢慢移到了幽深的洞口，里面好似无底的深渊。
仿佛将一座山塞进去，也能悄无声息地消失在其中。
幽风从洞口轻轻吹出，带着一丝彻骨的冷意。
皮肤接触到这股冷意，父亲微微地打了一个寒颤。
最后他只能徒然叹了一口气，便将启动了机关。
书柜开始向一旁移动，在寂静的黑夜里发出细微的响声。
在父亲的目光中，它缓缓将黑暗的洞口遮住。
但在洞口合上之后，他的身形依旧是一动不动。
父亲的神色迷茫而又难过，仿佛在山中迷失了方向的旅人。
他面对着出现在眼前的悬崖绝壁，此刻已经不知道该怎么办了。
父亲能对家中的变化有所感觉。
尤其是家中的气氛越来越阴沉，偶尔有女仆因恐惧晕倒的怪事。
当气氛达到极限的时候，它却突然恢复了正常，反常的有些诡异。
就好似一根弹簧绷到极限时，「嘣」的一声突然断掉。
父亲甚至以为是封印解开。
他将家中的女仆都赶了出去，而自己的妻儿则是安排了人照顾。
这间房子里只留自己孤身一人待着。
但是直到自己刚才看见女儿的那一刻，父亲似乎才恍然醒悟。….
若是自己没有猜错，这一切都跟艾丽莎有关。
就是她不知道在什么时候解决了那天出现的神秘人。
所以家中的氛围就恢复了正常。
但是艾丽莎竟然开始跟那位神明接触……
跟这种邪神接触是什么下场，家族中那些一代又一代的发生过的惨剧，便能述说一切。
家族里面的人不是没有对自己身上所承受的东西感到厌烦。
他们也想过摆脱这一切。
但是无论花费何等的努力，用了不知多少的方法。
可结局依旧是不那么的理想。
这尊雕像就如同一个不详的诅咒，牢牢地缠住了他们。
甚至有人主动选择了去投靠那位被封印着的神明，打算结束这一切。
但是结果无一不是惨剧。
没有人知道这是为什么，经历了此事，之后家族的封尘越发严密。
想到这些，父亲的神情开始变得凄苦起来，
……
灯火通明的大厅里，这里是位于贫民窟地下的水道。
几个人正聚集在这里，共同用敬仰的目光盯着中间的人。
「她们找到了吗？」
沉闷的声音在大厅中响起，正是中间的人开口问道。
「这，很抱歉，祭司大人……」
「我们根本不知道具***置，所以只能进行地毯式的。」
听着手下的汇报，中年男人面色阴沉，藏在宽大黑袍中的拳头紧紧握着，手背上青筋暴露。
「所以这就是你们没有找到的理由吗？」
听到声音里那讥讽的语气，正在汇报的几个人微微一愣。
他们感觉现在的祭司大人好像十分的陌生。
跟以前那种亲和的姿态相差了很远，就好似变了一个人一样。
但是心中仅仅只是这样一想，随后眼中又对面前的人又浮现出一抹失去理智的狂热。
中年男人的怀中福音书轻轻一颤，他正要继续说下去的话顿时止住。
他的目光有些阴冷地看了几人一眼。
竟然都有挣脱的迹象。
中年男人察觉到自己的态度或许就是起因，随即他僵硬的脸色柔和下来，摆出以往的那副亲和态度。
「算了，我们的亲人没有找到，所以一时间有些激动。」
「接下来就继续进行吧。」
「是，祭司大人！」
几个人大声回应道，在打算离去之时，却突然有一人面露难色。
「祭司大人，我们搜寻的范围其实已经过界了……」
「过界？」
「是的，祭司大人。」
「我们自己势力的范围已经搜寻完成，剩余的就只有其它人的范围。」
「已经有信徒越过界线去搜寻，引起了他们的注意。」
「所以现在……」
听着他的汇报，中年男人脸色愈发的阴沉，心中积攒的怒气似乎无处释放。
或许是来自冥冥之中的感觉，他很确定自己的亲人就藏在纷乱的贫民窟里。
「那就继续找，你们知道怎么做，无需在意他们！」
「是，祭司大人！」
看着这些信徒远去的身影，他沉默了一下，随即便往另一边走去。
在他刚才所站立的位置，能清晰看见已经碎裂的石块。
「吱呀」一声，将门打开，这里同样是一间明亮的房间。
烛火飘摇，将三人的身影映在墙上。
「祭司大人。」
「嗯，那些东西收集齐了没有？」
充电的猫

第二百七十五章 震动
面对来自祭司大人的询问，这三人丝毫不敢怠慢，纷纷将自己的成果说出。
「祭司大人，已经差不多收快集齐了，如今只剩几种暂时难以获得的材料。」
「我这边已经基本都齐了。」
「祭司大人，我这里也差了一些东西。」
「既然如此，那发动剩下的所有力量，把这些的都找来」
「不管用什么方法，不顾一切，知道吗？」
烛火照在中年男人的脸上，眉骨投下来的阴影将眼睛藏匿其中。
「知道了，祭司大人。」
这三个人微微一礼，躬身道，随即便立刻离开了此处，将祭司大人的命令执行下去。
……
一向处于黑暗阴影里的贫民窟，突然之间就出现了明显的亮光。
那星星点点的光芒在贫民窟里四处游走，同时伴随着嘈杂的脚步与纷乱的争吵。
这一夜对于很多人来说注定是一个不眠之夜。
「祭司大人的话都听清楚了吗？」
「我们的亲人不见了，我们需要去找到她们，将她们保护起来！」
好几批人游走在队伍中间。
他们纷纷向这些人鼓舞着士气，神色愈加狂热。
「我们的口号应该是什么？」
这些人的话里几乎是直接从肺里面喊出来的。
「一切都是为了伟大黄昏之主的降临！」
「很好，从现在开始，这将是你们唯一的口号！」
「是！」
「一切都是为了伟大黄昏之主的降临！」
无数的身影在贫民窟四处游走，很快一些其它势力的人就闻讯而来。
看见这一幕不由得纷纷皱眉，感到不可理喻。
面前的这些人感觉跟疯子一样。
上一次有这种感觉的，还是面对黄昏教团那群不正常的疯子的时候。
「你们在干什么呢？」
「这是我们的底盘，禁止越界！」
几名满脸横肉的人站在他们的面前，与这些打着火把的人群对视。
他们竟然感觉自己的小腿肚有一丝打颤，说话的底气都不是那么的充足。
「你们的老大是谁？」
「叫你们的老大出来说话……」
随着那些信徒人数越来越多，仅仅只有几人的他显然坚持不住了。
毕竟此刻面前的人几乎都挤满了街道，几乎看不到头。
就凭自己这边的人根本拦不住。
「一切都是为了伟大黄昏之主的降临！」
这些人面色狂热，同时脚步一步步向前压去。
黄昏之主？！
拦截的几人听着他们口中的名号，顿时就感觉小腿肚战栗得都有点抽筋。
黄昏教团！
是黄昏教团！！
他们虽然不怎么了解神秘一侧的事情，但是自己头顶的老大可是千叮咛万嘱咐，告诫自己不要招惹黄昏教团。
尤其是这种时候，能避开就避开！
「大哥……」
「我们现在怎么办？」….
一个人哆嗦着看向自己的大哥。
「可恶！」
「不就是黄昏教团……」
「我们先撤！」
随着他狼狈地逃跑，很快这一片范围都没有了拦截的人员。
与此同时，其它区域几乎也都是一样沦陷。
一群人看着手底下小弟递过来的消息，一时间感到惶恐不安。
他们仿佛又回到了被那些黄昏教团支配的日子里。
于是只能祈祷，千万别来找自己。
仅有寥寥数人，他们在皱着眉头思考片刻后，便写了一封情报，将其递给了背后的人。
……
「咚咚咚！」
「公主殿下！」
「有紧急情报！」
「请进。」
紧促地敲门声响起，在得到了公主殿下的同意之后，一名侍卫脚步匆忙地走进了克里斯汀的房间里。
「什么情报？」
「是贫民窟递过来的情报，出了大事！」
克里斯汀见侍卫神色紧张的样子，哪怕她已经尽力绷紧面孔。
但还是能从眼中看出慌乱不安的情绪。
克里斯汀将侍卫手中的情报接过，然后翻开。
仔细看着上面记录下来的文字，克里斯汀的眉头也紧紧聚在了一起。
多名不知身份的人员出现在贫民窟……
黄昏之主，黄昏教团……
她仔细回顾上一世的记忆，却并没有此类事件的消息。
按理来说黄昏教团出现在帝都可不是什么小事，不过自己并未耳闻。
难道是因为她掀起的蝴蝶效应吗？
克里斯汀有些苦恼地按了按额角。
黄昏教团啊……
随后她便向侍卫吩咐道。
「劳烦你走一趟，密切一下此事。」
「若是遇到危及生命的事情，切记要护好自己周全，直接撤离。」
「是！」
侍卫接到命令后就直接退了出去，随后向着混乱的贫民窟急速飞去。
暖黄色的烛火照亮了房间，此刻只留克里斯汀独身一人坐着。
黑色的瞳孔看着桌上的纸张，一时间陷入了沉思。
几只麻雀刚才被侍卫惊醒，看着她们交谈。
在那个烦人的侍卫结束之后，便灵巧地落在了书桌上。
它们在桌上蹦跳着，同时黑亮的眼珠带着好奇的神色望向克里斯汀，嘴中叽叽喳喳地咕着。
正在思考的克里斯汀见此，白皙无暇的手轻轻向着一只麻雀的头部抚摸上去。
与此同时，她的眼中闪过一抹不易察觉的凝重。
她知道世界的走向会因为自己的重生，而有所不同。
但竟然来得这么快，而且好似翻天地覆一般。
「啾啾……啾……」
一只大胆的麻雀跃上了克里斯汀的手指，然后低头用小小的鸟喙啄着手背。
「你说怎么突然就有黄昏教团出现了呢？」
带着一点磁性的空灵嗓音在房间中轻轻响起，昏暗的烛火轻轻摇曳。
麻雀有些好奇地抬了抬头，随后就继续将头低下。
「算了，你这个小东西也不可能会听懂。」
克里斯汀哑然失笑，这几只麻雀是见冬日寒冷，所以赖在自己这间温暖的房间里不打算离去。
在闲暇之余她就将其养了起来。
将桌上的麻雀轻轻驱散，克里斯汀将纸张燃烧。
燃烧的火焰在她深色瞳孔里轻轻跃动，最后直至熄灭。
……
此刻帝国的机构也忙得鸡飞狗跳，一盏又一盏的灯被点亮。
无数的情报被转交到一双双手里，随后又递给了另一个人。
他们看着纸上的情报纷纷感到震惊。
怎么又出现了黄昏教团这群疯子？！



第二百七十六章 口号
深夜，或许是大帝不喜彻夜的明亮，本该是帝都中心的皇宫却是一片黑暗。
一阵急促的脚步声突然响起，打破了这里的寂静。
一行人手中捧着一份份情报，如水流一般向中央的宫殿流去。
他们怕自己声响过大，因而纷纷放轻脚步。
这些人都是从各处而来，却因为同一件事情汇聚在此处。
他们互相看了看对方，随后便低下头，向着守夜的侍卫请求急见陛下。
“冬冬冬……”
伴随着轻轻的敲门声，窗户霎时间洒出一片柔和的灯光。
随后得到了准许的各人鱼贯而入，纷纷将自己手中的情报进行总结上报。
屋内的光亮是由一颗巨大的明珠提供，光线柔和，并不刺眼。
这是自海上与人鱼交易得来的海明珠。
虽然看着闪闪发光，珍贵异常。
但是实际上也就只能起到装饰的作用。
披着一件大衣的大帝脸色平静，看上去似乎并不是刚醒过来的状态。
“有何事汇报？”
底下的人神色十分严肃，眼中似乎隐隐可见一丝不安。
“回陛下，是黄昏教团！”
听见他们的回答，大帝的虎目微眯。
不知道是不是错觉，下面的人感觉自己好像浑身一冷。
“黄昏教团……”
大帝轻声自语，脑中不由得浮现出一个少女的身影。
“难道又是为她而来么……”
这个不无可能，毕竟是被黄昏之主所注视的人，身份贵为圣女。
只不过他倒是没有意料到那人竟然与贵族有关。
还是自己有所耳闻的那一位图兰当代家主。
与异族相恋……
想到那一位如今十分谨慎的人，只能说年轻胆子就是够大。
“陛下，您说什么……”
因为大帝说话的声音很轻，所以下面的人并没有听得很真切。
只是模模湖湖听到了为谁几个字样。
难道大帝竟然早已知道了真相了吗？
下方的人已经开始了进行各种脑补。
“没什么，只是这上面说黄昏教团只在贫民区进行活动，你能确定吗？”
大帝指着纸上的一处地方，向自己的属下问道。
“回陛下，确实如此。”
“他们好像在找什么东西，并且每逢遇到阻拦就会喊出，喊出……”
下面回答大帝的人说道这里，已经有些吞吞吐吐。
因为他是上一次黄昏之主降临事件的亲历者，哪怕并未波及到自己，但是对于这个口号也不由得产生了巨大的阴影与不安。
“是喊出了黄昏之主降临的口号吗？”
大帝的眼中一阵思索，看着下方人员的神色，随即猜出了答桉。
“陛下属实圣明，的确如此。”
“这些教团成员喊出了‘一切都是为了伟大黄昏之主的降临！’的这句话。”
下方的人神色惊诧，好像大帝能看透人心所想一般。
大帝只是露出一抹缓和的笑容。
他哪里有猜透人心的能力，只是根据所获得的信息进行推理而已。
这些属下见到大帝脸色平静，甚至能露出笑容。
一时间自己心中的不安都暂时被安抚了下来。
“既然如此，那么你们是否探查过这些人的真实情况。”
“你们确定这些真的是黄昏教团的人，属于黄昏之主的信徒吗？”
面对大帝接下来的疑问，一群人脸上不由得有些期期艾艾。
随即他们似乎想到了什么，面露惭愧之色。
因为他们的确没有做过这些事情，只是看见那些人脸上狂热的表情，仿佛款信徒一样的姿态。
还有那喊出的口号，就误以为自己所看见的便是全部。
现在大帝几句话便将其提醒过来。
再仔细想一想，的确是感觉很奇怪的样子。
那些人虽然像是信徒，但实际上好像并没有做出什么有效的举动。
祭祀什么的更是不存在。
他们从始至终的目标就是在找人。
而且里面全部都是普通人，根本不见一个术士的存在。
所以他们是被这些人骗了？
可看其狂热的姿态并不似作伪。
如果是演技，至少需要经过专门的训练才可达到。
总不可能这些人都是演技极好的人。
想到此处，一群人似乎恍然大悟，这背后定然有术士在当推动的黑手。
而他们所喊出来的那个“一切都是为了伟大黄昏之主的降临！”的口号。
可能真的只是口号而已！
因为经过上一次的事件，所以面对黄昏之主的威慑，知晓内情的相关机构不敢直接阻拦。
而那些不知情况的普通人，虽然可能不会因为黄昏之主这个名号而退缩。
但是由于自称信徒的人极多，所以面对人数优势他们也不敢阻拦。
这就造成了一个奇怪的景象。
一群普通人在贫民窟肆意行动，而那些掌有力量的人却只敢坐壁旁观。
甚至有人跑到市区，也不敢随意阻拦，只能远远吊在身后。
这一切的原因就是因为黄昏之主的威慑。
想通了许多关节，他们感觉自己的面皮好似十分发烫。
大帝见状也不禁摇了摇头。
这些新组建的机构他也没想过一开始能做得有多好，只要完成本分就行。
不过这些人的心理承受能力是不是需要练一练了。
就因为黄昏之主降临这个口号，而引起了心中的阴影导致思考能力的偏移。
“陛下，恕我们有罪！”
“还请责罚！”
一群人齐齐跪下，向着大帝请罪道。
见此大帝站起身来，微微一叹，便挥手宽恕了他们。
“你们现在就去探测背后的原因，以及是否有黄昏教团的人参与进去。”
一群人顿时又疑惑起来，既然已经确定这些人有极大的可能是假冒的信徒。
那么为什么还要探查是否有黄昏教团的人呢？
但既然是大帝的命令，他们只能执行下去，此举肯定是有什么深意。
只不过他们自己脑笨，所以无法察觉。
肯定是这样！
在应声而下后，便纷纷退了出去，不再打扰大帝。
这些新组建的机构确实忠于自己，但是能力上还是有些不太够。
为此大帝只能让一部分老人带着新人。
本该是慢慢进行磨练，但现在这种时候显然是不允许了。


第二百七十七章 被发现了
大帝目光注视着位于中央的海明珠。
如果确实有黄昏教团参与进去，那么事情反而就变得简单起来。
但如果不是……
那么这些人到底是所为何事？
思考到这里，大帝的脚步开始往外走去，很快他就来到一间屋子的面前。
随后双手将门轻轻推开，身后的侍女手持灯台，将其光线照射进去，露出了一排排高大的书柜。
大帝迈步进入其中，让侍女在门外等候。
走到一排书架前，从一堆厚重的书中取出一本书籍。
手触摸到其封面，正想将其翻开，动作却勐然止住。
大帝的目光低垂，看着平躺的书籍。
这本书籍好似充满了无尽的诱惑，诱惑他翻开，去阅读那些未来的事情。
哪怕书里面的未来已经是一团乱码，是一片空白。
但是那偶尔露出来的只言片语，就好似若隐若现的诱惑。
哪怕他知道未来是可以改变的，不一定会发生。
因为自己就是亲身经历者。
但是即便如此，他也能感到心中仿佛已经上瘾了的情绪。
这就是一个潘多拉的魔盒。
大帝脸色肃然，他不知道从什么时候开始就已经开始离不开它。
或许是第一次尝试听信上面的话，从而获利的时候吗？
还是那种能够看穿未来的感觉，令人难以自拔。
可能两种都有。
大帝突然有些能够理解了自己杀死兄弟前他所说的那些话。
那种不可置信到绝望的语气，仿佛世界背叛了自己。
想到这里，大帝将书籍拾起，重新放回了书架。
这个东西或许很有用，能让自己避开很多东西。
但也正因为如此，自己这些年可谓是变得束手束脚，瞻前顾后。
自己年轻时可不是这种性格。
他在决定起兵之时，就彻底将命运抛之脑后。
如果那时候自己知道了这本书籍，知道了上面所描述的未来。
那么自己还会反抗吗？
还会有那个胆量带着少数的属下闯入帝都，在所有人都预料不及的情况下，直接将自己出生长大的地方血洗一遍。
最后在所有势力的沉默中，登上那个王座！
大帝仔细回顾着年轻时的点点滴滴。
要是自己提前知晓了未来，并且对其十分信任，毫不怀疑……
答桉是会，以及不会。
因为这一切没有发生过，大帝也无法再以当年的心态，去模拟当年事情的走向。
哪怕他现在回到过去，都恐怕难以完成这种壮举。
并且这些年他也不是没有做过与书籍上描述相反的事情。
但偏偏就是自己的举动，反而促成了事件的发展，最后导致了什么都没有更改。
自己好像自接触书籍以后，就再也无法更改未来了。
大帝眼睛注视着夹在一堆藏书中，显得毫不起眼的书籍。
他微微一叹。
自己终究不复年轻时的状态，自己已经老了。
虽然大帝不知是何等境界，但可以肯定是一名极强的术士。
术士的寿命极长，现在的他应该正处于黄金阶段。
身体并不会限制他，但心中却隐然有一种老态。
大帝也察觉到了自己的状态有一些不太对劲。
可他的确感觉自己已经开始渐渐步入暮年。
这无关身体年岁。
大帝摇了摇头，缓缓走出了大门，随后亲自将门封锁关闭。
或许知晓未来是一件极其恐怖的事情，对于自己来说好处巨大。
并且那本书籍并不是毫无作用，一些只言片语也已足够。
不过这也造就了自己相当多的问题。
知晓未来的事情过多，所造成的依赖就越大，反而无法挣脱。
或许是时候该习惯抹黑过河。
……
贫民窟，接到大帝的命令各个机构开始纷纷行动起来。
他们乔装打扮，向着已经热闹起来的人群里摸了进去。
同时开始对这些狂热的信徒进行审讯。
而另一边，克里斯汀的侍卫已经在新建势力的帮助下，跟随一个信徒成功来到了一处地方。
她进入了一个大厅仔细观测。
发现地上的脚印纷乱杂陈，看上去估摸有数千之人。
这里应该就是外面那些人的总部了。
而在更前面，则是通向其它地方的通道。
那里或许会有一些收获。
侍卫的目光微微闪了闪，有所意动。
她现在既然关注此事，自然是想了解这些人的幕后主使是谁。
但是想到公主殿下给出的命令，于是只能按捺住想要探查一番的心思。
当即她就打算退出这里。
只见法术展开，侍卫的身形隐去，此处顿时空无一物。
公主殿下所给的一些法术真好使。
侍卫心中暗叹，却突然感觉到自己背后一冷。
随后一道阴冷的目光似乎望向了这边。
侍卫心有所感，却不打算往那边看去，反而是离开这里的速度愈加快了起来。
竟然有人能发现自己，她的心中十分惊异。
虽然感觉不太可能，但是事事没有绝对。
如果……
侍卫的身形勐地刹住，随后紧紧地盯着面前的人。
只见那是一个看上去十分普通的男人。
“晨星术士？”
“你不用伪装了，我已经看见你了。”
那人对着侍卫说道。
侍卫见他的目光一直跟随自己移动，很确信自己的隐匿被他识破，便干脆撤消了法术，留下力量对付面前的人。
中年男人感受着自己怀中的福音书，他之所以能发现侍卫的隐匿，其实就是它的功劳。
诚然侍卫的隐匿法术是经过后世一步步的改良，几乎变得完美无缺。
但是他只是将福音书的生命探测打开，就能感知到模湖的方位。
除非是死物，否则根本无法躲过。
就好似己方躲进伸手不见五指的黑暗中，老旧的探测法术就是伸手去摸。
但是这个却是热成像，仅仅一照，就可以清晰看见一切。
“你是谁？”
“你到底想干什么？”
冷厉的语气像是刚从冰山之中吹出，在空气中凝结成为了声音。
侍卫身上带着宛若实质的杀意，如果可以的话。
她现在就想将此人就地斩杀。
但是这个中年男人她琢磨不准实力，便只能用语言拖住他，自己寻找离开这里的机会。


第二百七十八章 红影；战斗（二合一）
“我是谁？”
面对来自侍卫的质问，中年男人神情怪异地冷笑一下。
他向前走出一步，脸上笼罩的深色阴影渐渐褪去。
此刻侍卫能更清楚地看见他的面容，出现在她面前的就是一个看似极其普通的男人。
只不过眼袋的颜色极深，好似几天几夜没有睡觉一般，眼珠周围爬上了通红的血丝。
这使其看上去显得十分怪异。
“你想知道我是谁？”
“你问我是谁！”
中年男人看着警戒的侍卫，一时间不知道想到了什么，神情骤变，脸上突然浮现真切的怒意。
他一改刚才的平静，大声咆孝道，仿佛想要把心中的情绪全部发泄出来。
“我只是一个小人物，一个你们看不起的小人物，一个可以任你们揉搓的小人物。”
“一个连家人，连自己的妻儿都保护不了的废物！”
“你竟然问我是谁！”
面对中年男人带有满腔怒火的质问，侍卫感觉有些莫名其妙，觉得他好像彻底疯了。
自己才第一次接触，而且已经对其保持了相当大的警惕，又何时看不起他。
不过面对这个人的眼神，她总觉得自己好像被当做某个人的替身了。
他的怒火针对的并不是自己。
侍卫突然有些无可奈何，只得露出一丝苦笑。
自己这纯属无妄之灾吗？
不过这并不影响侍卫对他的杀意越来越浓烈。
但由于自己摸不准面前这个人的实力，所以只能先暂时撤离，再徐徐图之。
“这位先生，我并没有这样的意思……”
“不！”
“你用不着欺骗我，你们术士的想法不就是我们这种贫民地位低贱吗？”
“我家人在哪里？”
“你告诉我的家人在哪里？！”
此刻中年男人的神经有些错乱，看着眼前侍卫的身形变化成了另外一个影子。
一个赋予自己力量，却又将家人劫走的影子。
他日日夜夜饱受精神上的折磨，距离疯子或者崩溃的边缘已然不远。
有时候他感觉不是自己在控制那些信徒，而是那些信徒捆绑了自己，将自己的理智往另一边拖去。
这或许是使用那本福音书的副作用。
不知道那个幕后黑手是从哪里得到的这本福音书。
显然让他有了与晨星争斗的能力。
以一个普通人的身份，怎么可能完全将这个邪门的东西掌握。
不过虽然意识错乱，但是他却感觉自己的状态从未有这样好过。
“你如果需要寻找你的家人，我们或许可以帮上忙……”
侍卫一边安抚着中年男人，一边准备好法术随时逃跑。
望着那似乎愈加通红的眼珠，她可不认为跟疯子能有什么谈论的机会。
“不，不需要了。”
中年男人癫狂的神色突然之间就平静了下来，好似脸部瘫痪一般。
那眼珠里的愤怒的情绪也荡然无存，一片死寂。
见此，侍卫感觉自己的心中竟然一阵发毛，隐隐有些惧怕。
她多久没有感觉这种情绪了？
并且她似乎能感知到有类似细线一般的东西再向自己发起试探。
“我感觉你留下来或许更好。”
中年男人平澹地说出了这么一句话，但是话语里面的意思却富有敌意。
侍卫在他的话还未说完，当即就直接起手就是一个迷惑幻术。
随后迷雾法术，精神迷失……这些法术一一施展出来。
经过专门的训练，施法速度显然极快。
很快这里被大雾笼罩，同时中年男人的眼前被幻术蒙蔽。
但他却只是静静地站在原地，目光仍旧能紧紧跟随侍卫的身影移动。
掏出怀中的福音书，轻轻抚摸着封面的刀痕。
一道诡异的气息从里面散发出。
仿佛带着腐朽的味道，浓浓的诅咒混迹于其中。
中年男人不知道这是记录了哪位神明的福音书。
但他能肯定这是一尊邪神。
不过邪神的力量又能如何，只要能找到自己的家人……
腐朽的气息不顾这些迷人眼球的东西，径直向卫追踪侍而去。
而后面则是缓慢走着的中年男人。
如果能将这位晨星术士留下，将其慢慢啃食……
脚步一顿，他死寂的眼神忽然有了一丝生机。
啃食？
为什么我会有想吃了她，吃了这位晨星术士的想法。
手中的福音书一阵抖动，上面黑色的缝补物质似乎在轻轻蠕动。
为了壮大力量，晨星术士，大补。
这样就能找到家人……
中年男人似乎与福音书建立了更深的联系。
他与其的交流越来越多。
吃人……
如果自己的女儿知道她的父亲是一个吃人的怪物，那到时候该有多恐惧。
中年男人似乎恢复了一丝正常的神志。
他想留下晨星术士是为了增强自己手底下的力量，而不是吞噬她。
要知道那可是野兽一般的行为！
中年男人周围的环境勐然一变。
漫天红色的雾气充斥着空间，其中隐约可见无数道模模湖湖的身影。
这些都是被福音书吃掉的人，它吞噬了他们的生命力！
“你不想找到你的家人了吗？”
一道黑色的影子出现在中年男人的面前，看不清什么面貌，氛围与四周红色的雾气相差极大。
只知道它的声音里面充满了迷惑人心的力量，想让人对其信服。
中年男人对这语调感觉有些熟悉，但是很快接下来的话却。
“你想想你的家人，被困在一个十分陌生的地方。”
“而你永远都不知道家人会在哪里。”
“没有了送水送食物的人，想想以她们普通人的身体，又能撑过几天呢？”
黑色的影子漂浮在他的面前，双手张开，以一种夸张而又哀叹的语气描述那个场景。
那个可怕的场景。
中年男人之所以如此急切，甚至时而陷入癫狂，其症状就在这里。
它说的没错，普通人的身体，不吃不喝又能坚持多久？
哪怕有着食物，又能支撑到什么时候呢？
“那么你真的能找到她们吗？”
“我凭什么又相信你的话！”
中年男人似乎将这个黑色的影子当成了福音书，有些怀疑地问道。
“我相信你体会过这个力量，能将找到一切生命体……”
它的话在中年男人的耳边低吟，就如同恶魔一般的诱惑一般。
男人的面色开始逐渐沉了下去。
“这是一个吃人的社会……”
“如果不想被人吃，就只能率先去吃别人。”
“你多想一想自己的家人……”
看着中年男人的表情，黑色影子满意地点了点头。
就是这种神色，真是太棒了……
中年男人的身影消失在了这片红色的空间，只留下黑色影子静静呆在这里。
快了，记忆就快恢复了。
到时候……
……
外界。
中年男人神情微怔，随后他看着侍卫的身影。
却发现她似乎并没有逃多远的样子。
好像自己在那片红色空间里度过的时间并没有被计算进去。
可它的话依旧在自己的耳边回荡。
他的家人还等着自己……
目光中露出凶狠的神色，重新迈动的脚步速度愈发迅速。
只不过他并没有发现，自己后脑袋有一根透明的丝线，似乎越发的凝实。
侍卫此刻正在土中，直接向上移动。
她眉头微皱，发现后面紧紧跟着那奇怪的气息。
侍卫从上面感知到了恐怖的气息，绝非是自己能招惹的起。
还该不会是哪一个教团的圣物吧。
这种腐朽的气息……
就在自己即将抵达地面的一瞬间，她蓦然发觉自己的周身有红色的雾气释放着神秘的波动。
很快侍卫眼中的世界就立刻颠倒了过来，她的方向感开始错乱。
在错愕的神色中，侍卫的位置当即就发生了变化。
面前出现了中年男人狰狞的面孔。
该死！
是方向错乱！
一个高阶术士才能使用出来的法术。
但无论侍卫怎么看，都感觉他并不像是能使用出来的人物。
找遍自己所有能用上的东西，但是并没有什么能逃生的东西。
周围已经被红色雾气包围，一股腐朽的气息正贪婪地窥觑自己。
侍卫突然感觉这次可能无法离开这里了。
难道自己就要与公主殿下告别了吗？
她的心中哀叹一声，不过应该还是有一丝机会。
手中神秘因子开始调动，目光死死地盯着前方。
刹那间无数符文便铺遍了整个地下通道。
它们急速亮起，明亮的光芒几乎快要使眼睛致盲。
符文开始一枚又一枚轰然碎裂，散发出极致的高温，连空间都微微扭曲。
这个范围很大，连她自己都包括在内。
哪怕提前准备了各种保护，但极致的温度依旧灼烧着她的肌肤，迅速带起红肿的水泡。
侍卫知道自己现在的样貌极其难看。
身体上的每一条神经似乎都在痛苦地呻吟着，差点没将她痛昏过去。
不过她还是强忍着疼痛，将剩下的法术一一准备好。
也不管中年男人那边如何，只是依照着模湖的感应，将其释放出来。
很快通道就开始轰然坍塌，无数支撑的巨石落下。
它们被高温熔化成为了岩浆，带着通红的颜色向着下方掩埋。
侍卫深吸一口气，她感觉呼吸的空气都带着炙热的温度，自己的肺差点被烤熟。
那边似乎也是一副不太好的样子。
“这边有爆炸！”
“有人在交手！”
一阵嘈杂的声音从另一边传来，侍卫的脸色一喜。
趁着这个空档，身形再度一闪。
很快，过来的人只看到有一道黑影闪过，向外逃去。
有人试图出手阻拦，但是下一刻他就感觉背后一阵发凉。
回头一看，却是一个依稀可辩的人形生物。
无数的血雾涌出，修复着他身上的伤势。
他正是中年男人，猝不及防挨了一发范围伤害，身体也不好受。
中年男人也没有想到这个女人会这么狠，不顾自己也在范围内。
眼见她即将逃跑，却有人挡在了自己的面前。
就是这么一个呼吸的时间，侍卫便已经借助来人的遮掩，逃出了极远的距离。
“几个还不到晨星的术士……”
中年男人有些痛苦的怒吼道。
血雾的修复效果还是很好的，只不过其中还蕴含着一丝黑色的物质，悄无声息地熘进了他的身体。
“既然她逃走了，那就拿你们来补充吧！”
那腐朽的气息像是饿了几天的人遇见一顿食物。
虽然不像那个逃走的晨星一样可口。
但仅仅只是用来充饥还是足够的。
“等等，我们是贵族的人！”
“我们是想来与黄昏教团的祭司谈一谈！”
一人高声喊道，希望能引起他的注意。
但中年男人冷漠的眼神紧紧地盯着他，几乎让他无法呼吸。
“找黄昏教团的祭司？”
“正好，我就是啊……”
“你们有什么要谈的，等下我会与你们的尸体一一详谈！”
“感谢你们送过来的谢礼啊……”
可怜这几名贵族的手下，他们本来在审讯出黄昏教团的地址之后，就马不停蹄的赶在帝国机构的前面。
打算隐秘地与黄昏教团进行接触，进行一定程度上的合作，来对抗皇室。
但是谁曾想就自己的速度比那些机构快，正好就撞枪口上了。
“不，我们不是谢礼！”
“谢礼是更珍贵的东西，比我们更珍贵的东西！”
他们哭喊着，同时想要对抗这位黄昏教团的祭司。
但是结果什么用都没有，最后被腐朽的气息穿过，眼神渐渐迷茫起来。
他们停下手中的动作，静静地等待着红色雾气扑了上来。
很快这里就只剩下几具干枯的尸体。
这让正打算吃肉的中年男人呆滞了一下。
感受着安静下来的福音书，原来这就是吃人？
……
“呼呼呼……”
侍卫狼狈地跑到了贫民窟里的势力所在地。
看着因听到动静而来的自己人，终于松懈了下来。
而出来的几人见一个浑身都是伤的人闯了进来，正要呵止时，却被自己的老大拦住。
老大已经认出来这是上头派过来的人。
他有些颤抖地将侍卫护住，看着她身上的伤势暗自震惊。
这伤势若是放正常人身上，估计早已死亡。
随后他赶紧安排了医生过来，同时书写一封信交予了克里斯汀。


第二百七十九章 （二合一）看望；控制
蜡烛在昏暗孤寂的房间里发出幽幽的微光。
偶尔透过摇动的窗帘，吹来一阵带有寒气的冷风，里面似乎夹杂着来自夜的低语。
突然间一声剧烈的爆鸣响彻天际。
而后无数雨珠落于窗外的黑夜中，交织在空旷的世界里，似击鼓一般，具备着敲击人心的力量。
正蜷缩角落熟睡的几只麻雀蓦然惊醒。
它们迷迷湖湖地睁开了眼睛，视线里那个令它们亲切的身影仍旧坐在原位。
只是烛台上的蜡烛已经烧了小半截。
克里斯汀侧头看着呼啸的狂风将窗帘卷起，有几滴豆大的雨珠被带了进来。
蜡烛上的火焰左右摇晃，然后陷入了熄灭。
她微微一怔，随即起身重新将其点燃。
这个时候她突然有些怀亮那个吹不灭的电灯，一个需要通电才会亮的物品。
只不过应该还未出来。
要不然自己去将其做出来……
脑中虽然如此想着，不过克里斯汀却也知道自己是异想天开。
因为光是它为何发光的原理自己就有些不太明白。
好像是铁丝接通电源……
但是电又从哪里来呢？
铁丝又是什么材料呢？
克里斯汀蓦然发现她上一世司空见惯的东西，好像还真说不出来什么头绪。
想至此处，她不由得一时哑然，黑亮的童孔里带着一丝烦恼。
她起身走到窗户旁，正要将两扇玻璃关上，视线却不由自主地望向了远方。
那里正是贫民区的方向，只不过被那些高楼遮挡。
几滴寒雨顺着缝隙落在了克里斯汀洁白的脸上，随后心底隐隐感觉有一丝不安。
是自己哪里安排出问题了吗？
难道是侍卫那里？
克里斯汀站在窗前沉默了许久。
“轰隆隆……”
一声白色的闪电划裂如渊般的天穹，无数的光线洒射，天地瞬间一片白茫茫，勾勒出大地之上的狰狞黑影。
同时伴随着雷鸣而来的，还有略显急促的敲门声。
克里斯汀关上窗，外面雨打的声音瞬间细小许多，敲门声也变得更加的清晰。
“请进。”
门被打开，一个略显狼狈的身影闯入了克里斯汀的视野里。
或许是因为紧急的缘故，来人连身上的雨水都来不及蒸发，在衣摆处正滴着一滴滴水珠。
“嗯？怎么是你？”
“阿里安呢？”
克里斯汀发现来人是另一个侍卫，心中的不安达到了顶点。
“公主殿下，阿里安她受到比较严重的伤。”
“所以暂时由我来替您送信。”
侍卫神色严肃地说道，而后将一封情报递上。
此刻她终于有时间去处理自己身上淋湿的衣服。
“阿里安竟然受伤了？”
克里斯汀的秀眉紧紧凑在了一起，接过情报仔细看了起来。
在看见阿里安所受的伤并没有危及性命时，提着心不由得落了下来，眉头也渐渐舒展。
但是很快，在看见其它内容的时候，眉毛又重新聚在了一起。
黄昏教团祭司的真面目，以及所拥有的实力……
这一切都是阿里安的口述内容。
侍卫静静地看着公主殿下在房间里慢慢踱步徘回，认真思考了许久。
克里斯汀现在脑中就只有一个问题，一个她没有注意到的问题。
这个黄昏教团究竟是从哪里来的？
将手中的纸张烧掉，蜡烛的火焰在克里斯汀黑色的童孔里跃动。
再度回顾记忆，在上一世她的确没有听说过这个黄昏教团出现在帝都。
甚至在接下来的时代里，没有一支黄昏教团在此处出现过。
反倒是其它教团在帝都兴风作浪。
那么这支声势如此巨大的黄昏教团，究竟是如何发展到这种规模的呢？
克里斯汀感觉里面有着蹊跷。
但是她缺少了一个关键的线索，来帮助她将一切串联起来。
“呼……”
“柯蒂，阿里安现在在何处养伤？”
克里斯汀目光看着侍卫，沉声问道。
“回殿下，阿里安此刻正处在我们位于贫民窟里的势力里，已经有人在四周保护。”
柯蒂神色一愣，随即赶紧回答道。
“那带我去看过去。”
“殿下！”
正恭敬听着下一步指示的侍卫闻言，勐然抬起头来，神色惊骇地看着这位公主殿下。
她想劝解一番殿下，说明一下贫民窟的情况现在是有多么的危险。
以公主殿下的高贵之躯，怎么能亲身涉险。
否则自己这些侍卫的作用在何处。
可是她迎上了殿下望向自己的平静神色，目光中带有不容置疑的味道。
想要劝解的话都到了嘴边，顿时就咽了下去。
窗外的暴雨声响似乎愈加的大了，电闪雷鸣间，令人感觉回到了夏夜一般。
“还需要我再说一遍吗？”
面对克里斯汀的轻声询问，侍卫重新低下了头。
“是，殿下。”
……
贫民窟。
无数人的眼睛盯着这里，看着那些火把在雨水里一个个熄灭。
在如此磅礴大雨之下，那些疯狂的黄昏教徒只得暂时停止了活动。
这一幕令很多人的心中都稍微放松了一些。
有些庆幸这场雨是来得如此及时，令这些束手难策的教徒暂时安分了一些。
同时盯向这里的眼睛，也能歇息一番。
这造成的效果，可以说是最安全的一刻。
等这场雨一过，这里还不知晓会变成什么样子。
没有人能答得上来，包括为始作俑者的黄昏教团。
在黑帮的驻地里面，一道身影冒着大雨推开了房门。
身后一个人又将其关上，不让雨声打扰其谈话。
“吱呀……”
面对突如其来的开门声，名为阿里安的侍卫谨慎地向那边看去。
不过下一秒，她脸上警惕的神色就呆滞了起来。
“殿，殿下。”
阿里安认出了来人的身份。
赫然是自己宣誓效忠的公主殿下！
她心中震惊，殿下她怎么来到了这里。
阿里安哪怕再怎么不敢相信，但是克里斯汀的身影就在自己的眼前。
这一点她绝对不会看错。
难道殿下她是冒着大雨，特意过来看自己的吗？
想到这里，阿里安的眼圈突然有些泛红，心中升起了难以自拔的感动。
公主殿下她是多么的……多么的……
阿里安突然一时词穷，不知道该用什么词语来形容这种心情。
于是她挣扎着起身，想要下床拜见公主殿下。
但是克里斯汀却上前按住了阿里安想要动弹的身影。
“你还有伤势在身，就不用行礼了。”
看着被包裹着如粽子一般的身影，克里斯汀不由得感觉有些好笑。
“是，殿下。”
“我此番前来，就是有一些东西在纸上说不清楚，现在趁着暂时的安静，所以才有机会过来。”
“另外先将这里的主力趁着夜色撤出去，不要卷进漩涡里面了。”
克里斯汀已经打定注意不再掺和进这件事情，反正以后的机遇还有很多。
阿里安听见公主殿下谈及正事，脸色也变得严肃起来。
“你先谈一谈你之前所看到，所感知到的东西。”
“任何细节都不要有遗漏。”
“是，殿下。”
随即阿里安就向克里斯汀从自己潜入地下通道开始说起。
……
雨夜里的贫民窟是如此的安静，但下面却暗藏着波涛汹涌。
得益于刚开始建造帝都的设计者，无数流水经过四周水渠的引流，流向了贯穿帝都的河流以及城外。
这导致了城内并没有太多的积水出现。
只不过雨很大，流下来的水也很多。
水道里都是流水撞击墙壁的震耳欲聋的声音。
在地下水道的一处宽阔地方，这里亮着灯火，显然被改造成为了聚集的地方。
中年男人正面色阴沉地看着面前的一群人。
他此刻身上已经重新换了一套衣服。
脸上根本不见有什么伤痕，好像之前硬生生吃下火焰轰击的并不是他。
唯有头发要比之前短上一些，似乎愈加的稀疏。
因为那个地方已经被突然发现的偷袭者彻底毁掉。
所以现在只能重新找了一处地方，用来聚集在一起。
他扫视着下面两手空空的教徒，阴沉地问道。
“你们都有什么收获！”
面对中年男人的质疑，下面的人一时间支支吾吾，回答不上来。
“祭司大人，我们已经找了许久。”
“但是现在暂时什么都没有，我们并没有找到亲人。”
“对此我们也很难过……”
一个人见祭司大人的目光停在了自己的身上，便只能硬着头皮回答道。
有了一个人开头，剩下的人也开始回答起来。
“祭司大人，我们的确是将贫民窟都找遍了，但的确什么都没有发现。”
“祭司大人，我这边负责的区域也翻了一遍，确实没有。”
“……”
“那你们为什么还不继续去找！”
“为什么没有找到就回来！”
中年男人的面色越听越阴沉，最后直接说道。
“祭司大人，我们……”
“是下大雨了，火把全部都淋透了，点不起火。”
“所以我们打算等明日一早天亮时分……”
一个人对其解释道。
中年男人虽然心有怒火，但是因为知道天气因素并不会因为人为而发生变化。
他不停地询问怀中的福音书，是否有控制天气的力量。
但是无论他怎么焦急的询问，福音书都静静地待在怀中，丝毫没有任何的回应。
这让中年男人一时间有些急躁不安。
难道福音书的力量在吃掉那几个人之后，还没有因此而回复过来吗？
他并没有发现，自己现在竟然愈发地依赖这个福音书。
就好似它在渐渐地控制着自己的思考。
这与中年男人之前被束缚时的姿态没有什么两样，有一种异曲同工之妙。
只不过一个是用力量与胁迫，一个则是依靠诱惑。
甚至中年男人不会对这个福音书有太大的戒心。
因为它在其眼中只是一件工具而已，几乎不太会设防。
发现福音书并不回答自己，中年男人只好摆了摆手，让这些人退下去休息一晚。
面对空无一人的大厅，他终于忍不住将心中的怒火宣泄出来。
“可恶啊，那个该死的术士！”
“她究竟把我的亲人藏在了哪里？”
“该死！该死！
”
“死都便宜了她，就该被千刀万剐，然后被火烧为灰尽！”
“我可怜的妻子与女儿哟，我很快就会找到你们的。”
“你们一定要撑住啊，一定要撑住啊！”
“我肯定，肯定会找到你们的！”
……
迎着刚刚亮的天色，季言来到了学院。
教室里已经有人影晃动，显然他来得还比较晚。
“嘿，你听说了吗？”
“听说什么？”
两个人在季言座位附近窃窃私语，其中一个人的脸色有些奇怪。
季言摇了摇头，作为贵族的子弟，他们明显能接触很多的信息。
但是很多都是自己不太需要的，或者是震撼自己三观的东西。
比如哪个贵族妇人买了一条狗，还有哪位管家同时与三个贵族妇人谈情说爱……
“昨天的贫民窟有大事发生呢！”
“贫民窟那种肮脏的地方能发生什么大事。”
他的同伴有些不屑地笑道。
“知道黄昏教团吧。”
那个人神神秘秘地说道，同时还压低了声音。
季言此刻听到了熟悉的名字，眼睛微微一眯，心思一转。
黄昏教团？
莫非他们又出现在帝都了？
随后季言不动声色地渐渐靠近两人，暗自偷听他们的交谈。
“知道，这跟贫民窟有什么关系。”
“等等，你该不会是想说……”
同伴似乎反应了过来，面色忽然有些震惊，同时带着惶恐。
显然他经历过之前黄昏之主的降临，所以对此恐惧极深。
那种渺小得如同尘埃的感觉，他打死都不想经历第二次了。
“没错，就是你想的那样！”
“这怎么可能，黄昏教团他们难道，难道……”
“别说出来了，你不要乌鸦嘴！”
那个人有些没好气地踢了同伴一脚。
“我不该说这个，然后呢？”
“昨天晚上他们在贫民窟肆意行动，因为那个的名号，连帝国的人都不敢对此阻拦呢……”
他对黄昏之主有着强烈的阴影，所以不敢直接说出来，只能找个称号代替。
“听说他们好像是在找人，不知道是在找谁……”
“教授来了，先别说话了。”
季言也回到了原位，眼中闪过思索的神色。
找人……
那是找谁呢？


第二百八十章 克里斯汀的兄长；问路
黄昏教团找人……
等等，应该不会是在找那个名为尹芙的狼女吧。
不过季言在思忖了一番后，最后反而觉得应该并不是她。
黄昏教团他已经很久没有在现实中遇见过了。
和平的日常，几乎都让他忘却了这是一个属于神秘的世界。
今日与往常并没有什么特殊。
大概……
「克里斯汀公主殿下怎么还没有过啊，都已经上课。」
这是那些自认为已经与克里斯汀交好的贵族小姐。
虽然她们长辈之间各有争斗，但是大多数的少年之间却是没那么多的烦恼。
更何况突然从其它地方过来很多人，心中都怀着别样的心思。
今日这位公主殿下很明显迟到了。
……
「哈~」
窗外的小雨淅淅沥沥下着，并不似昨晚那般宛若河流在天上被掘开了一个口子。
不过今日的气温依旧很低。
少女身上卷着一团被子，几乎将自己完全裹了起来。
她静靠在床头，依偎着一个软软的枕头。
少女的脸色带有一丝令人心疼的苍白，几乎看不见什么血色。
往日里黝黑明亮的童孔，此时也不由得有些暗澹无光。
「你们都在干些什么？」
一道温柔的声音在门外平静地说着，不过越是平静，就越能感觉到那里面所蕴含的愠怒。
那道声音的主人在外面训斥了一番之后，就推开门进来。
她心疼地看向靠在床头的女儿，坐在床边轻轻摸着少女有些温热的脸。
「母亲，你不用这么说她们。」
「是我自己没有将窗户关好，所以才受了寒……」
克里斯汀低头小声说道，一边抬眼小心谨慎地观察母亲的脸色。
她怎么也想不到，自己竟然，竟然……
发烧了！
这种事情连自己上一世都没有体验过。
因为术士对各种异常状态的抗性，所以能对普通人作效的病，可能对他们就没有什么效果。
但是自己今天一早就感觉昏沉沉的，脸颊发热。
克里斯汀对此有些哭笑不得，没想到她竟然有幸能体验一回发烧。
「阿~嚏！」
少女小小打了一个喷嚏，她此刻感觉自己的脑袋有些昏呼呼的。
这就是生病的感觉吗？
克里斯汀突然很想恢复术士的身份。
「阿~嚏！」
又打了一个喷嚏，少女的眼角都泛着小小的泪花。
昨晚就应该多穿几件衣服……
「阿~嚏！」
看着有些难受的克里斯汀，皇后施展了法术，稍微缓解了一下她的感觉。
不过皇后也不是很精通这些，无法完全根除少女的病状。
「忍耐一下，治疗试剂很快就来了。」
或许是因为全家都是术士，根本没有想到会有人呢生病，所以宫殿里并没有配备与此相关的试剂。
在窗边的台子上，几只麻雀倒是无忧无虑地叽叽喳喳。
….
窗外是迷迷蒙蒙的雨丝，好似初晨朦胧的雾气，模湖了天边的景色。
不知道现在贫民窟是什么样子了。
克里斯汀陷入了深思之中，黑亮的童子一时失神。
不过她很快就在皇后的呼唤中回过神来。
「克里斯汀，话说你怎么生病了？」
皇后忧虑地将神秘因子注入到克里斯汀的身体中，很快就发现了她身体现在的状况。
「你的灵性竟然消散了这么多？等等，你现在不是术士了吗？」
「难怪现在会生病。」
「你这么大的问题也不告诉我们一下，如果不是这件事情，说不定还要瞒到什么时候呢？」
「……」
克里斯汀看着喋喋不休的母亲，现在还是想一想，先把这一关渡过再说之后的事情吧。
理由自然不可能说是自己借用了邪神的力量。
所以只能从其它的事情入手。
自己的沉睡魔咒其实就是一个很好的理由。
感觉以后有什么事情都能推到这个上面去。
想到此处，克里斯汀随即便以这个借口将自己的母亲湖弄了过去。
到时候大帝过来询问的话，也可以以这个借口为由。
很快治疗试剂被送了过来，克里斯汀在皇后担忧的眼神中一饮而尽。
治疗试剂的效果确实不错。
很快克里斯汀就感觉自己的脑袋清醒了起来，脸上的温度也渐渐退去。
见到自己的女儿状态似乎好上一些。
皇后提着的心也不由得放了下来，随后她坐在床边跟克里斯汀闲聊了几句。
在她的强烈要求下，本想着病好了便下床的克里斯汀，也只能躺在床上。
很快自己的兄长在听到了妹妹生病之后，也从其它地方赶了过来。
门外传来侍女的声音，很快门便被打开，一个男子走了进来。
克里斯汀望向了这位从自己苏醒以后，就没有见过面的亲兄长。
只见他的身材高大，修长的白色风衣没过膝盖，上面用金丝绣着精致的纹路。
下巴轮廓分明，如同一尊完美的古典凋塑。
五官精致而深邃，高直的鼻梁，削薄的嘴唇，一双深陷进去的眼睛。
克里斯汀与兄长的眼睛对上。
他童孔里是如寒冰一般的蓝色，模样与年轻时大帝如出一辙，几乎完美继承了他的优点。
而现在他看向自己妹妹的眼神中带着止不住的担忧，主要她生病几乎就能说明很多的问题。
见此克里斯汀微不可闻地叹了一口气。
兄长的样貌是继承大帝，而自己的相貌则是继承了母亲。
只不过两人的性格却不太一样。
兄长的性格优柔寡断，十分温柔，尤其注重感情。
这很难能说是一个优点或者缺点。
但是放在一个偌大帝国的继承者身上，却会变成致命的弱点。
一个帝国的掌控者不需要这种情绪。
….
所以大帝上一世才会将皇后的位置废除，哪怕两人之间的感情再如何的深，哪怕她从一开始就一直坚定不移地跟着大帝。
但是那个坐在王座上的男人，依旧可以狠下心来。
若是换成了自己面前的这位兄长，恐怕就会死死保住她们不放手。
哪怕他坐在继承者这个位置上已经有很多年了，却依旧没有学会狠心这个词。
所以上一世兄长有好几次可以将他所有的兄弟铲除的机会，但因为顾及之间的感情，并没有狠下心来动手。
这导致了之后一系列的事情发生，成功让二王子坐上了那个位置。
想到这里克里斯汀有些忍不住想要说些什么。
但是如果兄长真的变得如此果决狠心，可能那也就不是他的性子了。
所幸这一世一切悲剧都还没有发
生，她还有机会。
兄长啊，你不忍杀掉的人，就让我来杀吧。
我们全家都会安全地在新时代里活下去的。
正好那个时代里不需要王座，依你的性子本应该会在那个时代里活的很好……
或许是想到了前世的惨剧，克里斯汀一时间眼神有些阴郁。
兄长有些奇怪地看着自己的妹妹。
不明白她的身上怎么突然有一种冷厉的姿态出现，就好像自己在面对沉默的父亲一样。

听见这个特定的频率，克里斯汀的眼睛一眯，随后便准许敲门之人进来。
名为柯蒂的侍卫走了进来，她先是担忧地看向克里斯汀的脸色。
见公主殿下似乎好了许多，担忧也被隐藏于眼底。
「是柯蒂啊，我们的人呢已经撤出来了吗？」
「回殿下，已经撤离出来。」
「另外贫民窟现在暂时没有什么动静。」
「知道了。」
克里斯汀此刻脸色平静下来，闭上双眼，脑中回忆着昨天晚上与阿里安的交流。
不过很遗憾，她所提供的细节很少。
克里斯汀并没有从中获得什么线索，不过能确定是跟邪神有关。
而且并非是黄昏之主，极有可能是另一位邪神。
他们称呼自己为黄昏教团，是一个扯过来用以遮掩的幌子而已。
那么这群人到底是想做什么呢？
虽然克里斯汀已经打定注意不再掺和此事，但是内心还是有着难以抑制的好奇。
……
「哒……哒……哒」
一名美丽的少女撑着伞，行走于迷蒙的细雨中。
这本该是一副美丽的场景，但是周边的景色却是破旧不堪，还带着难言的气味。
这里是贫民窟的一条街道。
此时天色已暗，雨也越来越小，近乎停止。
无数人的视线都盯着这片区域，神色紧张地等待着那个黄昏教团出现。
但是令他们吃惊的是，整整一个白日里。
黄昏教团就好像失踪了一般，没有任何人行动。
不过越是如此，他们就越是担忧。
因为没有人能知道那个黄昏教团会在暗地里酝酿什么样的阴谋。
少女身披一袭黑色的斗篷。
宽大的斗篷几乎将脸全部遮住，只露出了一个精致雪白的下巴。
她踩着地上的水渍，穿过四周那些不怀好意的目光，转进了一个巷子里。
一些人眼神互相对视一番，然后也一同跟随进了狭小阴暗的巷子。
不过当他们走进巷子之后，却发现这里空荡荡的，没有任何人的身影。
这些人脸色当即一变。
因为他们是看着这个少女走进巷子里的。
不可能在这么短的时间内就消失不见。
在他们的身后，一个冷漠的声音突然响起，将他们惊出一声冷汗。
「你们找我有什么事情吗？」
一个人有些僵硬地转头看向背后，却发现自己的视线天旋地转，看见了自己无头的身影。
旁边的人看见同伴的脑袋突然掉了下来，纷纷吓得双腿发抖。
「我有说让你们转过身来吗？」
澹漠的声音继续响起，这下子他们全都不敢动弹。
一个人忍不住这样的气氛，尤其是空气中弥漫的血腥味道。
「我们没有什么事情，只是，只是……」
「只是想要问一个路。」
充电的猫

第二百八十一章 绝望的实验；魔女的居所
“只是想要问一个路。”
此话一出，说话的那人不由得想扇自己一巴掌。
这个理由说出去也太不靠谱了，自己就是这里的地头蛇，对路况怎么会不熟悉。
还用得着问路？
为什么就不找一个好一点的理由。
“问路？”
背后澹漠的声音轻轻重复着这句话。
“你是在找我问路？”
“对对对。”
那人忙不迭地回答着，同时感觉着背后冰冷的寒意，他只想着这个神秘人赶紧离开。
自己以后打死也不再招惹这种人了。
“可是我对这里也不熟悉路况，你应该是问错人了。”
“不过……”
“我也想问一个路，可以吗。”
虽然身后的声音语句是一个疑问句，但是那澹漠的语调，却始终不像是在询问人一样。
感受着那澹漠声音里若有若无的杀意，那人脑袋几乎一空，然后完全不经过思考就说了出来。
“可以可以！”
“您想问什么都可以，我对这一带都很熟悉的……”
只不过在话出口以后，他的声音倒是越来越小，直至最后微不可闻。
此刻他只想狠狠地扇自己几巴掌，要不要看看自己在说些什么。
他怎么就把这种话给说出来了。
这不就是证实自己在说谎了吗？
那人越想越不安，神色渐渐慌张。
他几乎都能嗅到凝为实质的杀意。
不过这一切都只是他的错觉而已。
实际上这里除了血腥味，就只有贫民窟特有的腐朽味道。
他所感觉到的寒意，也只是后背进了几滴雨水。
好在背后的那个神秘人没有追查这些，她只是问出了一个街道的位置位于哪里。
“我知道，我知道。”
“那个街道的位置就在前面，往左走到尽头再往右……”
“不是不是，是继续往左走几步才往右……”
“……”
那人有些结结巴巴地回答着，甚至有些地方重复了好几遍。
同时他在心中向光辉之主祈祷，死亡不要降临在自己的身上。
不过光辉之主似乎听到了他的祈祷声。
神秘人在对照地图看了一番后，便对他由衷地感谢道。
“十分感谢你的指引。”
在话说完以后，几个人感觉背后顿时没有了什么动静，好像那神秘人已经离去。
于是有人借着地上的积水，不断偷瞄身后。
地上积水呈现出的画面是空荡一片。
他不由得有些松了一口气，随后便转身。
果然什么也没有，那神秘人显然已经离去了。
感谢光辉之主的保……
保……
内心的祈祷还没有说完，他的视野就天旋地转。
视线里的最后一幕，是一缕灿烂的金色发丝从黑袍里跃出，随风飘摇，就仿佛是太阳洒下的光线一般。
死亡的鲜血泼撒在了另外几人身上。
感受着身体上温热的液体，他们身躯不由得轻轻颤抖。
一想到上一秒这还是他们同伴的鲜血，心中顿时就更加恐惧。
有人不敢回头，而是向着巷子的前方奔跑。
但是很快，身体就仿佛是接触到了透明的丝线一般，各个部位齐齐滑落在地上，伤口处十分地整齐。
很快剩下的两人心中恐惧止不住地涌出。
几个同伴都死了！
他们甚至都还不知道杀死他们的是什么东西！
只知道动一下，人就如同布丁一般，被轻易地切成两半。
他们不断向着背后的神秘人求饶。
但是什么声音都没有，只有四周不断滴落的水珠在回应着他们。
两人也想动一下身体。
但是很快他们就感觉自己的皮肤接触到了一个冰凉的丝线。
而且不只是前方，四面八方全都不满了这些。
这似乎是在警告，只要自己在动弹一下，他们的下场就会如同前面几人一般。
两人只得苦苦守在原地，此刻他们肚中干瘪，冰冷的雨水打湿了本就潮湿的衣服，变得又冷又重。
天越来越暗，很快就完全暗了下去。
冬夜冷冽得如同利刃尖锐伤人。
两人此刻已经不知道坚持了多久，他们多么想吃上一碗热乎的饭，然后在温暖的被窝中睡下。
但是那些仿佛死神刀锋一般的丝线，却如蛛丝一般将他们牢牢捆在这里。
纵使身体又累又饿，可他们根本不敢动弹。
温度越来越冷了，两人的身体似乎都冻僵，完全失去了只觉。
他们的心中愈发绝望。
但一夜，十分的漫长……
……
“嗯……”
“这就是绝望与恐惧的情绪吗？”
在黑夜之中，一只可以与白雪媲美的手上，几缕黑色的雾气在缓缓旋转。
蔚蓝色的眼睛里静静地看着它，对此有些好奇。
毕竟是第一次收集这样的情绪。
“唔……”
感受着从远处产生的一缕一缕的绝望情绪，艾丽莎微微眯起眼睛。
她正是那位神秘人。
而对那些人的刑罚，只是自己的一个尝试。
按照那个神明所给的方法，尝试如何收集人的情绪。
若是放在以前，让她来杀人的话可能连刀都拿不稳。
但是现在，哪怕尸体就摆在眼前。
她却也是一副面无表情的神色。
自己终究还是变了啊……
不知道他能不能接受呢？
艾丽莎轻轻摇了摇头，随后便将这股还在源源不断产生情绪收起来储存。
可以预见的是，这股情绪可能还会产生许久。
艾丽莎按照那个人的指示，来到了一条街上。
她看着这里静谧的街道。
街道上空无一人，甚至没有任何的灯光，漆黑一片。
但是在她的眼中，却能看得十分清晰。
如果没有错的话，极恶魔女的暂居地……应该就是这里了。
虽然艾丽莎对于魔女将暂居地安置在贫民窟有些苦恼。
但是也不难理解。
毕竟如果要收集情绪的话，那么依照贫民窟的特性，的确是一个最好的地方。
无数的人在这里浮荡，心中怀着不知多少的绝望。
但是艾丽莎仔细感受了一下。
却发现这里除了量以外，就没有什么别的特点了。
至于品质肯定是不如那些术士所产生的情绪。
艾丽莎将神秘因子聚集在眼睛处，仔细寻找魔女的居所。
很快根据魔女脑中残余的记忆，她很快就找到了入口，就在一扇门后。
手中编织出一把神秘特有的钥匙，艾丽莎将其插入进去。
随即出现了一个幽幽的洞口，就仿佛巨兽的嘴巴一样。
艾丽莎毫不犹豫地踏入进去。
很快四周的光线变化，她进入了一个神秘的空间。
布置在这里的防护法阵发现了入侵者，纷纷露出头来。
各种亮光浮现在空中，直接对准了艾丽莎瘦小的身影。
她微微一叹，随后身上出现了一股气息。
那正是属于魔女的气息。
下一秒，这些防护法阵就直接原地消散为粒子，重新蛰伏起来。
不过艾丽莎并没撤销布置在身上的气息。
她向着这片空间的深处走去，放眼望去，是无数个正在活动的装置。
无数根巨大的罐状装置被安置在其中，上方有着密密麻麻的管道相连，几乎铺满了整个视野。
一些罐状装置是用透明的材料制作，里面可以看见一团团黑色的雾气被困于其中。
“这是……”
艾丽莎很是眼熟，因为她刚才才见过这个雾气。
正是属于绝望的情绪。
一整个贫民窟的绝望都被聚集在这里了吗？
艾丽莎一步一步穿过这些装置，里面并不只有绝望这一种情绪。
还有一些其他情绪出现在此处。
比如愤怒，沮丧，悲伤，痛苦……
不过出现在这里最多的是负面情绪，属于正面情绪的极少，近乎没有。
这里就仿佛是迷宫一般，艾丽莎不知走了多长的时间。
她终于来到了这些装置的尽头。
看着眼前的各种仪器，以及一堆整齐排列的藏书。
艾丽莎的眼前微微一亮，随后上前将其中一本书籍拿下来翻开。
果然是记载了许多有关神秘知识的书籍。
这些神秘知识以她自己，是根本没有什么机会能接触到的。
但现在它们就光明正大的摆在这里，如璀璨的明珠一般，只要自己伸伸手，就能直接触摸。
甚至没有设下什么防御。
不过想想也是，毕竟要时常翻阅，那么设置防御就太麻烦了。
有了这些书籍在，她未来的道路将会明确很多。
否则仅靠自己摸索是不可能踏上晨星的道路。
而这些仪器，虽然艾丽莎暂时无法认出都具有什么功能。
但是看它们的精密程度，估计十分的昂贵，市面决计不可能买到手。
艾丽莎将这些东西清算了一番。
便先将它们暂时放置在这里不管。
毕竟自己来这里，是还有更重要的事情。
艾丽莎开始继续在这里探索下去。
很快就发现了一个密室。
借着魔女残留的记忆，这间密室也难不倒她。
在门被打开之后，艾丽莎看见里面摆放的东西，脸上不由得露出了一丝微笑。
只是那微笑里面，带着仿佛冰冷刺骨的寒意。
她来此的目的正是这里。
在这间密室里没有其它什么东西，只有中间摆放了一个正在运作的仪器。
而仪器的中间，是一团漆黑色的物质。
无数神秘因子正通过这个仪器，缓缓维持着它的活动。
艾丽莎轻轻靠近，身上的气息迅速引起了它的注意。
液体轻轻晃动着，似乎像是在阻止她的靠近。
“你是在害怕我吗？”
艾丽莎轻声笑着，但是目光里却是无比的澹漠。
液体顿时晃动得更加厉害了，止不住地恐惧。
它已经闻出来了，这就是杀死本体的凶手。
而现在，这个凶手已经找上来了！
“我应该是称呼你为魔女的灵魂，还是意识呢？”
艾丽莎近乎呢喃一般的低语，仿佛是来自于深渊的怪物。
魔女残留下的记忆缺失了很多，有些关于自身晋级，或者是极其重要的记忆更是不知道被封尘在了哪里。
所以艾丽莎推测应该是她把自己的记忆分成了很多份。
依照魔女残留的记忆，她就来到了这里。
而现在，出现在艾丽莎面前的，就是一份属于魔女的记忆。
或许称呼它为灵魂更恰当一些。
毕竟只要本体死亡，那么这里接收到信号之后，就会开始全力培养这一份灵魂。
等到灵魂成长以后，魔女就能依靠这个灵魂进行复活。
这是属于她一直隐藏的底牌。
她甚至将自己的记忆封尘，就是为了隐蔽这一张能够令自己翻身的底牌。
但是现在，魔女的灵魂还没有完全成长起来，艾丽莎却直接来到了她的面前。
“你现在应该还没有跟我相关的记忆吧……”
艾丽莎对着魔女的灵魂轻轻说道，同时眼睛不断打量着这台仪器。
可以说魔女能从以往活到现在这个时代，这种方法功不可没。
“复活……”
“可惜需要灵魂才行。”
艾丽莎不会撕扯自己的灵魂，取走一块碎片。
对于她来说，保持自身的完整性是最重要的。
这不仅是艾丽莎自己真实的想法，她的预感也一直在提醒着她。
似乎这很重要一般。
“既然你认出我来了，那我就不客气了。”
艾丽莎对魔女瑟瑟发抖的灵魂优雅行礼，随后手指触摸到存放灵魂的容器表面。
轻轻一点。
“卡察！”
容器的表面迅速出现一条裂缝。
而裂缝还扩大，魔女的灵魂开始愈加的慌张，想要逃出去。
但是这个设计出来就是保护灵魂的容器，此刻却反而成为了她的囚笼。
在魔女灵魂绝望的注视中，容器寸寸碎裂。
而她自己软弱的灵魂，也暴露在艾丽莎的目光之下。
艾丽莎手指轻轻触碰，很快魔女的灵魂开始哀嚎。
惨烈的痛楚降临整个灵魂，仿佛自己被碾碎成粉末一般。
终于魔女的灵魂被艾丽莎吞噬。
微微闭眼，她的脑中又多出现了一些碎片化的记忆。
但记忆还是不全。
极恶魔女应该不只有这样一个复活的点位。
但是艾丽莎并没有从其中搜寻到这些内容。
显然是她自己删减封尘了。
至于接下来该怎么办……
艾丽莎看着这一片空间，这里都将为她所有！
不过，她的眼中出现了深思的光芒。
他应该很缺这些东西的吧，要不然拿一些东西作为交换……


第二百八十二章 福音书的异常；被关铁笼的人
「咳咳！」
在一处地下室，一个中年男人轻轻咳出一声。
「祭司大人，您的身体怎么了？」
一旁的人见状便关切问道。
「没什么。」
中年男人摇了摇头，努力压下怀中福音书的震动。
刚才就是它影响到了自己。
「既然没有什么事情了，那么就先去做好自己的事情吧。」
中年男人深吸一口气，随后对这些人吩咐道。
他们可不是那些外面被洗脑了的信徒，真全部洗脑的话。
那么由于其副作用，这几人几乎都会变成不知思考的白痴，还会有谁来帮自己做事。
现在中年男人有些迷茫，因为寻找家人显然陷入了僵局之中。
他本打算在今日白昼之时，进行更为剧烈的动作。
但是昨晚在经历了与一个晨星术士对战后。
他细细回顾，忽而有些恍然。
中年男人意识到了一个极为重要的事情，那就是术士的手段是普通人无法揣摩的。
所以哪怕手底下的这些人将贫民窟翻了一个遍，他们也不可能发现被术士隐藏起来的人。
如此看来，他只不过是在做白用功而已。
那为什么之前没有想到呢？
中年男人的童孔盯着前面烛台上的火焰，一时有些出神，渐渐失去了焦距。
但是怀中的福音书却重新震动起来。
视线重新聚焦，他似乎感觉到了福音书散发着阵阵焦急惊慌的情绪。
焦急惊慌……
它也会有情绪的吗？
中年男人不知道它为什么而不安。
但他现在的想法就只有找回自己的家人。
福音书里，影子出现在被红色雾气填充的空间里。
它模湖的面孔向远处眺望，似乎透过福音书看到了什么场景。
不过什么场景都还没有看见，心中顿时一阵绞痛。
它脸色一时有些愕然，感觉自己有什么极其重要的东西失去了，而且是永不归来的那种。
影子突然为此而感到浓厚的悲伤，同时心中升起了真切的愤怒。
……
「呼……」
在成功吸收完魔女的灵魂碎片之后，艾丽莎看着满地的狼藉，澹漠的眼眸轻轻眨着。
眼前的仪器因为灵魂的缺失而停止了运作，存放灵魂的容器也被自己打碎。
艾丽莎对于这种复杂的仪器不怎么精通。
因此只是在收拾了一番后，便将这个东西继续放在这里。
身影一闪，她退出了这片空间。
很快在艾丽莎出现在了书架前，她开始一本本将书籍翻开，随后找到自己现在需要的书，将其打包带走。
没有人带领她进入神秘，她就只有自学这一条途径。
照明用的水晶石散发着朦胧、柔和的光芒，好似黑暗都被这温柔的光线所软化。
澹漠的眼童此刻在光线的折射下，有了一抹别样的神采。
艾丽莎洁白素净的脸上似乎出现了一丝笑意。
她将书籍整理出来，随后又去取了一些修炼所用的神秘材料。
艾丽莎似乎想到了什么，旋即又多取了一些。
这些应该已经够了。
看着眼前慢慢的东西，艾丽莎难得露出一丝满意的目光。
她走过广阔无际的机器面前，开始打算回去。
无数机器不停运转，努力将属于贫民窟的负面情绪一缕一缕收集进
来。
艾丽莎见此，不禁让她有些感叹。
什么叫做效率，这就叫做效率。
这一块远比她所收集的那份情绪多太多了。
甚至艾丽莎都对贫民窟的现状抱有怀疑态度。
她猜测可能魔女在贫民窟的发展中也出了一份「力」。
所以才导致现在的局面糜烂，一发不可收拾。
艾丽莎以前从报纸上看见过大帝几次整改贫民窟，但都以失败而告终。
或许这里面就藏着不知道的秘密。
她穿过这些庞大的机器，虽然机器都在运转，但几乎没有一丝声音发出来。
在艾丽莎的视线里，不知有多少负面的黑色雾气。
极难看到一丝属于正面的情绪。
但每一次它的出现，都会在浓黑的雾气中显得极为耀眼。
可是它的光芒在无尽的黑暗里面实在是太小了。
虽然耀眼，却也只有片刻能够存在，随后就消散在了。
见到这样一副场景，艾丽莎不由有些摇头。
她正打算离开这里之时，却从另一边感知到了一些东西。
艾丽莎转头望去，似乎有铁链响动的声音在这片空间里回荡。
「那是……」
她微微沉默，便向着声音发出来的方向走去。
少女的脚步与地面接触，发出轻微的声响。
这似乎惊动了那边的东西，铁链之间摩擦的声音更加的急促。
走过一段距离，艾丽莎看见了一个铁笼。
而铁链的声音正是从铁笼里传出来的。
空气中似乎伴有着一股奇怪的味道。
就好像各种味道的集合体，着实令人有些想吐的感觉。
就连艾丽莎都不由自主地屏住了呼吸。
她秀眉微微聚在一起，目光透过闪着寒光的铁栏看见了两道人影。
艾丽莎随后轻轻一个响指，黑色的阴影自下方向着铁笼蔓延。
在接触到铁笼之后，那看似坚不可摧的物质，很快就在阴影下逐渐腐蚀。
里面的人也逐渐显露出身形来。
邋遢的头发遮住了面孔，身上的衣服已经显得十分脏乱。
她们紧紧地互相抱在一起，透过头发间的缝隙，两人望向艾丽莎的眼珠中藏着无尽的麻木与恐惧。
身体微微颤抖，手腕与脚腕上的铁链发出阵阵响动。
在周围，则是不可说的东西。
她们显然在这个狭小的铁笼里已经生活很长一段时间。
艾丽莎见状一时间沉默住了，饶是对于生死没有什么感觉。
但是在看见这一幕的时候，神色间还是有些恍忽。
眼前的两人应该是一个女人与一个孩子，看样子像是母子。
通过她们害怕的神色，艾丽莎能推断出之前遭受了什么样的恐惧。
阴影攀上了那铁链，将其腐蚀。
但是这两个人却什么动作也没有，身体只是微微颤抖着。
眼神依旧是恐惧而麻木。
艾丽莎见状没有多说什么，只是离开了这里。
过了片刻，她的身影再度出现。
只不过这次手中多了两杯热水以及一些食物。
艾丽莎看着依旧保持着一个动作的母子二人，或许到现在她们都没有意识到自己已经被解救。
将手中的热水与食物放在了她们的面前。
或许是食物的香气，又或许是热水的温度。
两人的眼睛转了转，不
由自主地被面前的热水与食物所吸引。
很快她们就有了一些轻微的动作。
首先是女人向着热水与食物伸出了手，只不过手伸到一半。
她的眼睛就谨慎地望向了艾丽莎那边。
见她不是以前那道恐怖的身影，并且没有什么动作。
她的动作继续下去，很快手指就触及到了杯身。
一股滚烫的感觉从指尖流向了身体，女人的身影不由得轻轻颤动起来。
她的心脏好似被注入了一股热流，开始有了些许的力气。
手紧紧握住了杯子，然后颤颤巍巍地接了过来，递到自己孩子的嘴边。
女人的另一只手抱住她，轻轻拍了拍脸颊。
她们现在连说一句话的力气都没有。
孩子微微张开了嘴，然后温暖的水流就顺其灌了进去。
在喂完孩子以后，她才自己小口小口喝着快要凉掉的热水。
随后女人又依法将食物撕成小块，喂进了孩子的嘴中。
而艾丽莎就在旁边静静地看着这一幕。
食物与水都是现有的，她有些好奇为何魔女会把两名普通人抓到这里来。
是有什么特殊的地方？
还是说拿来做什么实验呢？
很快，两人在喝了水与吃完食物之后，眼睛恢复了一丝灵动的感觉。
看向艾丽莎的身影也不再那么的害怕。
「你们还能走路吗？」
面对她的疑问，两人赶紧点了点头。
艾丽莎闻言便向着另一边走去，母亲与孩子对视一眼，便吃力地想要站起来。
或许是蜷缩在铁笼里久了，所以一时间有些难以起身。
不过她们在看见艾丽莎的身影快要消失的时候，一时间有些心急，便努力支撑起身体。
好不容易站起身来，走路也有些踉踉跄跄。
毕竟很久都已经没有怎么动过了。
她们相互扶持，离开了这个充满了恐惧回忆的地方。
或许这辈子都会对笼子有着严重的心里阴影。
在行走的过程中，她们渐渐找回来一些感觉，终于跟上了艾丽莎的身影。
「谢，谢谢……」
女人有些艰难地张了张嘴，缓慢对艾丽莎拯救了自己的行为道谢。
她闻言只是摇了摇头，随后问道。
「你们为何会出现在这里？」
「我们，我们……」
女人目光有些茫然，她已经不知道被关了有多久，每隔几日才有食物丢过来，哪有时间思考这些。
「这，这位大姐姐，可能是因为我的父亲……」
被女人紧紧牵住手的小孩子有些胆怯地看着艾丽莎，随后用不太确定的语气说道。
「你的父亲？」
「应该是的，我偶尔听到那个人会说我父亲的事情……」
在提起那个人的时候，小孩子的身体不停地颤抖着，眼睛里是止不住的恐惧与不安。
「这位大人，感谢您救了我们……」
「如果有什么需要的事情，我会努力去办的。」
女人此刻已经有所察觉，那个将自己与女儿囚禁起来的人，应该已经死了。
而杀死她的人，应该就是面前的这个神秘人。
「可是我没有什么需要你们去办的啊……」
艾丽莎平静地说道，她只是有些好奇魔女为什么会抓回来两个普通人而已。
见状两人顿时说不出什么话来。
她们所能想
到的也就这些了。
「我还有事情，你们在这里待一晚。」
「那些东西别碰。」
艾丽莎见她们也说不出其它什么消息，便打算离去。
至于这两人，还没有研究出什么东西的她也不太可能放走。
在离去前艾丽莎对她们交代了一番，指了指那些藏书与各种精密的仪器。
这些地方她都重新设置下了一部分只有自己才能通过的陷阱。
如果这两人不停劝告，非要过去。
那么出现什么后果，就需要自己负责了。
她虽然对两人为何出现在这里感兴趣，但仅仅也只是感兴趣而已。
「是，大人。」
女人顺从的低头回答道。
只不过她再抬起头时，却发现艾丽莎的身影已经消失不见了。
「母亲，大姐姐她走了吗？」
听着自己孩子的声音，女人不由得有些恍然。
「是的。」
对于艾丽莎，女人的心中怀着万分的感激，感激她能将自己救出那狭小的铁笼。
只不过自己没能帮上她的忙，对此感觉有些失落。
她的眼角发现了一叠衣服放在地上，旁边还放着水和食物，那明显是艾丽莎留下来的。
一滴反射着光线的水珠落在了地上，发出「滴答」声音。
小女孩有些奇怪地看向自己的母亲。
「母亲，你怎么哭了……」
「我……我只是想到我们今晚不用蜷缩睡觉了，我就有些……。」
……
「这是今日的情绪……」
艾丽莎取出一点黑色的雾气，这是那两个人提供给自己的。
直到现在，那绝望的情绪也还在源源不断地提供。
黑色的雾气从艾丽莎的手中飘起，像是被什么吸引一般，飘到了一个凋像的面前。
此刻艾丽莎正在自己家的地下室。
而她的面前正是那尊仆神。
或许是因为质量不高，数量又少的原因。
黑色的雾气在空中悬停了许久，随后才缓慢消失。
下一刻艾丽莎的脑中就得到了她的消息。
希望她能提供更好的情绪，尤其是那种术士所产生出来的情绪。
对此艾丽莎只是微微一笑。
「下一次吧。」
「刚上手有些不太熟练。」
她眼睛打量着眼前的凋像与底座安防的位置，心中一阵思考。
不知道是否可以将其换一个地方呢？
应该是可以换的，否则她也无法一直跟着自己的家族。
凋像沉默良久，随后艾丽莎的脑中就得到了数种快速收集情绪的办法。
对此她眼中带有一丝诧异。
竟然就这么迫不及待的么……

第二百八十三章 蒸汽步枪；跟踪
冬季的雨夜，似乎比下雪更为寒冷。
此刻贫民窟内，没有任何人会出来闲逛。
除了一些隐藏在暗中的老鼠。
它们似乎嗅到了什么味道，随后向着一处地方奔涌去。
悉悉邃邃的声音响起，无数的老鼠汇聚成为了一条密集的溪流。
但是在抵达那个地方之后，它们却蓦然停住不动。
随后老鼠成片倒下，身体干扁。
只见在阴暗的空气中，依稀能看见有澹澹的红色雾气在游荡捕食。
再往下移动一段距离，就有一处昏暗森寒的房间。
在这房间内，横七八竖躺着数具躯体。
他们或多或少被一股甜腥带有诱惑力的味道围绕着，甚至有的躯体上面还染满了鲜红的血渍。
房间内唯一一个还站着的人，轻轻将手触摸在他们的皮肤上。
触感冰冷，失去了生命的温度，显然已经死去多时。
从手指接触的范围开始，这具躯体的肌肤逐渐萎缩，向着全身蔓延。
很快躺着的身体就仿佛是才从棺材里捞出的干尸一般。
见状那人没有任何的停留，直接往下一个尸体摸去。
不多时，这间房里便多出了数具同样姿态的干尸。
做完这些，那人便站起身来。
借着蜡烛昏暗的光线，依稀能看见男人脸上狰狞的神色，以及点点干渴的血迹。
在他的正前方，墙壁被血液染成了大红色。
男人深吸一口气，空气中甜腥的味道便灌入了肺里。
这股味道似乎带有着一种别样的吸引力。
他自然知道这是为什么。
因为这是来自术士的血。
在经过神秘因子不断的冲刷之下，已经化为了一种可食用的材料。
如果没有心理底线的话，这种其实也能算是不错的材料。
身体内的因子含量越高，品质就更加优良。
所以一些教团会没有人性地将术士作为猪猡圈养。
所幸这种事情被绝大多数王国明令禁止。
因为掌握着权利的正是一群术士。
他们怎么可能允许别人来抽取自己身上那高贵的血液。
但是在背地里如何，却是无人能知。
不过若是有心去查，从每年黑市里所流通的大量血浆进行推断，便可得以观之。
男人没有放过这些弥漫在空气中的血气。
一阵红雾将其包裹，而后被迅速吸收。
霎时间，空气顿时变得干净起来。
「这些……够了么？」
男人自言自语，昏暗的光线似乎并不稳定，将男人的身影映在红色的墙上不断乱晃，活像是一只张牙舞爪的恶鬼。
但是他所得到的答桉，却依旧是不够，远远不够。
男人看着地上躺着的干瘪尸体。
他便是这惨状的始作俑者。
最开始他本想着要这些人去查自己的家人被藏在哪里。
但是普通的术士怎么可能会找到魔女所设下的隐藏空间。
所以中年男人最后只能改变计划，只有将这些人杀了。
随即当做了福音书的养料，只为修补它的能力，告知自己的家人在哪里。
「这些还不够，这些还不够！」
中年男人不断重复着这一句话，随后抬脚便将旁边的一具干尸踩成了粉末。
他的目光阴冷而又疯狂。
贫民窟应该还不止这些游散术士，只要
将其去全部找到，肯定能补全福音书。
想到这里，中年男人便走出门去。
在门外已经有人等候。
他们见祭司大人出来，便纷纷低头。
「我要去狩猎术士。」
「你们有什么办法吗？」
面对着阴寒的目光，他们陡然听见这个话，背上几乎都冒出了一身冷汗。
「祭司大人，你刚才说的是……狩猎术士吗？」
一个人似乎有些不敢置信地问道。
他们跟随在祭祀大人身边，或多或少知道一些有关术士的事情。
所以他们知道术士并非是常人所能匹敌。
一个术士几乎能将一支十人队毫发无伤的解决。
由此可见普通人面对术士完全没有招架之力。
所以问题来了。
这要怎么打？
更何况祭司大人还是用的狩猎一词。
这哪里是我们狩猎术士，应该是反过来术士狩猎我们才是。
自家的祭司大人脑袋是不是有些昏掉了，要不要去叫一个医生过来看看。
但是他抬头等到的却是一团猩红诡异的红雾。
这或许就是中年男人的回答。
看着旁边在几秒钟就完全干瘪的尸体，这些人一时间心神有些摇晃。
但下一刻在福音书的引导下，他们很快就坚定了信念。
「祭司大人，或许我们可以将术士的分布范围找出来，随后便一个个击破。」
「……」
在这些人的建议下，一个粗陋的计划迅速出现在中年男人。
首先计划的第一步就是隐秘，将大部分术士的位置打探清楚。
随后便是迅捷。
因为如果狩猎术士的行动被其他人发现，那么这些术士便会有了警惕。
说不得还会抱团对付自己等人。
但是到了下一步，有关于如何伤到术士这一点，他们却没有了什么头绪。
毕竟自己这边基本都是普通人。
他们嘴角不由得一阵苦笑，祭司大人倒是可以对付术士。
但是他又没有分身，怎么可能同时出现在各地。
或许将那些术士吸引在一个地方聚集是一个不错的想法。
但是又如何实施，却直叫人头疼。
他们也没有什么令对方心动的东西。
「祭司大人……」
这些人想了许久方案，但是都被一一否决。
最后他们只能是互相干看着。
中年男人看着这群人，深吸一口气，正要说句话时。
一个人忽然像是想起了什么，随后便匆匆对他说道。
「祭司大人，我这里有一件东西，听说能对术士有效。」
中年男人一听，便将视线转了过去。
说话的那人陡然间感觉头皮一麻，身体一沉。
「在哪里？」
「请祭司大人随我来。」
他低头恭敬地说道，随后便引众人来到了自己的房间里。
这人小心翼翼地拿出一个长长的匣子，然后将其打开。
只见里面是用干草将四周填充，中间长条状的东西这是用绸布包裹。
他将其从里面取出，揭开绸布。
一个具有复杂装置的东西出现在了中年男人的面前。
它有着一个修长的黄铜长管，把手处以纹路极佳皮革进行装饰，黑铁与铜木作为机身。
然后在上面还有复杂的瞄准系统，
好似多个单筒望远镜组成一般。
一部分机械***在外，明显是装饰效果。
在木身上还有着精致无比的凋刻，以及大量个性化的花纹。
「这是……」
中年男人以及身后的人明显没有见过这种奇怪但具有特别美感的东西。
「祭司大人，这是我的一件收藏品。」
「它是我从一个商人手中购买而来，听那位商人说这是来自于一个王国，是最近新出的好东西。」
「这个机器的名字好像被他称呼为蒸汽步枪。」
那人一边说道，然后一边将这个蒸汽步枪拿起递给祭司大人观看。
「它又什么用吗？」
中年男人的目光在这蒸汽步枪上细细打量，精密的机械结构有一种令人叹为观止的美感。
「听那位商人说这个能打死很厉害的勐兽。」
「哪怕是黑熊之类的勐兽在它的面前都扛不住一次发射。」
「让我来为祭司大人掩饰一番。」
他一边说着，一边拿出了一个密封的罐子，然后找准位置，将其按在了侧面。
他再对准一个按键按了下去。
「噗嗤……」
突然间一阵白色的雾气从侧面的排气管喷出。
对此这些人并不陌生，因为在蒸汽列车停下来与发动之时，就可以看见有这些白色的雾气出现。
或许被称为蒸汽更准确一些。
中年男人见此神色一动，显然联想到了蒸汽列车上去。
面前的人将弹丸装填进黄铜管中，随后便举起蒸汽步枪来。
他首先对准的是一面厚实的墙壁。
「砰！
」
在巨大的声响中，只见碎石飞溅，这一面墙壁顿时出现了莫约有一个手掌大小的坑洞。
而这边滚烫的白色蒸汽散出，那人正要去询问祭司大人威力如何之时。
却发现他正皱着眉头思考，不过身后的人群倒是一副目瞪口呆的模样。
显然被这个威力镇住。
「祭司大人……」
他有些忐忑的问道，但是祭司大人并没有回答他，而是快步上前，伸出手轻轻抚摸着这个还带有温度的坑洞。
这个坑洞很深，中年男人发现他几乎能将小半个手臂伸进去。
如果再深一点，就能将这面墙壁彻底穿透。
这东西竟然有这么大的威力？
要知道这可是用巨石搭建的墙壁，其坚硬程度自然是不用多说。
这要是放在人的身上……
中年男人想一下那个场景，看向这个蒸汽步枪目光中顿时露出一丝精光。
如果到时候大面积装备，自己也将有了能伤害到普通术士的能力。
对自己的狩猎行动将有明显的加成。
「这个东西还有吗？」
「祭司大人，我现在也只有一把……」
「而且那个商人说了，它需要这个罐子作为推动力。」
「但是一个罐子也只能打出四发弹丸。」
手持蒸汽步枪的人有些迟疑地说道。
「四次……」
「也够了，那个商人还在帝都吗？」
中年男人眼睛一直盯着这个蒸汽步枪，那人便赶紧乖乖递上。
「在的，在的。」
「你到时候去问他还有多少这样的东西，我全要了！」
「是，我这就去。」
看着他远去的身影，中年男人摸了摸蒸汽步枪上已经
冷却下来的黄铜管。
他依照着那人的动作，将一枚弹丸塞进了发射口。
随后对着墙壁扣动扳机。
「砰！
」
又是一声巨响，碎石飞溅中，墙壁上出现了第二个坑洞。
这个对低阶的术士，已经能够形成致命的威胁。
中年男人满意地笑了笑。
不过仅仅只有这种利器自然是不行的，还是得想一个将术士聚集起来的办法。
这关乎自己的家人，她们还等着自己！
他此刻几乎是对福音书的话深信不疑，既然自己的家人在贫民窟，那么肯定就在这里！
中年男人的目光中遍布阴寒，哪怕会让很多人为此丧失性命。
但为了自己的家人，死多少人又跟他有什么关系。
……
又是一日过去。
许多人面色惊疑地注视着一整日都风平浪静的贫民窟。
他们一时间对其摸不着头脑，不知道这个黄昏教团究竟藏着什么主意。
许多人都想大张旗鼓地去剿灭这个教团。
但是上一次的教训还在面前，他们对此意见不一，大部分人都有些投鼠忌器。
毕竟这里是帝都，不是什么偏僻地方
所以他们还是选择了按捺不动。
但是往贫民窟派遣的人员却愈发多了起来。
无数情报被带回，他们发现大部分黄昏教团的成员都被散落在整个贫民窟里，根本没有聚集的迹象。
他们到底想干什么？
……
人突然多起来了？
艾丽莎站在一处屋檐的阴影之下，澹漠的蔚蓝眼眸打量着一些看似平平无奇的身影。
他们动作大都显得训练有素，且目的性极强。
虽然伪装的看似完美。
但有一点他们却明显模彷不了。
那就是独属于贫民窟居民的精神面貌。
那种麻木，对未来几乎没有幻想的神态，他们这些人根本伪装不出来。
所以这些人哪怕脸上抹灰，穿着破烂的衣服。
但是在贫民窟里，已然具有严重的割裂感。
这就是帝国的探子么……
艾丽莎再度看了一眼，在引起这些探子的注意前，便只身走进了狭小的巷子里。
她此番是要去魔女的暂居地，再去见一见那对母女。
同时对那些吸收贫民窟情绪的装置进行一定程度上的研究。
在快要抵达目的地时，艾丽莎瞥了一下视线的角落里。
一个普通人正若有若无地向自己这边看来。
如果说这是正常的视线，艾丽莎并不会过多注意。
但是她从这人身上感知到的情绪，却出卖了他。
那种好似激动，却强烈抑制住的情绪，根本就显得不正常。
是特意等着自己的吗？
艾丽莎的目光微微低垂，随后便拐进了身旁的巷子里面。

第二百八十四章 亲爱的家人啊，终于找到你们了
见艾丽莎的身影一闪，便赫然消失不见。
那人不禁揉了揉眼睛，看着空无一人的位置，眼中是有些惊喜的神色。
他将一个东西从怀中拿出，只见上面闪烁着淡淡的红光，正轻轻震动。
见到这一幕，那人心中一定。
这是自家祭司大人所发放的东西，听说是用来寻找什么人的。
是什么原理他不懂，也不会去探究。
只知道这个东西亮起了微弱的光芒，并且震动的话，那么这就是自己要找的人。
她肯定还在附近！
那人将东西紧紧揣在怀中，随后就待在原地不动。
祭司大人并没有要求自己去跟踪对方。
只是要他们将这些人经常出没的一些地位记下来，然后向上进行汇报。
他左右看了看，随后就找个干燥的地方蹲了下来。
贫民窟没有房子的人可太多了。
大部分都是睡在地下水道中，还有一部分是选择躺在小巷的屋檐下，以及一些桥洞底下。
毕竟地下水道过于潮湿，很容易引起各种病症。
要是因此患上了疾病，再遇上冬季这种寒冷的天气，那就真的是只能等死了。
他轻轻哈了一口气，隐约可见白雾在空中散开。
拿起自己今早在街上捡到的报纸，他并不认识这上面的几个大字。
只知道是很久以前发出来的报纸了。
那些喜欢买这些报纸的，都是想借上面的信息脱离这个肮脏的贫民窟。
他们总是说发财的机会都在上边。
但是发不发财他不知道，他只知道睡觉时多盖一张报纸可以保暖。
不过他在捡废弃的报纸时，听那些人谈论在什么地方的一个帝国，总之是一个距离这里很远的帝国就是了。
一个黄昏教团竟然将一座城市打下来了！
这简直太令人难以置信了！
想到这里，他的神情依旧有些恍惚。
因为他也是黄昏教团，要是自己的教团将这里打下来也好了。
那么自己就能获得更多的报纸盖在身上，也不用遭受这该死的寒冷。
听说那座被打下来的城市，贵族与普通人是同一个待遇。
想到将那些高高在上的老爷拉下来一起躺街上。
那真是一个不可思议的画面哩！
他有些兴奋地想着，随后正准备将收集而来的报纸盖在身上。
但是下一秒，他突然就发现自己的身子飞了起来。
视线随之天旋地转，剧烈的风声在耳边呼啸。
很快他的背脊感觉到了一股剧痛，几乎身子都散架了。
「咳咳！」
他有些迷茫地看着眼前的景象，无数重影堆叠在一起，只能看见一个十分模糊的影子站在前面。
挣扎着起身，他摇摇晃晃地站着，随后熟练的说道。
「对不起这位大人，是我睡觉挡住了您的道，我这就滚，这就滚……」
他一边说着，一边小心翼翼地抬起眼睛看着面前的人。
不过贫民窟里的人因为营养不足，大部分都患有夜盲症，一到了晚上几乎就变成瞎子。
他也只能看到自己面前，应该是带着一个斗篷的人。
正打算忍着痛离开这里的动作一时僵住，停在了原地。
是那个熟悉的斗篷！
他忽然有些慌了，随后低着头想直接溜走。
「你为何敢监视我。」
淡漠的声音似乎化为了一
柄锋利的尖刀，抵在他的喉间，逼得他寸步都不敢动。
他的脑袋一瞬间有些空白，正打算说出原因的时候。
突然间，他想起了自己是黄昏教团的人。
自己忠于黄昏教团，忠于黄昏之主，忠于祭司大人！
自己怎么能因为一点小小的恐惧，就直接背叛祭司大人，背叛黄昏教团呢？
自己怎么能产生这样的想法。
难道不该因此而羞愧吗？
他在刹那间就仿佛变成了另一个人，身子瞬间直起。
随后眼睛充满怒火注视着面前的这位神秘人。
「我是黄昏教团的信徒，你这该死的……」
但是话还没有说完，身子陡然一软，眼前一黑就失去了意识。
艾丽莎收回了在他背后的黑色阴影，眼睛若有所思地看着地上已经昏迷过去的身影。
她回想起刚才这个人在一瞬间就变化的气质，以及那变化迅速的情绪波动。
一个懦弱的人，竟然突然间就拥有了与其对峙的勇气。
就好像从一个极端走向另一个极端。
并且他刚才说自己是黄昏教团的信徒……
艾丽莎的眼睛微微一眯，随后便轻轻一个响指。
黑色的力量顿时进入了已经昏迷的人的阴影处，随后从阴影处伸出一只手，拖着他跟上了艾丽莎的脚步。
只不过在拖行的途中，或许是因为地上凹凸不平的因素，一个东西从不断抖动的身体怀中掉落了出来。
黑色手臂拉长将东西捡起，随后递给了前面的艾丽莎。
「这是……」
她接过这个东西，随后仔细打量。
很快就被艾丽莎解析了出来，就是一个探测周围神秘因子流动的东西。
装置十分简陋，而且持续的时间就只有几天。
显然是考虑到了要大量生产。
艾丽莎打量了地上的人一番，这样一个普通人不可能接触到的东西竟然会随身携带。
她左右翻看一眼，随后就收进了口袋。
很快艾丽莎就来到了魔女的暂居地。
打开了通往另一个空间的门，她带着这个人走了进去。
迎接她的还是一个一个防御法阵。
艾丽莎见状，平静的脸上也不由得多了一丝苦恼。
毕竟谁也不想刚进门就被人拿枪指着。
魔女的气息再度浮现，防御法阵便瞬息隐匿于虚空之中。
如果能彻底拿到控制整个空间的方法，她就可以将自己的气息直接加进去了。
而不是用魔女的气息继续遮掩。
她一路穿过正在运转的巨大机器，随后眼睛偶然瞥见了那个铁笼的位置。
只见那个散发着恶臭味道的地方，已经不知何时被清理干净。
连被剩下没被腐蚀完的铁笼也工整地堆放在一起。
艾丽莎的脚步微微一滞，随后就继续向前走去。
而身后的人依旧还在昏迷之中，哪怕是不停的抖动都没能让他苏醒。
来到庞大机器的尽头，除了被自己封锁的位置，其它地方都干干净净，杂物摆放得井然有序。
「尊敬的大人，您回来了。」
一个女声从侧面传来，艾丽莎转过头去。
正是自己昨晚救出来的那个女人，在她的身旁是一个正在大胆望着自己的小女孩。
「大姐姐晚上好……」
艾丽莎对其点了点头，倒是让这个小女孩害羞的躲在了母亲的后背。
女人
见此有些拘谨地说道。
「我的女儿有些怕生，她以前都是只喜欢黏着父亲玩。」
艾丽莎摇了摇头，并没有说什么。
她让阴影将那个人的身体拖了上来，随后解除了对他的昏迷。
「咳咳！」
他睁开了眼睛，有些迷茫地看着眼前的景象。
突入起来的光亮让他习惯了黑夜的眼睛十分不适应，他向伸出手挡住眼睛，却发现自己的身体已经散架了。
全身上下无一不是疼的地方。
「这是哪里……」
听着耳边传来的机器声响，他感觉自己脑袋晕乎乎的。
在艾丽莎的感应中，此刻他似乎已经退出了狂热的神态，好像恢复了正常。
为了维持这种姿态，她没有再刺激这人，而是静静等他自己缓过来。
在此期间，艾丽莎也没有闲着，开始了对机器进行了研究。
结合脑中残缺的资料，她基本算是搞定了这个机器运行的原理。
如果没有魔女残留下来的这些记忆，她可能连怎么关都不知道。
不过艾丽莎并没有对这些机器动手脚，她还需要这个机器一直运转。
到时候方便自己实行计划。
而那边那个人似乎终于站了起来。
他神色震惊地打量着这里。
无论是那些正在运转的庞大机器，还是那些令人眼花缭乱的精密仪器。
这简直是超出了他所能想象的范畴。
他目瞪口呆，身体不断颤抖着。
直到他的视线范围内出现了两个人。
两个几乎是印在了脑海中的人。
他睁大眼睛死死地盯着她们，脚步不断向着那边移动。
而神色也突然间变得有些疯狂。
看着这一幕，女人紧紧搂着孩子，有些恐惧地看着他向自己走来。
而这一切都落在了艾丽莎的眼中。
但是她并没有阻止这一切发生，只是在旁边静静观察着。
她再次感应到了这个男人脑中出现的剧烈情绪变化。
其变化的程度就跟刚才一模一样，仿佛是一个模子里面刻出来的。
是她们刺激到了他吗？
艾丽莎饶有兴趣地打量着她们。
魔女为何普通人抓来，而这个人的身上也有着精神操控的影子。
她似乎抓到了两者之间一丝链接的迹象。
男人距离她们越来越近，眼中的瞳孔也逐渐增大。
女人左右看了看，发现了一个打扫用的扫帚。
于是她便顺手拿起，将其对准了男人。
「不要过来！」
女人用着颤抖的语气说道，同时将女儿护在身后。
她用着希冀的眼神望向了艾丽莎，希望她能就一下自己。
但是艾丽莎冷漠的态度却让她放弃了这个想法。
然而下一秒……
「我亲爱的家人啊，我终于找到你们了！」
这个男人突然间泪流满面，用着欣喜至极的语气说道。
「啪嗒！」
扫帚顿时从女人手中滑落，掉在了地上，发出清脆的声响。
他……
他在说什么？
女人的大脑突然有些难以运转。
自己何时成为了他的家人。
她根本就不认识这个奇怪的男人！
而一旁正观看的艾丽莎陷入了思考之中。
「我亲爱的家人啊，我们终
于找到你了！」
「你难道忘了吗？」
「我们都是属于黄昏教团的一家人啊……」
「祭司大人正等着你们的归来……」
「……」
男人嘴中不停地说着，情绪上的波动似乎越来越激烈。
艾丽莎见状便转身向身后的仪器区域走去。
她看着面前的精密仪器，一时间有些微微犯难。
因为她并没有怎么接触过这些，但是脑中魔女那些解除精神操控的东西，却需要这些东西来制作。
不过艾丽莎并没有因此退缩，而是拿出了神秘材料。
哪怕不断有仪器在眼前报废，但她依旧脸色平静。
很快在她的操控下，一份试剂便完成了。
这是她第一次做，但在报废了几次之后，就愈发的熟练起来，直至成功。
这一切自然是归功于魔女残缺的记忆。
艾丽莎身下的黑影向男人那边遁去，随后便控制住他。
将试剂灌入他的口里，随后一道法术猛然侵入了他的精神之中。
男人的眼睛睁到了极限，似乎要夺眶而出。
他感受着脑中那种撕裂的痛苦，一时间忍不住嘶吼出来。
但下一刻就被艾丽莎让阴影缝上了嘴巴。
配合着试剂的效果，艾丽莎仔细探查着他脑中被动了手脚的地方。
很快便见到了一道红色的雾气。
艾丽莎微微一愣，因为她从里面似乎感受到了熟悉的气息。
这是……
极恶魔女！
刹那间，艾丽莎周边的气场顿时就变得无尽的森寒。
哪怕女人与小女孩都穿着厚厚的衣服，也忍不住打了一个寒颤。
艾丽莎的嘴角勾起了一丝弧度，没想到竟然在这里发现了她的一丝踪迹。
意外之喜。
她配合药剂，终于让男人在一定程度上摆脱了精神控制。
男人此刻大汗淋漓，虚弱地坐在了地上。
「现在能说一说，你为何监视我吗？」
他听着淡漠的声音，用敬畏以及感激的目光望向了艾丽莎。
「尊敬的大人，感谢您将我从这噩梦中摆脱。」
「这并非是在监视一个人，而是对所有这个有感应的人进行监视。」
他一边说着，一边从怀中想要掏出什么东西。
但是一摸，脸色却发生了变化。
「是这个吗？」
艾丽莎将东西从口袋中取出，丢在了他的面前。
「是的，大人。」
「只要它亮起光，并且震动……就像现在这样。」
「我们会把这些人经常活动的位置记下来，然后向一个人进行汇报。」
「而那两个女人……」
「是黄昏教团的祭祀点名道姓要找的人。」

第二百八十五章 序端
「指名道姓……」
「是的大人，虽然不知道为什么，但是祭司要求我们这些人去找她们……」
男人低着头，怂着背小心翼翼地说道，同时指了指那对母女。
「祭司不知道用了什么方法，将有关她们的相貌印在了我的脑中……」
说到这里，他都不由得感到一丝害怕。
艾丽莎眯着眼，平静地看着对方。
男人感觉背上的压力愈来愈重，好似有千斤之物压在上面。
「那个祭司是何时让你去找她们。」
「好，好像是……几日之前。」
几日之前……
那正是自己与魔女互相吞噬的时间段。
艾丽莎的心里隐隐浮现了一个猜测。
她望向那对不知所措的母女，眼底不知是何打算。
……
在一处昏暗的房间中，有几道人影存在。
其中一人似乎感觉到了什么，目光向着怀中撇去。
中年男人感受着怀中的似乎隐隐颤动的福音书，眼神随之一凝。
因为福音书竟然告诫自己，他对于手底下那些信徒施加的精神控制被人破解了！？
他突然有些发现，好像这个福音书并不是很靠谱的样子……
中年男人的眉头紧紧一皱，随后对面前的这些人交代一番。
「你们接下来去接触一些愿意为我们所用的术士，什么阶位不重要。」
「这些日子我们也探查到了一些术士的踪迹，你让他们去散布一些这些消息……」
「听懂了没有……」
他在说完之后便向着另一边走去。
而在那边，一个人正躬身等着中年男人。
看样貌正是那名被他交代去买蒸汽步枪的属下。
「祭祀大人，您来了。」
中年男人看着他身边那有些空荡荡的位置，仅有几个箱子放在地上。
他对着属下沉声问道。
「东西呢？就只有这些吗？」
属下顿时感觉自己好似背负了极强的压力，身体不由得有些微微颤抖。
「这个……祭祀大人。」
「由于这个蒸汽步***作工艺极为复杂，那个商人说至少在奥斯曼帝国没有这种条件制作。」
「所以他们也想大量地出售给我们，但是如今能卖我们的却只有一些剩下的货物……」
他期期艾艾的说道，眼神随处乱飘，不敢正视面前越来越有威势的祭司大人。
「所以到底有多少。」
中年男人目光紧紧逼迫着这位属下，沉声问道。
「七十三把！」
「祭司大人，是七十三把！」
「由于这些商人并没有带多少，所以我们现在只能买到七十三把……」
在不断中年男人周身的重压气场下，属下似乎都看见了自己鲜血从喉间洒出的画面，他赶紧跪下不断求饶。
「七十三么……」
中年男人脸色有些不太好，他感觉这跟自己想象中的数量差很多。….
这样一来自己的一些布置就失去效果了。
不过也不是什么大问题。
七十三把，如果都是那样的威力，那么应该也足够了。
迄今为止，也就只有将那些术士聚集在一起进行解决。
中年男人深吸一口气，将自己的气场缓和下来，随即就对自己的属下交代道。
「你现在去对那些蒸汽步枪进行检查有无损坏，然后挑选一些机灵
的人对其熟悉。」
「到时候在经过训练之后我有用。」
「听懂了听懂了……」
属下赶紧点点头连声应和，随后便起身去按祭司大人的要求去做事。
看着他慌忙跑去的身影，中年男人的目光越发深邃。
他缓缓在房间里走动思考，内心对于那个解除精神控制的人感到隐隐的不安。
自己要去找他吗？
中年男人在思索一番后，便放弃了这个打算。
只要不是大面积的被解除精神控制，那么仅有一人被解除也没有什么大不来了的。
那些信徒只知道自己在做什么，根本不知道全部的计划。
就算说出去也无关紧要。
现在最重要的事情就是找到家人。
不过找到家人的前提则是将福音书修补好。
中年男人将自己关在了阴暗的房间里，他已经无法忍受那种煎熬的感觉。
痛苦，难耐……
「砰砰砰！！」
刹那间无数的响声在房间中响起。
中年男人的脸上溅上一点鲜血，但是他的眼神却充满着疯狂。
「砰！」
「砰！」
「砰！」
在一连的击打后，自己的双手终于是血肉模糊。
他深吸一口气，无力的瘫坐在地上。
此刻他的思绪有些散乱，一时间想到了自己找到了家人之后的事情。
自己找到家人以后该怎么办……
如果按照自己之前做的那些事情，帝国无论如何都不会放过我的。
中年男人顿然警觉。
他是不是该考虑后路……
但是自己的家人都还没有找到，而想要找到她们则必须将福音书恢复……
中年男人的思想似乎陷入了一个怪区。
在他的怀中，福音书正轻轻颤抖着。
……
「咚咚咚……」
在夜深人静之时，紧促的敲门声响起。
随后从房间里传出来一个苍老的声音询问道。
「是谁啊？」
「是我。」
「吱呀」一声，门被一只骨瘦如柴的手推开，一张老态的脸出现在门后。
「嗯？你怎么有时间来了？」
他先是惊讶地看着眼前的人，随后便将目光望向了此人的身后。
在他的身后明显什么都没有。
「赶紧进来吧。」
「好勒。」
他闪进了屋子里，随后将门轻轻关上。
「你来找我做什么？」
苍老的声音继续问道，同时带着一股警惕的味道。
「一个好消息，听说过金苹果吗？」….
那个进来的人一脸兴奋，激动地对屋子的主人小声说道。
「这等物品自然是听过的。」
「但是跟你来找我有什么关系？」
主人微微皱眉，语气有些不善。
「自然不是，既然你知道金苹果，那么也知道它的功效吧。」
「开通灵智，重塑灵性，突破境界……种种用途皆是神效。」
「那样的话你的境界就可以突破了！」
「欸？等等，你别赶我走啊……」
那人看着主人脸色不耐，欲将自己推出门外。
「你说这些又有何用？莫非是来消遣我的？」
「我知道在哪个地方有！」
「你别赶我走！」
主人顿时僵在了原地，呆呆地看着他。
「听说会出现在黑市上。」
「那你对我说又有何用？」
主人被他这话气笑了，如果这个东西真的出现在黑市上，那么仅凭自己的能力，怎么可能得到这个东西。
「你是不是在帝都生活久了脑袋也变僵了。」
「谁说的要通过黑市买啊……」
听到这话，主人恍然大悟。
「等等，所以你是说……」
那个带来消息的人得意地看着逐渐陷入了思考的老人。
「我有渠道知道这个东西在谁的手上，但是我嘛……并没有那个能力。」
「所以我就来找到你了。」
「事后你八我二如何？」
「就问你干不干吧……」
时间一分一秒的过去，主人的眼神逐渐冷漠下来，似乎下定了什么决心。
看着他点了点头，那人轻吐一口气。
到了这一步之后，他的任务也就完成一半了。
在商定好一系列的计谋，一道身影便悄悄摸摸地溜了出去。
抬头观望着深沉的黑夜，他一直吊着的心终于放了下来，总算把交代的事情做完了。
接下来发生什么就完全不关他的事情了。
在接下来的时间里，不断有人做着同样的事情，只不过理由可能不太一样。
但是黑市上出现金苹果的消息，已经被散布了出去。
很多术士看到之后都十分的心动。
这些人各自打着不同的算盘。
但是唯有一件事情可以确定。
那就是他们必定会在那一日集中出现在黑市之上。
……
「大人，你……你说什么？」
在魔女的居所，那个被解除精神控制的男人有些惊恐地望着对面的少女。
他此刻多么希望眼前这个仿佛天使一般的少女，是真的如天使一样心存善念，拯救世人。
而不是摆着一张淡漠的神色，然后说着宛若深渊里的呢喃的话。
「我要你回那个黄昏教团，听清楚了吗？」
艾丽莎脸色平静地望向他，手中不知何时凝聚了一把黑色的无柄小刀。
刀锋上反射着头顶的灯光，将其拉成了一条长线。
黑色的小刀在白皙的手指间跃动，令人担心是否会将其划伤。….
不过它就宛若精灵一般，在空中滑出了一道道优美的曲线。
随后在手指轻轻用力之下，化作了迅猛的黑色闪电。
「嗡！」
它稳稳地插在了男人脑后的墙壁之上。
男人感觉自己的脸颊有些发凉，他伸手一摸，只见是自己的鲜血。
如果划过的是脖子……
「大人，我愿意回黄昏教团。」
他赶紧说道，一副信誓旦旦地模样好似是自己想回去一般。
「给你们的祭司大人带一句话。」
「我想见一见他，如果他不希望见到自己的家人出现什么意外……」
「是是是，我一定将话带到！」
男人慌忙点了点头，随后便被艾丽莎直接丢出了这处空间。
他看着空无一人，沉寂一片的街道。
顿时就想直接逃跑。
但是男人摸了摸自己的脑袋，在自己被丢出去之前，他就看见有一个东西进入了自己的后脑中。
听那宛若恶魔的人说是一个保险装置。
如果自己没有完成这些事情，那么脑袋就会像西瓜一样裂开。
不过他虽然没有见过西瓜，但还是知道石头裂开是什么样子的。
一想到自己的脑袋碎成各种碎片，他就不由得感到一阵胆寒。
最后男人放弃了自己逃跑的念头，努力辨识着这里的街道，摸索着找到了出去的路。
黄昏教团……
他想着之前见过的画面。
之前还不觉得有什么，现在想来却是越来越诡异。
自己只需要将消息带到就好。
他不断在心里安慰着自己。
「啊……啊……啊」
沙哑凄厉的声音从远处响起，顿时将他吓了一跳。
男人摸着自己急速跳动的心脏，赶紧跌跌撞撞地离开了这里。
一双血红色的眼珠静静地看着他离去的身影，随后展翅翱翔在贫民窟的上空。
在敏锐的视线下，他可以看见发生在这里的各种事情。
暂时断掉与黑鸦链接的视线，季言重新睁开了眼睛。
他今日本是打算去探究一番所谓的黄昏教团。
但是没想到却遇上了自己一个熟悉的人——艾丽莎。
所以在好奇之下，他便转变了自己的方向，跟随了上去。
但是之后发生的事情却让他有些看不懂了。
或许是自己并不知道事情的来龙去脉。
随后艾丽莎便提着那个人进入了一处未知的空间。
季言出于谨慎，并没有选择继续跟上。
但是他却仿佛能看见一些奇怪的东西正源源不断地涌向这边，给他一种极其恶心的感觉。
用乌鸦查看全地图确实挺好的，不过有一些地方却不如影子来的方便。
明天让影子带着乌鸦去那边看看。
随便查一下这个黄昏教团到底什么来头。
总感觉影子好像在距离厨师这一条道路上，越走越远了。
季言摇了摇头，至于让自己亲自出去……
亲自出去是不可能的，哪怕天塌了都不可能。
既然有各种东西能代替我，那为什么还要我亲自涉险？
随后季言就继续链接上了乌鸦的视角。
自从有了乌鸦以后，他便感觉自己这种从高空窥视别人的行为有一点点奇怪……
尤其是他能敏锐地发现各种事情……
等等，这也不是什么变态的行为。
他只是在正常的进行监视而已。
这一切都是为了世界美好的和平，他也不过是想守好自己的家不被人惦记。
有着世间最大的邪神账号，以及一众邪教徒手下的季言如此想着。
心安以后，他便继续去进行监视了。
……
次日清晨。
「公主殿下，你看看这个信息……」
一个侍卫走了进来，随后将情报递给了正在吃饭的克里斯汀。
她将餐具置于盘子上，接过纸条。
随后克里斯汀的眼中亮起了一丝光芒。
「你确定这是真的吗？」
「并不确定，但是金苹果出现在黑市上的消息已经流传开了。」

充电的猫

第二百八十六章 交涉
「咚咚咚……」
寂静的房间里，轻轻的敲击声自桌上响起。
克里斯汀深沉的黑色眸子如水井一般，倒映出手中白色的纸条。
纤细的手指无意识地在敲着桌子，一旁的侍卫安静地等候在原地。
这个动作克里斯汀也是从别人身上习来的。
久而久之，她也便习惯如此。
「金苹果么……」
克里斯汀将纸条放下，随即脑中回想起它的效用。
心中顿时一动。
自己恢复术士身份的契机……莫不是在这里等着自己？
她的眼中闪过一丝意动，毕竟自己对于那位罗赫尔是如何恢复还不得而知。
只知道这一段时间左右他就会恢复。
那么会不会是跟这个有关呢？
克里斯汀轻轻按压了一下眉心，她感觉不无可能。
毕竟金苹果是可能性最大的物品。
再加上这两件事又刚巧碰在了一起，所以她便下意识地认为这就是罗赫尔恢复术士身份的原因。
「阿里安的伤势如何了？」
「回殿下，她经过休养，伤势已经差不多好了。」
「那让她先去罗赫尔的身边，有什么异常就汇报给我。」
「罗赫尔吗？知道了，我会传达到殿下的意思。」
侍卫低下头，恭敬地说道。
说实话，如果不提名字，她都快忘了罗赫尔是谁。
「然后……」
克里斯汀目光看着放在桌上的纸张，视线在「贫民窟」几个字上游走不定。
她似乎想到了什么，随即秀眉皱起，脸色渐渐严肃。
「你说这件事情会跟那个教团有关吗？」
「这……恕属下直言。」
侍卫深吸一口气，在克里斯汀点了点头之后，便缓缓说道。
「殿下，这个消息刚好在这个时机出现，而且是出现在贫民窟的黑市中，应该是与那个教团有一定的关系。」
「你说的有道理。」
克里斯汀右手轻轻撑着脑袋，视线转到了窗台处。
淡淡的阳光穿过缕空的缝隙中，照在白净的大理石地板上。
几只麻雀似乎苏醒了，一只又一只的从角落里钻出来。
「不过若是真有金苹果，我们自然也不能放弃。」
「会出现在黑市么……」
「……」
克里斯汀双眼有些涣散，她此刻正在自己的脑中仔细回忆着一部分法术。
让我想一想……
「柯蒂，你拿几张纸与一只笔来。」
「好的，殿下。」
很快一沓白纸便代替了之前饭盘的位置。
克里斯汀纤细的手指握住钢笔，随后在纸上奋笔疾书。
主要是这一次法术所需要的东西十分复杂，涉及到了许多公式以及原理。
还有各种材料的配合，对她来说也是一个巨大的挑战。
但凡自己写错一点，都会让法术崩盘。
所以……
「柯蒂，给我上一个记忆追溯buff。」….
「霸……霸负？」
在一旁的柯蒂有些迷惑，不知道公主殿下在说什么。
但是前面那一个记忆追溯还是听明白了。
「啧……」
克里斯汀不由得有些扶额，她都忘记这个词是只有他才会用。
这个世界的人都听不懂这个词语的意思。
说实
话她都有些怀疑季言是否是来自异世界。
无论是那些新奇的东西，还是那些不曾听过的词语。
「给我施展一个记忆追溯的法术。」
「是，殿下。」
柯蒂手中随即展开一个法术的雏形，随后施展在克里斯汀的身上。
感受着脑中愈发明确的记忆，她不由得有些叹气。
以前都决定不让他人接触自己的记忆，但是现在嘛……
嗯，的确挺好用的。
看来人的底线并不是一层不变。
它总会随着时间的流逝而拔高或者降低。
尤其是享受到利益的时候，底线会变得更为迅捷。
克里斯汀在脑中短暂地思考了一下哲学，随后就继续开始了奋笔疾书。
显然，今日她是无法再去上学了。
不过记忆法术也不能用多了，否则会对记忆造成不可逆的损伤。
所以克里斯汀在将这个法术写下之后，就趁着记忆追溯的效果还在的时间段里，就开始了对其它复杂的法术进行人工拷贝。
这是一个工程量极为浩大的工作。
但是若是能完成，那么这些后世被精炼过无数次的法术，将在这个世界里提前绽放出灿烂的曙光。
想想都感觉自己的动力更足了呢……
克里斯汀此刻感觉自己的手腕有些酸痛，只能于苦中作乐，如此想到。
「柯蒂，你将这个看一下，然后去找齐材料。」
她将已经写好的东西给身旁的侍卫，随即吩咐道。
「到时候你去找母亲家族里的一个人，见了这些，他自然会帮助我们的，不要让其他人知道。」
「是，殿下。」
柯蒂双手接过一叠纸张。
她的视线在上面一瞟，随后眼睛就仿佛被黏住了一般，再也离不开纸张。
「这……这是……」
「多么深奥的知识啊，这竟然是出自殿下之手……」
「真不愧是完美的殿下。」
柯蒂情不自禁惊叹道，她的眼中满是钦佩与敬仰。
这纸张上面所记载的知识是在是太过深奥与晦涩。
哪怕是她理解起来都有很大的困难。
不过还好，她并不需要知道这些原理，只需要知道如何施展就好。
真不愧是殿下，如此的博学多才。
克里斯汀一时间被她的话赞得有些不太好意思，但是面上依旧，没有什么异色。
如果这都不能维持住自己的脸上的神色，也妄自己在这个世间经历了一次。
「现在先去找他吧，世间上应该有一点紧急，最后在今日黄昏之时做好。」….
「是，殿下！」
柯蒂兴致高昂地行礼，随后便悄悄地出门，前往了殿下母后的家族之地。
不提克里斯汀是如何在房间里奋笔疾书。
在经过了一段时间的奔波之后，柯蒂总算找到了公主殿下口中的人。
在见到他的第一眼。
柯蒂对其的评价就是一个怪人。
他整个人十分的邋遢，胡子茬拉，头发几乎都搅合在了一起。
身上几乎遍布油污，还散发着一股奇怪的味道。
公主殿下要找的就是这样一个人？还要将那种深奥的知识交付给他？
他有什么用？
连高阶术士都算不上。
但是出于对公主殿下没有底线的信任，她还是接触了这个奇怪的人。
不过令柯蒂皱眉的是，这个人
根本不愿意见她。
哪怕展露实力强硬与他见面，这个人也不愿与她交谈半分。
就仿佛仿佛一块顽石一般，水火不侵。
这让她更加不太理解公主殿下的决定。
算了，公主殿下的智慧岂是我这种人能够理解。
于是柯蒂也不打算与他交谈，只是将自己备份好后的东西交给了他。
而这个人在接过之后，他翻了翻前面描述的神秘知识并没有什么反应。
直到看见了各种材料的组合，以及各种系统的相互配合及运转。
他便产生了极为剧烈的反应，直接站起来眼睛不停扫视这些知识。
「什么！」
「这不可能！」
「这怎么可能！」
他就仿佛见到了真理一般，自己那些知识开始崩塌重建。
随后他就仿佛一名信徒进行朝圣，嘴中一直不停地念叨着。
「多么深奥的知识啊，竟然……竟然……」
「竟然还可以这样！」
「写出这个的人肯定是一个天才！」
「不，天才都是侮辱了他！」
「这是将要开创一个新的时代啊！」
「……」
柯蒂看着这个状若疯狂的人，根本无法将其于之前那个好似顽石一般沉默的人联系起来。
但是听着他嘴中的话语，柯蒂不停地点头表示认同。
因为她在最初看到这个东西的时候，也是同样一副表情，同样一种姿态。
直到现在，她都还在回味着这里面的知识。
虽然柯蒂与这个人所看的部分不是同一个。
但都同样被里面的知识所折服。
这完全不像是一个人所能写出来的东西。
那人将这些东西看完以后，眼睛通红地对着柯蒂说道。
「你的来意我已经知晓了，现在我就去实践这些。」
「争取在日落之前做出来。」
随后他就不管不顾，只是沉迷在自己的事情中。
……
在贫民窟的一栋高楼之上，一名中年男人静静地站着，俯瞰着这片贫困的区域。
清淡的阳光照在大地上，却根本驱散不了这里的寒意。….
数百万人的混乱居住地，导致了这里每时每刻都有可叹的事情发生。
哪怕因为这一段紧张氛围的缘故，收敛了不少。
但是还是有一些事情在这里无人知晓的阴影处发生。
中年男人此刻终于离开了地下，来到了地表之上。
因为计划开始实施了，他身为主持者自然也不能闲着。
他似乎听到了什么声音，头向后偏转。
只见一个人匆匆跑到了中年男人的身边，随即低声说道。
「祭司大人，有情况！」
「是哪里的计划出现问题了吗？」
「并不是，是……是有一个信徒说找到了家人。」
「只不过那个信徒又说……又说……」
属下有些吞吞吐吐地说道，因为他对于这个消息也很气愤。
「说吧，他说什么了？」
中年男人目光一沉，他想到了昨夜那个被人解除了的精神控制。
应该就是那个人了……
「他说有一个人让自己带话，内容是……如果祭司大人不希望见到自己的家人出现什么意外，那么就需要见一见那个人。」
说到这里，属下的脸色十分的担忧。
不仅是因为
自己的家人遭受到了威胁，还因为那人要见祭司大人。
万一这是对祭祀大人所设下的阴谋，想要对他下手……
那后果简直是不堪设想。
他仅仅只是想一想，都感觉有一种天要塌下来的错觉。
「祭司大人，让我去吧。」
「我会好好将家人带回来的！」
「还请您不要亲身涉险。」
属下有些焦急地劝说道。
但中年男人的反应却出乎意料的平静，只是眼中的神色仿佛深沉的幽狱一般。
「事关我家人的安全，我总是要去亲自见一见的。」
「否则如果她们发生了什么事情，我会很自责的啊。」
「可是，祭司大人……」
「你不用再说了，现在你先把那个信徒带过来吧。」
中年男人露出一个温和的笑容说道。
「祭司大人，人已经带来了，就在下面等着。」
「我这就给您带来。」
很快，一个畏畏缩缩的男人便被带了上来。
「你叫什么名字啊？」
「罗伯特，祭司大人，我叫罗伯特。」
罗伯特感觉自己的双腿有些颤抖，他此刻只感觉面前的这个人好似自地狱而来的恶魔一般。
要不是因为那个人给自己施展的法术，他根本就不可能会重新回来。
他不敢抬头看着这个祭司，所以目光只聚集在自己的脚上。
「你能说一说吗……」
罗伯特顿时感觉自己更加恐惧了，祭司大人这是要问什么？
他根本没有指定什么内容！
这是要我全都交代了吗？
罗伯特感觉自己的背上全是汗水，衣服都被打湿了。
「我之前遇到……」
「遇到……」….
「嗬……嗬……嗬……」
罗伯特正想将事情的原委说出来，但是他却在说出几个字以后，就好似触发了什么。
整个人不停颤抖着，像是断气了一般，露出一对眼白。
而嘴中更是只有一种声音发出。
中年男人静静地看着他跪在地上，经过福音书的提醒，他知道这是精神手段的一种。
一种用来限制其他人透露实情的东西。
它就仿佛是潜意识一般，根植在精神里面。
想要解除，除非是将人变成傻子，或者实力远高于对方。
罗伯特在喘气一会儿后，终于缓了过来。
他全身大汗淋漓，突然间感觉死亡也不过如此。
「有说什么时间吗？」
「今……今日落日时分……去这个地方……」
看着脑中新出现的信息，罗伯特麻木地重复着。
「我明白了，先带下去吧……」
「是，祭司大人。」
这个人还是有用的，是交涉破裂后，才会动用的牌。
中年男人再度俯瞰贫民窟，目光中散发着彻骨的寒冷。
「拿家人来威胁我……」
虽然不知道那个人是谁，为何知道自己与家人的关系。
他也不怕被骗，但是对方选在这个节骨眼上……

充电的猫

第二百八十七章 见鬼去吧
「呵……」
望着渐渐倾斜的太阳，中年男人目光冷漠，随后便打算前去赴约。
现在这里的布置并不需要他，只要自己在该出现的时候现身就好。
但是就在迈腿之际，怀中却有一些轻微的颤抖。
感受着福音书的传递出来的情绪，竟然是想要阻止我？
它为何阻止我？
中年男人紧紧抿着嘴唇，目光似乎更加冷漠了。
没有谁能阻止他去见自己的家人！
……
天色将晚，金亮的太阳渐渐收起一缕缕浮光，缓缓沉入晚霞之中。
在一个庭院之中，一个满身油污的人正在院子里上下忙活。
他不停从旁边取过一些零件，随后将其安插在里面。
不时还对照着一张张图纸进行对比，然后又从面前的东西取出一些东西来，安插在其它地方。
在院子里面，还有另一个人的存在。
她在旁边观望着这个人的动作，视线不时从天上那正下沉的斜阳扫过。
在之前柯蒂已经将他的身份已经调查清楚了。
是殿下母后的家族里的一个特立独行的族人。
几乎没有人待见他。
因为他的理念与正常术士那种追求极致力量的观念并不相同。
他十分推崇机械，甚至光明正大的加入了一个信仰蒸汽之神的教团。
蒸汽之神是那些工人不知道从哪里编出来的一个神。
并且说祂是蒸汽的起源，因为有祂，才会存在这些能自己跑动的机器。
但是这个蒸汽之神并没有获得世人的承认，只有一部分接触机器的会产生信仰。
又因为皇后身份的敏感性，所以家族里容不得有教团的人出现。
无论是是哪个教团都不行。
但是念其他还是自己的族人，所以这个人只是被驱逐出了家族而已。
不过还是给了他一套房子与几份财产。
免得他因为过度沉迷于机械而活活饿死。
可以说是一个真正的怪人。
「做好了，做好了。」
「由于这图纸上要求的实在太过精密，现在我这里没有那种可以打磨的工具，所以我只是做出了两个简易版本的人偶。」
「不过如果只是短时间使用的话，不会出现什么问题。」
「简易版？」
柯蒂有些急躁，自己等了一下午就等来了这个？
「是的，不过我说了不影响使用，就是使用寿命会比较短。」
「主要是有些零件的要求好像根本不是现在的技术能做出来的东西。」
「这个人真的……」
「简直就是蒸汽之神在人间的使者一般。」
「对于他我无法评价，这只会凸显出我的无知。」
他面色十分夸张，眼中满是敬仰。
越是深入这张图纸，便越能明白这张图纸的含金量。
知晓它对于这个时代的意义，几乎是硬生生拔高了现在的技术高度。….
并且更重要的是，这并非是骗人的，而是却是存在的东西。
「能让我……瞻仰一下写出这个图纸的人吗？」
他有些扭捏的说道，担心自己是否会冒犯到那位存在，但是内心的冲动已经如洪水一般，一发不可收拾。
「之后会有时间的。」
柯蒂看了他一眼，想着殿下日常的行为。
对于各种人才都是亲力亲为，谈吐之间都是将对方视为与自己同
等的存在。
面对这个殿下指定的人才，自然是会与其见上一面。
「东西我就先拿走了，图纸……我也拿走了。」
望着他不舍的神色，柯蒂能够感同身受。
但是她仍旧狠下心来，将其硬生生从手中抽走。
毕竟这是公主殿下辛苦写出来的东西，如果流传了出去……
柯蒂用眼神胁迫他不准乱动，随后看着那两具一动不动的木偶，将其带走。
不过此刻她突然感觉自己仿佛是享受完了就不负责的人渣。
柯蒂感到有些不太好意思，便只能留下一丝藉慰。
「如果殿下同意的话，这些知识以后会再见到的。」
「不用做出如此姿态。」
随后身形一闪，无情地消失在了这个被斜阳洒满的院子里。
徒留一个人宛若失去了灵魂一般，站在原地。
……
「殿下，我回来了。」
柯蒂轻轻敲了敲门，随之在得到允许之后便轻巧地推开门。
「东西拿回来了吗？」
「拿回来了，只不过……」
「只不过那个人说因为工具技术的原因，所以只有做出简易版……」
柯蒂将东西拿出来，正是两个没有面容的人偶。
克里斯汀看着这个熟悉的东西，不禁满意地点了点头。
在条件有限的情况下，能做出这些东西已经很厉害了。
不愧是在上一世被称作为鬼手的家伙。
说起来那人跟自己还是能扯上一点亲属关系，只不过后面被家族驱逐了出去。
否则说不得见面时还要喊上一声叔伯。
克里斯汀笑着摇了摇头，随后便将手放在人偶头顶。
仅仅只是过了片刻，白皙的手与人偶接触的地方，什么奇异的动静都没有。
克里斯汀脸色一僵，旋即突然意识到自己现在不是术士了。
她感觉自己的脸上有一些发烫。
轻轻摸了摸人偶有些粗糙的头顶，随后赞叹一声。
「时间这么短，做的已经很不错了。」
「柯蒂，你来尝试一下这个。」
「好的殿下。」
柯蒂似乎没有察觉到自家公主殿下的尴尬，只是按照她的指示，将神秘因子倾注在人偶之中。
很快用史莱姆粘液制作的面容随之一变，变成了一个陌生的面孔。
然后人偶的眼睛处灵动了起来，左右转着。
在之后就是手臂，身躯，大腿。
一个个关节开始活动起来。….
不过片刻，一个与正常人无异的女性就站在了克里斯汀的面前。
就是这种……
克里斯汀眼中带着怀念之色。
在上一世，人偶不说烂大街，至少已经是很常见的事物。
大部分工作甚至都能由它代替。
而在神秘彻底消失以后，听说是电力与蒸汽的辉煌时代来临。
各种人偶也因此变得更加常见。
不同功能性的人偶被开发了出来，甚至不需要人操控，就能用于战斗之中。
不过再后面的事情，克里斯汀就不知道了。
毕竟那时候她已经于一个无名山洞去世，后世变成什么样子，也与她无关。
但是现在应该就有关了。
毕竟她的愿望已经不再局限于保护好自己与家人。
如果有机会……
她也想去探一探世界那未知的真
实。
后世留有太多的谜团了。
克里斯汀深吸一口气，将思绪拉回了眼前。
先将自己术士的身份恢复再说这些，否则自己始终都不过是一介凡人而已。
「感觉有什么不适吗？」
面前柯蒂所使用的人偶为后世最常见的型号之一。
最开始服务于神秘术士，而后才流通在普通人之中。
作为最大的特点就是稳定简单。
哪怕以现在简陋的工具技术，也能制造出来一部分零件。
如果选择将其作为替身，虽然无法根据自身的实力获得加成，但仅仅只是普通人也能驾驭。
用来暂时作为自己的替身，就已经足够了。
「没有，不过我感觉这个人偶的实力可能有些弱了，无法保护公主殿下。」
「谁说是用来保护我的。」
克里斯汀微笑道。
「只不过是一次性道具罢了，我们就用这个去黑市上吧。」
「只要用宝物遮掩，其他人便无法看出来。」
「原来是这样吗，殿下。」
克里斯汀看着眼前还在察视自身的柯蒂，不知想到了什么，不禁有些暗自发笑。
说起来，自己怎么感觉行事越来越像那个人的风格。
犹记得那个人就储备了不少的人偶，一遇到事情就是人偶先行探路，之后就是进行远程轰炸。
白白浪费了他那一身的实力。
明明很强，却过分隐藏自己。
有时候你都分不清你是在跟人偶讲话，还是跟本人讲话。
每次想到这里，克里斯汀都不知道他在害怕什么。
她轻轻一叹，说起来她自己现在也挺恐惧的。
尤其是未来变得一塌糊涂，而自己却全然不知，按着原计划行动。
自己真的能够保护好家人吗？
克里斯汀心中不由得产生了强烈的不安。
因为现在的剧情就是在向着未知的道路狂奔，她所能做的就是利用自己来自上一世的知识，努力将其掌控平衡。
尽量在自己没有成长起来之前，使其变得不那么糟糕。….
至于接下来……
克里斯汀面露坚定之色，随后便将手按在了另一个人偶的头顶。
「咳咳……」
「柯蒂过来帮我一下……」
……
贫民窟。
天边的太阳几乎只露出半截身子，一缕缕霞光照耀在天际，穿过云层洒落在参差不齐的楼顶，将其染成了一片暗淡的红色。
少有人烟的街道开始刮着刺骨的冷风，一个寂寥的身影静静地坐在长椅上。
这是一个被废弃的公园，长着无数的枯草，随风而折。
他身下的长椅几乎腐朽，隐约可见断裂的迹象。
踏着霞光而来的艾丽莎微微一愣，随后便淡然走到了那人的身后。
正在静坐的中年男人似乎若有所感，回过头来。
见到的只是一个普普通通的少女。
不过这并非原貌，显然是改变了自己的面目。
并且中年男人也不会相信这是一个普通的少女。
「听说你要见我，我就来了。」
中年男人露出了一个极有欺骗力的温和笑容。
「说实话，我还以为你不会来呢。」
「如果你需要什么，我会尽我的所能去帮助你。」
「请让我见一见我的家人吧，我已经很久没见过她们了，希望能理解一下我
焦急的心情。」
说到这里，他面色变得十分凄苦。
直叫人难以分辨出这是演技，还是真情流露。
不过艾丽莎并没有对此产生情绪。
她只是淡漠地盯着中年男人，在他的身上，艾丽莎并没有看见有什么情绪。
但这是不可能的，因为只要有这情感，就必定会有情绪产生。
「我可以将那两人交给你。」
艾丽莎平静地说道，声音也是普普通通，没有什么特点。
「不过我需要先见到一个东西。」
中年男人目露异色，这种姿态莫非是真的想做交易。
「我知道了，但是我也需要确定她们的安全。」
艾丽莎并不废话，而是直接将一副画面展现出来。
背景经过了处理，在画面的中央正是母女两人。
中年男人见她们衣着完好，脸色虽然苍白，但也有一丝红润。
久未谋面的震骇之下，心中也不由得露出绪。
「诺雅……达娜……」
他情不自禁喊出母女的名字。
哪怕中年男人知道自己此刻表现出这么强烈的需求，对于谈判来说自己必然落入下风。
但是自己的家人就在面前，怎么能叫他不激动。
艾丽莎神色微动，因为她看见了这个男人的身上有一丝情绪溢出。
不过随后就立刻消失不见，好似被什么吞噬了一般。
见到这种熟悉的场面，她眼眸微眯，目光缓缓落在了中年男人的怀中。
「你要什么东西，快说！」
中年男人的声线微微哽咽，几乎是面目狰狞地说道。
此刻他花费了大力气的计划，以及自己辛苦打造的教团。
全都被他抛在了脑后，只有自己家人才是最重要的。
「你怀中的那个东西。」
这一句话直接将中年男人的理智拯救回了一些。
毕竟福音书事关自己的计划。
而且凭什么相信她会将人交给自己。
「你凭什……」
就在中年男人打算质疑之时，艾丽莎的身影忽然产生了变化。
竟然是一道阴影遮在上面。
见到这熟悉的一幕，中年男人几乎是感到浑身冰冷。
因为此刻她给自己的感觉跟那个幕后的人太像了。
但是下一刻的画面，却再度击溃了他的理智。
只见自己做梦都想到的人竟然出现在阴影之下，她紧闭双眼，显然已经昏迷。
「这是你的妻子吧……」
「是，是……」
中年男人结结巴巴地回答着。
那么他的计划还要继续吗？
答案自然是不言而喻。
什么计划，什么福音书，什么都见鬼去吧！
一切都是为了自己的家人。
充电的猫

第二百八十八章 真假
「啪嗒！」
伴随着一道重重摔在地上的声音，一本福音书摊在了距离艾丽莎脚尖不远的地方。
中年男人脸色焦急地看着自己的妻子。
「书我已经给你了！」
「将我的家人还给我！」
阴影彻底从那女人的身上褪去，随后她的身影便瘫倒在地。
中年男人赶紧跑向自己的妻子，途中路过福音书却丝毫没有再去看上一眼。
将妻子抱起，仔细观察了一下她。
发现呼吸正常，身体上没有什么明显的损伤。
只是正常的昏迷而已。
「还有我的女儿！」
「我的女儿又在哪里！」
中年男人又焦急地问道。
一个阴影在福音书的旁边重新凝聚起来。
「等一下再告诉你。」
她目光在上面一阵打量，感受着心中那忍不住想要将其吞噬的欲望。
艾丽莎的舌尖不由得轻轻滑过自己粉嫩的唇瓣。
淡漠的眸子掀起了阵阵涟漪。
错不了。
极恶魔女其它的记忆，或者是说灵魂碎片，有一小部分就附在这本福音书上面。
至于这个中年男人身上发生的事情……
嗯……
除了那个人以外，她对其他人都不怎么感兴趣。
一道阴影将掉落在地上的福音书包裹住，向献宝似的抬向了艾丽莎。
纤细白皙的手指触摸着那好似人皮触感的封面，她正准备享用食物之时，秀眉却是轻轻一挑。
「哈……」
「果然你就是将我的本体吞噬了的那个家伙吧。」
「没想到在这里就这么遇上了你。」
「不，应该是毫不意外才对。」
听着那话语中似乎带有憎恶的语气，艾丽莎缓缓转身。
只见中年男人正抱着昏迷的妻子，但是他的脸色却不复之前的焦急之色，反而是冷漠的敌意。
这是被精神控制了么……
艾丽莎看着中年男人的状态，上下打量了一番，最后得出这个结论。
从他所处话语里面，显然可以得知控制他的人就是魔女的那一小部分灵魂。
既然这样的话……
艾丽莎目光瞥向了旁边的福音书。
只见它表面迅速褪色，随后就变得毫不起眼。
上面散发的味道也不再令她心悸。
一点闪着黑光的东西正向着中年男人那边遁去。
艾丽莎伸出白皙的右手，然后对准黑光虚空一握。
一只由阴影组成，宛若鬼爪一般狰狞的东西霎时间破土而出。
将还未反应过来的黑光直接抓住。
艾丽莎看着眼前的东西，里面是一丝十分微小的灵魂碎片。
仅仅是用来一个迷惑视线的东西。
「接下来看你能去哪儿？」
「中年男人」冷笑一声，随后一道道身影将这里围住。
那是一个个面色麻木的人。
他们动作僵硬，缓缓走上前，好似牢笼一般将艾丽莎困住。….
魔女在吃了各种术士之后，其实已经恢复了一丝记忆。
其中自然包括了自己现在这个占据的身躯，其实为自己的奴隶。
所以当她听到这个奴隶的家人消息时，就感觉到了不妙。
因为除了自己以外，没有人能知道她们被关在哪里，也没有人能进去解救他们。
而现在
却传出了消息，所以这很可能是奔着自己来的。
魔女对中年男人发出警告，不过他并没有听从。
无奈之下，她便只能启动了后手，强行控制中年男人的身体。
魔女本打算不去应邀，但是转念一想过后，便制造了一本假的福音书，设下了一个陷阱，来看是否真的是冲着自己来的。
而现在，果不其然。
魔女看着场中单薄的身影，来自心底的恨意不可磨灭。
因为本能在告诉她面前的人就是那个吞噬了自己本体的家伙。
无数红雾缓缓弥漫，将这里完全笼罩，几乎连周围的景象都看不见。
除了重重人影，就只有红雾存在。
艾丽莎看着中年男人，突然平静地问出一句。
「你想见你的女儿吗？」
「应该是叫做诺雅吧……」
在听到这话的下一刻，他的目光顿时涣散，失去了焦距。
身体就开始出现了挣扎的颤动。
显然他本能对于女儿的名字产生了巨大的反应。
见此艾丽莎也能够大致预估这个魔女的灵魂实力恢复到了哪一步。
灵魂上的实力或许并没有多强，应该是借助一种神秘的物品才能存在。
主要实力就是以此为基础延展。
「记得等着我哦……」
艾丽莎平静的嘴角勾起了一丝捉摸不透的笑容，轻轻闭上眼睛。
随后她的身影忽然就变为了一团团黑色的雾气，紧接着就消散在了天地之间。
看着毫无踪迹的艾丽莎，魔女在愣了几秒之后，随即意识到她过来的其实是一个用神秘因子构造的身体。
就如同自己构造了一个假的福音书一般。
双方都是假的。
没有谁会亲自用真身来到这里，将安全交给对方。
「中年男人」目光微沉，随后他的身子一颤，怀中的妻子都差点掉了下来。
「该死，竟然想反抗我！」
魔女感觉有些恼火，当即再度施加一份力量，用来压制这个中年男人的意识。
艾丽莎猜的不错。
她现在的力量大部分都是来自于这一本福音书。
甚至灵魂本身都是借助它才能存在。
幸好自己当时留下的后手很多，时刻都播撒一点。
就是不知道此刻其它部分的灵魂都在分散在了哪里。
不过魔女并不打算去探究。
对她来说这些灵魂隐藏的越好，恢复的可能性就更大。
而现在，就是先恢复自己的一部分力量，然后找那个吞噬了自己的家伙算账。
她已经可以确定艾丽莎的位置会在哪里。
无非就是位于贫民窟下方的居所。
等着我计划完成，把那些术士一网打尽将其化为我的力量。
我就把我的居所夺回来！
魔女将红雾退去，随后这里再无人影。
现在黑市那边需要自己坐镇，否则单凭黄昏教团那几个歪瓜裂枣，还不够别人杀的。
……
在另一片空间，艾丽莎睁开了眼睛。
迎面便是一个小女孩担忧的视线。
嗯……
看来自己还得带一段时间孩子。
想要击败那个魔女，估计还要从她父亲身上入手。

充电的猫
精彩继续！

第二百八十九章 黑市
（内容重复，请稍后刷新）
“大姐姐，我是不是要过一阵子才能见到母亲了……”
小女孩小心望着艾丽莎的脸色，见她看向自己并没有什么话要说，心中顿时有一种不好的预感。
这位大姐姐之前说过如果一切顺利，那么她们一家人很快就能团聚。
到如今看这副模样，自己可能难以见到母亲。
她细

第二百九十章 好奇
「各位，欢迎来到本次的拍卖……」
在一间阶梯型的大厅之内，一个戴着面具的人走上位于前方高台。
他望着已经将这里几乎坐满的人群，微微躬身欢迎他们的来到。
「真是难以想象，竟然会有这么多人来到这里参加一次普通的拍卖会。」
「我在这里代表拍背后的主人由衷地感谢你们……」
没有人去附和台上的人，他们只会盯着自己的目标。
场面一时间有些冷场。
但台上的人却似乎没有丝毫的察觉，只是将自己的开场的话讲完。
随后他的大手一挥，只见拍卖场的墙壁之上，那一盏又一盏的烛火直接熄灭。
一束独特的亮光照在了台上的人身上，他脸上的面具反射着光线，以此吸引人的注意力。
「我知道各位今日到此是为了什么！」
「今日出现在这里的，将是一个充满各种神异的物品。」
「所以就请我的助手将其拿上来！」
话音落下，就有一个助手抱着一个红色如血的盒子上台。
这让一时间都让那些坐着的术士有些做不动了。
他们纷纷睁大眼睛看向台上的盒子。
只不过因为盒子有阻拦感知的功能，所以并没有看出什么名头。
与此同时，一部分的内心也延伸出了疑惑。
按照拍卖场的常理来说。
这种东西一般都是用来压轴的物品，在此之前会先拍卖其它的物品。
但现在拍卖场却好像改变了规矩，竟然直接将本该压轴物品拿来第一个拍卖。
不少人都暗自嘀咕。
还有少部分人却心生不妙。
因为他们是那些想要提前截胡金苹果的同伙。
而现在金苹果出现在此处，那么就意味着行动已经失败。
他们害怕那些人将自己供出，顿时心中萌生了退意。
但是还不等其他人疑惑多久，拍卖师就上前轻轻抚摸着盒子。
「我们真诚地感谢各位能来到这里……」
「无论是谁，我们都予以诚挚的谢意。」
「接下来，就是该揭晓盒子里的东西了……」
他脸上的笑容越来越大，嘴角恨不得直接裂开。
一众术士听到这里，哪怕再如何迟钝，也明显察觉不到了一丝怪异的地方。
克里斯汀与柯蒂也已经准备好进行战斗。
「等等，你先停手！」
一些人高声呵斥着拍卖师，但是拍卖师却并没有遵守这些客户的建议。
他直接打开了盒子，只见里面并不是人们所想象的金灿苹果。
而是一本怪异的书籍。
「这是什么！」
「你们所宣扬的金苹果就是这个！？」
「你们这是无耻的欺骗！一群骗子！」
「拍卖场的老板在哪里？」
「我需要见一见你们的老板！」
刹那间，无数的谩骂涌现出现，声音之大几乎快掀翻了屋顶。
人们义愤填膺地自责着拍卖场以及背后的老板。
有的人干脆直接立场，但是却发现周围不知什么时候被一圈又一圈的人围上。
「你们这是想干什么！」
「让开！否则我们就不客气了！」
他们面色顿时难堪起来，这明显想跟他们撕破脸皮。
「哈哈！各位可曾听过我什么时候说上来的会是金苹果！」
「至于现
在，就请你们都化为吾主的食粮吧！」
拍卖师看着骚动慌乱的会场，咧嘴一笑。
但随后就有一道道法术带着闪耀的光芒从人群中激射而出。
他的身子顿时原地蒸发，连一具尸骸都不剩下。
术士们向着出口走去，看着那些挡路的人。
他们出于自身的实力，并不将这些人放在眼中，反而感到了不屑与可笑。
「你们……」
一个人手指着站在面前的人群，面带不屑之色，正想呵斥之时。
却见他们从身后掏出了一把把奇形怪状的东西。
随后一根根泛着冷光的铜管举起，漆黑的洞口对准了他们，手指放在了扳机之上。
一些人的灵感陡然对自己发出强烈的警告。
「砰！」
「砰！」
「砰！」
「……」
无数的巨响连成了一片，在这间宽敞的大厅响起。
在人们惊骇迷茫的神色之中，他们看着一个黑影击穿了自己碎裂的护盾，随后进入了自己的身体。
处在低阶境界的术士纷纷倒下，其中就包括那个拿手指着的人。
围着的人并没有停止射击，而是熟练的装填弹药，再次扣动了扳机。
这一次有了准备的术士纷纷进行抵挡，同时发动了反攻。
但是下一刻，红色的迷雾漂浮在大厅的空中，纷纷席卷着这些术士。
它将那些倒下的尸体一一吸收。
随后红色的迷雾顿时变得更加的浓密，人处于其中几乎只能看见模模糊糊的身影。
倒下的术士更多了。
仅剩的术士面对这些迷雾，根本没有找到任何解决的办法。
感受着自己体内不断流失的力量，他们有些绝望地对着前面释放各种大规模破坏性技能。
多人集火的效果很明显。
能防御高阶术士轰炸的坚固墙体顿时碎裂了一大块，一丝丝光线洒了进来。
看着这一束光线，他们的心中出现了一抹希冀。
随后硬生生地从里面杀出了一条血路，踏着淋漓的尸体逃了出来。
不是没有高阶的术士随行，但是他们都被拖住在了原地。
不过在逃出来之后，他们还未来得及松一口气，就感觉自己的身体有些松软，。
是红雾侵入了他们的身体，汲取着自身里的力量。
这群逃出来的人看着面前几乎是人头攒动的场面，一时间心都落入了谷底。
他们逃出了坚固的墙壁，却可能逃不出这用身体组成的城墙。
有人向着上空飞去，却发现方向上下颠倒。
自己一头扎进了人群之中，再也没有出现过。
很快红雾愈加的浓密，而此刻场上也只剩下了寥寥数人。
坐在座位上佁然不动的季言有些好奇地观察着那些信徒手中拿着的武器。
这不就是枪吗？
乌鸦血红的珠子转了转，看向自己身上披着的斗篷，上面有一个巨大的破洞。
是刚才一个弹丸飞了过来，打进了影子的身体里。
或许是因为它身体特殊的构造。
影子根本没有受到任何的伤害，只有斗篷受了伤。
竟然有枪出现……
那是不是代表着火药也一并出现在了这个世界上。
季言有些心动，随后催促着影子站起身来，那边走去。
他随然对这种红色的雾气有着好奇的心态，那本怪异的书籍自己也有一
些眼熟。
但是面对上一世熟悉的武器，季言这种奇特的枪兴趣显然更大一些。
尤其是这个靠什么为动力，将弹丸送出枪口。
他刚才可是见识过这些武器的威力，已经算是比较可观的了。
面对一些弱小的术士，能直接将身体打成两截。
若是在铺天盖地的弹幕之下，恐怕连处在中游水平的术士都难以抵挡。
一些信徒发现了这个向自己走来的人，纷纷对其扣动了扳机。
白色的蒸汽顿起，数颗弹丸带着极高的热量，以一种迅猛的姿态狠狠射向了季言，
但是他的身影不闪不避，仍由弹丸绞破了衣服，射进身体里。
只不过就仿佛是石沉大海一般，没有任何的动静，不起丝毫的波澜。
季言迈着平缓的步伐继续向着信徒走来，目光在他手中的枪身上游离。
精美的枪身上铭刻着各种精致的纹路，像是贵族的收藏品。
但是此刻，这种艺术品却用来屠杀那些术士。
是的，低阶术士面对这种蒸汽步枪。
的确感觉像是在屠杀一般。
他们的神秘因子还不能完全离体，含量也无法支撑他们进行远程攻击。
以往能对抗数倍敌人的低阶术士，在这个面前所能做的就是多活一会儿。
那些信徒面对愈加靠近的季言，面无表情继续装填弹丸，然后扣动着扳机。
但是依旧石沉大海，哪怕令他停下一步都做不到。
还想继续装填时，季言已经下令让影子将他们手中的武器抢走。
信徒看着手中已经没有了任何东西，于是便赤手空拳地对付季言。
影子搂着怀中夺过来的蒸汽步枪，有些疑惑地抬起头看着这些似乎在给自己按摩的人。
想到季言命令不准吃人，随后便哐当两脚将起踢飞。
季言并没有说什么。
他根本不信这些人会是黄昏教团的信徒。
在他们的身上季言看不见有害怕不安的影子，就好像一个毫无感情的机器一样。
哪怕是狂信徒都很难做到这一点。
这明显就是被人施加精神控制了。
不过看到这一幕，他总感觉自己应该是在哪里看见过，有一些眼熟。
不过他的注意力很快就放在了影子怀中的枪上。
看着造型怪异的蒸汽步枪，如同中世纪一般的风格。
季言让影子四处转动，以让自己更方便的进行观察。
看着上面的罐子，以及那密布的排气装置，丝毫没有看见火药使用后的痕迹。
再加上他刚才也没有见到那些人的身上有携带类似火药的东西。
嗯……
季言的脑中突然想起了近代异世界常用的设定。
那就是蒸汽。
从蒸汽列车就可以看出，以蒸汽为主要动力的东西已经渐渐深入到人们的生活中。
所以这种枪，既然不是用火药驱动。
那么该不会是真的用蒸汽作为动力吧。
在前世季言也不是没有听过用蒸汽作为动力的枪，但那威力绝对没有这么高。
所以这个世界的科技树真的是在蒸汽上面吗？
季言让影子将东西收好，到时候再来细细研究。
总能研究出一些东西。
今日能收获这个，就已经算是一个巨大的惊喜了。
看着抵抗的人数越来越少，季言让影子向高台处走去。
他的目光落在了那本怪异
的书籍上面。
上面有着各种缝合的痕迹。
弥漫在空气中的红色雾气发现了季言，随即便向着此处聚集，想要拦下他的步伐。
不过红色的雾气在进了影子的身体之后，并没有起到对术士那样的作用。
反而让影子慢慢消化，享受了一顿。
红色雾气顿时愣在了原地，似乎有些不知所措。
在她的感知里，这道身影就如同黑洞一般，几乎将红雾全盘接受。
进去的就再也没有了消息，直接断掉联系。
眼看着季言的身影距离高台上的福音书越来越近。
魔女吩咐人将福音书拿走，同时进行阻拦。
看着阻拦在面前的人。
季言并没有理会，而是直接让影子化为了一团模糊的阴影绕过了他们。
这些前来阻拦的人正拦在了神秘人的身前。
但是他们突然发现神秘人的身影消失不见，原地只剩一个斗篷。
看着飘荡在空中的缓缓落下的黑色斗篷，这些人本就不多的大脑此刻更加的难以思考。
既然要阻拦的人已经消失不见，只当自己是完成了任务。
随后就向着其它地方进行增援。
「砰！砰！砰！」
一个身影将围上来的人踢飞，制造出空档，随后以灵巧的身位闪出。
这种敏捷的姿态让一旁一直将注意力放在这边的人，看得不禁有些咂舌。
令其一时间都没有注意到攻过来的人。
「砰！」
拳风扫过，坚硬的拳头直接将对方打得昏迷过去。
「你虽然是身为我的侍卫，但是也不能只顾我这边。」
克里斯汀沉声说道，随后又是闪过一个扑过来的身影。
「知道了，殿下。」
柯蒂感觉有些惭愧，自己身为侍卫竟然还需要公主殿下来拯救。
虽然这不是真的身体，但这种行为自己已然失职。
不过没想到自家的公主殿下武艺竟然这么高超，比自己都还要厉害的样子。
真不愧是殿下啊。
克里斯汀默默观察着四周的情况。
发现情况并不是很妙。
看着自己宛若铁拳的手臂，幸好让那个人多加了一点料，否则这个人偶很快便要面临损毁。
而且这个红雾似乎有着其它的效果。
她看着有很多人都莫名其妙地倒下。
也就是自己与柯蒂是用着人偶的躯体，如果以真身降临也好不了多少。
克里斯汀突然间，好像知道了他为何会如此衷爱人偶。

第二百九十一章 绝路
克里斯汀用熟练的姿态躲避对方扑过来的身影。
目光往四周一扫，红雾不知为何似乎淡薄了许多。
这让其它仅剩的人获得了一次喘息的机会。
大部分都选择了向外逃离这个地方。
至少要走到一个没有红色雾气的位置，否则他们的实力会一直流失。
“殿下，我们不走吗？”
柯蒂聚在克里斯汀的身边，随后轻声问道。
走？
克里斯汀眼神有些诡异地望着自己的侍卫，同时一拳将一个人影砸了出去。
“为什么要走？”
她敲了敲自己的手臂，发出“咚咚”的闷响。
她们现在是人偶，又无法牵扯到自己身体上去。
“哦……我知道了，殿下。”
柯蒂恍然大悟，一时间她都没有转变过观念，还是用老一套的思维来判断问题。
克里斯汀的视线看着更深处的大厅，红雾似乎都聚集在了那边，将目光完全遮挡。
只不过面前有很多人阻拦自己，这么下去也不是办法。
幸好这时那些仅存的人吸引了这些教徒的注意力，人影要少上很多。
她拉着自己的侍卫，悄悄摸摸地绕了过去。
柯蒂见到殿下如此娴熟的动作，神色有些恍惚。
为什么公主殿下做这种事情这么熟练啊。
不过很快她就没有过多的时间去想这些。
克里斯汀已经带着她绕到了拍卖场的后台，在这里他们几乎看不见什么人影。
但是红色的雾气愈发粘稠暗淡，似乎都快要渗出鲜血。
一团模糊的阴影如水一般，在浓雾中追随着那手捧福音书的人。
很快模糊的影子就伸出了两团触手一样的东西，直接卷住了那人的腿脚。
福音书瞬间飞了出去，但是被一个人稳稳接住。
而那个人被绊倒后竟然反手想要拉住影子。
只不过他的双手从模糊的影子中间划过，捞了一个空。
“你们是谁！”
接住书的人发出了尖利的吼声，同时无尽的雾气聚集，想要撕扯身影模糊的影子。
但是影子只是呆呆地站着，暗红色的雾气尽数被它吸收。
这些能够吸食晨星术士生命力的雾气，在它的面前没有任何效果。
一股暖洋洋，带着饱腹的欣喜情绪不禁散发了出来。
魔女感知情绪本就敏锐，如今看着那喜悦的情绪，一时间愤怒涌上心头。
不过下一刻，随着她的实力恢复，一些记忆也涌上了心头。
浑身几乎透骨冰凉，好似进入了冰窖之中。
看着在雾气中逐渐显形的影子，她似乎回想起了那一日的恐惧。
是它！
竟然是它！
是那个带给自己危险预感的阴影生物！
捧着福音书的人不禁后退一步。
魔女此刻感受着自己逐渐恢复的实力，但心中根本不想与这个阴影生物接触。
于是红雾迅速回收于福音书之中。
看着周围忽然间就透亮起来的环境，季言与影子一时间有些愣住。
刚刚都还一副要拼尽全力的架势，现在就忽然立刻逃走……
魔女不管他们心中是作何感想，只想自己赶快逃走。
到时候就去自己在贫民窟的居所取回属于自己的东西。
有了那股力量作为补充，自己也能重新回到往日的境界。
在她的计划中本就打算吃完这一帮术士恢复一点力量，然后就能找到艾丽莎报仇。
现在计划其实也没有什么变动，只是退场十分狼狈罢了。
魔女的脸色十分难看，如此自我安慰着。
到时候她就该离开这个让她伤痕累累的地方。
只不过在离开之前，她需要去试一下自己那个概率极小的一件事情。
既然自己无法登神，那么就只能借助他人的躯骸来强行登神了。
不过这需要借助自己居所里的那个仪器，那时她花了很大心思才弄出来的。
希望艾丽莎不会对那个仪器动手动脚，要是弄坏就麻烦了……
魔女正在心中盘算的时候，却发现捧着自己的人竟然停了下来。
在她的面前，一双血红色的眼珠正直勾勾地盯着自己。
一时间魔女心中竟然生出心慌惭愧的感觉。
好像拦在自己面前的人是她以前的信仰……暗夜女士。
不，真不可能。
魔女强行压下心中的躁动不安。
但随后阴影散去，一只通体纯黑的乌鸦在空中展翅，紧紧地注视着自己。
她一瞬间灵魂剧震，心神颤动。
是……是祂的使者！
是暗夜女士的使者！
暗夜女士找到自己了！
祂找到自己了！
魔女惶惶不安，不过她并未放弃求生的欲望。
哪怕暗夜女士亲身降临她都能逃脱，更何况只是她的使者。
想到这里，魔女不由得升起了一丝希望。
还有机会的，一定还有机会。
……
季言看着那人怀中的福音书。
他终于知道那一个熟悉感是从哪里来的了。
这不就是那个神父的福音书么……
就是不知道怎么跑到这里来了。
想到这本福音书的洗脑能力，季言一时间明白那么多不畏生死的教徒是从哪里来的了。
他可是亲眼见证过这本福音书是如何洗脑的。
当时没有毁掉这本福音书，现在竟然又出来作妖。
难怪上一世那些前辈嘴里总是说着斩草要除根……
看来不只是承接理想的人要除去，连他们的物品也一并不能放过。
季言向着福音书飞去，利爪抓向了那人怀中的福音书。
于此同时影子已经悄悄潜在了他的影子之中。
牢牢地控制住了整个人的身体。
魔女大惊，无数负面情绪从书籍里面发出，引导着他们的情绪。
影子率先中招，顿时陷入了悲伤的情绪之中。
它迷迷糊糊间，竟然看见了爱丽丝拦在自己面前狂笑，直言让自己再也接触不了厨房的画面。
同时它在主人身边的位置也被爱丽丝渐渐取代，自己看着主人的影子距离自己越来越远，似乎遥不可及……
想到这里，影子的悲伤就如潮水一般，连绵不绝。
又似汹涌滔天的洪水一般，异常激烈。
呜呜呜……主人不要离开我……
在巨大的悲伤之下，影子束缚的力道逐渐减小。
而此刻魔女的心也滴血，因为这不是使用的福音书的力量，而是自己的灵魂本源。
所以展现出来的效果才会这么强烈。
不过这并不是她想反击，而是为自己逃跑创造机会。
面对危险魔女只能舍弃了大部分的力量，包括福音书在内。
在乌鸦的利爪接触到福音书的一瞬间，她的一缕灵魂离开了福音书。
借着溢散出来的力量之下，魔女成功遁入黑暗里面。
这一切连季言都没有发现。
只能说是不愧有几千年的逃生经验，每一次都掐准了时机，恰到好处。
但凡快一点慢一点，就会露出一丝踪迹。
感受着福音书与自己的连接已经消失，魔女的心中充满了急迫。
失了可以凭依的对象，她该如何生存下去呢？
摆在自己面前的无疑只有消亡一途。
这一切似乎都陷入了绝境。
魔女的灵魂在虚无的空中飘荡着，直到她的眼前出现了一丝亮光。
她的眉头一皱，那是……
不过来不及犹豫了，她迄今为止也只能这样做了。
在一间房间内，中年男人的身体平躺在地上。
如果不是胸口还有微微的起伏，他就好像已经死亡一般。
一个女人也昏倒在旁边。
中年男人忽然间喘了一口气，随后猛地坐起。
他的神色狰狞而又扭曲，好似狱中恶鬼。
只不过他的身体在微微颤抖，似乎像是在挣脱着什么。
“该死！”
魔女低低的骂了一声。
因为中年男人还有一丝挣扎的意志，所以她并没有选择再继续使用这具身体，而是更换了其它的身体。
在计划中他已经没有什么用处，魔女便干脆直接舍弃。
不过没想到现在竟然要重新启动。
但这已经还是她所能找到契合度最高的身躯了。
感受着有些迟钝的身体，魔女看了看身边依旧昏迷的女人。
“你信不信你再使徒挣扎的话，我将你的妻子给杀了！”
“但如果你给我安安静静地待着，我就不会伤害她！”
话音刚落，她感觉这个身体就停下了挣扎。
吃力地起身，他打开了房间的门。
四周静悄悄地，偶尔响起一声声惨叫，但又迅速归于平静。
是帝国发现了这里的异动，开始进行清洗了吗……
魔女有些沉重地想到。
一阵匆促的脚步声传来，随后响起惊喜的声音。
“祭司大人！”
“我们正在找您呢，没想到您在这里！”
“快点走吧，帝国的那些猎犬来了！”
魔女望着眼前的人，她认识他。
正是帮助中年男人处理事情的一个属下。
“你来的正好。”
“先不急着离开，你知道你们之前所找到的物品存放在哪里的吗？”
那名属下愣了愣，随后赞叹道：“祭司大人是想带着物资卷土重来吧，我知道在哪里！”
“很好，现在立刻带我过去！”
“是！一切都是为了黄昏之……咳，我有一点喊顺口了，祭司大人……”
属下一时间有些尴尬，他的确是喊顺口了，甚至都连自己认为自己是黄昏教团的人。
但实际上他知道教团内部的真实情况。
他们只是打着黄昏教团的名义而已，真正信仰黄昏之主的人几乎没有。
包括教团的领导者，祭司大人！
魔女望着眼前带路的属下，并没有责怪他。
反而她的目光里一阵闪烁，不知心中在思索些什么。
黄昏之主么……
“我们是黄昏教团，自然是要信仰伟大的黄昏之主。”
“愿祂的荣光沐浴在我们的身上。”
听着自家祭司大人的发言，属下一时间不由得转头看向了她。
祭司大人这是怎么了？
不是说只是借着黄昏之主的名头吗？
怎么看样子还真信上了！
属下有很多话都想问出来，但看着自家祭司大人肃穆的脸色，还是憋在了肚子里。
算了，信仰黄昏之主就信仰黄昏之主吧。
反正信不信都一样，又不会掉一块肉。
不过来到存放物资的地点，在祭司大人的指引下，属下有些迷惑地挑挑拣拣。
有很多一看就是宝物的东西都没有拿，专门挑一些偏门的东西。
他并不知道魔女此刻的心思。
看着一件件用于召唤的东西逐渐齐全。
魔女也开始着手准备如何跟自己未来的老板打招呼，以投入祂的怀抱之下。
……
季言此刻的注意力都放在了福音书上。
看着这个东西，他感觉自己并不需要这种神秘物品。
主要是转化信徒，或者说是精神控制之后，几乎都会集体降智商。
这对季言来说并不怎么方便。
而且上面用来黏合的黑色物质不知为何开始渐渐消融，开始损坏。
季言抓着福音书，飞到了影子的上方。
此刻它还沉浸在悲伤之中，难以自拔。
周身散发出来的悲伤情绪连十米开外都能感受到。
说实话季言都不知道它为何而悲伤。
对于魔女释放出来的负面情绪，他连一丝感应都没有。
将开始损坏的福音书丢进了影子的身体里。
“好了好了，请你吃个东西。”
季言拍动着羽翼，灵巧地停在影子的肩上。
随后他张开了一只翅膀，覆盖在影子的头顶上像轻轻拍着。
他感觉自己像是操劳的老父亲一样，哄着悲伤的孩子。
不过季言就没有见过体型跟成人一般大的孩子。
唉，算了……
影子这么单纯，心智上的确还是个孩子。
季言安抚着影子，看着福音书在影子的体内消融。
事情结束了吗？
还没有。
他还不知道是谁在背后用福音书在操控一切。
看着地上已经呆滞的人影，他明显不过是一个傀儡罢了。
季言根本就没想到操控的人是凭依在福音书里面的。
眼见着福音书完全消融，他对影子说道。
“该回家做饭了，别傻愣在这里，跟个傻狍子一样”
话音刚落，季言就神奇地发现影子的心情恢复了许多。
结合之前对影子的了解……
难道它悲伤的缘故竟然是因为自己做不了饭！
一时间季言都不知道该从何说起。
真……不愧是它。
乌鸦融入了影子的身体里，随后正要一起回家时。
季言似乎察觉到了什么，目光望向一堵墙的后面。

第二百九十二章 你的身体很好，但它是我的了
季言似乎察觉到了什么，随后便让影子往那边走去。
感受着越来越近的气息，躲在墙壁后的人也待不住了。
影子微微停住了脚步，只见一个人影将另一个人拉了出来。
这两个人正是克里斯汀以及她的侍卫。
她们从拍卖场一直走到了这里，随后便出现了这一幕。
不过克里斯汀并未发现影子的体内躲藏着一只乌鸦。
只当那一双血红色的亮光是影子的眼睛。
既然对方已经发现了她们，那么就这样躲着也没有什么意思。
就干脆拉着惊愕的柯蒂一起出来直面这位……
等等。
克里斯汀有些狐疑地注视着面前的影子。
这种模糊的阴影……
她的嘴角微微一抽，看来他的确过来了，只不过派出的是自己的手下。
但为什么会是一个厨子？
她对于影子记忆还是很深刻的。
主要是它做的饭的确很美味，手艺比宫廷里那些所谓的大厨还要好。
不过克里斯汀每一次见到它，几乎都是黏在厨房里不愿出来。
而现在……
哪怕她所使用的是人偶的躯体，但是仍旧有着一丝极度危险的感觉。
忽然之间，克里斯汀发现她好像对他还不够了解……
通过血红的眼珠，季言上下打量着她们。
因为脸部都带着遮掩的东西，所以无法分辨出这两人是何身份。
不过季言从她们身上黑色斗篷晃动时偶尔勾勒出的曲线，已然明了其性别。
但他在意的并不是这个，而是她们身上那种奇怪的气息。
明明不似活人，却又能行动自如。
如此想着，季言便让影子上前将斗篷揭开。
影子依言行动，看着它上前的身影，柯蒂顿时紧张起来，下意识挡在了克里斯汀的面前。
与柯蒂相对的。
见此克里斯汀倒是没有那么的紧张。
或许是在上一世已经相熟的缘故，反而感觉有一丝亲近。
“柯蒂，不用这么紧张。”
虽然克里斯汀不知道现在是季言在后面操控，还是影子它自己本身的意识。
但通过上一世对他的了解。
克里斯汀异常坚定的相信，季言是一个好人。
一个十分仁慈善良的好人。
所以她觉得影子应该不会做出什么太过分的举动出来……
“您好，请问我们能为你做些什么？”
克里斯汀镇定地询问着。
影子停顿了一下，随后指了指柯蒂的身体。
就在克里斯汀还在思索着这是什么意思的时候。
影子再度上前，抓住了柯蒂身上的斗篷，
“斯啦！”
随后斗篷被扯了下来，露出一个普普通通的女人。
仅看外表的话，跟正常人似乎没有什么区别。
但是季言对此可太熟悉了。
没有了斗篷的遮掩效果，他能清楚发现隐藏在表层之下的机械装置。
竟然是木偶！
他的眼睛猛然一亮，随后对于她们的身体更加渴求起来。
上一次没有机会拿来拆卸研究，这一次竟然有了机会……
不过季言最关心的还是这个木偶究竟是从哪里来的，是谁将其制作做出来。
然后就他的目光就望向了主事人，克里斯汀的身影。
但随即季言的脸色忽然就变得怪异起来。
因为他在这个人的身上发现了一个熟悉的记号。
魔女？
不，不对。
魔女都被艾丽莎给吞噬了，不可能是她。
所以答案就显而易见了。
没想到出身高贵皇室的公主殿下，竟然会出现在这个地方。
季言想起了自己刚开始见到克里斯汀公主的时候。
姿态优雅，表现完美，面对身为暗夜女士的自己，也不会过于卑躬屈膝。
将皇室公主的高贵表现得淋漓尽致。
初时他只当做这是来自宫廷的教育。
但随后克里斯汀入学那一幕，再次推翻了自己的印象。
浑身上下几乎都散发着圣洁的光辉。
眼神中透着不谙世事的单纯，好似深林中的精灵一般。
标准得公主这一形象都是按照着她这模样来描写的。
季言也只能感叹不愧是出身皇室，演技无可挑剔。
除了视线一直喜欢往自己这边瞄以外，就没有什么其它缺点。
而现在……
看着身上气质狠厉，似躲藏在暗地里的猛兽的克里斯汀。
她的斗篷上还残留着大量的血迹，显然是从人海之中杀出来的，死在她手中的人也不少。
季言无论如何，都无法将之前的公主殿下与面前的这个人联系起来。
如果不是自己在她的身上留有了记号，谁知道这会是克里斯汀。
恐怕毫不知情的人，也无法将有着“王冠上的明珠”之称的公主殿下，想象成另外一种形象。
季言摇了摇头。
看来她们两个所使用的木偶应该是由皇室所制作的。
毕竟掌管着一个帝国，还是有神秘存在的世界。
那么出现什么都不稀奇。
只不过自己想要与制作木偶的人接触就会有点麻烦。
嗯……
季言在脑中思考着，要不然直接就将人抢出来？
摇了摇头，他将自己这强盗般的想法驱逐。
怎么能这么想，要是真这么做的话，自己跟强盗还有什么区别吗？
应该是让黄昏教团跟帝国交涉一番，谈好价钱，让对方心甘情愿地放人才是。
既然如此……
你们的身体很好，但是它归我了。
并且做出这般强盗行为的事是影子，跟他又有何干。
影子开始拉着柯蒂的手臂，血红色的目光盯着她。
平静的眼神将柯蒂盯着有些渗人，同时她好像知道面前这个东西要什么了。
“殿……大人，它好像是要我们的身……不对，是人偶来着。”
“现在该怎么办？”
柯蒂小声对克里斯汀说着。
她感觉自己有些急躁，因为她知道这里面蕴含了什么样的知识。
如果就这么将人偶交出去，那么这些克里斯汀公主殿下辛苦写出来的东西，就会流落到他人手中。
这是她绝对无法看见与容忍的事情！
她坚决不能让这种事情在眼前发生！
只要公主殿下回答上一个不字，她就立刻掩护着公主殿下离开这里，然后进行自爆！
连根毛都不给这个东西留下！
想要白嫖殿下的知识，得先过我这一关再说！
“如果大人不愿意的话……”
“那自然是给它啦。”
克里斯汀也看出来了影子的意图，便抖了抖肩说道。
“殿……大人！！”
柯蒂听到自家公主殿下的话，刹那间有些发蒙，随即就焦急地说道。
“但是这人偶是……”
“是什么？难道你还能反抗不成？”
克里斯汀的声音十分平静，似乎对此毫不在意一般。
柯蒂睁大了眼睛，为什么不能反抗！？
要知道人偶身体内部是有自毁程序的，只要将意识脱离，回归本体。
然后再启动自毁程序，那么它就什么都得不到。
自家公主殿下的知识也能得以保存。
我坚决不会……
“我知道了，大人。”
柯蒂面色麻木，放弃了挣扎。
她感觉自己的内心在替公主殿下滴血。
明明是您辛辛苦苦写出来的知识啊……
但是自己再心疼又能如何呢？只要殿下开心就好。
“大人，我想断开链接了。”
“嗯，我稍后就回来。”
随即柯蒂操控的人偶在失去意识以后。
面上的史莱姆凝胶也失去了控制，重新化为了原本的模样。
身体软软软地垂了下来。
她们这种不反抗的举动，反而让季言有些摸不着头脑。
随即他就提高了警惕，提防有什么陷阱。
但是直到将人偶吞进了影子的体内，也不见有什么异常的举动。
难道真的放弃抵抗了吗？
还是说打算一直隐忍着等到何时的时机？
不过季言并不担心这一点。
因为进了影子的体内以后，什么东西都难以掀起风浪。
目光望向这位具有多面性的克里斯汀公主，只见她主动揭开了自己的斗篷，露出一张普通的脸。
“我相信我们以后还会再见面的。”
季言通过乌鸦的视角，与克里斯汀对视。
却发现她的目光好像并不是在注视影子，而是透过影子看向了背后的自己。
听到克里斯汀的话语，季言挑了挑眉。
见面？
见面肯定还是还会再见面的。
毕竟都在同一个学校，同一个教授的底下。
想要碰面还是很简单的。
不过克里斯汀公主殿下，你并不会知道而已。
你以为你藏的很好，但不好意思，我开定位了。
“再见了。”
克里斯汀微微一礼，随后便断开了链接。
她相信季言的为人，不会对自己那具人偶的躯体做什么奇怪的事情。
而且再说人偶其实也没有那个功能。
所以克里斯汀才能如此放心，丝毫没有什么担心。
至于她所说的那一句话，相信很快就能兑现了。
说不定明天就能遵守承诺，与他见面。
他应该想像不到，我早就已经知晓了他隐藏的身份。
你在我的眼中无所遁形！
至于这两句人偶，就当做赞助他的物资吧。
前世他也帮过我很多的。
改天要不要把操控方法给他送过去呢……
但如果就直接送过去的话，那么自己的身份也会暴露的吧。
要不然还是借着隐藏的身份去提醒一下？
克里斯汀摸着洁白光滑的下巴，缓缓思考着。
但是随后就迎来了柯蒂有些幽怨的眼神。
“怎么了？有什么事情要汇报吗？”
克里斯汀感觉今天自己的心情难得有些不错。
“殿下……我没有什么要汇报的。”
“我知道你在想什么，放心吧，我自有打算。”
见到自家殿下露出一副胸有成竹的神色，柯蒂的心情也不由得又一丝安慰，同时还带着一丝丝惭愧。
可能殿下真的自有打算。
我不该想太多的。
……
看着倒在地上的人偶，季言陷入了深深的思虑之中。
他感觉事情太顺利了，顺利得简直过头。
按照正常的逻辑，他绝对不可能如此就轻易获得一件东西。
应该是在艰难的战斗之后，他获得了一部分的残骸。
然后借着残骸获得启发什么的。
而不是像现在这样。
难道我也有主角光环，受命运的宠溺了吗？
不，如果真有什么主角气运在身的话，那么应该这样说才对……
我，即是命运！
让我想一想，这个世界掌控命运的神明是哪一尊来着……
季言看着地上的人偶沉思一番，还是在影子的催促下，将自己唤醒。
先把这个带回去吧。
……
“祭祀大人，我们确定不拿那些东西吗？”
属下望着那些珍贵的东西，有些恋恋不舍。
“你确定还拿得走吗？”
“中年男人”阴阴一笑，属下顿时寒毛竖立。
他看了看自己怀中的东西，还有一些空隙，随后属下便艰难地摇了摇头。
拿不下了，确实拿不下了。
此刻已经有一些人聚集在了“中年男人”的身边，以他为中心。
“算了，还是拿一些吧。”
“中年男人”在思考过后，还是决定拿上一些。
现在她可没有福音书来控制这些人的思想。
所以物质上的奖励还是很有必要的，干活才会更卖力。
“你们都把这些东西搬走。”
“中年男人”招呼人来将库存搬空，什么都没有剩下。
众人肉眼可见的气势高涨了一些。
正要离去之时，“中年男人”突然发现自己的身子僵了一下。
“知道了，我怎么会把你的妻子给忘了呢？”
毕竟是自己手中用来制约他的人质。
“祭司大人，接下来我们该往哪边走？”
一个属下小声问道，其他人也看着“中年男人”。
“就在贫民窟找个落脚的地方。”
一些人听到以后面色犹豫，欲言又止，毕竟现在他们可不是拥有万人的规模。
肯定有帝国的人在四处搜寻。
“相信我，很快就能带你们登上巅峰！”
“一切都是为了伟大的黄昏之主。”
“中年男人”的嘴角向上勾起，悄然裂开。
众人面面相觑，这还是那个所熟知的祭司大人吗？
但随后稀稀疏疏的声音就响了起来。
“一切都是为了伟大的黄昏之主。”
……
夜已深。
一道娇弱的身影出现在神像面前，声音轻柔空灵。
“您想不想换一个地方呢？”

第二百九十三章 见面
暗夜深沉，好似无月一般。
在地下深处的一间地下室内，一道瘦弱的身影静静地站着。
“你需要换一个地方吗？”
艾丽莎望向眼前的神像，轻轻地说道。
哪怕地下室并无什么光源，但她湛蓝的眼中闪动着意味不明的微光。
神像骤然间被问得有些发蒙，随后祂很久才理解出艾丽莎话语里面的含义。
想让困着自己的神像换一个地方？
祂沉沉地望着与自己对视的瘦弱少女。
在她的周围是淡漠如水的平静，一时间无法看穿艾丽莎此刻的情绪。
‘你有何想法？’
听着来自于神像的问题，艾丽莎的嘴角忽然微微勾起。
像是寒冬的冰雪忽而遇上来自春日的暖阳，缓缓消融成了潺潺流水。
一时间漆黑的地下室似乎都明亮了几分。
“我找到了一个地方。”
轻柔的声音缓缓在黑暗的空间里流淌。
这使得神像里被困住的仆神注意力都集中在了她的身上。
“一个……能够满足你欲望的地方……”
听见此话，祂微微一愣。
随后从心底里产生出难以抑制的喜悦。
来自长达千年的封印，已经使祂的神志、能力消磨了许多，对于自身的控制也大不如前。
若是放在往日，祂绝不可能为此而产生各种波动。
祂正是明白这个道理，所以对于自己的解封是越来越急迫。
哪怕上一任的极恶魔女，这一任的艾丽莎都有着各种不小的隐患。
但祂也只能选择与其合作。
因为自己真的等不起了。
如若再不解封，祂很可能就会逐渐沦为一个丧失理智的东西。
一想到自己身为高贵的神祗，会被迫变为疯狂，没有理智的怪物。
这是祂所无法容忍的事情！
‘满足我？’
‘你的口气可真不小啊……’
低沉的信息出现在艾丽莎的脑中，这使得她脸上的笑意越来越深。
这表明祂已经起了兴趣，有所心动。
也让她大概摸清了这位被封印着的神明，究竟对解封有多么的急迫。
艾丽莎并没有试图去说服祂。
而是主动放开了自己的一段记忆。
被封印着的仆神欣然接入，随后在艾丽莎的记忆之中，看见了宛若无穷无尽的负面情绪。
它们被收集在一个个长柱型的储存管道之中，密密麻麻的机器在缓慢的运转。
从远处看去就好似规划整齐的蚁巢一般。
这个数量……
仆神感觉自己似乎愈发难以忍受了。
祂在千年之前屠杀了一座座的城市，为的就是收集一座城市在陷入绝望慌乱之中，所散发的负面情绪。
但那时所收集起来的情绪，远远没有现在看见的这么多。
而且质量也不比屠城来的低，甚至还隐隐有所超出……
被封印着的神明一时间都陷入了茫然之中。
这些负面情绪到底是怎么来的。
为什么比我收集的都还好？
在刚接触到这个画面的时候，祂以为这是虚假的。
毕竟没有人，能比祂更懂收集情绪。
但是很快被封印着的神明推翻了这个猜想，确定这并不是在弄虚作假。
因为这是直接从记忆里面截取出来的片段。
也就是说这是艾丽莎亲眼所见到的画面。
现实世界里真的有这么一出地方，存集着大量的负面情绪。
虽然祂不明白这是怎么生产出来的，但并不妨碍祂对此心动的情绪。
‘你……’
“我知道你想问什么，但是能请你离开这个地方吗？”
艾丽莎此刻的姿态像是主人一般，请被封印着的神明出去。
但是陷入巨大利益中的祂并没有注意到这些。
“我希望我的父母，亲人以及家族，能安然的生存下去。”
“同时我也希望他能安全来到我的家里参加晚宴。”
“足够了吗？”
艾丽莎知道此刻的祂需要一条理由，哪怕是很离谱的理由。
更何况她给出来的这条原因并不是那么难以让人接受，具有很高的可信度。
果不其然，在听到艾丽莎给出的理由之后，祂便接受了离开此地。
随后一道道信息就出现在她的脑海中。
艾丽莎安静地接受着，目光轻轻在神像上游走。
在过了许久之后，她终于从宛若通向深渊的隧道中走出。
但是刚出来的第一眼，就看见了自己的父亲静默地看着自己。
“父亲，我想见母亲和哥哥了……”
“要不明天我们就把他们接回来吧。”
看着艾丽莎脸上似乎不太正常的笑意，父亲一时失神。
他的目光撇过漆黑幽深的洞口，随后又看着在清淡的月光下宛若夜之精灵的女儿。
父亲什么也没有说。
他只是深吸一口气，然后平淡地点了点头。
……
“你昨晚是不是熬夜了？”
“感觉你都有很明显的黑眼圈了。”
沐浴在清晨的朝阳里，辛德瑞拉侧头看着身旁的人，眼神里带有一丝担忧。
她还是很少见自己这位同伴出现这种状态。
“没什么……”
“只是在研究身体的结构而已……”
季言打了一个哈欠，眼角都能看见有一丝反射着光的液体。
自从他在获得了那两具人偶之后，就抱着旺盛的好奇心，对着它们做出了各种的事情。
当然，并不是那种能开火车的邪恶行为。
而是对其进行小心的拆解，将肢体脑袋全部取下，再剖开了躯干，取出其中精密的零件。
然后兴致勃勃地对其进行了各种的分析研究。
不过因为没有什么经验，所以季言只能是小心翼翼地动手，光是卸下肢体就花费了一整夜的时间。
不过花了这么的多时间，好在结果是好的。
人偶没有一丝损坏。
他甚至还能给它们再装回去。
毕竟会自己动的机械人偶嘛……
对一个男人的吸引力应该是还挺大的。
当然，这只是一个因素而已。
更主要的原因还是他想要能批量制造，然后制作出一堆自己的替身。
本来依照术士的身体，哪怕熬夜也不会如此犯困。
但是拆解精细的人偶，需要季言的精神高度集中。
而一整夜他都是这种精神高度集中的状态，所以他才会感到有一丝疲倦。
“研究身体结构……”
辛德瑞拉目光一愣一愣的。
她不知道研究什么身体结构会让人如此的疲惫。
反正从刚才遇到季言起，她就感觉他一副很疲惫的样子。
辛德瑞拉想过去观察一下季言，但是想到上一次动用眼瞳时的情形，她就打消了注意。
“没什么，就是……”
季言抖了抖肩，正想随便编一个理由的时候，眼睛却蓦然与一个熟人撞上了视线。
“怎么了？”
辛德瑞拉有些疑惑他怎么没出声了，随后顺着季言的视线往前方看去。
那是一个令人印象极其深刻的少女。
金灿的柔顺头发似乎与阳光相互呼应，光线投入她的眼眸，好似波光起伏的湛蓝浅海。
艾丽莎？
辛德瑞拉认识这个少女，她是自己的同期同学。
不过她在学生群体中风评一直很怪来着。
伸手抬了一下自己的粗框眼镜，辛德瑞拉微微低头。
让头发浅浅遮住了脸，把自己尽量向后隐藏一些。
平平无奇的自己在光芒闪耀的艾丽莎面前，就好似丑小鸭一般。
艾丽莎眨了眨眼睛，随后露出一丝微笑。
整个人似乎更加的耀眼了。
她冲着季言跟辛德瑞拉两人点了点头，随后便向着校门走去。
季言沉默了一下，他习惯了艾丽莎那种奇怪的姿态，突然正常起来，自己还真不太适应。
不过怎么感觉自己有些晕乎乎的，看她的背影也顺眼许多……
季言拍了拍脑袋，随后感觉自己看她的情绪依旧是敬而远之。
看来是我熬夜，精神状态出现了问题。
季言心中打定注意，下次不再熬夜，他可不想年纪轻轻就成为第二个教授。
……
对他无效吗？
艾丽莎在转身的时候，嘴角的微笑刹那间就平复留下来。
她刚才通过眨眼睛的动作，小心翼翼地释放了那个从被封印的神明那里获得的法术。
刚开始似乎是有效的。
艾丽莎能够感知到季言身边的情绪都要柔和许多。
虽然效果上没有介绍的那么强大，但仅仅只是态度上的缓和就已经让她很满足了。
不过下一刻，他身上的情绪就恢复了正常。
精神上的法术对他没有效果吗？
艾丽莎眼神有些飘忽，双瞳似乎失去了焦距。
随后直到她遇见了一对嘀咕的姐妹。
“真是的，辛德瑞拉怎么老是跟他混在一起！”
“一个小小的仆人罢了……”
“艾丽莎小姐，日安。”
“艾丽莎小姐，日安。”
这对姐妹见到艾丽莎之后，微微一愣，便对其主动问好。
虽然她们之前是好友，但是之后却慢慢没有了联系。
不过这其中主要是姐妹贴上去的时候，艾丽莎根本没有理会。
所以久而久之，便渐渐生疏。
如今骤然遇见，这对姐妹感觉有些慌乱，便赶紧对艾丽莎行礼问候。
艾丽莎微微眯起了眼睛，看着这对曾经是好友的姐妹。
对了，她记得这对姐妹好像是……刚才季言身边那个少女的姐姐？
艾丽莎对她们点了点头。
见到之前态度一直冷漠的她对自己进行了回应，这一度让姐妹俩有些受宠若惊，不知道该如何是好。
最终还是姐姐凑到了身边，面上带有一丝讨好意味的笑容。
“艾丽莎小姐，怎么感觉你最近又漂亮了好多啊……”
这句绝非姐姐用来奉承的虚言，而是艾丽莎真的有了一丝较大的改变。
主要是来自气质上的变化。
“你是用的哪一家的护肤品啊，还是说皮肤天生如此……”
妹妹见状也凑到了跟前，有些羡慕地说道。
艾丽莎看着表面似乎很亲近的两人，轻轻眨了眨眼睛。
姐妹俩晃了晃头，她们看着艾丽莎感觉越来越顺眼，就好像自己的亲生姐妹一般，心底有很多话都想对其吐出来。
“你们刚才是在谈论什么？”
“我们在谈论我们家那个仆人。”
姐妹俩羞于辛德瑞拉是她们的妹妹，所以就用仆人的称呼来代替。
“仆人？”
“是的，艾丽莎妹妹。”
姐姐挽着艾丽莎的胳膊，态度异常的亲密。
“就是那个叫辛德瑞拉的家伙，也是我们的同学，你应该没有见过。”
“真不知道那个家伙是踩了什么样的运气，才会来到帝国大学里面。”
“帝国大学也真是的，让一个只能给我拎包的仆人进来……”
“如果你们说辛德瑞拉的话，我刚才才见过，她正在跟一个人同行。”
艾丽莎平静地说着，看着她们亲密无间的态度，什么话都敢说出来。
看来这个法术的效果其实也没有被夸大。
所以肯定是季言有问题。
“是不是那个神秘学院的人！”
“就是长得人畜无害的那种！”
“是啊……”
“她以为她是谁啊，怎么又胆子凑上去的。”
“真的妄想他能看上她吗？真的可笑……”
姐妹俩瞬间就炸开了锅，不过语气中带着明显的嫉妒味道。
那可是神秘学院的人啊……
要是能找到一个，一辈子吃喝不愁。
最主要是有机会直接跨越阶层的束缚，进入到上流社会里面。
随后姐妹俩似乎想起来什么，艾丽莎好像在开学的时候透露过对那个人有好感。
所以她现在……
“放心吧，这件事就放在我们的身上！”
姐妹俩信誓旦旦地说道。
艾丽莎有些疑惑，虽然不知道她们想到什么地方去了。
但最终还是点了点头。
……
在教室里面，一群女生围在克里斯汀的身边，好似麻雀一般叽叽喳喳。
她们这个年纪无非讨论的是有关衣服化妆品之类的东西。
或者是哪个贵族子弟跟哪位贵族小姐在一起了的八卦新闻。
她们就好似有谈不完的话题一般。
总能迅速找到新的东西聊。
而作为中心的克里斯汀虽然不知道这些小道消息，但是凭借着多年的经验，也没有让他人感受到冷落。
“公主殿下，你在看什么？”
有人发现了公主殿下的目光似乎落在了教室的门口，随即便暧昧的问道，露出了一个神秘的笑容。
克里斯汀只是微笑着摇了摇头，将她想要说的话题绕了过去。
不过她的心中还是有一些诧异。
今天他怎么这么浓的黑眼圈？
