你爹1万级了，外面最高30级
作者: 一把电锯
简介:
十岁生辰时，林月希觉醒，忘情女帝竟是她的前世？ 修炼忘情大道，必斩一切凡俗情感。 一个毫无修为的凡夫俗子也配当她爹？ 林月希怒目拔剑，山川大地皆瑟瑟发抖…… 额？ 摸头杀？ 这么个凡夫俗子居然纹丝未动地给她来了个摸头杀？ 这爹，似乎，不太简单！

第1章 签到十年北域之境，一处荒无人烟的山峦上。
　　林常峰此时正疾步走于山谷之间。
　　他闷头赶路，全然都未发觉在其身后，有一位头发花白的老者正在跟随。
　　“十年了，今天终于要到最后一天了，我也可以离开这片荒无人烟的地方了！”
　　林常峰正在喃喃自语着。
　　他是一位穿越者，身具签到系统。
　　系统的第一个任务，便是要让他在此地签到十年。
　　今天恰巧是最后一天了，过了今天，他便能够带着自己十岁的女儿远离此地。
　　还不等林常峰欣喜多久，那位一路跟随的老者便飞身而至。
　　他的突然出现，让林常峰内心微惊。
　　待到林常峰看清来人模样之后，他的脸上闪过一丝复杂的神色。
　　不过他在面对眼前的老者时，态度还是较为和善的。
　　林常峰不等那老者讲话，便抢先开口道：“许伯，如果你这次过来仍是奉了我母亲之命来叫我回林家，那你可以回去了。”
　　被称作许伯的老者面露苦涩，他颤声开口说道：“少爷，您还是对家主心有抱怨？当年那件事，也不能全然怪他。”
　　顿了顿他面露回忆之色的说道：“毕竟当初您招惹的，可是慕雪儿，而且还诞有一女……”
　　“家主之所以狠心将你赶出林家，完全是因为慕雪儿带给林家的压力啊！”
　　许伯说这些话时，老泪已经在眼睛里打转儿了。
　　林常峰听的也有些微微动容。
　　不过他终究是别过头去，说道：“许伯，你可能误会了，我并未曾责怪任何人，当年之事的确非我所愿，你也不必多费口舌了。”
　　许伯听了林常峰的话，身子明显一僵。
　　他能感觉到少爷话语中的决绝之意。
　　他怔怔立了好久，终究只能摇摇头，准备离去。
　　林常峰的声音随之传来：“许伯，您年纪也大了，就少来折腾几趟吧。”
　　许伯落寞无比的离去了。
　　而林常峰也因为这件插曲，想到了十年前的一段秘辛。
　　那慕雪儿乃是瑶池圣地的圣女，且其向来被人冠以天下第一美女的称号。
　　其追随者无数，自己正常是不可能与对方有所交集的。
　　那可是在红尘天仙榜榜首的人物。
　　之所以林常峰能够与之结缘，还要说到十年前慕雪儿被自己的仇家追杀一事。
　　她虽说实力强大，成功的从敌群之中冲出重围，可是却被对方下了无比难缠的合欢散。
　　慕雪儿躲藏在一处洞穴之中，试图以自身功力将药效逼退。
　　可惜为时已晚，她根本无法驱散药力。
　　而恰巧当时林常峰外出历练时，从山洞旁边经过。
　　于是他便被慕雪儿抓进了洞中。
　　当时之事，实在不是林常峰所愿，可奈何自身实力太低，无法反抗。
　　自那之后没多久，慕雪儿便交给了他一名女婴。
　　这个婴儿，正是他们二人的女儿，林常峰为她取名林月希！
　　他虽说对慕雪儿对自己所做之事感到有些怨恨，不过这些怨恨在他看到自己女儿时便都消散了。
　　他很清楚自己女儿是无辜的，所以在这十年以来，他也一直在尽心抚养着这名女婴。
　　一想到自己的女儿，林常峰的脸上便露出了慈祥的笑容。
　　随后他加快脚步，前往一处山洞之中，打算完成自己的最后一次签到。
　　而就在此时，山脚下的一处茅草屋之内，一名十岁左右的女孩猛然间从床榻上惊醒过来。
　　她一跃而起，脸上充满了疑惑之色。
　　虽说林月希才不过是十岁的年纪，可是她早已是亭亭玉立，五官都已长开。
　　一看就是标准的美人坯子。
　　她此时还在回忆着自己刚才的梦境，这个梦境她已经经历过许多次了。
　　可是却一直都不能弄明白梦境的含义。
　　她无比困惑的喃喃自语道：“此梦究竟是何含义？我又是谁？为何在我脑海中老是有忘情女帝这个名号在回响？
　　林月希想不明白其中关键，就在她有些焦急之时，那脑海中突然传来一阵撕心裂肺的痛楚。
　　她有些痛苦的捂着自己的太阳穴。
　　在一刻钟后，痛楚的感觉逐渐消失了。
　　而她的脑海中，也突然间多出来了许多莫名的信息。
　　在花了一段时间整理这些记忆之后，少女的脸上突然变了副模样。
　　她的情绪不可避免地开始激动起来。
　　“原来是这样，上一世的我，竟是忘情女帝！”
　　“好呀，杀死我的那些家伙，寂灭魔主，灵智上人，你们给我等着瞧！”
　　随即她便是双目中露出兴奋之意：“万万没想到，我竟然真的转生成功了！”
　　而她在提到自己前世的几个死敌之时，脸上露出的狰狞之色，与她如今的年纪完全不符。
　　那林月希在意识到自己前一世竟然是忘情女帝之后，她整个人的气质便已经截然不同了。
　　“既然老天爷让我忘情女帝重活一世，那我定不会辜负这次机会。”
　　“上次我都能修炼太上忘情道臻至化境，这一世必然也可以！”
　　紧接着他联想到了自己如今的身世。
　　在意识到自己竟然有一个父亲时，她是有些嫌弃的。
　　“如今唯一的障碍，便是我这位便宜父亲了，上一世的时候我孤身一人，如此才可快速修炼忘情道法，这一世我也不能为了你而放弃成就女帝之道。”
　　“我的好父亲，为了你女儿的将来，只好让你牺牲一下了！”
　　她心意已决，只有将这一世的父亲亲手给灭杀掉。
　　要知道，她心中想要追求的乃是无上大道，所谓的亲情于她而言，根本毫无意义！
　　所以她只是略微纠结了片刻，就已经下定了决心。
　　杀死林常峰，迎接属于自己的光辉前途！
　　而她也成功的给自己弑父的念头想好了说辞。
　　“反正你这一世也是个被女人抛弃的窝囊废，凡人轮回转世不过百年而已，等你重生之时，说不定还要感谢我。”
　　此时的林常峰，还正在山洞内签到。
　　他并不知晓的是，自己竟然在无形中已经被女儿定了死刑了。

第2章 丰厚奖励南荒山的半山腰中，林常峰正在一处山洞中。
　　这十年以来，他每天都要到此处进行签到。
　　他是一位穿越者，自从他穿越到这个世界之后没多久，他就已经得到了如今的系统。
　　而在此签到十年，正是系统给他发放的第一个任务。
　　林常峰没想到系统这么坑，一上来就消耗自己十年的时光。
　　也幸亏这十年中，有自己的女儿陪伴着。
　　思绪拉回现实，他当即进行了签到。
　　一连串的清脆系统提示音在脑海中响起。
　　“叮，恭喜宿主签到成功！”
　　“签到任务完成，任务奖励如下。”
　　“获得三缕宇宙气，可以用以提升自身修为。”
　　“获得至尊级神通，太上玄天功！”
　　“获得七宝神衣一件！”
　　这一连串的奖励，将林常峰听的都是有些发懵。
　　而他的喜悦之情也是油然而生！
　　要知道他可是已经在此连续签到有十年之久了！
　　这十年以来，他每次签到之后，只有个签到成功的提示。
　　除此以外，根本就没有任何动静。
　　十年了，他所付出的心血在这一刻，终于得到了回报！
　　“好！”
　　他大笑起来，在发泄着十年来自己心中的愤懑不平。
　　随后那三缕宇宙气便随着林常峰的意念，来到了其身体之内。
　　刹那之间，他便能够明显的感觉到，自身的实力正在以无比夸张的速度攀升着。
　　炼息境，炼体境，炼魂境，炼道境……
　　要是让其他的修炼者看到现如今林常峰的境界突破方式，恐怕直接就会被吓傻眼。
　　要知道其他的修炼者们，在修炼的过程中所讲究的，都是一步一个脚印，以踏实为主。
　　也只有这样，才能够做到行稳致远，对将来的修炼路途有利。
　　可是偏偏林常峰现在的情况，完全是反其道而行之。
　　他的修为突破之快，可以说是完全违背了常理。
　　其实倘若有人能知道林常峰刚才所得到的奖励，那么就不会再感到这般惊讶了。
　　宇宙气，号称是宇宙本源气息。
　　这可是大帝境界的高手都不能够轻易间得到的宝贝。
　　倘若有大帝可以得到一缕宇宙灵气，那就可以算得上是天大的机缘了。
　　试想一下如此珍稀的灵气，林常峰一次性得到了三缕。
　　这对于他而言，是何等庞大的能量？
　　等到林常峰将三道宇宙灵气全部炼化完成之后，他也能够明显感觉到自身的强大。
　　虽然说他并不清楚自己现如今的境界究竟是什么，可他十分清楚。
　　如今的自己，强大的可怕。
　　随后他大手一挥，那虚空之中便是浮现出了一件散发着流光溢彩的绝美神衣。
　　此神衣之上，有七种色彩。
　　每种色彩所对应的，都是一种至宝。
　　而且其材质无比坚韧，穿上者可以做到刀枪不入，甚至有百毒不侵的功效。
　　林常峰意念微动，他将这件神衣缩小几分。
　　待到适合女儿穿的尺寸之后，他才满意的笑了起来。
　　“这件七宝神衣注重防御，用来给小月希防身倒是不错。”
　　等到林常峰将签到后所得到的奖励完全消化之后，那山洞之外的天色也已经是大亮了。
　　清晨的空气无比清新，林常峰从山洞内走出，他长呼了口气。
　　身心畅轻。
　　自从被父亲赶出家门之后，他已经很久没有过这般畅快的感觉了。
　　这十年以来，他一直靠着自己的毅力在坚持着。
　　终于在今天，让他签到十年的付出，得到了应有的回报！
　　而伴随着林常峰向自己的住处快步而去。
　　他大老远的就看到了，自己的女儿好像正站在住处门前。
　　往常间她那脸上可爱的表情已经消失不见。
　　取而代之的，是一片冰冷之意。
　　可以看得出来，她此时的内心绝对有心事。
　　林常峰也没有多想，他只当是自己女儿长时间没有找到自己，所以生气了。
　　于是他便笑容满面的走向自己女儿，打算哄哄这个小祖宗。
　　“小月希，你怎么自己在门前傻站着？”
　　等到走近一些时，那林常峰也是从林月希的身上，看到了一丝她母亲当年的影子。
　　要知道当年的慕雪儿，身为瑶池圣地的圣女，本就带着清冷孤傲的气质。
　　可不正是与现在的小月希有些相仿吗？
　　随即林常峰将脑海中的杂念清理干净。
　　他对那个美若天仙，但是却又冷若玄冰的女子，感情也是十分复杂。
　　他此时只想好好的陪伴着小月希长大。
　　此时的林月希，听到林常峰的呼喊后，也从自己的思绪中醒转过来。
　　她看向眼前的这个中年男子，内心情绪一时间也有些复杂。
　　“这就是自己如今的父亲？”
　　“看起来样貌倒是十分俊朗，可惜了，并没有相应的实力，在这个世界上注定会被人欺凌！”
　　随即她又尝试着探查那林常峰的修为境界。
　　这一查，她便是更加失望了。
　　“竟然没有半点修为波动的迹象，看来真是个彻头彻尾的凡夫俗子。”
　　想到此处之后，她那刚刚出现一丝丝动摇的内心，再次变得坚定起来。
　　“既然这一世你为我父亲，那么就让我这个做女儿的，亲自送你上路吧！”
　　“你也不要怪我，我所修炼的忘情大道，必须要忘却世间一切凡俗感情，你的存在于我而言，只能是一种屏障。”
　　此时的林月希，在内心想了很多说辞。
　　而伴随着她对自己的说服，那杀死林常峰的念头也在变得越来越强烈。
　　那林常峰已经走到近前来。
　　等他看到自己女儿在发呆时，他忍不住伸出手来，十分宠溺的揉了揉林月希的秀发。
　　他还以为，自己的女儿可能又在想那个未曾谋面的母亲了。
　　毕竟自从林月希被生下来以后，那慕雪儿便再未过来看过。
　　林月希毕竟还是少女心思，在遇到这种事情时，难免就会感到伤心与难过。
　　对于这一点，林常峰也一直心存愧疚。
　　他也想过用其他方法来弥补，可是终究不能替代母爱在小月希心中的地位。
　　可是那林月希的脸色却有些难看起来。

第3章 赠送宝衣要知道前一世的林月希，可是将太上忘情道修炼到化境的存在。
　　想当初她一个怒目看过去，多少高手都会被吓得瑟瑟发抖。
　　现在，她居然被一个毫无修为波动的家伙，给来了一记摸头杀？
　　对此，她感觉到有些难以忍受。
　　尤其是对方那宽大的手掌，还打算朝着自己的脸颊捏来？
　　这是什么鬼？！
　　林月希的怒火，腾的一下就冲到了头顶之上。
　　她根本就不能忍受这一举动。
　　哪怕对方是自己这一世的父亲，也完全不可以！
　　要是她还像以前一样，未曾觉醒记忆也就罢了，她可以既往不咎。
　　可是现在，林常峰这么做，就是跟找死一样！
　　于是她下一秒已经在准备抽出佩剑，将眼前这个男子给刺个透心凉。
　　可还不等她的佩剑取出，就听到那和煦如春风的声音再次响起。
　　“小月希，快看为父给你带了件什么礼物！”
　　林月希闻言，她的目光不由自主的朝着林常峰所指的地方看去。
　　不过她目光虽说看去了，内心却是略微有些不屑的想着。
　　你不过就是个没有本事的凡夫俗子，还能有什么好东西可以拿出手来？
　　更何况她在前一世的时候，本身就已经站在了世界之巅，她什么宝贝未曾见过？
　　她心中这般不屑的思考着，眼睛却已经看向了林常峰的手上。
　　而林常峰也根本没注意到自己女儿的表情。
　　他只是将自己怀中的七宝神衣取了出来。
　　这七宝神衣呈现着七种美妙的色彩，在阳光的照射之下显得格外耀眼。
　　可是林月希在看到这衣服的一瞬间，脸上却是完全被怒火给占据了。
　　“你说的礼物，竟然只是一件衣服？！”
　　她的眼神中，怒火已经是毫不掩饰了。
　　在她看来，眼前的这件衣服也不过就是有些好看罢了。
　　可是再怎么好看，它毕竟也只是一件衣服呀！
　　那林常峰，正在自己的兴奋之中。
　　所以他倒是并未太过注意林月希脸上的表情。
　　他只是自顾自的说着：“小月希，这可不是普通的衣服，好像叫什么七宝神衣来着。”
　　说着说着，他便将七宝神衣递到了林月希的跟前。
　　那林月希听到了七宝神衣四个字，也是愣了片刻。
　　她总觉得这个名字有些熟悉，可是一时间竟有些想不起来了。
　　随着林常峰将七宝神衣递到眼前，她的目光却是很快就被这件衣服给吸引住了。
　　而她脑海中的回忆，也是被瞬间勾起。
　　怪不得她总感觉七宝神衣这个名字有些耳熟。
　　林月希有些吃惊的喃喃自语着：“难道这竟然是传说中那件七宝神衣？”
　　她的手将佩剑放下，忍不住的前去触摸着这件衣服之上的纹理。
　　只见其上的纹路，就好似是大道织出的一般。
　　其上流淌的大道气息，让如今林月希的气机都是受到了莫名的影响，而开始稳步的提升着。
　　要知道现如今她才只是触摸了一下这七宝神衣罢了。
　　可以预料得到，假如她能够将这七宝神衣穿在身上的话。
　　那日积月累下来的影响，绝对是无比巨大的。
　　而她在看过这件七宝神衣的细节之后，她也是逐步确信下来，恐怕这件衣服，还真就是传说中那件。
　　传言在这天地之间，有一件美轮美奂的神衣。
　　其由七种天地至宝织就而成，故而被人们称作七宝神衣。
　　传言在那七宝神衣之上，有莫名的大道法则在流淌不停。
　　原本林月希还不曾这么觉得，前一世的她一直以为那只是传说罢了。
　　在这世间，怎会有如此神妙的衣裳，竟能结合七种天地至宝？
　　可是在她看到面前这件七宝神衣之后。
　　她却不得不相信这一事实。
　　在这天地间，真的有七宝神衣这种宝贝存在。
　　更为令她感到窒息的是，这件宝贝就摆在自己的眼前！
　　哪怕她前一世身为女帝，见多识广。
　　可是在看到七宝神衣的时候，她难免还是感觉呼吸一滞。
　　此刻的林月希，脑海中念头万千。
　　她在想着，倘若是前一世的自己，能够拥有七宝神衣这种宝贝，那她也不至于被几个仇敌联手逼上死路了。
　　因为这七宝神衣可以潜移默化的提升其主人的修为境界不说。
　　其最重要的功能，还是在防御之上。
　　倘若是让外界知晓，七宝神衣在此处荒山之上面世的话。
　　肯定会引来无数人的觊觎。
　　而这荒山，也很快就会变得门庭若市！
　　那林月希在思考这些的同时，一时间竟然是呆愣住了。
　　林常峰看着自己女儿那可爱的一幕，他也觉得有些好笑。
　　毕竟林常峰也非常清楚，自己签到十年获得的宝贝，没有一件是凡品。
　　更何况在目前林常峰的心目中，自己女儿才只是十岁的娃娃而已。
　　像她这么小的岁数，喜欢漂亮衣服不是很正常嘛。
　　随后他便拍了拍林月希的额头，轻声说道：“小月希，你可喜欢为父送你的这件礼物？”
　　林月希抬头，脸色有些难看。
　　这家伙，竟然又拍自己的额头？
　　那林常峰见状，有些失落的道：“看来小月希不喜欢这件礼物，那为父改天再送你一件吧。”
　　说着说着，他便要将这七宝神衣收起来。
　　可是还不等他叠好这衣服，那林月希的小手就飞快的伸了过去。
　　她连忙带笑说道：“喜欢，怎么能不喜欢呢？”
　　林常峰看到自己宝贝女儿脸上笑的如此灿烂，他也感到很是开心。
　　他开心的道：“喜欢就行！这件衣服我已经专门调整成合适你穿的大小了，赶紧试试吧。”
　　那林月希在听了林常峰的话后，却是眉头微皱。
　　她开口问道：“为什么要把它送给我？你不知道这是宝贝吗？”
　　林常峰听了女儿的话，明显一愣。
　　他总觉得自己女儿怪怪的，竟然说出这番话来。
　　不过他并未想太多，只当是小孩子天真烂漫。
　　于是他弯下腰来，笑道：“因为你是我的宝贝女儿呀，当父亲的疼自己女儿，不是天经地义的吗？”

第4章 滴血认主林月希听了林常峰的话，呆住了。
　　毕竟现如今的林月希已经觉醒了自己前一世的记忆。
　　她现在说话做事之间，都觉得自己仍是上一世的女帝。
　　所以当她听到林常峰如此煽情的话语时，难免就会觉得有些不自在。
　　而除此之外的此时在那林月希的内心之中，还有着一丝别样的感受。
　　要知道她在上一世的时候也是孤儿。
　　自从她开始记事以后，便一直是孤身一人的在修炼着，所以她从来没有感受过亲情的温暖。
　　在此刻被林常峰送了如此一件至宝，理由竟然只是因为自己是他的女儿。
　　这一幕已经深深的触动了林月希。
　　而此时她的眼神中也开始出现一丝丝的迷茫。
　　她开始怀疑自己先前的想法是否正确。
　　按照她之前一世的经验来看，在这天底下根本就没有白得的好处。
　　一切自己想要的，都必须靠自己的双手前去争取。
　　也正是凭借着这等坚定的信念，她才能够在上一世如此艰难的情况下，仍旧修炼成了女帝。
　　这种经历在其他人看来根本就是难以想象的。
　　毕竟她身为一个女子，孤零零一人竟然能够有如此成就！
　　这曾经被她奉为真理的观点，现在却开始动摇起来了。
　　而随着她的思考渐渐深入起来，她也逐渐意识到。
　　眼前的林常峰很有可能是在撒谎。
　　毕竟那七宝神衣乃是天地之间的至宝，她又怎么可能会如此轻易的将之送给我？
　　难道说他已经知道我上一是乃是女帝，所以另有图谋？
　　那林月希想着想着，脸上的神色便开始变得凝重起来了。
　　她先是小心翼翼的将那七宝神衣藏了起来。
　　而且她也逐渐意识到了，那林常峰极有可能，根本就没有认出这七宝神衣的奇异之处。
　　看他的样子应该只是将这当成一件好看的衣服罢了。
　　这样才能够说得通，他只是将这当成一件好看衣裳，所以才舍得送给自己。
　　从那林月希的内心深处，她是根本就不相信亲情这种东西的。
　　所以她也是极尽可能的，在将所有的事情往更为合理的方向去想象。
　　果不其然在她认清这一点之后，自身的念头也是逐渐变得通达起来了。
　　毕竟她上一世修成女帝的时候，经历了太多事情，想让她短时间内改变自己固有的思维是极难的。
　　此时的林常峰，正在看着自己的宝贝女儿。
　　他也想不通，为何自己女儿自从拿到那七宝神衣之后，整个人的脸色就开始来回变换起来？
　　而且看她的样子，竟还时不时的会出现一些往常所不会有的神情。
　　于是他忍不住关切的问道：“小月希，你还好吧？”
　　他此时有些担心，怕那七宝神衣会对女儿造成什么伤害。
　　此时的林月希，已经从刚才的恍惚之中清醒过来。
　　她看向那林常峰，神色冷静的问道：“这件衣服，你是从哪儿找到的？”
　　林常峰看到自己女儿没什么问题，他这才算是放心下来。
　　说实话，刚才他是真的担心自己的女儿会被七宝神衣给伤害到。
　　现如今，听到自己女儿的问话，她便知道恐怕小月希是觉得自己这件宝贝来得及不容易。
　　他又岂会让自己的女儿为自己感到担心？
　　再念及此处以后，那林常峰便开口说道：“这件衣服啊，只是我在后山山洞中不经意之间捡到的。”
　　林月希在听了林常峰的话语之后，自然是不肯相信。
　　她此时，也搞不明白这林常峰到底是在卖什么关子。
　　不过既然对方都将这七宝神衣送上门来了，她也没有不接收的理由。
　　反正等到待会儿那林常峰提出自己的要求时，自己在跟对方进行讨价还价不就行了？
　　林月希的内心如是想着。
　　现如今七宝神衣已经在他手上了，他接下来所需要做的便是滴血认主了。
　　最后他也没有过于犹豫便伸出来那洁白如玉的指头，他轻轻刺破指尖便将一滴鲜血滴在了七宝神衣之上。
　　刹那之间就可以看得到有一道道流光溢彩的光芒，从七宝神衣之上浮现出来。
　　而这道光芒也是在看那间店，直冲云霄。
　　甚至笼罩住了整个南黄山的范围。
　　好在这南方山所处之地，较为偏僻，这才没有被有心之人察觉。
　　如果不然的话，肯定会将许多实力极为强大的老怪物都吸引到这里。
　　毕竟能有如此意向的宝贝，可都是天地之间的至宝。
　　很快的，那林月希便是完成了认主。
　　在这个过程中她也一直在小心的提防着旁边的林常峰。
　　因为她总觉得自己的这个便宜父亲怎么可能将如此珍贵的礼物送给自己？
　　可是偏偏在这个过程中，那林常峰一直在笑眯眯的看着自己女儿进行滴血认主，没有任何进行干预的打算。
　　而这也是让林月希感觉到有一些茫然。
　　她心想着难道说自己终究是猜错了吗？
　　接下来那林常峰看到自己女儿将七宝神衣穿在身上以后。
　　他便开口说道：“小月希，其他家的孩子在十岁之时就要开始觉醒武脉了，等到过几天我便替你觉醒武脉！”
　　林月希这一次听了林常峰的话之后，倒是没有拒绝。
　　因为在前一世的时候，她身为孤儿没有人相帮。
　　所以直到十四岁的时候，才能够成功的觉醒自己的武脉。
　　正是因此才让她比其他孩童迟了好几年。
　　而这好几年的时间也是在接下来的日子里，被她以成倍的努力挽救了回来。
　　只是现如今重活一世，她自然想让自己所有的修炼轨迹全部按照最合适的来。
　　随后，那林常峰便将自己的宝贝女儿，送回房间之内休息去了。
　　此时的林月希，也是暂时放弃了击杀自己父亲的打算。
　　而那林常峰在将林月希送进房间以后，他则是摸着下巴开始沉思起来。
　　既然现在已经到了为自己女儿决心无奈的时间了，那么就要开始考虑接下来的问题了。
　　其实正常情况下，觉醒无奈的过程并不难。

第5章 顶级灵液但是那些顶级势力们，大多都喜欢在觉醒的过程中，给那些被觉醒者建立一定的武道基础。
　　据说有很多强大势力的弟子，在刚刚完成觉醒之后，就能够直接越过练息境，进而来到炼体镜。
　　如此以来便可以省去好几年的苦修。
　　此时的林常峰内心只有一个想法，那便是给自己的女儿安排最好的武脉觉醒。
　　现如今那林常峰的宝库之中，有许多系统奖励过来的天才地宝。
　　现如今林常峰的境界已经到达未知的地步。
　　所以这些天才地宝对于他而言已经没有什么作用了。
　　既然如此还不如用来给自己的宝贝女儿进行觉醒武脉使用。
　　而除了这些天才地宝以外，那林常峰还需要一些辅助的材料。
　　至于辅助的材料从何处得来，他也早就想过了。
　　此时，林常峰的目光便是看向了那南方山的北方。
　　在南黄山的北方是一处，颇为壮阔的山脉。
　　此处山脉在这个大路上都十分有名，被世人称为北荒山脉。
　　林常峰此时喃喃自语着：“早就听说，在那北荒山脉之中，有许多修为强横的妖皇。”
　　“以我现如今的实力，对付他们应该没什么问题吧？到时候问他们借几滴精血来，给我女儿进行武脉觉醒，岂不妙哉？”
　　随后他的脸上便是露出了一丝坏笑。
　　在接下来的几天之中，那让整个大陆上无数世人无比恐慌的北荒山脉内经常能够传来打斗之声。
　　而在这些打斗声的中间，还时不时的会夹杂着一些大妖的惨叫声。
　　这些无比凄厉的惨叫声传到北荒山脉的外围之后，让那些小妖们个个都是瑟瑟发抖。
　　因为他们非常清楚那些惨叫声的主人，正是这北荒山脉之中的一些妖皇。
　　究竟是何人，竟然能够让妖皇发出如此凄厉的惨叫声？
　　他们不敢打听，也根本不敢前去观战。。
　　几天过后那林常峰便是拿着几个玉瓶回到了南荒山上。
　　他有些不悦的喃喃自语着：“好心好意的向你们要你们不给，非要让我亲自动手来抢？”
　　不过他看了一眼自己手上的战利品，当即就是露出了满意的笑容。
　　“可算是为小月希凑够了觉醒武脉的材料了。”
　　他看着眼前那品类繁多的天才地宝还有几种妖皇精血。
　　他也是有些好奇，不知道自己的女儿在觉醒武脉以后会达到何等境界？
　　随即他便开始，走到一间干净的房间之内立起来一尊大鼎。
　　你们他将那些天才地宝全部放入其内，随后添加了满满一鼎水。
　　很快的，那林月希也是被这里的动静给吸引了过来。
　　他有些好奇的走进这间屋子之内。
　　才刚进来他就看到了，那正在咕噜噜冒着气泡的大鼎。
　　他的眼神之中难免就出现了一丝迷茫的神色。
　　而这时候的林常峰看到了自己女儿的到来，他便挥了挥手说道：“小月希，还愣着干嘛？赶紧脱了衣服进去呀！”
　　那林月熙听了林常峰的话，当即就是感觉脑海中一片空白。
　　“脱……衣服？”
　　她站在那里，愣了好久。
　　很快脸上就是出现了一丝生气的神色。
　　竟然有人要让自己脱掉衣服？
　　这怎么能忍？她是什么人？那可是大帝级别的存在！
　　想当初那些蝼蚁在遇到自己的时候，甚至都不敢直视自己。
　　就更别提会有人讲出让她把衣服脱光这种无耻的话语了。
　　假如她现在还是拥有着曾经的女帝修为的话，那他肯定一掌之间就让眼前这个家伙给死个一百次了。
　　可奈何自己现如今还没有什么修为，想要对付眼前的这个男子，只能采用偷袭的方式。
　　可眼下显然是不太合适。
　　更何况自己还要仰仗着对方来给自己进行武脉觉醒。
　　“怎么办？难道说自己真的要被眼前的这个无耻之徒看光身子？”
　　她这时候根本就没有将林常峰视做自己的父亲。
　　所以她才会感觉如此纠结。
　　“不能，一定不可以！”
　　“本帝上一世时，守身如玉数千年，现如今假如真的被这个男子看光了身子，那我将来还有什么脸面再重回大帝巅峰？”
　　林月希此时的内心无比的纠结。
　　而那林常峰，还在对灵液进行着最后的调整。
　　他决心要让自己的女儿进行最高档次的武脉觉醒。
　　在即将准备完毕之后，他看向那林月希。
　　刚要催促对方脱光衣服走进鼎内，突然就发现自己女儿的脸色好像有些难看。
　　所以他很快也就意识到了自己的疏忽。
　　他也是自嘲一笑，然后说道：“是为父考虑不周了，小月希现在也已经长大了。”
　　他突然想通了自己的宝贝女儿都已经十岁了，早已有了自己的小心思。
　　于是他便说道：“那小月希你就自己在此地进行武脉觉醒吧，为父就先出去了！”
　　随后，他便走出房门，并将门口关紧。
　　而他的内心也是升起了一丝怪异的感觉。
　　他心想着自己曾经那在襁褓中的女儿，现如今也都已经长大了。
　　而此时的林月希在听到那林常峰关门的声音传来以后，也是松了一口气。
　　她内心在想着：“幸亏你识趣，要不然本帝可不会放过你！”
　　她心中如是想过以后，便是将目光投向了那满满的一大鼎灵液中。
　　随即她的目光就有些呆住了。
　　因为她从这灵液之中看到了许多的妖兽虚影。
　　最让她吃惊的是，这些妖兽虚影每一道都是实力颇为强横的顶级妖皇。
　　这也就意味着这一次的灵液中，蕴藏着许多顶级妖皇的精血。
　　难道说自己的那个便宜，父亲为了给自己觉醒武脉竟然前去北方山中采集了如此多顶级妖皇的精血？
　　“可是他不是只是一个没有修为的普通人吗？到底是怎么做到这一切的？”
　　要知道在前一世的时候她瑶池女帝，想要降服一个妖皇也都是不容易的事情！
　　那林常峰身为一个凡人，又怎么可能如此轻易的做到这一切呢？
　　林月希越想越感觉到无比的困惑，但是终究没有人给她答案。

第6章 仙品武脉那林月希百思不得其解，不明白为何林常峰身无修为，却能够得到几种不同的妖皇精血。
　　随即她也放弃了思考，不管这妖皇精血究竟如何得来。
　　眼前的灵液价值总归是不可估量的。
　　再次确认那林常峰已经远离这间屋子之后，那林月希这才褪去自身衣物。
　　随后她便躺进了那大鼎之中。
　　灵液温热，带给她以无比舒适的感觉。
　　要知道这灵液内的天材地宝数量众多，就是给顶级强者突破使用，也是绰绰有余的。
　　对于她的筑基而言就更不用提了。
　　说不定就能够帮助她成功突破出最为顶级的天赋来。
　　如此看来，她在这一世想要重回女帝，恐怕也只是时间上的问题了。
　　毕竟在前一世时，她比寻常人晚筑基数年的时光。
　　都能够凭借着自己的天赋以及毅力，成功的踏上女帝境界。
　　既然如此，她这一世处处都做到尽善尽美，就更没理由会比之前弱了。
　　感受着强大的灵液不断的滋养着自己的肉身，林月希发出了轻声的呢喃。
　　而伴随着她的筑基进行，其头顶位置，渐渐浮现出一抹幽蓝色的光芒。
　　这道光芒从淡到浓，最后逐渐凝聚为近乎实质。
　　刹那之间，一股冰寒之意从这道光芒内散发出来。
　　而这一切，那林月希都没有察觉到。
　　此刻正在外打坐等候的林常峰，却是突然感觉到有一股刺骨寒意从后背升起。
　　他连忙运功驱散，待到将寒意镇压下去之后，他换换转过身子看向屋内。
　　眨眼间，那发生在林月希身上的事情便被他尽收眼底。
　　林常峰有些惊讶的喃喃自语着：“这么快就觉醒武脉了？”
　　随后他缓缓的朝着那林月希的头顶位置看去，只见在那里静静的悬浮着一道冰凰虚影。
　　这一幕，也是让林常峰感到有些吃惊。
　　他倒抽一口凉气，惊讶道：“没想到，竟然还被她觉醒了最顶级的仙品武脉！”
　　此种武脉名为冰雪神凰，乃是最正宗的仙品武脉。
　　武脉等级按照品级由低到高，依次命名为凡品、黄品、玄品、地品、天品、仙品！
　　要知道天下修炼者亿万，能够觉醒仙品武脉着，绝对是万中无一的存在。
　　更别提是冰雪神凰这种仙品武脉中的王者存在了。
　　而林常峰此时也是自嘲一笑。
　　因为想当初他也曾经尝试着觉醒武脉，结果却没能成功。
　　也就是说，他甚至连最低等的凡品武脉都没能觉醒成功。
　　尽管说现如今的林常峰根本就不在乎这些，可是在看到林月希的顶级天赋时，他仍旧忍不住心生一阵感慨。
　　而就在他吃惊的这短短片刻之中，那林月希的冰雪神凰之威也逐渐显露出来。
　　周围的寒意蔓延越来越广。
　　地面之上已然出现了霜冻的情况，这让林常峰微微皱眉。
　　随即他便是轻轻挥手，无边无际的伟力蔓延开来。
　　他这举手投足间，便是将那冰雪神凰的寒冰之力控制在了一定的范围内。
　　看到冰雪神凰的冰霜不再蔓延，随后他才放心下来。
　　如此一来，也不用担心顶级仙品武脉显露世间的消息被外界的强者们知晓了。
　　这倒不是说林常峰惧怕那些人，实在是他有些懒了。
　　像这种不必要的麻烦，如果可以避免的话，他并不会任由其发展下去。
　　而与此同时的，伴随着那林月希觉醒顶级仙品武脉后，她自身的修为境界也开始发生变化了。
　　炼息境一层，二层，三层……
　　炼体境一层，二层，三层……
　　这一幕，让林常峰也是有些吃惊起来。
　　虽说他早就知道，这一鼎灵液的药效无比强劲。
　　可他也没有想过，仅仅是在觉醒武脉的过程中，便是让那林月希的境界来到了炼魂境！
　　如此看来，自己费尽心思取来的那些妖皇精血，以及投入进去的天材地宝，终归是没有白费。
　　如此一来，那林月希便是在起跑线上就已经将许多人都给超出了很多。
　　林常峰欣慰的笑了，自己这个老父亲的一番苦心，总算是没有白费。
　　随后那林常峰便收回了目光，继续着自己的打坐冥想。
　　而在那房间内的大鼎中，林月希在吸收完鼎内的全部药力后，也是逐渐的苏醒了过来。
　　她缓缓抬头，看向自己头顶那仍旧在散发着幽蓝色光泽的冰雪神凰，她有些呆住了。
　　“我竟然觉醒了顶级仙品武脉？！”
　　她的声音从房间内传来，这让林常峰也是感到会心一笑。
　　此时最为兴奋的，还要数那林月希了。
　　在觉醒武脉前，她也曾经想过自己可能会觉醒极强的武脉。
　　可一旦梦想成真以后，她终归是忍不住有些兴奋起来了。
　　在前一世的时候，林月希天赋惊人，觉醒的也是仙品武脉。
　　可是那乃是伪仙品武脉，顶多是刚刚扒上仙品武脉的边罢了。
　　可是这冰雪神凰却是截然不同的，因为它乃是顶级仙品武脉。
　　而这一世的她，凭借着冰雪神凰这种武脉，绝对能够在短时间内就拥有超越前一世的实力！
　　随后她便迈步出鼎，穿好了自己的衣服。
　　林常峰感受到了房间内的动静，随即他也是推门而入。
　　此时的他看向那已经穿好七宝神衣的林月希，目露欣喜之色。
　　他大笑出声：“好啊，我的女儿觉醒了冰雪神凰这种仙品武脉，可喜可贺呀！”
　　“当初林家那群家伙，欺负我未曾觉醒武脉，便将我赶出家门！”
　　“现如今我的宝贝女儿天赋如此惊人，看以后谁还敢嘲讽我！”
　　林常峰的声音很大，可以看得出来，他是真的非常高兴。
　　然而那林月希却是翻了个白眼，在内心自顾自的想着。
　　“本帝觉醒仙品武脉不是很正常吗？至于如此大惊小怪？”
　　不过随即她就又想到了刚才那充满灵力的灵液。
　　如此多的天才地宝以及妖皇精血，他身为一个凡人，又是如何得到的？
　　她的目光不由自主的朝着林常峰看去，可再怎么看，他也终究是凡人模样。

第7章 捡来的？借来的？
　　林月希感到无比的困惑。
　　尤其是亲自经历过刚才那鼎灵液神奇之后，这让她对林常峰的秘密感到越发的困惑了。
　　随后她终究是忍不住，将自己内心的疑问问了出来。
　　只听她开口道：“刚才灵液内的那些材料，你是从哪里得来的？”
　　林常峰听了自己宝贝女儿的疑问，他轻咳一声，掩饰着自己的尴尬。
　　随后他便闭着眼忽悠起来：“你说材料啊？有些是我路边捡的，有些是我跟别人借的。”
　　那林月希可不是普通的十岁小孩儿。
　　她前一世时，乃是女帝！
　　以她的眼光，自然能够察觉出刚才那一鼎灵液的珍惜程度。
　　按照这林常峰所言，竟然说其中材料是捡来的跟借来的？
　　这让她怎么去相信？
　　所以她当即就是反问道：“你确定是捡来的，跟借来的？！”
　　她此刻的气息，正在不断的起伏着。
　　可以看得出来，她是被林常峰这话给气的不轻。
　　毕竟那灵液中的每种天材地宝，都是最顶级的存在。
　　寻常人别说去找了，甚至连见到的机会都没有！
　　就是这等顶级的天材地宝，居然被林常峰说成是从路边捡来的？
　　还有那些妖皇精血，你能给我从妖皇那里借过来？
　　这话我可不信！
　　那些妖皇们，哪个不是身负无数杀孽，随便瞪你一眼，就能够让你魂飞魄散的主？
　　这种话，就算你真是当着一个十岁的丫头，也不能这么撒谎吧？
　　林月希越想越觉得生气起来。
　　而这时候的林常峰，自然是十分敏感的注意到了自己女儿的情绪变化。
　　他也知道自己刚才的借口略显拙劣。
　　于是他只好继续说道：“女儿啊，有些事情为父只是不想让你担忧。”
　　“要知道在这个世界上，总有一些家伙是很小气的，跟他们借点东西是很难的。”
　　“也幸亏你父亲我还算有两把刷子，要不然的话，这时候早就是那北荒山里头的肥料了。”
　　随即他脸色一正，恰巧借此机会对女儿教诲道：“所以你一定要努力修炼，在这个世界上谁都不靠谱，唯有实力才是最重要的，你明白了吗？”
　　他刚才的那番话里头，已经隐隐的将自己所做之事透露了一些。
　　而他也并不介意让自己女儿知道自己的实力。
　　不过他并不想让林月希从小形成对自己依赖的坏习惯，所以才会有最后的那一句叮嘱。
　　而此时的林月希，已经从原本的愤怒中渐渐清醒过来。
　　就在刚刚，她在听着林常峰那一句句话语时，能够明显的感受到，林常峰对自己满满的父爱。
　　而这种感受，在她以前是从未拥有过的。
　　不过她随即便是深吸了一口气。
　　心中暗自惊讶道：“这便是感情吗？竟然能够动摇了一丝我的道心！”
　　“是了，想必就是因为我与其血脉相连，才会有这种感受，不过等到我开始修炼太上忘情道以后，必然可以将之抛诸脑后！”
　　林月希深呼吸过后，逐渐的冷静下来。
　　而同时的，她也明白了林常峰话语中没有挑明的意思。
　　同时她也对自己这个便宜父亲感到有些好奇起来。
　　在她看来，林常峰的的确确就是一个凡人，又是怎么能够让妖皇妥协，肯交出精血的？
　　这件事在她心头拧成了个疙瘩，根本无法解开。
　　而就在林月希发呆之际，那林常峰却是一拍脑门，恍然惊醒。
　　只听他开口说道：“差点忘了，小月希你既然已经觉醒武脉，成功踏上了修炼一途，那么也是时候选择一门功法开始修炼了。”
　　“我这里呢，正好有一种比较适合你修炼的功法，你看要不要尝试一下？”
　　林常峰说完之后，抱着希冀的眼神看向林月希。
　　然而没成想，后者却是直接摇头拒绝了。
　　她冷声说道：“不必了，我这里有功法。”
　　林常峰闻言一愣，他有些不理解自己女儿何处得来的功法？
　　不过他也没有想的过多。
　　随即他秉持着要给自己女儿把把关的心态，便是说道：“快给为父瞧瞧，你想要修炼什么功法？”
　　此时那林常峰在内心，还正自顾自的考虑着。
　　是了，自己女儿觉醒的毕竟是顶级仙品武脉。
　　指不定她在觉醒的时候，就被赋予了极为适合冰雪神凰的功法。
　　这种事情，也是存在一定概率的。
　　所以他此时，也是满怀希冀的看着那林月希，在等着她的回答。
　　随即就听那林月希说道：“我的功法，名为忘情天功，不知你可否听过？”
　　那林常峰听后，陷入了沉思中。
　　片刻后他有些茫然的摇了摇头，开口说道：“饶是我纵览各种书籍，也从来没听说过这种功法。”
　　而那林月希在听了林常峰的感慨以后，也是有些自得之色。
　　因为那忘情天功，本就是她自创而成的。
　　外人自然是根本没可能听说过的！
　　而且她也一向自视甚高，觉得自己自创的忘情天功，比那些天授功法还要精妙的多。
　　这也是为何，她并不在乎顶级仙品武脉是否有天授功法的原因。
　　林月希说完后，就准备等着林常峰那惊讶的话语。
　　不过没想到林常峰却是开口说道：“小月希呀，你说的这门功法可能品级不低，但是于你而言却有些不合适！”
　　“这名字一听就是要断情绝义，忘情这种事，实在是不适合你一个十岁小孩儿修炼。”
　　“我可不想让你跟你娘似的，成为那种万年寒冰般的存在。”
　　林常峰在说这番话的时候，是一副语重心长的神态。
　　可以看得出来，他是真的在为林月希考虑着。
　　然而他的这番话，却是无意中将林月希给彻底惹怒了。
　　只听那小女孩怒斥道：“你竟然敢声称我的功法不行？！”
　　此刻小小的她，却有着大大的愤怒。
　　这还是她第一次听别人嘲讽她的忘情功法。
　　身为一世女帝，她自然有属于自己的骄傲。
　　而这种骄傲，是绝对不允许被轻易打破的，即使对方是自己这一世的父亲也不行。

第8章 太上玄天功所以在她听了林常峰的话语之后，当场便是想要发怒。
　　可还不等她的怒火发泄出来，就看到那林常峰慢悠悠的从自己的怀中掏出一枚晶莹剔透的玉简。
　　林常峰将玉简递到林月希的跟前，开口说道：“我这儿有一种功法，名为太上玄天功。”
　　“据说这还算是什么至尊级别的功法，你要不要试试看？”
　　他这话说的十分随意。
　　可是他内心却非常清楚，只要那小月希简单看一遍这太上玄天功，那绝对会丢弃什么忘情天功。
　　毕竟林常峰在之前就已经看过那太上玄天功了。
　　其精妙程度，要远超他之前所看到过的所有功法。
　　此时的林月希在听了林常峰的话语之后，原本还有一丝茫然。
　　可是在她听说至尊级功法几个字时，顿时就感到眼前一亮！
　　此刻的她，连忙将玉简接了过去。
　　经历过七宝神衣以及那武脉觉醒之事以后，她对林常峰的认知早已不再是普通的凡人了。
　　哪有正常人能够随意拿出这种级别的宝贝？
　　更何况作为曾经的女帝，她可是无比清楚所谓的至尊级功法的珍惜程度。
　　在接住玉简的第一时间，那林月希就迫不及待的将自己的心神沉浸其中。
　　她想要立刻观看一下那所谓的太上玄天功，看下它能否经得起至尊级功法这个称谓。
　　然而这一看不要紧，她当即就是觉得脑海中出现阵阵轰鸣之音。
　　在这玉简内的确存有一种玄妙至极的无上神通。
　　其中内容她才只是初步接触，就已经完全可以感受到其精妙绝伦。
　　随即她便沉下心来，开始认真观看这种功法。
　　足足半晌的时间过后，那林月希才回过神来。
　　此时她内心的惊讶之情，已经溢于言表了。
　　她忍不住的喃喃自语着：“这太上玄天功，竟然精妙如此……”
　　这时候的林常峰，在看到自己女儿如此模样时，也是忍不住暗中偷笑起来。
　　而那林月希在从震惊之中清醒过来以后，她的脸上也是渐渐的露出了苦涩之意。
　　因为她刚才的骄傲与自信，在这一刻，都被林常峰随意拿出来的太上玄天功给轰击成了碎片。
　　她下意识的低下头去：“没想到，我的忘情天功在太上玄天功面前，竟显得如此拙劣。”
　　要知道，她可是无比骄傲的女帝转生，能够让她如此心甘情愿的承认，必然是那忘情天功与太上玄天功差了不止一个档次。
　　其实这也实属正常，那忘情天功虽说精妙，可毕竟也是人类所创建出来的。
　　而那太上玄天功就不一样了，它已经超越出了人类可以创造出的功法极限。
　　其中精妙之处，已经超越了林月希的认知。
　　而这时候的林月希，也是逐渐的陷入了两难境地之中。
　　此刻她在纠结，自己到底是该坚持修炼忘情天功，还是从善如流，转而修炼太上玄天功？
　　这两种做法各有利弊。
　　倘若是继续修炼忘情天功，那么凭借着她前一世的经验，必然很快就可以达到曾经的高度。
　　毕竟在前世时，她被人成为忘情女帝，就是因为她在忘情这条路上，走到了终点位置。
　　可眼下有了太上玄天功，她的心思自然就有所不同了。
　　毕竟太上玄天功乃是至尊级功法。
　　倘若自己选择修炼，虽说初期的时候会因为不熟悉而有些缓慢。
　　可是等到太上玄天功修成以后，那么她的实力上限也会比之前高上太多。
　　正是这种各有利弊的两条道路，才会让林月希陷入纠结境地。
　　而那林常峰看到林月希皱眉，自然明白自己的女儿正在纠结。
　　所以他并未出声打扰。
　　因为修炼这种事，毕竟还算是个人之事。
　　只要自己的女儿做出了自己想要的选择，那么林常峰是绝对支持的。
　　谁让林月希是他的宝贝女儿呢。
　　在林常峰的静静等待中，那林月希也是最终下定了决心。
　　只听到她轻声开口道：“我选择…太上玄天功！”
　　在做出这个决定以后，就连林月希本身，都是感到松了口气。
　　而她心中的某个心结，也是逐渐被其打开了。
　　只听她喃喃自语着：“前途未卜又如何？我有此等天赋，就该配上这种至尊级的功法！”
　　她的自信在渐渐回归，而她通过这一次的选择，也成功的打破了自己固有的舒适圈。
　　林常峰此时能够感受到自己女儿的变化，他也很高兴自己的女儿能够选择至尊级功法。
　　此时那林月希再看向林常峰时，眼眸深处的敌意已经消散了。
　　她很清楚自己刚才所作决定的含义。
　　只要她选择了太上玄天功，就意味着她放弃了前世积累的很多东西。
　　而她也就没有必要再将林常峰杀死了。
　　毕竟太上玄天功可没有要求修炼者断情绝义。
　　这，又何尝不是一件幸事？
　　林月希的脑海中，闪过这样的一个念头。
　　她神色复杂的看向林常峰，内心自语：“看来，这一世我跟你的纠葛注定扯不清了。”
　　这种感受很特别，是前一世的她从未拥有过的。
　　而她此刻也想到了发生在自己这位父亲身上的种种不解之谜。
　　真不知道在他的背后，又藏有着怎样的秘密。
　　此时的林常峰，感受到了那林月希的目光。
　　于是他颇为慈爱的伸出了自己的手掌，轻柔的抚摸着林月希的秀发。
　　这一次，林月希没有躲避。
　　那林常峰轻声说道：“小月希你要记住，为父无论什么时候都会支持你的。”
　　顿了顿之后，他继续说道：“今天你成功的觉醒了武脉，不知道你喜欢什么兵器？等明日来了我便教你兵器之道。”
　　那林月希听了之后，几乎没有任何犹豫便是说道：“我喜欢用剑！”
　　上一世身为忘情女帝时，她所用的兵器便是一柄冰神剑。
　　其神威无双，在战斗中能给她带来巨大的实力加成。
　　只可惜在她身陨的那场战斗中，冰神剑也被崩碎了。
　　直到现在，她仍旧不能感应到分毫。
　　只怕是已经彻底的消散在这片天地间了。

第9章 花拳绣腿？
　　林月希此时仍对当初的冰神剑无比怀念。
　　所以在林常峰问她想用何种兵器时，她毫不犹豫的便是说道想要用剑。
　　林常峰听了女儿的话，他在自己的系统空间中一阵翻找。
　　结果发现并没有适合自己女儿的武器。
　　他也只好暂且放弃，内心却是打定主意：“没想到系统给我的神兵里面，竟然恰好缺少了剑这种存在！”
　　“看来只能找合适的机会，再为小月希找一把兵器了。”
　　“不过，她如今刚刚觉醒武脉，我倒是能够先给她传授一些用剑之求，这倒是跟有无兵器并不冲突。”
　　想好今后计划以后，那林常峰便是对林月希告别了。
　　他回到了自己的房间中，躺在床上脑海中还在思考着将来。
　　一夜无话，等到次日时，林常峰走出房门。
　　他才刚刚出来，就看到那林月希正盘膝坐在悬崖边上。
　　此刻她正在迎着朝阳打坐吐纳。
　　还有些稚嫩的脸颊上面，充满了努力与勤奋。
　　林常峰看到这一幕之后，也是满脸的欣慰。
　　他甚至都能够想象的到，这丫头可能一大早天还没亮，就已经坐在这里打坐修炼了。
　　与此同时的，他内心也是感觉到有些心疼。
　　孩子才刚刚觉醒武脉，就如此辛苦，将来的路肯定会走的很远。
　　随后他走到跟前，那林月希感应到了他的到来，也是睁开眼睛。
　　林常峰拿出了两把木剑，递给了她一把。
　　随即就听那林常峰语重心长的开口说道：“修炼一途，所讲究的便是修为之高低，而只有拥有相应的武技，才能确保修为可以发挥出来。”
　　“从现在起，我就将传授给你剑技。”
　　那林月希下意识的将木剑拿了过来。
　　而她却有些茫然：“教我剑技？”
　　一时间她也是有些想要发笑。
　　现如今她还在经常以前一世的思维去看待问题。
　　要知道在前世身为瑶池女帝时，她的剑道可以称得上是颇为精妙的。
　　即便是当初的剑帝，也不敢就这么说轻易指点自己。
　　所以她对林常峰如此态度，也是有原因的。
　　林常峰自然能够看得出自己小女儿脸上的那一丝丝不屑。
　　不过他并未感到生气。
　　只是开口说道：“当然了，在我教你之前，可以先给你证明一下我的确有这个资质。”
　　林月希在听了林常峰的话语之后，她的脸上这才流露出了一丝好奇的神色。
　　只见她点了点头道：“那好吧。”
　　随后他们父女二人，各自持着一柄木剑，便是拉开了距离。
　　而在比试之前，林常峰强调道：“在比试之际，我们都不用修为，如此也能纯粹的比拼剑术！”
　　林月希点点头，表示赞同。
　　此时的她自信满满，因为她对于自己的剑道，早已是充满了自信！
　　曾经的她，以剑术修到大帝境界，这可不是寻常人能够做到的。
　　尤其是那林常峰也说了，双方只比拼剑术，这就让她更占优势了。
　　林常峰开口了：“好了，如果你已经准备好，那我们这就开始吧！”
　　“你可以先出手！”
　　林月希听了这话以后，虽说有些不太高兴。
　　不过她也没有拒绝，只见她手腕轻抖，很快就挽出了个剑花。
　　而她脚下一踏，更是仿佛精灵一般，朝着林常峰冲了过去。
　　她本以为自己剑花精妙无比。
　　可没想到那林常峰见了她这姿势之后，却是眉头微皱。
　　只听他道：“看起来还行，只可惜都只是花拳绣腿罢了。”
　　那林月希听了他的这番话，当即就是有些生气了。
　　她冷哼一声：“你竟然敢说我这剑术是花拳绣腿？！”
　　说这话时，她手上的力道再次加重了几分。
　　她内心暗自发誓，一定要让林常峰意识到小看自己所带来的严重后果。
　　然而，林常峰一直静静的站在那里，任凭林月希的木剑刺了过来，却丝毫没有躲避的样子。
　　反而是轻轻摇了摇头，似乎是有些失望的样子。
　　眼看着那林月希的木剑已经快要刺到林常峰的身体了。
　　就在千钧一发之际，就见那林常峰手腕轻送。
　　直直的一剑便是朝着那林月希的手腕点了过去。
　　眨眼间，那林月希的口中便是发出一声惊呼。
　　“啊！”
　　随之她便能够清楚的感觉到自己的手腕发痛。
　　吃痛之下，她下意识的就将木剑丢在了地上。
　　捂住已经有些发红的手腕后，林月希连忙后退几步。
　　她的目光有些惊恐的看向对面的林常峰。
　　她的嘴中尚且还有些不敢置信的说道：“这…怎么可能？”
　　此时的她，内心最惊讶的倒不是林常峰将她击败这件事。
　　实在是就在刚才的电光火石之间，她甚至都没能看清那林常峰是如何出手的。
　　而林常峰收起木剑，脸色有些严肃的说道：“月希，你可看懂了刚才我击败你的招式？”
　　那林月希听了这话以后，浑身一震。
　　可是让她承认自己无法领悟其中奥妙，这是不可能的。
　　毕竟她还有女帝的尊严在。
　　于是她的嘴中，只是不停的在念叨着：“这是不可能的！”
　　林常峰听后，开口说道：“没什么不可能，你的剑术过于注重形式，根本未曾做到返璞归真，化繁为简的地步。”
　　“在我看来，它可谓是破绽百出。”
　　林月希此刻，明显是受到了严重的打击。
　　原本的她，对自己的剑术充满了信心，结果在林常峰的口中，自己的剑术竟然如此拙劣？
　　紧接着，那林常峰似乎是担心影响到林月希的道心。
　　于是他便又开口说道：“你也不必过于紧张，毕竟你现在还小，一切都有改善的可能。”
　　此刻的林常峰，背负着双手。
　　他一身白衣飘飘，凭空增添了几分类似仙人的风采。
　　随后那林常峰便是淡然开口说道：“来吧，接着向我攻击吧！”
　　虽说他平日里非常的宠爱自己的宝贝女儿。
　　可是在面对这修炼一事的时候，他却根本没有任何放水的迹象。
　　当然了，他这么做，也完全是为了林月希好。

第10章 若你不负我那林月希眸子里的迷茫神色渐渐消散以后。
　　转而浮现出了一抹坚毅的色彩。
　　要知道她前世凭借着自己的修炼而达到女帝境界时，可也是经历过许多挫折与困难的。
　　可是每一次，她都能够从哪儿跌倒就从哪儿爬起来。
　　所以这一次，她决心要打败眼前的林常峰！
　　尽管从目前来看，她的这一愿望很难实现。
　　于是就见那林月希手持木剑，再一次冲了上去。
　　而林常峰一直都非常淡定。
　　因为他自从使用三缕宇宙灵气将自身的实力提升到未知境界以后。
　　可以说他本身对于道的理解，已经达到了一个巅峰的层面。
　　而这种道，自然也是将剑道囊括其中的。
　　可以说在如今的天地之间，林常峰可谓是最强的剑道老师。
　　即便是那林月希前一世曾经遇到过的各种强大的剑帝，在他面前也根本就不值一提！
　　而林月希在经历了刚才的挫败以后，这次显然也用上了心思。
　　只见她手持木剑，然后轻喝一声：“唤风！”
　　眨眼之间，便从她的身子周围升起一股劲风。
　　而这股劲风也是有效的将其身形移动速度提升了许多。
　　只见她留下了一道残影，便是无比迅速的冲向了林常峰所在之地。
　　在她的这一剑里面，还藏有着一丝淡淡的杀意。
　　当然了，这杀意并非是专门针对林常峰的。
　　而是她在发挥出自己的全部实力之后，下意识的便会裹挟上这股杀意。
　　林常峰见状，也是轻轻的点了点头。
　　“这次倒是不错，总归算是有点样子了。”
　　随后他便像是一位名师，在对自己的爱徒进行指点一般。
　　他淡然开口说道：“剑术，本就是用来杀伐之术，不带有杀意又怎么能行？”
　　林月希听了这话之后，初时还有些欣喜。
　　不过随即她就品出了其中的不对劲。
　　自己这么专心的一剑，在他嘴里竟然也仅仅是不错而已？！
　　而她这一次动作极快，几乎是念头刚落之际，就见她手中木剑已经在刺向林常峰的臂弯。
　　她脸上带着轻笑，心想着这一次自己终于能够找回场子了。
　　让你刚才那般嚣张！
　　结果还不等她得意结束，就看到那林常峰动了。
　　他手持长剑，几乎只是手腕动了动，随即便见一道干净纯粹到极致的剑术显露。
　　紧接着，他的剑尖很快就刺到了林月希的手腕之上。
　　几乎同时的，那林月希便又是一声惊叫。
　　手腕吃痛之下，她的木剑再次掉落在了地上。
　　此时的她，早就没有了任何的骄傲。
　　好长时间里，她都是在呆呆地看着那掉落在地上的长剑。
　　这一幕，无比熟悉。
　　就在刚才她才被击败过一次。可是刚刚她明明已经使用了自己最拿手的剑术。
　　为何还会遇到一样的情况？
　　难道说，对面林常峰的剑道修为，真的已经强悍到这种地步了吗？
　　随后，她缓缓抬起头来，看向那从始至终一脸淡然的林常峰。
　　在她的心目中，那林常峰俨然是已经化身成为了自己修炼途中的一道大山一般。
　　随后她收起了自己那懊恼的情绪，开始思索林常峰刚才话语中的关键。
　　她在试图从两次失败中吸取教训。
　　林常峰看到她能够自行从沮丧的情绪中清醒过来，还是感到无比欣慰的。
　　而那林月希此时，也是有些不服气的撅着嘴说道：“你刚刚跟我说，剑道需要带有杀意，可是为何你的剑术根本没有半分杀意？”
　　“你的言行之间，似乎有些矛盾。”
　　林常峰听了自己宝贝女儿的话以后，也是轻轻一笑。
　　“原来你所纠结的是这个问题？你问的倒是不错！”
　　随即他便继续说道：“我对剑道的理解，已经超出了你的认知，也就是说我能够随意控制剑术的杀气。”
　　“当我想让它有杀气时，那便会有，当我想让它没的时候，就一定会没，你可懂了？”
　　林常峰说完以后，饶有兴趣的看向林月希。
　　他知道自己女儿的天赋出众，所以他也没有说的过于明确，为的就是锻炼林月希自己思考问题的能力。
　　果不其然的，那林月希在听了林常峰的话以后，显露出了恍然的神色。
　　她如今对于剑术的杀气，掌控的根本不熟练，只能凭借运气来。
　　有时候她的至强一击可能会有杀气，但有时候又可能会没有。
　　单单是从这一点上来看，也能够感觉出林常峰的剑术之高超，绝对远在她之上！
　　随后林常峰的下一句话，却是彻底的让她惊呆了。
　　只见那林常峰大手缓缓抚摸着剑身，轻声说道。
　　“直到现在，都还没遇到需要我释放出杀意的敌人。”
　　他这句话说的十分随意。
　　但是其中所蕴藏的傲意却是无比的惊人。
　　接下来，林常峰继续说道：“倘若有一天，你看到了我的剑出现了杀意，那么必然是有天崩地裂的大事发生。”
　　“而在我心目中，能够算得上是如此大事的，也就只有你的安危了。”
　　林常峰这番话说完之后，就见那林月希的身子微微一颤。
　　她此时的眼眸中，带有着别样的神采。
　　这是她第一次，被触碰到内心深处那最柔软的地方。
　　她在心中暗道：“看来他先前所做的一切，都是真心实意的，恐怕我在他心目中的地位，真的如此重要！”
　　而她也终于能够感受到那独属于亲情才能够带给她的温暖。
　　而她也在心中暗自下定决心。
　　“只要你将来不负于我，那么我必然会用尽所有来护卫你！”
　　想到此处之后，她的眸子里便透露出了清亮坚定的色彩。
　　如今的她，终于算是承认林常峰作为自己唯一的亲人了。
　　随后她捡起长剑，再次的冲向了林常峰。
　　接下来的时间里，二人不断的交手着。
　　林常峰也一直在指点着林月希招式中的不足。
　　他所说的言辞也越来越激烈，这也代表着他对于林月希的要求在变得越来越高。
　　在如此强压之下，林月希的实力也在发生在天翻地覆的变化。

第11章 苦练林常峰那严厉的话语，不停的在刺激着林月希的神经。
　　“你的出剑速度，过于慢了！”
　　“你这一招之中，我轻易就能够发现十几处破绽，跟我交手还好，假如你对面是你的死敌呢？！”
　　他每说一句，都能够看到那林月希的身体会轻颤几分。
　　而她也仿佛是不知疲倦一般，一直在不停的重复着自己出剑的动作。
　　林常峰嘴上虽然说十分的严厉，可是他的眼眸深处还是藏着满意的。
　　因为他作为跟林月希交手的对象而言，是能够明显的感觉到，自己女儿在每次出招之后的提升。
　　就连林月希自己，她也能够明显的发觉这一点。
　　林常峰的眼睛毒辣到极致，仿佛一直都可以察觉出她剑法上的漏洞。
　　这种观察可以说是三百六十度无死角的探查。
　　只要林月希稍微有点一点瑕疵，那么林常峰就会第一时间发现，并且将其指出来。
　　林月希也很享受这个过程，就像自己拥有了无数次试错的机会。
　　这种试错还不像实战中那样，就算错了也不用付出多大的代价。
　　而在练习剑术的过程中，那林月希不得不承认的一点就是。
　　这林常峰的剑术造诣，的确是远在她之上。
　　看来他曾经的那些话，并非吹牛。
　　倘若是将其他人换在这里的话，恐怕此时早就已经被打击的灰心丧气了。
　　但是林月希没有，因为她的前一世，就是从无数挫折中站起来的。
　　所以现在的她，反而有种愈挫愈勇的优秀品质。
　　“再来！”
　　再一次被击掉她的手中长剑后，那林月希振作起来，再次冲了上去。
　　其实在这个过程中，林常峰也并不是在一味地打击林月希。
　　他也在暗中观察着林月希的表现。
　　倘若在切磋之中，那林月希表现出了任何丧失斗志的趋势。那么林常峰会第一时间停止。
　　如此小心，也不过就是为了保护自己女儿的道心不受影响罢了。
　　只是让他都有些惊讶的是，在整个切磋的过程中，那林月希并没有表现出任何丧失斗志的模样。
　　她的这种韧性，让林常峰感到又惊又喜。
　　而且更让林常峰感到惊讶的，还是那林月希本身的剑道天赋。
　　原本他以为，这种实战传授剑术会进行挺长一段时间。
　　可是让他没想到的是，那林月希竟然进境神速。
　　看起来要不了多久，她的剑术造诣便能够接近大成了。
　　他此时无比的欣慰，自己的宝贝女儿不仅天赋惊人，而且在坚韧这一方面，更是超出寻常人。
　　再辅以她那顶级仙品武脉，只怕将来要不了多久，她便能够成就大帝之资。
　　长时间的训练，让那林月希的额头出现了细密的汗珠。
　　林常峰见状，便停下了手上的动作。
　　随后他对林月希说道：“好了，今天我们的训练，就到这儿吧。”
　　“接下来我跟你说说你的第一个功课，你要朝着身前刺出木剑一万次，但是这一万次可不是无脑刺出。”
　　林月希听后，感觉到自己来了兴趣。
　　“哦？那要怎样的一万次？”
　　林常峰接着说道：“你要在前五千次，控制着释放剑气，但是后五千次，你就得尝试着收敛剑气了。”
　　林常峰的要求说完以后，那林月希的眼皮跳了跳。
　　要知道在以前的时候，她每次出剑，并未考虑过是否会携带剑气。
　　而这种不费神的出剑，她一天来个几万次都不会有问题。
　　但是要是按照林常峰所言，每一次都要尝试着控制剑气的话。
　　那恐怕会耗费她好几倍的心神。
　　林常峰看到自己女儿皱眉，他微微一笑问道：“怎么样，有难度？”
　　林月希听了自己父亲的话语之后，惊醒过来。
　　随后她坚定了自己的信念，说道：“没问题，我一定完成任务！”
　　在得到林月希的肯定答复以后，那林常峰也是满意的笑了起来。
　　随后他再次叮嘱道：“想要控制剑气，必须要静气凝神，你的眼神得时刻盯住剑尖，那里是剑气激发的地方！”
　　林月希轻轻点头，表示知晓了。
　　随后林常峰便道：“那行，你现在就开始吧，不过你别想着偷工减料，我可是会在旁边陪着你的。”
　　林常峰说完之后，他真的就跑到屋子里，搬来了一把躺椅。
　　随后他无比惬意的躺在了上面。
　　而那林月希在看到这一幕之后，气的小脸直抖。
　　她心想着，自己身为一代女帝，又岂会做那种偷工减料之事？
　　不过生气归生气，她还是老老实实的按照林常峰的要求，开始了一万次出剑的训练。
　　刚才林常峰给她的简单提醒还是非常重要的。
　　那一句话，倘若没有林常峰直截了当的点出来的话，单单靠着林月希的参悟，是需要很长时间的。
　　此时的林常峰看起来是在假寐，可是他的目光其实一直在注意着那林月希的一举一动。
　　现在的林月希手持木剑，不停的一次又一次朝着前方刺去。
　　嘴中还在喃喃自语着：“我刺死你，刺死你。”
　　林常峰见状，嘴角一阵抽搐。
　　这小丫头的架势，怎么好像是把空气给当成他了？
　　难道自己这个做父亲的有点过于严厉了，引起了小姑娘的反感？
　　不过他并不后悔，而是低语道：“小月希呀，你不能怪父亲，父亲做的这一切，可都是为了你好呀！”
　　随后他便自动屏蔽了小月希的话语。
　　而此时的林月希自己都没想到，她前一世身为忘情女帝，竟然会有如此情绪化的一天。
　　不过随即想想也就清楚了，她如今毕竟已经放弃了忘情之道。
　　所以此刻的她，早已化身成为在自己父亲面前怄气的小姑娘了。
　　当然了，目前为止这种情绪化的表露，只会在林常峰的面前。
　　而倘若有其他外人到来，那林月希还会表现出自己女帝那高冷孤傲的一面。
　　心中诸般念头一一闪过，可是林月希手上的动作没有丝毫的停滞。
　　尽管说，她对林常峰的安排有些怨气。

第12章 寻些吃食而林月希之所以如此乖巧，并不是说全部因为林常峰乃是她的父亲。
　　其中更为重要的一层因素，还是因为目前的林常峰，的确是比他要强上太多。
　　伴随着时间的流逝，那林月希的额头汗珠再次密布。
　　而她身上的衣物也都已经被汗水所浸透了。
　　但是她却根本不管这些，只是双目愈发坚定的盯着剑尖的位置。
　　那林月希在前五千次挥剑的过程中，没有丝毫掩饰自己的剑气。
　　任由其倾泻而出。
　　而在五千次的练习中，她也对那剑气的激发过程有了无比清晰的认知。
　　这五千次的训练，为她之后尝试收敛剑气打下了坚实的基础。
　　一旁的林常峰在看到这一幕的时候，同样是感到非常吃惊的。
　　他惊讶的不仅仅是林月希的天赋，最主要的还是她那惊人的毅力。
　　看到小女孩满身的汗水时，就连林常峰都有些心疼了。
　　他甚至一度想过是否要让林月希停下休息片刻。
　　可是他却一直没有将其讲出。
　　过了许久之后，那林月希才算是松一口气。
　　因为她已经刺完了前五千剑！
　　而伴随着这五千剑的完成，她对于剑气的掌握已经完全提升到了另一个档次。
　　她这次停顿下来，倒不是为了偷懒。
　　而是她想要总结一下自己在五千次挥剑中所领悟到的剑道真谛。
　　片刻之后，她感觉自己将所得已经尽数消化，便再次起身，开始了后五千次刺剑。
　　林常峰看到这一幕后，他在心疼的同时却有觉得无比的欣慰。
　　算起来加上自己先前教导她修习剑术，自己的女儿已经练习了接近一整天了。
　　可是她嘴里却没有半句怨言。
　　当然了，那些刺死你之类的话语，只是被林常峰当作是自己女儿的小脾气罢了。
　　她嘴上虽然这么说，可是每一次刺剑，都还是非常卖力的。
　　这一点，林常峰自信他不会看错。
　　眼下看着那林月希自己是绝对不会偷懒之后，林常峰的念头微动。
　　他觉得自己女儿辛辛苦苦修炼了接近一整天的时间了，自己这个做父亲的，是时候去给女儿找点吃的了。
　　要不然这小姑娘还正处在长身体的阶段，恐怕会累坏身子的。
　　想到此处后，他便站起身来，目光扫视一番最后定在了北荒山脉的位置。
　　前不久，他才去那边找老朋友借过一些精血。
　　而这一次他为了自己女儿的营养能够跟得上，则是打算过去跟那些家伙再借点肉吃。
　　打定主意以后，那林常峰便从自己的住处离开了。
　　他御空飞行，朝着那北荒山所在的方向而去。
　　他的速度并不快，所以显得就像是在审视自己的后花园一般。
　　一路不急不忙的来到北荒山。
　　入目之处是一片连绵不尽的荒野山脉。
　　其中那些直耸入云的山峰根本就数不清。
　　而且这一大片山脉的周围，都被一层淡淡的白色雾气所笼罩着，假如不进去其内的话，是根本就不可能见识到它的真容。
　　而就在这片广袤无比的山脉最外围，立着一座已经长满青苔的石碑。
　　由于年代过于久远，以至于石碑表层都已经在被风化了。
　　而在那些青苔的中央位置，依稀可辨的还有四个大字刻在其上。
　　“擅入者，死！”
　　即便是已经过去了无尽岁月，这四个大字依旧能够带给人以无与伦比的威压。
　　就仿佛有人闯入这片山脉以后，真的会有神秘力量将之吞噬一般。
　　这种灵魂上的威慑力，是非常强大的。
　　可是林常峰在经过石碑旁边时，根本眼睛都没有眨一下。
　　因为对于现在的他而言，北荒山脉实在算不上什么死亡禁地。
　　即便是那石碑之上的文字，乃是用一位圣人的精血烙印其上。
　　等林常峰即将踏入北荒山脉时，石碑上突然腾起一片白蒙蒙的光幕。
　　这道光幕竟然想要来阻止林常峰前进的步伐。
　　这让他也是感到有些不悦。
　　他低声自语着：“这可是你先动的手，不能怪我！”
　　随后他大手一挥，一张巨大的掌印便是朝着那长满青苔的石碑拍了过去。
　　刹那之间，石碑瞬间崩碎开来。
　　如此神秘而古老的石碑，蕴藏有奇妙的能量，竟然被他这一巴掌给拍成了稀巴烂。
　　随后他这才拍了拍身上荡到的灰尘，这才往北荒山脉内部走去。
　　在北荒山脉之内，一处山峰上有位妖皇存在。
　　它在这一刹那间，似乎是感受到了什么，也是被吓了一跳。
　　不过随即它就摇了摇头，喃喃自语着：“我在想什么呢？这怎么可能？”
　　随即它就不在多想，只当自己刚才的悸动是一时恍惚。
　　而与此同时的，在整片北荒山脉的上空，有一道仿佛亘古一般久远的气息，也正在缓缓苏醒过来。
　　有一双无比深邃的眼睛，正躲在重重云雾之后，从某个遥远的地方看向底下的林常峰。
　　而林常峰在这道目光望来的同时，也是第一时间就注意到了。
　　所以他瞬间转过身来，沿着这道目光看了回去。
　　在他的双眸之中，根本就看不出有任何慌乱的迹象。
　　他所有的，只是兴奋的神色。
　　而就在下一瞬间，那林常峰的脸色就变得无比精彩起来。
　　因为在他回望的刹那，林常峰也能够感觉到对方的眼神，似乎与自己对视了一眼。
　　可就是在这短短的对视以后，那眼神的主人却是匆忙躲避开来。
　　其速度之快，明显是害怕自己的存在被林常峰给察觉到。
　　林常峰感到有些失望，他低声自语着：“就这么跑了？真是无趣的很！”
　　随后那林常峰便走进了北荒山脉中。
　　山脉最深处，一道苍老的声音中，还有着劫后余生的悸动。
　　他忍不住道：“怎么又是这个恶魔？！幸亏我反应及时，要不然……可就惨了！”
　　此时，那在北荒山之外的林常峰，正慢悠悠的往山脉深处走去。
　　他此时正在思考着，晚上到底给女儿做点什么肉才好？
　　走着走着，他却突然感到眼前一亮！

第13章 黑翼妖王那林常峰如入无人之境般，进入了北荒山脉中。
　　就在他思考到底找点什么肉来吃时，却突然注意到了在小径旁边，长着一株雪白无比的花朵。
　　他在看到这株白色花朵时，顿时就被吸引住了。
　　而他也是下意识的朝其走了过去。
　　他嘴上还在低声自语着：“想不到呀，竟能在这种不起眼的地方，看到一株百灵花！”
　　他的语气之中，有一点兴奋。
　　他快步来到百灵花跟前，仔细打量一番。
　　确信是百灵花无疑之后，他就要打算将其采摘下来。
　　因为这百灵花虽然说品阶不算太高，但是其数量却非常的稀少。
　　而且它在很多地方，都是能够起到妙用的。
　　然而就在他即将采摘到这百灵花时，一丈之外的地方，却突然有动静传来。
　　一道一人高的妖兽，正从自己的藏匿之地缓缓现身。
　　它有利爪尖牙，显然是打算对林常峰暗中出手。
　　然而林常峰根本不为所动，只是右手轻轻一挥，便有一股巨力，直接将这妖兽的天灵盖给打碎了。
　　只是一息之间，那妖兽便一命呜呼了。
　　而林常峰也是如愿以偿的将百灵花采摘到手。
　　他喃喃自语着：“如此美丽的百灵花，送给可爱的小月希，肯定会让她更加可爱！”
　　这句话倘若是给外人听到的话，恐怕会直接气个半死吧？
　　毕竟这百灵花在其他人看来，可谓是无比珍贵的药材。
　　很多时候在市场上，可都是千金难买的宝贝。
　　可是听林常峰的意思，他竟然是打算将其当做装饰品，戴在林月希的头上？
　　这得是多么奢侈的一件事情？不知道林月希知道后，又会作何感想。
　　随后那林常峰小心的将这百灵花收了起来，而他也是接着朝那北荒山脉内部走去。
　　在这一路上，凡是能够让他感觉有些新奇的东西，都会被林常峰给收起来。
　　而他也都是想要给自己女儿带来惊喜罢了。
　　至于用那些东西修炼，或者说吸收其中药力，对如今的林常峰而言早就没有多大意义了。
　　不得不说，林常峰的确是在北荒山脉中，找到了许多在外界无比珍贵的东西。
　　就好像这北荒山脉中，遍地都是不可多得的宝贝般。
　　而造成这种现象的原因，自然是那北荒山脉内，已经极少有人进去其中。
　　所以很多的天材地宝，才有了生长的时间与空间。
　　一直朝着北荒山脉内部走去，林常峰也不清楚到底深入了多少。
　　他只是能够感觉到，周围的环境似乎很快就变得无比安静起来了。
　　在先前他刚刚进入山脉之前时，他尚且能够看到一些胆子较大的小妖兽从远处经过。
　　可是随着他逐渐靠近核心区域之后，他发现这里早已没有任何幼小生灵。
　　周围的空气中，似乎充满了血腥的煞气。
　　且那空气的密度，似乎都由于某种原因，而变成了近乎实质一般的存在。
　　林常峰神色如常，他根本就没有被周围的变化所影响到。
　　这就是他对于自己强大实力的自信。
　　正是拥有这种自信，他才能如闲庭信步一般，就这么走进那北荒山脉的核心区域。
　　突然间，在林常峰的身体正前方，刮起了一道黑风。
　　这股黑风一看就是极不正常，明显不会是正常的自然现象。
　　黑风卷起落叶，形成了一股龙卷风。
　　而在那黑风的背后，正有那跟灯笼一般大小的眼睛，在紧紧地盯着林常峰所在的地方。
　　林常峰看向对方，他能够从这双眼睛之中，看出对方的愤怒。
　　但是林常峰并不在乎，他此时反而显得有些戏谑的意味。
　　随后，那双眼睛的主人，便是愤怒的开口了。
　　“你这个愚蠢卑微的家伙，是谁给的你胆子，竟然敢擅自闯入我黑翼妖王的领地？！”
　　这道声音出现之后，那黑风更胜。
　　一张巨大的血盆大口中，喷出那腥臭之气。
　　仿佛要将眼前的林常峰直接给吞噬掉一般。
　　此时的黑翼妖王非常生气，他已经给眼前这个家伙判定死刑了。
　　但是他并不急着将对方杀死。
　　就像猫逮到老鼠一样，既然知道对方必死，那么不如来玩玩游戏，也好欣赏一下这个爬虫在临死之前的恐惧。
　　因为他也见过一些类似于眼前这个家伙的人类。
　　他们往往是盲目自信，可一旦自己在他们面前显露出真正的实力，很快就可以把他们吓得屁滚尿流。
　　这种自信，他还是有的。
　　所以此刻的黑翼妖王才会无比戏谑，根本就没有将林常峰的存在放在眼中。
　　然而接下来发生的事情，却让他感到有些失望。
　　甚至是让他懂了真怒！
　　那林常峰在听了黑翼妖王的恐吓之后，脸上不仅仅是没有一星半点的慌乱。
　　他甚至还好奇的抬起头来，对着那黑翼妖王问道。
　　“妖王是什么东西？好吃不？”
　　关键的是，他在说这句话时，还歪着脑袋，一副好像是在认真思考的样子！
　　这可是把那黑翼妖王给气的，差点肺都炸了。
　　他刚才是打算要欣赏一下林常峰临死前的慌乱与挣扎的。
　　结果却根本就没能如愿。
　　眼前的这个人类，就好像根本就不明白什么是恐惧一样。
　　竟然还在问自己能吃吗？
　　这简直是对它黑翼妖王最大的侮辱！
　　随后，还不等黑翼妖王进一步发火，就见林常峰又有所动作。
　　他竟然是围绕着黑翼妖王来回转悠起来。
　　而且他的目光，也在不停的打量着黑翼妖王身体的每一个部位。
　　林常峰摸着下巴点评着：“这对儿翅膀不错，做个烤翅，还有着俩腿，瘦肉多。”
　　“这里就不行了，一看就是肥肉，太油腻了些！”
　　林常峰旁若无人，根本就没怎么考虑那黑翼妖王的感受。
　　只听到一句句点评的话语，都是从林常峰嘴中讲出。
　　仿佛这眼前的黑翼妖王，在他眼中早就已经是化成砧板上的肉了。
　　黑翼妖王何曾受到过如此的屈辱？
　　于是他当即展开双翼，就欲扑向这个狂妄自大的人类！

第14章 一道剑影那强大的黑翼老妖一边冲向林常峰，一边还怒吼着：“你这个狂妄自大的臭虫，今天你已经彻底将我激怒了！”
　　“我打算捉住你以后，把你捆在我的山头，然后每天都去割你一片肉吃！”
　　黑翼老妖在说这些话的时候，满脸的狞笑。
　　然而林常峰仍旧是不为所动，他只是在静静的看着黑翼老妖的动作。
　　乍一看好像他早已将自己的生死置之度外了。
　　而实际上，实在是他对那黑翼老妖的威胁根本就没有放在心上。
　　而且在他看来这黑翼老妖所展现出的实力，也就不过如此而已。
　　而那黑翼老妖在看到林常峰如此表情的时候，心中怒火更胜。
　　于是它震动着双翅，便直接杀向了林常峰。
　　“好你个家伙，你可知本妖王乃是妖皇之下最为强大的存在，岂能容你如此轻视？！”
　　这黑翼老妖一边说着更是下定了决心，要将那林常峰给抓住，然后好生折磨一番。
　　而在那黑翼妖王接近林常峰之前他的口中更是吞吐出一片风刃。
　　这片风刃所过之处，那些树木尽皆都被斩成了碎屑。
　　可见其威力之强大，狂风吹的那林常峰衣衫凌乱。
　　然而他却背负着双手站在那里，任由这些风刃靠近到自己的跟前。
　　只是眨眼之间，那些风刃便落在了林常峰的身上，但是无比诡异的是。
　　那些风刃在面对碗口粗的树木时，都显得削铁如泥。
　　但是在遇到林常峰的衣衫时，却仿佛泥牛入海一般根本就没有产生任何影响。
　　而林常峰脸上的表情甚至都没有任何的改变。
　　可以看得出来，他对这黑翼老妖的攻击实在是没有放在心上。
　　而此时的黑翼老妖在看到这一幕的时候，顿时就感觉到有些头皮发麻。
　　因为他可是非常清楚自己这些烹饪的实力的，竟然如此轻易的就被对面的人类给阻挡了下来。
　　单单从这一点上来看对面的那个人类，就绝对不是好惹的存在。
　　所以他趁着自己还未曾靠近到林常峰生前之时，他连忙震动着双翅。
　　想要朝着远处逃离开来，它的速度极快，跟刚才那嚣张的态度形成了鲜明的对比。
　　可以看得出来，这黑翼妖王的反应速度也是很快的。
　　毕竟他是在北荒山脉这种充满危险的地方成长起来的。
　　所以他对于生死危机的感应是非常敏感的。
　　就在刚刚的一瞬间，他突然觉得眼前的这个男人无比的可怕，只要自己稍微质疑，肯定就会命丧于此，这是为何他会着急忙慌的立刻逃离此地。
　　但是让他万万没有想到的是，即便他已经以最快的速度反应，人就是没能够逃脱那林常峰的股掌之中。
　　只见林常峰脚下微动，而他的手更是轻轻的朝着那黑翼妖王轻轻一握。
　　随即就见那黑翼妖王的双翼被死死的控制住了。
　　而他整个脸上全都是布满了恐惧的神色，同时还有一些痛苦。
　　他根本想不明白为何自己一身妖王的实力，在林常峰的面前，竟然没有半点反抗的能力！
　　眼前的那个男人该是多么恐怖？
　　这些问题显然不是现在思考的时候，在明白自己，根本无法逃离以后，下意识的他便转过身来，朝着林常峰跪了下去。
　　场内的局势转变得非常之快，就在刚刚还无比嚣张的那黑翼妖王，在眨眼之间就向林常峰跪地求饶了。
　　“大哥，大哥，你饶了我这条命吧！”
　　“今后只要大哥您有吩咐，我愿意给您当牛做马！”
　　那黑翼妖王的态度无比的低下。
　　在死亡威胁面前，他觉得自己那妖王的一点点自尊早已不是那么重要了。
　　而不得不说，他的这一举动已经是十分迅速了。
　　只可惜那林常峰根本就不为所动。
　　只见他手掌微握，那黑翼妖王的身影便开始飞快缩小起来。
　　在这个过程中，那黑翼妖王还在接连不断的求饶着。
　　“大爷，我不过就是一个普普通通的小妖怪，无意间得罪了你老人家，您可千万别放在心上！”
　　“你要是今天肯放我一条狗命，那将来我肯定在我的洞府内给您立一个长生牌位！”
　　“我在这儿给您磕头了，你可千万别怪罪我！”
　　那黑翼妖王说完之后竞争的是在地上连连磕起头来。
　　就连林常峰看到这一幕之后，也是感觉到十分的无语，他心想着你好歹是一介妖王竟然能够这么快就放弃自己的尊严？
　　林常峰觉得他自己还是低估了死亡对于妖王的威胁。
　　不过，他显然没有放过这黑翼药王的打算。
　　因为他这一次到北荒山脉之中来，就是为了找一些比较适合食用的妖兽。
　　现如今好不容易碰到了黑翼妖王这个自动送上门来的倒霉蛋，他又岂会放过？？
　　所以林常峰也没听他再废话，便直接将其封印了起来。
　　他打算将这黑翼妖王先带回去，然后再研究研究要如何烹制。
　　而这时候那已经被封印起来的黑翼妖王，已经意识到眼前的这个男人好像不会轻易的放过自己。
　　所以他也是一改刚才那卑微的态度。
　　只见其冷冷的开口说道：“你这个瞎了眼的家伙，难道你不认识我？！”
　　“那青木妖皇可是我的亲舅舅，假如你再不放我的话，那我舅舅肯定会将你大卸八块的！”
　　那黑翼妖皇的态度真是一波三折，就让林常峰十分瞧不起这个家伙，这明显就是个欺软怕硬的东西。
　　于是他大手一挥，便直接将那黑翼妖王的意识给禁锢住了。
　　如此一来对方就算想求饶或者说辱骂，也都不能发声了。
　　至此，黑翼妖皇才算彻底绝望下来，他被囚禁在那里叫天天不应，叫地地不灵。
　　而就在这时，那林常峰刚打算要往回走去，却突然感觉到走那北荒山脉的深处竟然有一道意识正在朝他汇聚过来。
　　这道意思只是朝那林常峰盯了片刻时间便消失不见了。
　　可就算是仅仅这一瞬间的功夫，林常峰也清晰地感觉到了对方。

第15章 妖皇的屈服所以他也是停下身来，目光有些困惑的朝着那北荒山脉的最深处看了过去。
　　而且他的手指也在不停的推演着什么。
　　随即他便通过推演看到了一个模模糊糊的影子。
　　“奇怪，怎么感觉看起来像是一把剑？”
　　林常峰喃喃自语着。
　　是的，他透过那推演的确是在北荒山脉的最深处发现了一道类似于剑般的影子。
　　“可是为什么我会对这道剑心生感应？”
　　林常峰内心十分困惑随记他也是感觉到很有可能这把剑跟自己存在一定的因果关系。
　　又或者说这把剑可能跟自己身边的某人存在因果。
　　不管其到底是何种情况，林常峰都觉得自己有必要前往那山脉深处查看一番。
　　而这把剑的出现也让林常峰嗅到了一丝不太正常的味道。
　　他低声说道：“说不定过段时间以后这北荒山脉就不会再如此平静了！到时候我那南荒山上可能也会受到波及！”
　　林常峰感慨一句之后，他脚下的速度也是快了起来。
　　大概有一柱香左右，他便到达了一处他曾经来过的地方。
　　面前是一面悬崖峭壁，而就在林常峰刚刚到达这里的时候，从另一个方向也出现了一道黑色的身影。
　　林常峰凝神看去，发现那黑衣之下，是一个年轻人的身影。
　　那道身影在第一时间也就注意到了林常峰的存在。
　　且他在发现林常峰以后，第一时间便是打算逃离此地。
　　可是就在他打算转身逃跑之际，林常峰的声音却是响起来了。
　　“情空妖皇，你既然来了，怎么这就要走啊？”
　　现场突然诡异的安静了下来。
　　更奇怪的是，那林常峰的这句话，就好像是有着魔力一般。
　　直接便是让眼前的这位，强大的妖皇站住了身子不敢乱动。
　　正如林常峰所言，眼前的这个身影正是一位无比强大的妖皇。
　　他名号为情空妖皇，乃是在这个世界上已经存活了十几万的老妖。
　　他在外界的名声如雷贯耳，许多人都曾经听过他的威名。
　　但是正是这位在外界威名远播的强大存在，此时的脸色却非常的糟糕。
　　他心想着自己都已经被发现了身份，再想离开显然不太合适了。
　　所以他只能艰难转过身来，在脸上挂上了不悦的神色。
　　只听他开口说道：“怎么又是你！我不是说了北荒山脉，不欢迎你吗？”
　　然而林常峰听了情空妖皇的话语之后，却是没有任何尴尬的神色。
　　反而是一脸坦然的说道：“我这不是想来找你帮个忙嘛。”
　　那情空妖皇听了林常峰的话，下意识的往后退了好几步。
　　因为他还清楚的记得，上次这个家伙过来的时候，一开始这是这副嘴脸。
　　结果后来二人大打一场，自己还是迫于对方武力给了他一些精血。
　　所以在再次听到对方的这番话时，他自然就会想起之前那些不太愉快的事情。
　　可是林常峰显然是没有这个自觉的。
　　他笑嘻嘻的说道：“咱们都是老朋友了，你还不相信我吗？我又不跟你多要，只用你三滴精血就行了！”
　　林常峰的话说完之后，就看到那情空妖皇的脸色已经难看到了极致。
　　如果是在平常的时候，遇到这种人，他早就一巴掌把对方给拍死了。
　　可是奈何眼前的这个男子，他也动弹不得。
　　所以他仍旧是强忍着怒气，对林常峰说道：“朋友，你是不是有点太过分了？”
　　“上次你问我要精血，我给你了吧，现在才过了多久？竟然又过来要，我看你是想要榨干我？”
　　那情空妖皇越说越生气，越讲越委屈。
　　要知道，上一次的时候，就是这个家伙足足取走了自己五滴精血。
　　现在又要过来要三滴，他是不是把自己当成血袋子了？
　　要知道那可是精血，是无比珍贵的东西。
　　每一滴都得让自己耗费很长时间才能修复元气。
　　他两次就要走八滴，这不是开玩笑吗？！
　　但是情空妖皇内心虽说无比暴怒，可是他的表情控制的还是非常不错的。
　　毕竟上次的时候，他也是被眼前的这个家伙给打怕了。
　　说来也是奇怪，明明眼前的这个人类，明明岁数不大，一身实力却是恐怖的可以。
　　而从始至终那情空妖皇虽然嘴上抱怨的非常厉害，但是却始终没有说出拒绝的话语。
　　那林常峰自然也明白这情空妖皇一时间肯定有些难以接受。
　　所以他也是在静静的等待着对方思考。
　　过了片刻之后，他笑嘻嘻的问道：“怎么样你想清楚了吗？”
　　在问完这个问题之后，他也是一再的承诺道：“你放心，我不会长时间的讹上你的，我敢保证这是最后一次了。”
　　情空妖皇听了这话之后，脸上终于有了些神采，不过他还是惊疑不定的问道：“你说这话算数？”
　　林常峰则是笑了笑，然后说道：“放心吧，像我这种级别的强者，难道会欺骗你不成？”
　　而他在说这番话的时候，仿佛是不经意之间攥紧了自己的拳头。
　　乍一看他是想展示自己的强大，但是情空妖皇却总感觉对方的这一举动充满了威胁的意味。
　　可是偏偏他还真的被吓住了！
　　所以此时那情空妖皇的脸色，有些难看。
　　不过在权衡利弊之后，他也是深吸了几口气，终于做出了决定。
　　“好，既然你跟我保证了，那我就信你一次，这次的三滴精血，我全当送给你了，可是这也只是最后一次了！”
　　那情空妖皇在说完之后便是用修为在自己体内逼出了三滴精血。
　　这三滴精血在空中悬浮着，那林常峰连忙取出玉瓶将其存了起来。
　　最后他的身影一闪，也是彻底消失不见了。
　　那情空妖皇在确认林常峰已经离开以后，他这才算是松了一口气。
　　在他眼中那个男人实在是太难缠了。
　　甚至他都可以想象得出来，假如今天他不乖乖的将这三滴经血给交出来的话。
　　那么就一定会被对方胖揍一顿，最后结果还会是交出精血的下场。
　　而此刻他在祈祷着，希望林常峰能去祸害一下他的那几个老对头们。

第16章 我给你还不行嘛那情空妖皇的心思此刻飘忽不定。
　　他是真的希望自己那些敌人，也能够跟他一样经历几次林常峰的毒打。
　　或许这是大多数人或妖的通病吧。
　　每当自己遇到比较糟糕的事情时，总会希望别人能够跟自己一样倒霉。
　　在想了片刻之后，那情空妖皇决定。
　　为了保险起见，他还是有必要回到洞府之内，进行几百年的闭关。
　　也只有这样，才有可能真的避免林常峰这个家伙下次再来找茬。
　　且说那林常峰，他在得到情空妖皇的三滴精血以后，的确就像对方想的那般，并没有从这北荒山脉中离去。
　　毕竟他的胃口，可不仅仅是那三滴精血而已。
　　在林常峰看来自己好不容易跑到这北荒山脉深处一趟，总不能只得到了三滴妖皇，精血就要离开吧？
　　随着林常峰实力的提高，他本身的胃口也变得极大。
　　当然了，他这一次所积累的妖皇精血也不是要给自己用的。
　　他已经计划好了，要给林月希进行药浴。
　　对自己的这个宝贝女儿，那林常峰可谓是尽心尽力想要花费所有的功夫把他培养成一代天骄。
　　而随后的那林常峰身形极快，他对这北荒山脉内的地形甚至都已经有些熟悉起来了。
　　没过多长时间他便是来到了一棵参天的梧桐树跟前。
　　这棵梧桐树无比巨大，其直径足有近百米。
　　而其根部更是都已经长得隆出了地面，在地面上，形成了一块块盘根错节的，犹如巨龙的东西。
　　这棵梧桐树一看就是存在有许多年头了，要不然绝不会长到如此巨大的地步。
　　可是那林常峰在这四周打量了许久，确实没有发现自己想要看到的那个身影。
　　随后他也是面色微怒的说道：“好啊，竟然还敢躲着我？看我不把你给轰出来！”
　　等他话音落下之后，便是在自己手上凝聚出来一团淡蓝色的火焰。
　　这火焰一看就带着一股妖媚的气息，其火焰中心的温度更是极高。
　　随着那林常峰的大手一挥，这火焰眼看着就要像那梧桐树，烧了过去。
　　就在这千钧一发之际，在那梧桐树的底部突然出现了一道身影。
　　这道，身影白发苍苍，他一出现就连忙说道：“大人饶命啊！”
　　林常峰见状，也是将那火焰收了起来，不过他的脸色仍旧是没有任何改善。
　　这道白发苍苍的身影在走到林常峰跟前以后又是连忙开口道歉道：“大人您千万别怪罪小老儿，我实在是不知道您大驾光临有失远迎。”
　　林常峰听着这老头的话，内心也是一阵冷笑。
　　其实他有何尝不知道，眼前的这个老家伙哪儿是不知道自己到来分明就是在偷偷躲着自己罢了！
　　只不过既然对方态度诚恳，也知道自己错了，那他也就不打算将其拆穿了。
　　假如这个老家伙，真的一直铁的心躲起来的话，那林常峰还真是有可能会将对方的老巢给一举烧毁掉。
　　随后他有些不耐烦的开口道：“凤天妖皇，这件事情我不希望还会有第二次！”
　　那被称作凤天妖皇的老者也是连忙点头，一再保证下不为例。
　　他也是一代顶级妖皇，其原型乃是一只凤凰。
　　尽管他本身体内的凤凰血脉并不是最清纯的那种，可毕竟也拥有一些凤凰血脉。
　　所以说林常峰此行所最为看重的便是这位妖皇的精血了。
　　尤其是那林月希本身的武脉也是冰雪神凰，只要林月希能够以这凤天妖皇的精血进行药浴那么对其实力的提升，绝对帮助极大。
　　此时的凤天妖皇在听了那林常峰的话语之后，也是感到一阵阵的苦涩。
　　其实林常峰所说不错，他之前的确是在故意躲着他。
　　因为他非常清楚眼前这个男子的行事作风。
　　而且他也知道，但凡是那林常峰过来，就一定不会有什么好事，所以他才会先行藏了起来。
　　奈何对方以烧掉自己老巢进行威胁，他也只能屈服再次现身。
　　而林常峰这时候看向了那无比苍老的凤天妖皇。
　　他也渐渐看了出来，眼前的这位顶级妖皇，恐怕已经在准备度自己的第六次涅槃劫了。
　　这也是为何他的样貌看起来形同枯槁。
　　而只要那凤天妖皇能够度过啊第六次涅槃劫的话，他本身的实力又会再次提升许多。
　　甚至林常峰都感觉他有可能会冲开那妖皇境界的瓶颈。
　　此时那凤天妖皇在对林常峰接连道歉以后，也是小心翼翼的问道：“不知道大人您这次前来是有何等事情？”
　　他在问这些话的时候，其实内心还是有些打颤的。
　　而林常峰也没有直接说明自己这次过来的目的。
　　他先是走到凤天妖皇的跟前，拍了拍他的肩膀，笑道：“咱俩也是老朋友了，我一向看你比较顺眼。”
　　“在我印象中，好像上一次我来北荒山脉的时候也见过许多妖皇，但是唯独你是未曾对我出手的那一个，所以我一直觉得你是最明智的一位妖皇。”
　　那凤天妖皇在听了这话之后嘴角也是忍不住一阵抽搐起来。
　　他甚至都搞不明白眼前的林常峰说的这番话，对自己到底是夸奖还是嘲讽。
　　同时他心中暗骂一句：“对你出手，我也得有那个胆子呀！”
　　想当初那凤天妖皇是林常峰最后一位上门拜访的。
　　当时他早就已经发现了，其他的顶级妖化们，根本就不是林常峰的一招之敌。
　　所以他也很清楚，就算自己出手，肯定也不是那林常峰的对手，这也是为何他甘于束手就擒。
　　并不是的说他性格软弱，而是有一定的自知之明。
　　毕竟当时他也曾经看到过那林常峰最为凶残的一战。
　　在那一次战斗之中，有十多位妖皇联手共同围攻林常峰。
　　结果还是被他打的落花流水，个个抱头痛哭。
　　如此夸张的实力就连他凤天妖皇生活了，这么长久的岁月也都是从未见过。
　　所以即便他比林常峰老了许多，可他的态度仍旧是恭恭敬敬的，不敢造次。

第17章 青木妖皇而这个时候，那凤天妖皇也是面带谄媚之色的问道：“不知道大人您今天过来，所为何事？”
　　凤天妖皇在问出这句话的时候，内心其实还是有些心虚的。
　　但是他又很清楚，即使自己不问，对方也一定会提出自己的要求。
　　既然如此，那还不如自己主动迎上去，弄明白对方的来意。
　　而林常峰显然也没想到，对方竟然主动提了出来。
　　看来那凤天妖皇应该也是已经认栽了。
　　于是他笑了笑然后说道：“既然这样，那我也就不拐弯抹角了，我想要你三滴精血。”
　　那凤天妖皇不知为何的，在听了林常峰的这番话之后，竟然是松了口气。
　　他小心翼翼的确认道：“就只是三滴精血？”
　　林常峰点头：“是的，你给我三滴精血，我这就走。”
　　凤天妖皇在得到林常峰的肯定答复之后，也是彻底放松下来。
　　“好，我这就给你！”
　　凤天妖皇很干脆，因为他清楚，自己根本没必要为了三滴精血而招惹眼前这个可怕的男人。
　　尤其是他自己本身正在准备下一次涅槃劫，三滴精血虽然珍贵，可还不至于影响大局。
　　倘若要是林常峰追着自己要他拿不出来的东西，那才是最可怕的事情。
　　此时的凤天妖皇，内心最大的愿望，就是能够尽快把那林常峰给送走。
　　如此一来，对方也才不会影响到自己的第六次涅槃大劫。
　　相对而言，三滴精血完全是可以忽略的代价。
　　于是就见他当即运转起功法，开始将体内的精血逼出。
　　没过多长时间，三滴殷红无比的精血，便是被其取出。
　　还不等林常峰有所动作，那凤天妖皇就自己主动的取出了一个玉瓶，然后乖乖的将三滴精血装了进去，送给了林常峰。
　　林常峰见状，也不得不暗叹一声这凤天妖皇果真是老辣无比。
　　竟然这般识趣。
　　而就在林常峰收起玉瓶，准备离开的时候，头顶却是突然传来一声断喝。
　　“狂妄之徒，我外甥可在你手里？快快将他交出来，我还能留你个全尸！”
　　这道断喝之中，显然是充满了怒火和杀意。
　　林常峰听了这话之后，顿时就是眉头一皱。
　　而且周围的环境在这一声断喝以后，当即开始变化起来。
　　原本静谧的树林之中，顿时就有暴虐的气息开始发散。
　　而在林常峰的头顶位置，突然笼罩上了一层黑云。
　　仔细看去，竟然是一棵青色的参天巨树，正在从高空中快速降落下来。
　　伴随着青木巨树的降临，他的形体也在飞快转化着，从中很快就走出了一名身穿青衣的男子。
　　这时候凤天妖皇在看清了来者身份之后，脸上当即就挂上了怒色。
　　“青木，你跑到我这儿来撒野？快给我滚蛋！”
　　凤天妖皇的脸色很难看，当即就是怒骂一句。
　　毕竟眼前可是有林常峰这尊杀神在这儿待着呢，倘若那青木不知好歹惹出什么幺蛾子来，恐怕自己也会被牵连到。
　　那青木妖皇对凤天妖皇还是非常尊敬的。
　　即便是被骂了一句，也不敢轻易还嘴。
　　只见其恭敬的朝着凤天妖皇道：“凤天妖皇，此次叨扰，实属无奈！”
　　随即他的目光转向林常峰的时候，当即就是换成了一副幽冷的模样。
　　随即他冰冷的语气开口：“可是，眼前的这个家伙将我外甥给擒住了，今天我就是来找我外甥的，不然我是不会走的！”
　　凤天妖皇听了这话之后，眉头皱的更紧了。
　　果然是怕什么来什么，眼前这青木妖皇竟然还真是冲着林常峰来的？
　　随即他疑惑问道：“你的外甥，就是那个黑翼妖王？”
　　凤天妖皇年纪已大，本来是不太会关心小辈之中的事情的。
　　可是那黑翼妖王在小一辈中，还是名声颇为响亮的。
　　他一身的实力也颇为不俗，所以凤天妖皇才会对他的名号有所了解。
　　青木妖皇点了点头，他心想着你凤天妖皇虽说不至于看在我外甥的面子上，可是我青木妖皇的面子你总要给几分吧？
　　事实上也的确如此，那黑翼妖王仗着自己的舅舅乃是青木妖皇。
　　所以他在这北荒山脉中，也算是一方小霸王了。
　　经常就会传出他跑去欺压别人的消息。
　　但是所有这些事情无一例外的，全都被青木妖皇大包大揽了下来。
　　而寻常人哪儿会为了一些小事就去得罪青木妖皇这种级别的存在？
　　这也就导致了那黑翼妖王的脾气越来越暴躁，经常是欺压良善。
　　此时的凤天妖皇却是感觉有些难办了。
　　倘若是青木妖皇因为其他事情前来，那么凤天妖皇还能出手阻拦一番。
　　可是他上来就说自己的外甥被林常峰给抓走了？
　　假如这是事实的话，那么青木妖皇是绝对不会善罢甘休的。
　　毕竟几乎整个北荒山脉中都知道，青木妖皇这个家伙，是出了名的护犊子。
　　所以凤天妖皇为了止息干戈，只能将目光看向林常峰。
　　“大人，此事……”
　　他想跟林常峰确认一下，看他到底是否真的抓走了黑翼妖王。
　　而假如真是他抓得，那凤天妖皇就要考虑一下，要如何才能够说服林常峰，让他把黑翼妖王给放出来。
　　可是还不等他话说完，就看到那林常峰大手一挥。
　　顿时就有一座迷你型的囚笼出现在他的手上。
　　而在这座囚笼之中，正是躺着那已经被缩小后的黑翼妖王。
　　此时的黑翼妖王正在昏迷之中，整个人看起来都是非常的虚弱。
　　这一幕，直接让两大妖皇傻眼了。
　　他们本还以为，这林常峰可能不会轻易承认自己做过擒拿黑翼妖王那种事情。
　　可是万万没想到，他不仅干脆的承认了，还直接用实际行动将其给实锤了。
　　那青木妖皇率先从震惊之中清醒了过来。
　　他双目死死地盯着林常峰：“你大胆！敢将我外甥重伤？！”
　　青木妖皇的声音之中充满了愤怒。
　　而这时候的凤天妖皇，也是瞬间惊醒过来。
　　他暗自松了口气：“还好没死！”

第18章 有人撑腰北荒山脉中，凤天妖皇的地盘之上。
　　那青木妖皇亲自杀了过去，就是要讨回自己的外甥。
　　而对此林常峰根本不以为然，直接就将已经重伤昏迷的黑翼妖王给亮了出来。
　　看那姿态，分明是在表达着，黑翼妖王就在这儿，有本事你就过来取呀。
　　正是这种嚣张傲慢的态度，彻底的将青木妖皇给激怒了。
　　只见他全身气势爆发，说不定下一刻就会对林常峰出手。
　　而那青木妖皇此刻也是脑袋飞快转动着。
　　他一方面松了口气，是因为那黑翼妖王虽然看起来重伤昏迷，可是起码没有伤了性命。
　　另一方面他却有些紧张，因为他不知道自己该劝哪一边。
　　要让青木妖皇放弃拯救自己的外甥？这显然是不可能的事情。
　　可是难道让林常峰放走黑翼妖王？
　　他也不清楚林常峰跟黑翼妖王之间到底发生了什么事情，所以这件事他也不敢随便乱说。
　　然而就在凤天妖皇纠结无比的时候，那林常峰在看到两大妖皇都已经看清了黑翼妖王后。
　　他竟然笑了笑，又将自己手中的牢笼给收了起来。
　　他的这个动作无比的自然，似乎根本就没有考虑在场另外两大妖皇的感受。
　　青木妖皇见状，目眦欲裂。
　　他飞快的踏前一步：“大胆！”
　　然而他的声音还未落下，当即就听到对面的林常峰声音缓缓响起。
　　“你要是再往前走一步，你这宝贝外甥的命可就没了！”
　　就是这么简单的一句话，却是彻底的让青木妖皇站在了原地。
　　倘若是林常峰手中所握着的是一个普通的妖王也就罢了。
　　那青木妖皇也不至于大费周章的跑到凤天妖皇的地盘来闹事。
　　毕竟他跟凤天妖皇也算是同一个阵营中的存在。
　　可是偏偏黑翼妖皇是他外甥，而且更是他对外公布的传承人。
　　此时的青木妖皇虽然说无比的愤怒，但是他却只能够暂时忍住。
　　因为他也不知道，那对面的林常峰是否会真的做出那等疯狂之事。
　　因为涉及到自己继承人的安危，所以他只能暂且服软。
　　于是他开口道：“人类，我看你一身实力不俗，可你用我外甥的性命威胁我，未免有些过于下三滥了吧？”
　　“难道说你们人类，就喜欢玩这种阴谋诡计？有本事我们两个正面较量一番？！”
　　林常峰在听了青木妖皇的话后，思索片刻。
　　他回道：“你这话说的有理，那咱们赶紧动手吧，你要是赢了我，这人我会给你的。”
　　那林常峰的态度，非常的随意。
　　看他的样子，就像是在说最简单的一件事情般。
　　仿佛在他眼中，即将发生的惊天动地的战斗，就跟小孩子过家家一样。
　　这让青木妖皇感觉到无比愤怒的同时，内心也是有些困惑的。
　　因为他怎么看，这林常峰的架势也不像是在虚张声势。
　　对方是真的非常的淡定，淡定到仿佛根本没有将自己放在眼中。
　　正是这种诡异的氛围，让那青木妖皇多了几分小心。
　　这片刻冷静之后，他也是突然想到了。
　　在刚刚的时候，那凤天妖皇似乎曾经称呼林常峰为大人。
　　要知道凤天妖皇可谓是顶级妖皇的存在。
　　眼前的这个人类竟然能让他如此称呼？这是不是有些过于夸张了？
　　就在青木妖皇犹豫的这片刻之内，他的脑海中突然间接收到了一段讯息。
　　他下意识的将其打开，这才发现这段视频是青木妖皇传来的。
　　而他再看向青木妖皇时，也能发现他正在不断的对自己挤眉弄眼的暗示着什么。
　　这种情况，就更加让青木妖皇警惕起来了。
　　所以他只是冷哼了一声，却没有急着对林常峰动手。
　　他只是先将凤天妖皇发给他的信息看了一遍。
　　可是在看到这段讯息中的一幕幕时，他的心头却是狂跳起来。
　　因为这里面的画面实在是太过恐怖与惊人了些。
　　这些视频片段的主角，都是眼前的这个看似不起眼的人类。
　　他至于视频中的另一方，他也都非常熟悉。
　　莫不都是这北荒山脉中，颇为强大的妖皇们。
　　视频中，眼前这个人类在与那些强大的妖皇战斗。
　　他的威力，即便是隔着视频也能够让青木妖皇感到内心震颤。
　　尤其是当他看到那林常峰在面对数位强大妖皇围攻时，竟然如此那般轻易的就将数位妖皇一一打趴下了。
　　这种可怕的手段，让青木妖皇头皮发麻。
　　因为他还是有一些自知之明的。
　　在这些画面中的那些被击败的妖皇们，有一大部分的实力都比他强。
　　可是即便如此，他们在林常峰的面前也根本就不够看的。
　　刚才自己若是一时冲动，冲着那林常峰冲了过去的话，下场是什么样可想而知。
　　想到此处之后，他也是忍不住感激的看了一眼那凤天妖皇。
　　他实在是没想到，在北荒山脉这个终年都很难见到一个人类的地方，竟然会出现这么一个妖孽。
　　而这时候的青木妖皇，内心的情绪复杂无比。
　　因为他刚才的狠话已经完全放出来了。
　　他都已经说了要与林常峰有一场战斗，如此才能拯救自己的外甥。
　　可是现在他却感到有些后悔了。
　　思来想去之后，他的脑海中不断的回想着刚才凤天妖皇传给自己的一个个画面。
　　他也不想以卵击石，直接就这么跟林常峰硬磕。
　　于是乎，他便准备放弃了。
　　他内心还在不停的安慰着自己，不就是一个继承人吗，反正我还正值壮年。
　　大不了今后再培养一个，总不能为了一个继承人就将我自己的老命丢在这儿吧。
　　他心中打定主意以后，便是准备开口对那林常峰服软。
　　可是在他开口之前，其脑海中却突然出现了一道细微无比的声音。
　　这道声音虽说细微，可是却无比轻易的在青木妖皇的脑海中响起。
　　而伴随着这道声音的出现，那青木妖皇脸上的纠结神色突然就消失了。
　　转而代替的，竟然是无比的自信，他这时候的态度逐渐嚣张起来。

第19章 威胁我？
　　伴随着青木妖皇的脑海中出现了一道神秘声音以后。
　　那青木妖皇的态度渐渐嚣张。
　　等到过来时，他看向林常峰的眼神中竟然隐隐露出了兴奋。
　　随即就听到他的张狂声音响起：“嚣张的人类，我承认你很强，但是你却太嚣张了！”
　　“难道你就没有听说过人外有人，天外有天？！”
　　“今天你倒霉，竟然招惹到了我，那么，你便休想要从这个地方离开了！”
　　青木妖皇的声音十分洪亮。
　　这让一旁的凤天妖皇，脸色突然就变得无比难看起来了。
　　因为他刚才费尽心机，就是想要让青木妖皇知道自己正在面对的人类是怎样一个可怕的存在。
　　但是对方明显是领情的样子。
　　甚至还能说出这番话语来，这不是摆明了要把事情闹大嘛！
　　然而就在凤天妖皇无比困惑之际，在他的脑海中，也是突然就响起了一道声音。
　　这让他的身体突然就僵直起来。
　　随后他身子微颤，朝着某个遥远的方向弯了弯腰以示尊敬。
　　而等到他再次站起身来时，重新看向林常峰之后，他那脸上的恭敬之色却是消散一空了。
　　反而是重新挂上了那独属于妖皇的冰冷与高傲的神色。
　　随即，那凤天妖皇一双无比浑浊的瞳孔，便是死死地盯着对面的林常峰。
　　随即他那嘶哑的嗓音便是响了起来：“人类，今天你就乖乖将那黑翼妖王放出来吧，再把我之前的精血交出，我还可放你一条生路。”
　　“如若不然的话，明年的今天，就将会是你的祭日！”
　　凤天妖皇的声音冰冷无比，这跟他之前的态度可谓是转变非常之大。
　　林常峰也是感觉到有些诧异。
　　原本只是那青木妖皇的态度有所怪异时，他倒没有太过放在心上。
　　可是现在眼看着，就连平日里无比小心的凤天妖皇都出现了这种态度上的转变，这难免就让林常峰多想了起来。
　　片刻之后，他便看向那北荒山脉的最深处。
　　那里正是刚才凤天妖皇鞠躬行礼的方向。
　　林常峰嘴角挂上了冷笑说道：“我还当是发生了什么，看这样子，应该是有人来给你们壮胆了？”
　　“你们也不必瞒着我了，是不是在妖族里头，有老妖怪看不下去我，想要出手来整我？”
　　一下子就被林常峰给看穿底细之后，凤天妖皇跟青木妖皇略微有些尴尬。
　　不过随即他们也就将这些尴尬抛诸脑后了。
　　毕竟刚才在他们脑海中传音的那个人物，可是属于最为神秘与强大的存在。
　　只要有他的鼎力相帮，那么眼前的林常峰所带来的威胁，根本就不值一提。
　　而这时候的林常峰，还在自顾自的说着什么。
　　他的语气跟态度极为平淡，就仿佛实在唠家常一般。
　　“假如你们两个家伙之前能多跟我说说好话的话，指不定我还会放了这个小妖。”
　　“虽说他先前胆大妄为，曾经试图想要伤我，可毕竟他也没能伤到我。”
　　“加之现在，我也没有什么杀生的想法。”
　　“然而你们错的离谱，不仅没有跟我说好话，竟然还用死亡来威胁我？看来你们还是不太了解我，我这个人最不服的就是威胁！”
　　林常峰的话语说完之后，他的整体气势就开始稳步的攀升起来了。
　　原本他一直在收敛着自己的气势，并没有表现的太过张狂。
　　可是在面对这两大妖皇的威胁后，他的火气也是逐渐被激发了出来。
　　既然你们要动武，那我我陪你们便是！
　　这，就是林常峰的态度！
　　此时的青木妖皇面露狰狞之色：“好你个胆大包天的家伙，是不是觉得自己有点实力，就真的能够到我们北荒山脉中横行无忌？！”
　　“今天我要是不教训教训你，恐怕你都不明白为何千万年以来，北荒山脉被称为人类禁地！”
　　“你也别想要伤害我外甥的性命，假如你敢这么做的话，我保证会找到你的家人，将他们屠戮殆尽，让你的家族彻底断绝！”
　　青木妖皇的声音怨毒无比。
　　可以看得出来，他对林常峰早已是充满了怨恨之意。
　　先前的时候，他还会碍于对方的实力强大而不敢过分嚣张。
　　可是现在不同了，他背后有了撑腰的人，那么就要将先前受到的屈辱，加倍的奉还回去。
　　对于这两大妖皇的态度转变，林常峰原本就已经感觉到有些生气了。
　　尤其是当他再听到那青木妖皇竟然用他的家人安危来威胁他时，林常峰当即就暴怒起来。
　　因为在刚才青木妖皇说出那些威胁话语的时候，林常峰的脑海中闪过的，正是自己的女儿林月希的面孔。
　　小女孩那么可爱，他这个做父亲的，怎么能让她受到威胁？
　　哪怕这种威胁只有一星半点的可能，那林常峰也必须将之抹杀在摇篮中！
　　青木妖皇在说完那番话后，他本身的气势也在飞快的攀升着。
　　但是林常峰那冰冷无比的声音，仍旧是让青木妖皇颤了颤。
　　“今天，你死定了！”
　　这句话，是林常峰咬着牙说出来的。
　　而那一旁的凤天妖皇，在看到林常峰这副模样的时候，也是感觉到有一盆凉水，从自己的头顶浇了下来。
　　因为他跟林常峰已经不是第一次相见了。
　　所以他非常清楚地记得，即便是林常峰先前一人独战几大妖皇的时候，他也未曾流露出过这种模样。
　　所以他下意识的，就是往远处走了几步。
　　其实他们这两大妖皇虽说被暗中传音，告知会有人给他们撑腰。
　　可是二人又何尝不清楚呢，那道声音的主人强归强，可是能否及时救下自己还是有些难说的。
　　然而，就在两大妖皇出神的刹那之际，那林常峰动了。
　　这是他罕有的一次主动攻击。
　　原本林常峰都是在等敌人出手后，他才会后发先至，一击制胜。
　　可是这一次他改变了策略，一切都是因为，对方的家伙竟然敢用自己的家人安危来要挟自己。
　　这是他根本就不能忍得事情。

第20章 妖神殿只见那林常峰缓缓抬起右手，轻轻点出一指。
　　这一指看似平淡如水，仿佛没能够在周围的空间中掀起一丝丝的波澜。
　　然而正在被这一指点中的青木妖皇眼中，所看到的景象却是截然不同！
　　此刻他的瞳孔正在无比惊恐的放大之中。
　　因为他有种强烈的直觉，那便是在对方这一指之下，自己很容易就会形神俱灭，永世不得超生！
　　在这种强烈的威胁感之下，那青木妖皇根本就不敢有一丝一毫的犹豫。
　　他飞快的使出自己的最强招数，试图抵挡这一指。
　　然而在眨眼间，他的那些招数便都是已经被彻底击垮了。
　　这种感受，让他如坠冰窖，整个人遍体生寒。
　　即使在之前的时候，他已经看到过林常峰的可怕，而有了些心理准备。
　　可是他仍旧没能想到，林常峰竟然会恐怖道这般地步！
　　可是现在才意识到这一点，明显已经太迟了。
　　那林常峰的一指，已经是在毫不犹豫的点了下去。
　　如果没有意外的话，那青木妖皇的性命，很快就会丢在这儿。
　　在这种强烈的死亡危机感之下，那青木妖皇突然爆发出了强烈的求生欲望。
　　他双股战战，几乎要被这一指压垮身子。
　　于是他飞快的大吼着：“正一大人，求求您，救我！”
　　他此刻脸上的慌乱已经无所遁形了。
　　而就在他求救的刹那，从北荒山脉的上空，却突然响起了一道冷哼声。
　　这道声音仿佛来自九天之上，充满了孤傲之意。
　　而就在这道声音响起之后，他们三人所在的这片区域却仿佛被凝固住了。
　　而那原本在指向青木妖皇的虚影竟然也被这一道冷哼之声给崩碎了。
　　这一幕也是让那青木妖皇松了口气。
　　而周围的空气之中充满了肃杀之意，整片北荒山脉之中有无数的妖兽，全部都是浑身发颤起来。
　　他们能够听出来，在那道声音之中所蕴藏的无上伟力。
　　正是出于骨子里的害怕与尊敬，他们纷纷都是跪拜在地上，朝着某一个方向不停的朝拜着。
　　而那青木妖皇在解除了自己的生死危机之后，也是连忙无比恭敬的朝那里跪拜起来。
　　“多谢正一大人！”
　　随后那青木妖皇再次寻找到了自己的底气。
　　他愤怒的转向旁边的林常峰冷哼出声：“愚蠢的人类，你就是个臭虫而已，在正一大人面前屁都算不上！”
　　“你竟然还想杀我，今天有正一大人在，你绝对做不到的！”
　　“别说是你了，就算是在整个仙武大陆上面能够抗衡正一大人的都极少！”
　　青木妖皇越说越嚣张，他此刻经历了劫后余生，对那林常峰的态度已然是差到了极致。
　　而此时的林常峰却根本不搭理那正在叫嚣的青木妖皇。
　　他此刻只是将自己的目光看向了那北荒山脉的最深处。
　　随后就听到他低声自语：“不错啊，这么久了，终于遇到一个像样一点的对手了，能够化解我十分之一的攻击力也算还可以了。”
　　他的这番话声音虽然不大，但是却无比清晰的传到了青木妖王以及凤天妖皇的耳中。
　　那两者在意识到林常峰所说话语之中的含义是，一个个的都是面目呆滞起来。
　　因为他刚才所讲的话，实在是太过惊人与嚣张！
　　“难道说眼前的林常峰刚才所用的竟然还不是全部实力？”
　　在青木妖皇的内心中闪过了这个可怕的念头。
　　不过随即这个想法就被他抛诸脑后了，因为他觉得这是不可能的。
　　什么样的人竟然能够有十分之一的力量就，让自己根本生不出抵抗之力？
　　青木妖皇身为一代妖皇，他也是有着自己的骄傲。
　　先前差点被林常峰击杀，就让他颜面扫地了。
　　假如再告诉他，刚才的林常峰只不过是用了十分之一的力气而已。这几乎是在朝着他的脸扇耳光。
　　所以此时那青木妖皇也是凝笑着开口说道：“狂妄无知的人类就让你最后再嚣张片刻，等待会儿正一大人出手必然将你灭杀！”
　　而那凤天妖皇此时也是隐隐露出了兴奋之色。
　　原本之前他对那林常峰的恭敬态度都是迫于对方实力强大，所以才不得已而为之。
　　但实际上内心深处根本就不愿意屈服于林常峰之下。
　　所以此时在看到正一大人，竟然能够抵挡住林常峰的攻击之时，便露出了兴奋的神情。
　　倘若那正一大人真的能够出手，将林常峰彻底解决，那今后他的日子也就会好过许多了。
　　而此时的林常峰却是并没有在乎这两位妖皇的神情变化。
　　他此刻也是在沉思着。
　　“以前的时候，我只是知道自己挺强的，但是却不知道跟外界比起来，我强到了何等地步。”
　　“迄今为止，我也只是跟那些顶级妖皇进行过战斗，那些家伙实在是不失自己的一合之敌。”
　　“如今正好让我试一试自己的真正实力究竟如何。”
　　林常峰叹了口气之后，目光便是看向了他北荒山脉最深处。
　　他的视线穿透了无数的树木，直接便是看到了在那里的一座青石筑成的宫殿。
　　在这宫殿的墙壁之上，到处都是刻有着。神秘而又古老的妖兽符文。
　　而且在这宫殿周围还有一大团黑色的妖气在笼罩着。
　　林常峰仔细看去，确实发现这宫殿并非建筑在地面之上。
　　他反而是在空中悬浮着，似乎位置还并非固定。
　　而在这宫殿的最上方有一座已经有些残破的牌匾正在那挂着。
　　从这牌匾之上，林常峰依稀可以看到妖神殿三个大字。
　　在看清这三个字之后，那林常峰的眼神之中也是带有了一丝古怪的意味。
　　因为他很清楚这三个字所代表的含义。
　　现如今对于妖神殿的记载，只是在一些古籍中才能看到了。
　　他也没想到在这个世间竟然还真的存在这样一座古殿。
　　于是他心想着：“如此也好，就让我试一试这妖神殿能否扛下我的全力一击吧。”
　　他开始蓄力了，打算对那遥远的妖神殿，使出自己的最强一击。

第21章 全力一击而就在林常峰即将出手的刹那，从那妖神殿之中突然出现了一道悠悠的眼神。
　　这道眼神在出现的第一时间，便是看向了林常峰所在的方向。
　　他仿佛是古井，一般的眼神中没有任何的情绪波动。
　　而这道眼神的主人也是第一次从那妖神殿之中浮现出来。
　　林常峰与其对视片刻。
　　双方都对对方有着浓重的好奇。
　　尤其是那妖神殿的主人，他仿佛在这天地之间存在了无数岁月一般。
　　他再看向林常峰的时候也只是用正眼瞧了一下而已。
　　就好比他在这天地之间早已无敌了无数岁月，而终于遇到一个可以让他感兴趣的人类，可也仅此而已罢了。
　　那林常峰也能感受到对方眼神之中的轻视之意。
　　只不过对此他倒并不怎么在乎。
　　因为他现在一心想要做的事情就是试验一下自己的全部实力究竟几何。
　　而既然是要实现自己的全部实力，那么对方自然是越强越好。
　　于是就见那林常峰在片刻犹豫之后便抬起自己的右手握着拳头。
　　他轻声自语：“接我一拳！”
　　随后他的拳头便化作虚影轰了出去。
　　要知道在先前的时候，那林常峰在对付青木妖皇之际，也不过就是使用了一根指头罢了。
　　眼前他可是用上了自己的整个拳头，可见林常峰对那妖神殿的重视程度。
　　而他在这一击之中也是用出了自己的八成实力。
　　倒并不是说那林常峰不想动用全部实力，实在是他在担心假如他用出了全部力量，这片北荒山脉很有可能会撑不住他的气息，进而崩碎。
　　他的这个担忧并不是因为它过于自大。
　　而实在是在之前他大战数位妖皇的时候，曾经有一次动用了自己的三成力量。
　　结果在这整片天地之间，就仿佛灵气已经被消耗殆尽一般彻底抽空了。
　　所以林常峰为了小心为上，他只动用了八成的力量。
　　可即便如此，他的这一拳威力也是已经十分巨大了。
　　而且这一次他的攻击更是将周围空间内的灵气彻底榨干就连许多树木都是在刹那间被耗尽了生命能量。
　　而伴随着他的拳头轰击出去以后只见一道数丈高的拳影，带着一往无前的气势朝着远方灭杀过去。
　　这拳影所过之处，所有的树木尽皆化为飞灰。
　　只是在眨眼之间，这全影便是飞快的来到了那妖神殿的前方。
　　其速度快到难以描述。
　　在妖神殿之外有一道结界凭空浮现，它将这拳影阻拦了顺心时间随后便被轰碎了。
　　紧接着那拳影便是与妖神殿发生了正面的碰撞。
　　两者撞击的差大之间周围的天地竟然陷入了一片寂静。
　　以二者碰撞为中心，这片天地形成了一片真空的环境。
　　就连声音都无法在其中进行传播！
　　而伴随着其他区域的空气再度凝结过来，那震耳欲聋的轰击声才逐渐传播开来。
　　只见那拳影之上游无穷的能量正在朝着妖神殿倾泻着。
　　而那妖神殿原本古朴的气息在这道拳影的轰击之下竟然开始颤抖起来。
　　看他的样子就仿佛是有些承受不住，这道拳影上所携带的能量一般竟然有快要崩塌的迹象。
　　倘若这一幕要是被青木妖皇以及凤天妖皇给看到的话，恐怕他们二人当即就会被吓傻眼。
　　只可惜他们二人目力不够遥远，无法看到遥远的这一幕。
　　而这时候先前的那道眼神，再次将目光落在了林常峰的身上。
　　可以看得出来，这一次他开始正儿八经的直视眼前的这个人类。
　　因为他没想到。这个家伙竟然能发挥出如此惊人的实力。
　　眼前的妖神殿之上都出现了不少的细碎裂纹。
　　刚才林常峰的一拳竟然是将其攻击的出现了破损。
　　而那妖神殿上空的牌匾之上也是再次暗淡了几分。
　　那妖神殿三个字眼都开始逐渐变得模糊起来了。
　　妖神殿中那道眼神的主人在此刻也带上了一次惶恐之意。
　　此时站在林常峰身边的青木妖皇以及凤天妖皇。
　　他们在感受到刚刚林常峰所轰击住那一拳的威力时，都是面色大变。
　　因为他们距离很近，所以都能够清楚的意识到刚刚林常峰那一拳所代表的恐怖实力。
　　此时的青木妖皇正在内心思索着，难道说刚才那林常峰并不是在吹牛？
　　难道自己真的连对方十分之一的实力都无法抗衡吗？！
　　尽管那青木妖皇的内心，非常不愿意承认这一点，但是他也渐渐意识到了，这很有可能就是事实！
　　而此时的林常峰在轰击出刚刚那一拳的时候，也是一直在关注着妖神殿的变化。
　　毕竟他这一次也是带着，要试验一下自己实力究竟几何的意图在其中的。
　　然而当他看到自己八成的实力，竟然只是让那妖神殿，出现了许多裂纹之后，他的脸色也是有些冷了下来。
　　“没想到这妖神殿还如此抗打？”
　　林常峰喃喃自语着儿，这话被那青木耀黄以及风，天耀煌听到之后二人的脸色都是疯狂的抽搐起来。
　　因为那妖神殿可是他们整个妖族的祖殿。
　　倘若真的让林常峰一拳给轰击碎裂的话，那么他们妖族又该如何继续在这天地之间立足？
　　只是他的二人却不清楚，此时林常峰内心的想法。
　　林常峰这时候正在思考着自己是否有必要轰出全力一击。
　　那样一来，这妖神殿多半会消散在天地之间。
　　此时那妖神殿在出现裂纹以后，也是在飞快的吸收着北荒山脉之中的能量。
　　而妖神殿上的那些裂纹也是在逐渐修复起来，对此林常峰也是感到有些惊讶。
　　他没想到这妖神殿竟然还有如此自动修复的能力。
　　随后他思考片刻也是放弃了，用出自己全部实力的打算。
　　毕竟他还没想着把这片北荒山脉给彻底摧毁掉。
　　而眼下的这种情况，那藏在妖皇殿之内的那道身影应该也已经被自己给吓住了。
　　想必今后他再想在这北荒山脉之中，做一些事情的话，也不会受到对方的阻拦了。

第22章 管不着我事实上他所猜的的确不错。
　　眼下妖神殿之中的那位的确是被林常峰的一拳给吓住了。
　　毕竟他也不能确定那林常峰刚才所用的，究竟是否是全部的实力。
　　于是接下来林常峰便是朝着青木妖皇再次点出一指。
　　那青木妖皇再反应过来之后，这一指就已经落在了自己眉心的位置。
　　他还没来得及思考，为什么正一大人这一次没有前来救自己，就已经彻底的身死道消了。
　　而随后，那林常峰的身影也是渐渐的从这里消失了。
　　场内，只剩下了凤天妖皇孤身一人。
　　他呆呆的看着面前那青木妖皇的尸体，感觉浑身发寒。
　　“这是什么情况？”
　　他毕竟没有看到那妖神殿所经历的事情，所以他十分不解为何刚才还说要给他们两位妖皇撑腰的，正一大人，竟然都没有出现。
　　任凭林常峰将那青木妖皇给击杀在此。
　　此时的凤天耀华，内心深处还是充满了惊恐之意的。
　　因为他很清楚，就在刚刚的时候，自己还对那林常峰叫嚣过几句。
　　倘若要是林常峰，随便换一个比较暴虐的脾气那么肯定就不会放过自己。
　　眼下这种情况，他虽然有些不解。
　　但是他也隐约能够猜测得到，肯定跟刚才林常峰所轰击处的那一拳有关。
　　在刚刚他近距离的感受到那一拳的威力之后，顿时就明白了自己先前还是过于低估了那林常峰的真正实力。
　　难道说就连正一大人在面对这一拳的时候，也是有些心有余而力不足？
　　这个念头有些过于可怕了。
　　但是凤天妖皇却不得不承认，这种可能性极高。
　　要不然那正一大人绝对不会允许林常峰堂而皇之地杀死了青木妖皇，还可以如此光明正大的离开这北荒山脉。
　　这么算起来那林常峰简直可以说是任何代价都没有付出！
　　明显，他才是那个胜利者。
　　想到此处那凤天妖皇也是有些可怜起已经死去的青木妖皇了。
　　说起来人家青木妖皇也不是自己故意前来招惹是非。
　　毕竟自己的外甥被抓这件事情放在哪位妖皇身上，也是不太能够忍受的事情。
　　要怪只能怪那黑夜妖王得罪谁不好，偏偏要得罪这个恶魔。
　　那风天妖皇想了许久，还是感觉自己能够活下来，真是太幸运了。
　　而这时他也是打定主意，觉得等到下一次林常峰再次过来的时候，只要对方不是前来要自己老命的。
　　那么不管他想要什么东西，自己最好还是给他！
　　想着想着那通天妖皇的额头，便是出了一头冷汗，他连忙将其擦掉。
　　随后老老实实的回到了自己的洞府之内。
　　而在那北荒山脉的遥远之地，一座古朴无比的青石铸成的古殿，坐落在这里。
　　此时从那古殿之中传出一道幽幽的声音：“又一个真我境界的强者出现了，竟然还是来自人族！”
　　这道声音之中，充满了忧虑的感觉。
　　林常峰的出现很明显，的确是在给了他前所未有的冲击。
　　现在回想起刚才那一拳降临的景象还让他觉得有些头皮发麻。
　　且说林常峰这头，他在拿到了自己想要的妖皇精血以后便是飞快的朝着南荒山奔了回去。
　　因为此时的他已经开始想念自己的宝贝女儿了。
　　即便他才只是离开了南皇山，不过半天的时间罢了。
　　可是他总觉得就好像自己已经离开女儿好几天了。
　　实在是这十年以来，林常峰在生活中的精神寄托，全部都是自己的女儿。
　　所以一旦他离开林月希一段时间以后，就会觉得浑身别扭。
　　他脚下的步子飞快没过多长时间便是来到了南荒山脉的范围。
　　而等他归来之际，那林常峰看到林月希也是已经完成了自己分配下去的任务。
　　原本林常峰还以为林月希如此劳累，总归是要休息片刻才行。
　　可让他没想到的是，那林月希根本就没有休息，反而是盘膝坐在了悬崖之上。
　　看他的样子竟然是在冥想。
　　想必是在思考今天所学到的东西。
　　这一幕，让林常峰感觉有些心疼。
　　因为他没想到自己那才仅仅十岁的宝贝女儿，竟然小小年纪就懂得刻苦修炼的重要。
　　但是他也不想自己的女儿过于操劳。
　　毕竟修炼虽然说刻苦很重要，但是劳逸结合同样也是需要考虑的。
　　随后他便是对自己的宝贝女儿说道：“好了，今天就先到这儿吧。”
　　“修炼道路上，并不是只要一味地勤学苦练的，人类的身体都是有承受极限的，你太过劳累之后反而会影响自身的状态。”
　　林常峰板着脸说道。
　　其实他的内心是真的有点心疼自己的宝贝女儿。
　　而他内心真正想说的，其实是：“小月希呀，你有这么好的天赋，还有我这个尽心尽力的老父亲，根本不用把自己逼的那么紧！”
　　但是他有些担心，假如自己把内心的真实想法给说出来的话，那林月希很有可能就会产生懈怠的心理。
　　这可不是林常峰想要的结果。
　　所以他也只能暂时换了一套说辞。
　　这时候的林月希，原本是在打坐冥想，消化着今天的所学所得。
　　但是林常峰的出现，打断了她的修炼过程。
　　这让林月希也是感到有些不满。
　　她这时候真的想要反驳一句：“你竟然敢对本帝指指点点？”
　　“是不是觉得你是我父亲这个身份，所以就觉得能够管我了？”
　　她心中愤懑，很想把这些槽都给吐出来。
　　但是话到嘴边之后，她却又给忍了回去。
　　因为她想到了在今天清晨之时，那林常峰尽心尽力教导自己剑术的场景。
　　想到此处之后，她对林常峰的态度也是出现了极大的改变。
　　因为她可以清楚的察觉到，自己这一世的父亲在对待自己的事情上，一切还都是颇为尽心尽力的。
　　即便林月希身为女帝，性子孤傲无比。
　　可是在面对如此和蔼的老父亲时，她也说不出什么狠话来。
　　可以说，现如今的林月希，在性子上面也正在发生着悄无声息的变化。

第23章 停止修炼。
　　于是乎，那林月希也只是略微有些傲娇的哼了一句。
　　然后她便是真的停止了修炼。
　　可以看得出来，这林月希现如今对林常峰的认可程度，也在不断的攀升着。
　　而随后那林常峰神秘一笑，便是从自己的怀中取出了那个迷你牢笼。
　　他大手一挥，黑翼妖王的本体便是从中脱离出来。
　　伴随着牢笼的褪去，那黑翼妖王也是重新恢复了原本的体型。
　　眨眼间就可以看到，一具庞大的鸟类出现在这片空地上。
　　它身上的羽毛呈现着灰色，唯独一双翅膀上面，却是纯黑的颜色。
　　林常峰看了眼尚且在昏迷中的黑翼妖王，他对自己的女儿问道。
　　“小月希，你说吧，想怎么吃这家伙？”
　　“是烤着吃呢？还是炖着吃？”
　　林常峰说完后，便是笑眯眯的看着林月希。
　　而此时的林月希，已经看清了眼前的这个家伙。
　　她也没想到，自己父亲不过是离开了小半天的时间罢了。
　　竟然直接给自己带回来这么个庞然大物？而且听他的意思，好像是打算把这家伙给吃掉？
　　有没有搞错？如果她没看错的话，眼前的这个应该是一位妖王吧？
　　而且看其纯黑色的双翅，它应该是一位拥有特殊血脉的存在。
　　这种妖王，其实力一般都不会太差劲。
　　想到此处后，林月希小嘴惊讶的微张着，缓缓的看向了一脸淡然的林常峰。
　　此时她的心情有些混乱了。
　　毕竟在她看来，妖王级别的存在，在妖族中已经算是属于金字塔尖上的存在。
　　倘若妖皇不出现的话，妖王可谓是无敌的。
　　寻常人类即便是跟妖王打个照面，恐怕都会被吓得魂飞魄散。
　　可是自己的父亲，竟然口口声声说要吃掉眼前的这位妖王？
　　先不说这妖王是何等来历，假如他们真敢这么做的话。
　　恐怕将来会被妖族的顶级强者给追杀到天涯海角吧？
　　林月希想了老半天，却是根本想不通。
　　她完全不明白，林常峰究竟如何做到的，短时间内活捉了一位妖王。
　　还跑过来问她要打算怎么吃这个妖王？
　　即便是林月希以自己前世那女帝的身份来看，也根本不敢这么去做啊。
　　倒不是说前一世的时候她打不过妖王级别的存在。
　　而是说，那每一个妖王的背后，往往牵扯甚多。
　　其实这林月希判断的没有问题。
　　就好比这黑翼妖王，他身后便是有着青木妖皇这样强大的存在为其撑腰。
　　但是林月希唯独有些错判的，便是那林常峰的真正实力。
　　她怎么也不会想到，林常峰会是一拳甚至可以将妖神殿轰碎的存在。
　　这时候的林月希想了很多。
　　由于林常峰所带来的妖王这件事情所带给他的震撼，实在是太强烈了一些。
　　而通过这件事情他也是再一次确认，那林常峰根本就不是其他人眼中所谓不能修炼的废物。
　　甚至有可能他本身的实力都是十分强大的。
　　要不然也不至于，他亲手做了一位活的妖王回来却没有任何妖族的强者过来找茬。
　　一想到此处，那林月希便是感觉有些生气起来。
　　因为早在他刚刚觉醒自己前一世记忆的时候，就连他都被林常峰给骗过去了。
　　当时的林月希甚至还想着为了修炼忘情大道，而将林常峰给干掉。
　　现在想想他当初的念头实在是有些过于可笑了点。
　　于是此时的林月希也是在内心冷哼一声：“我看你还能装到什么时候！”
　　此时的他也是强忍着戳穿那林常峰的冲动。
　　林常峰见自己的宝贝女儿吃吃不肯说要怎么吃这黑翼妖王。
　　他也是有些感到奇怪。
　　不过，后来他想了想，觉得可能是林月希并不知道怎么吃这黑翼妖王比较合适。
　　于是他便自顾自的绕着黑翼妖王转了起来，他在打量着这顿美餐。
　　而这时候的黑翼妖王其实已经从昏迷之中清醒过来。
　　他原本是在听着周围的动静，可是现如今四周一片安静。
　　于是他忍不住睁开了自己的眼睛。
　　结果才张开一条缝，就看到那林常峰不怀好意的眼神，他顿时就被吓得打了个寒颤。
　　此时的黑翼妖王内心无比惊恐，他感觉自己在林常峰的这个眼神中，就像是已经被拔光了毛，等着上饭桌的小鸡仔一般。
　　而林常峰自然是很快就注意到了那黑翼妖王的神情。
　　他此时眉头微皱，然后大手一挥，电视解开了黑翼妖王的封印。
　　他冷冷的说道：“我看你的样子好像是有遗言想要交代？你尽快说吧，待会儿我们就该吃饭了。”
　　林常峰说完之后，他便冷冷的看着那黑翼妖王。
　　然而此时的黑翼妖王被松开以后，一时之间竟有些不知所措。
　　让他真的交代遗言，那是不可能的，即便只有最后一丝希望，他也要挣扎着求生。
　　于是就听到那黑妖王略带愤怒的开口说道：“愚蠢的家伙，你现在抓着我不放，就是彻底得罪了青木妖皇，难道你就不怕被我舅舅抓住给生吞活剥了？”
　　林常峰也是没有想到都到现在这个时候了，黑翼妖王竟然还在以为那青木妖皇是他最大的保护伞。
　　他自然懒得再去告诉对方那青木妖皇的下场。
　　只听到林常峰冷冷的说道：“这句话你已经说过一遍了，我也给过你机会了，既然你不珍惜，那就别怪我不客气。”
　　随后他再次将那黑翼妖王给封印起来。
　　而这时候的林月希听到了黑翼妖王的话语，内心也是有些惊讶。
　　他之前虽说也早就猜过，这位妖王在妖族中可能会有一些背景。
　　但是他也没想到，这黑翼妖王竟然有一个身为妖皇的舅舅。
　　但是为何看那林常峰的神情，根本就是丝毫都不在意？
　　唯一能够解释这一点的那边是林常峰的实力已经强大到可以忽略那所谓的青木妖皇了。
　　而随后就听到林常峰对自己说道：“小月希，我感觉这对翅膀比较适合烤着吃，待会儿我去弄些碎盐以及黑椒粉撒上去，绝对美味至极！”；

第24章 口腹之欲
　　“至于这家伙的其他部位还可以留着进行煲汤使用！”
　　那林常峰的脑海中显然已经将黑翼妖王的每个部位计划好了该怎么吃。
　　而林月希在听了林常峰的话语之后，在他的脑海中竟然下意识的幻想出来那一双被烤成金黄油亮的翅膀。
　　林常峰已经率先朝着后山的位置走去了。
　　而林月希怀揣着对美食的向往之情，他也是忍不住跟了上去。
　　在这南荒山的后山位置有一条溪流。
　　林常峰一路将那黑翼妖王的躯体拖到此处。
　　然后他便是在溪流旁拿出一把小刀，先是将那个黑翼妖王给彻底结果了性命。
　　紧接着他便是在溪流旁开始忙碌起来。
　　这一忙就是很长的时间一直到天色渐黑之后，他才将黑翼妖王的尸体完全处理完毕。
　　实在是这黑翼妖王块头太大了些。
　　光是拔毛就费了他很长的时间。
　　而在这个过程中，那林月希也是一直在旁观看着整个过程。
　　当他看到林常峰那鼠年的，就仿佛是在宰一只小鸡仔的模样时他的小嘴，忍不住惊讶的微张着。
　　因为他从来没有想过，原本在自己眼中根本无法修炼的，就跟废物一般的林常峰竟然会有如此神秘的一面。
　　而林常峰那头在收拾好黑翼妖王的尸体之后也是站起来伸了个懒腰。
　　紧接着他更是将黑翼妖王的尸体全部分成大小合适的快装，然后将其冰封起来。
　　至于那一对儿翅膀林常峰则是没有将其切割开来。
　　而是用法术将其搜索到了正常鸡翅的大小。
　　接下来林常峰也没有闲着，因为食材准备好之后，他便需要考虑那用来烤制食材的器具。
　　首先便是那烧烤架要如何准备。
　　林常峰突然想到，在自己的空间之内，好像有系统曾经赠送的一块天外玄铁。
　　随后他便是大手一挥，将这块天外玄铁从系统中取得出来。
　　而后他没有犹豫，直接便是你真去变换出了火焰。
　　这火焰温度极高，他便用词开始烧烤那天外玄铁进行塑造。
　　是没过多长时间，他就已经将烧烤架的，简单形状制作成功。
　　倘若要是被这个世界上的其他修炼者得知林常峰竟然你这么大一块儿天外玄铁来进行烧烤架的制作。
　　恐怕那群人都会被气的吐血。
　　实在是天外玄铁这种东西在外界太过珍贵了。
　　寻常只是一小块，便足以让许多高手争得头破血流。
　　在市面上就连纯粹用天外玄铁来制造的兵器都极少。
　　绝大部分的强大兵器之中，也就只是加了一丝天外玄铁而已。
　　更何况的是那林常峰使用天外玄铁来炼制神兵也就罢了。
　　可是偏偏他用天外玄铁来制作的，竟然是用来烧烤的烧烤架！
　　这若是让外人得知，恐怕直接会让他们直接被气疯掉。
　　正所谓人比人气死人。
　　这时候的林月希同样注意到了这一幕，她的眼神之中早就已经充满了惊讶的神色。
　　只不过啊，在先前的时候林月希已经被林常峰给震惊到好几次了。
　　所以说他这一次的惊讶也只是在短时间内便就已经消散了。
　　随后她也是快步靠近过去，想要看看林常峰有没有什么需要帮忙的。
　　然而林常峰却跟她说她不需要插手，只需要等着吃那美味的烧烤就行了。
　　林常峰这头在准备好烧烤架以后便是直接将已经被其缩小的两个翅膀串成串儿，然后放到了烧烤架之上。
　　没过多长时间，那翅膀上面就开始往外泛出油水。
　　而伴随着滋滋的冒油声，那一股无比浓郁的香气，也是在空气中开始飘散开来。
　　林月希在，闻到这空气中的香气之时，顿时就感觉自己的胃里已经被完全勾动起来。
　　她忍不住凑近了过去。
　　而林常峰这头还在耐心的处理着两只烤翅。
　　只见他取出碎盐以及黑椒粉将其先后撒在烤翅之上。
　　而伴随着林常峰对这两只烤翅所烹饪的愈发完善。
　　那空气中的香味也是变的越来越诱人起来。
　　到最后就连林常峰都是忍不住，有些食指大动。
　　没过多长时间，两只烤翅便已经被其制作完成。
　　林常峰将其中一支拿了下来，朝着那林月希跟前晃了晃。
　　此时的他还将林月希当成自己那仅仅十岁的小女儿。
　　所以他便是带着逗趣的意思说道：“小月希，你想不想吃这个鸡翅呀？”
　　然而实际上那林月希在听了林常峰这语气之后，顿时就感觉自己满脑门的黑线。
　　他下意识的就想要说想吃。
　　因为这鸡翅模样的东西实在是太美味了一些。
　　单单是空气中的那些香气，就已经让他有些蠢蠢欲动了。
　　只不过这时候的林月希，仍旧带着那属于上一世女帝的骄傲与自尊。
　　所以她第一时间，也是没有开口表达自己的真正想法。
　　甚至这时候的林月希还感觉有些恼火起来。
　　因为她觉得自己刚才那下意识，就要说想吃的模样实在是太愚蠢了些，简直就跟一个十岁的小孩没有任何区别！
　　可她是谁？在前一世可是正儿八经的女帝！
　　“我这到底是怎么回事？说到底这不过还就是一个鸡翅而已！”
　　林月希在内心暗道一句。
　　“难道我竟忍受不了这一点点口腹之欲吗？”
　　“今天不管他怎么跟我说，我都绝对不会主动开口说想要吃这个翅膀！”
　　林月希的内心打定主意，他决定捍卫自己女帝的尊严。
　　而她的内心却又转念一想：“可是这个鸡翅闻起来是真的太香了点！前一世我好像都没有遇到过这么美味的食物。”
　　林月希此时的内心开始有些纠结起来了。
　　而她的一切小表情，也都是被林常峰看在了眼中。
　　此时的林常峰心情有些大好。
　　因为他也看到了自己女儿的另一面。
　　在前一段时间的时候，他发现自己女儿开始变成冷冰冰的模样。
　　当时的他是真的有些担心，害怕那林月希会学她娘一样变成一个冰冷的，没有丝毫人情味的存在。
　　好在现在看来自己是有些多虑了。

第25章 药浴汤心情大好的林常峰主动将手中的鸡翅递了过去，然后对林月希说道：“，乖女儿，想吃就把嘴张开！”。
　　“像我这样，啊！”
　　说着说着他还跟那林月希示范一遍。
　　而林月希这头在鸡翅被递得很近以后，早已经是被其香味给彻底迷晕了。
　　于是她便下意识的学着林常峰张开了嘴巴，同时还发出了啊的声音。
　　就在林月希察觉到自己这下意识的举动之后，顿时就感觉满脑子的羞恼之意。
　　“这到底是什么情况？为什么我会做出这般弱智的举动？”
　　然而还不等她发火，下一刻却突然察觉到有一块鲜美无比的肉质朝着自己嘴巴塞了进去。
　　这一下林月希彻底放弃了反抗。
　　她下意识的便是咬了一口，顿时就有一块肥美多汁的肉被他咬下来。
　　肉质鲜嫩，香气扑鼻。
　　林月希下一秒便是飞快的咀嚼起来。
　　她从来没有想过自己有一天竟然能够吃到这种美食。
　　可以说，现如今她所吃到的这个翅膀，比她前一世时所知道的任何美食都要更好吃。
　　正是在吃了这第一嘴之后，那林月希彻底放下了自己的矜持。
　　她主动从林常峰的手中将鸡翅接了过去，接下来便是大口啃了起来。
　　没过多长时间，那林月希就将一整个鸡翅给吃光了。
　　然而她却还感觉到有些不能满足。
　　只见她此时的双目之中，就好像是在放光一样。
　　一双眸子来回转了一圈儿，最终锁定在拿林常峰的手中。
　　确切的来说，他所关注的乃是林常峰手中那另一串翅膀。
　　林月希下意识的吞了口口水。
　　刚才的美味让他意犹未尽，只是他只想要将林常峰手中的翅膀也夺过来，然后大口吃掉。
　　这时候的林常峰在看到自己宝贝女儿的神色时，顿时露出了老父亲的欣慰笑容。
　　于是只见他将自己手中的鸡翅递了过去，然后说道：“既然乖女儿这么爱吃，那为父把我的这个也给你吧。”
　　这时候的林月希巴不得林常峰这么做。
　　所以他在听到林常峰的话语之后，几乎没有任何犹豫的便是另一串翅膀也接了过来。
　　这一次也没过多长时间就看到，那林月希已经将第二翅膀也啃得干干净净了。
　　林常峰这时候也感觉有些惊讶了。
　　他看了一眼林月希手中那光秃秃的，只剩下骨头的两个翅膀。
　　然后又是下意识的，朝着林月希的肚子看了过去。
　　他心想着自己女儿明明只有十岁而已，为什么却能够这么能吃？
　　他说要是让林月希知道此时那林常峰内心的真正想法的话，恐怕他会羞愧的直接钻到地缝之中。
　　他也有可能会直接反驳一句：“谁让你把翅膀烤得这么好吃，我想不吃都忍不住！”
　　而随后那林月希便将自己手中的骨头给丢了出去，而她也是从自己身上取出来个帕子，将自己嘴角的油擦得干干净净。
　　他这时候十分满足的摸了摸自己微突的小腹。
　　还在回味着刚才的美食。
　　甚至他觉得要不是自己的肚子已经明显装不下来的话，他都想要让林常峰再给自己烤一块肉吃。
　　而随后那林月希也渐渐感觉到了，自己刚刚吃下去的那两个翅膀之中，所蕴藏的能量。
　　倘若要是前一世的她，在吃掉两个黑妖王的翅膀之后，可能并不会有太明显的感受。
　　但是现如今的林月希可是才刚刚踏上修炼之路而已。
　　对她而言，那黑翼妖王两个翅膀内的能量就十分强大了。
　　而且黑曜王本身血脉的特异之处，便是在他的两个翅膀上。
　　可以说他的两个翅膀中已经蕴藏了他体内近乎一半的神秘能量。
　　所以没过多长时间，林月希便只能盘膝坐在地上开始消化体内的能量了。
　　这时候的林常峰看到自己女儿的变化，他也是感到非常的欣慰。
　　看来自己女儿在这黑妖王的翅膀之中得到了不少的好处。
　　而这也正是林常峰所想要看到的。
　　因为他曾听说过在那些大势力之中有很多优秀的弟子都会被常年供应强大的妖兽进行食用。
　　这对于刚刚踏入修炼境界的修炼者而言，好处是莫大的。
　　林常峰觉得也只有这样才能够不辜负自己女儿那一身绝顶的天赋。
　　而眼看着现如今的林月希开始消耗自己体内的庞大能量了。
　　那林常峰也是借此机会回到房间中。
　　他在屋内将那尊大鼎取了出来，又在其中放满泉水。
　　然后他便是取出一个玉瓶，将其内的妖皇精血滴了一滴进去。
　　伴随着妖皇精血进入大鼎之中，他顿时就能看到这鼎内的泉水开始变得沸腾起来。
　　一道道充满强大能量的血气开始在其内不停翻滚。
　　眨眼之间，鼎内原本清澈的泉水便被染成了鲜红的模样。
　　可是其内却没有半点血腥的味道传来。
　　倒是在里面可以闻到一股说不出的香味。
　　林常峰看着这大鼎之内的异象也是感觉非常的满意。
　　这些妖皇精血本来就是他准备用作给自己女儿进行药浴使用的。
　　以妖皇精血进行药浴，如此奢侈的举动，即便是在超级大势力之中，培养那些最核心的地址都不可能这么做。
　　可是偏偏林常峰就这么干了，由此也能看得出来，他对自己宝贝女儿的疼爱。
　　就在林常峰准备好这一鼎药浴没多久之后，那林月希这头也已经将两个翅膀之中的能量完全消化了。
　　此时的他已经闻到了空气之中的香味。
　　于是她便自己走到了这个房间之中。
　　推开门以后，她就看到了，刚刚准备好药浴的林常峰。
　　而眼看着跟前的这鲜红的药浴汤，林月希的眼神之中也是有些激动。
　　因为她第一时间就意识到了这又是有妖皇精血的药浴汤。
　　紧接着她便开始将自身衣物一一褪去。
　　一直到只剩下贴身衣物的时候，她才发现那林常峰还呆愣在原地。
　　于是她便对林常峰说道：“能不能麻烦你，先出去一下？”
　　林常峰听到自己女儿的话语之后，这才惊醒过来。

第26章 异宝降世于是他也是一脸尴尬的走了出去。
　　等到林常峰离去以后，那林月希才将自己所有衣物脱了下来。
　　林月希缓缓迈步进入那药浴液中，感受着温热的水温。
　　其中的药力很快就开始侵入她的身躯，那种酥麻的感觉，让她忍不住的发出一声闷哼。
　　在经历过最初的喜悦与震惊之意后，那林月希也是连忙开始运转功法，消耗着药液中的能量。
　　伴随着她对能量的吸收，这药液中的颜色也在渐渐的变淡起来。
　　也不知过了多久，那大鼎中的药液彻底变成了透明状。
　　而到此时，那林月希的药浴也算彻底结束了。
　　此时的她缓缓睁开双目，仔细的打量着自己的周身。
　　能够看得出来，她在经过这一次的药浴之后，整个人的肌肤都变得光滑细嫩无比。
　　而她的体表之上，更是浮上了一抹朦胧的神性光辉。
　　这种光辉带给她以奇妙的感受。
　　就在她感受着自身变化的同时，在那天际之处，却突然有一道耀眼的蓝色光芒，划破天际。
　　这道光芒只是出现了一瞬间而已，但是还是被林月希给清晰捕捉到了。
　　因为她有种直觉，这道光芒背后的东西，似乎与她有着极为重要的关联。
　　“是什么东西？竟让我生出如此强烈的感应？”
　　林月希的内心也是感觉到有些惊讶。
　　因为按照这种情况来看，那道蓝色光芒绝对跟自己有着很深的关系。
　　下意识的，她便是双拳微微握紧。
　　她可不觉得自己会出现错觉。
　　即使她如今已经没有了前一世那女帝的实力，但是这种打内心深处生出的感应，却是肯定不会错的。
　　此时那林月希的内心，也开始打定主意了：“既然这东西对我很要紧，那就拿下它！”
　　但是转念一想，现如今她的实力好像还不足以支撑她说出这种大话。
　　所以她的内心，不由自主的就升起了强烈的紧迫感。
　　看来还是得尽快的提升自身的实力呀！
　　“尽管说我父亲好像很强，可我终究不能一生都依靠他吧？”
　　前一世身为女帝，那林月希的思维自然是无比成熟的。
　　而就在林月希下定决心今后要更加刻苦修炼之际。
　　那林常峰在屋子之外，他自然是更清楚的注意到了刚才那淡蓝色的光芒。
　　不仅如此，他甚至都能够清楚定位那道淡蓝色光芒的最终位置。
　　随后就看到林常峰掐指一算，顿时就是一口气幽幽叹了出来。
　　“看来这安静的日子，真的要结束了，恐怕这片地方很快就要变得热闹了。”
　　而林常峰本也打算去给自己女儿取回那件神剑。
　　但是在他的掐算中却是发现，这神剑最好让小月希自己去争夺过来。
　　假如他前去插手的话，会被那种玄妙的因果给沾染上。
　　林常峰本身但是并不惧怕所谓的因果循环，可是他却有些担心这些因果最终会落在自己女儿身上。
　　于是他并不打算出手相帮。
　　有时转念一想，他觉得这也可能是一件好事。
　　因为可以给小月希一定的压力，如此一来，她在修炼的过程中，只会愈发的勤恳。
　　而就在他喃喃自语之后，突然间眸子中的寒光一闪。
　　因为他想到了一种可能，那就是还有其他强者争夺神剑。
　　而倘若那些人想要出手伤害小月希，那林常峰可就不会在乎什么狗屁因果了。
　　到时候只怕他会剑气冲天，杀他个片甲不留！
　　在这北域的中心位置，这里屹立着一处已经存在了十万年之久的神朝。
　　这个神朝名为大堑神朝。
　　他们属于不朽势力级别的存在。
　　所谓的不朽势力，便是在这片大陆之上已经存在了足够悠远的历时，而且仍旧底蕴无比深厚。
　　像他们这种的势力，才能被称之为不朽势力。
　　大堑神朝拥有亿万里的疆域，在这个大陆上像他们这样的不朽势力也只有几个罢了。
　　此时在那大堑神朝的中央位置，有一座专门用来观望异象的高台。
　　此时正有一位白发白眉的老者端坐在那里。
　　他双目平静，似一潭幽幽的池水般，让人觉得深不可测。
　　就在这时，那天边的位置，突然有一道蓝色光芒一闪即逝。
　　乍一看，就像是流星一般。
　　这老者微眯的眸子猛地睁开，双目如炬的看向蓝色光芒消失的地方。
　　“天生异象，位置在北荒山脉？”
　　“这背后是何含义？难道是那群老不死的，要再次发起兽潮？”
　　那白眉老者喃喃自语几句，随后他摸索着从口袋中取出几枚铜钱。
　　随着他嘴中喃喃自语着，也是一把将这些铜钱撒在地上。
　　伴随着一串清脆悦耳的声音，铜钱滚落在地上，缓缓落定。
　　这些铜钱在冥冥之中，形成了一副卦象。
　　白眉老者在对这卦象进行过仔细研究之后，也算是松了口气。
　　“看来并不是要有兽潮来袭，而是有顶尖级别的宝贝即将面世。”
　　同时他的内心，也感到有些惊讶，因为他没想到一件宝贝，竟然会引发这么大的动静。
　　而后这位白眉老者在看到卦象显示竟然是有这等级别的天地宝物出现以后。
　　他的内心其实也是有些心动的。
　　但是只可惜在这卦象之中显示这件宝物与他无缘。
　　所以他也只能暂时将其放弃了。
　　“看来这宝贝就要落在那群小辈手中了，真是可惜呀。”
　　想到此处之后，他也是觉得自己说不定可以占卜更多的信息，从而帮助与自己较为亲密的后辈，让他们能够有机缘得到这等宝物。
　　可是任凭他接下来，再怎么去重新占卜那些铜钱，都只是会显示出第一次占卜的卦象。
　　这就意味着，以那白眉老者现如今的实力只能够占卜出来这么多信息，更深层次的他根本没有能力进行窥探。
　　这也是让白眉老者的内心再一次感到无比的惊讶。
　　而后他也是对着高台之下进行发号施令：“肯定下去，召集所有年龄在十六岁左右的塑魂境界的弟子，让他们前去北荒山脉中争夺一项机缘！”

第27章 激战台下有人领命而去，开始将这位老者的命令分发在神朝各处。
　　而几乎与此同时的在一处雪山之巅。
　　那里有一位中年男子，同样端坐其上。
　　在这道蓝光出现的刹那间，这位中年男子同样被吸引了目光。
　　当他意识到那道蓝光所代表的含义之后，也是下达了跟先前那位白眉老者近乎相同的命令。
　　“我宗弟子之中，但凡是年岁在十六以下的，立刻前往北荒山脉前去寻找大机缘！”
　　“弟子们领命！”
　　随着这位宗主的命令下达之后，数千十六岁之下的弟子全都轰然应诺。
　　而这近乎相同的一幕，也是在天地之间的各个大势力之中，不停的上演着。
　　个中的宗主们纷纷都是下达命令，要拍出自己宗门中最为精干的弟子们前去争夺那道蓝光所代表的机缘。
　　这也难怪，不久前的时候林常峰还在感慨着说，北荒山脉中可能很快就无法保持平静了。
　　现如今那道蓝光才只是出现短短片刻而已。
　　就已经将这片大陆之上的无数势力全部吸引过来。
　　就算是那些本身没有能力勘测的势力，他们也从各个渠道得知了，那道蓝光所代表的含义。
　　他们根本就不怀疑那道蓝光背后所代表机缘的大小。
　　因为他们仅仅看那些不朽势力们的反应，就能够感应得到。
　　所以说各个势力不分大小全部都是疯狂的在思考着，要如何才能够将那机缘据为己有。
　　面对如此暗流涌动的北域大陆，恐怕事情真的就会像林常峰所想的那般，平静的日子再也不会拥有了。
　　……
　　与此同时的在那北荒山脉附近的位置，有一人一妖正在激战。
　　那人类大喝一声：“鹏宇，你可知我乃是王家的序列，如果你肯臣服在我的脚下，那么我能给你一生荣华富贵！”
　　这个人类穿着一身黑色劲装，他一拳将面前的那只青色大鹏轰飞，脸上带着无比的自信说道。
　　证明黑衣男子名为王天，它属于一流势力王家的年轻一辈核心。
　　又被称之为该家族的序列人物，像他这种人物在王家之中，每一个都是身份无比尊崇的。
　　再加上他们王家在这北域大陆之上，也是名气非常响亮。
　　尽管说他们相比那些不朽势力还差上不少。
　　可是在不朽势力之下的存在他们玩家已经可以算得上顶尖了。
　　这也是那黑衣男子的自信之由来。
　　毕竟他可是整个王家那数万年轻弟子之中，排在前十名的存在。
　　像他们王家，每一代之中都会有十个序列人物，而他就是这十分之一。
　　能够进入序列人物中，代表着王天的天赋无比惊人。
　　而像他这样的天赋，可是会让整个王家心甘情愿的耗费绝大部分的资源进行培养的。
　　原本他不久前才刚刚在王家的修炼宝地中闭关，可是就在不久之前，他们家族中的一位德高望重的前辈却是告知他，在北荒山脉有一桩天大的机缘。
　　而他王天之所以会前来此地也正是为了那桩机缘。
　　寻找机缘只是王天的目的之一，另一方面则是因为他感觉自身都已经到达了炼魂之境的巅峰。
　　现如今也是时候出来历练一番了。
　　况且他也从家族长辈之处得知，这一次即将前来北荒山脉的，都是各大势力中的顶尖级别的天骄。
　　王天正是想要在这些天骄之中看一看自己到底是什么级别的存在。
　　换句话说，他想借此机会在这里一战成名。
　　而眼前这位正在跟王天进行交战的青色大鹏，它本身属于大鹏一族，他也是这一族之中的天骄，名字叫做鹏宇。
　　原本他也在自己的族内刚刚完成自己的成年礼。
　　借此机会，他也想到外面的世界见识一番。
　　然而让他没想到是自己才刚出山就碰到了王天这种逆天级别的存在。
　　这也就罢了，偏偏那王天还是一个战斗狂，一见面就要拉着自己打架！
　　原本刚见面的时候，那鹏宇还觉得王天这家伙太过嚣张。
　　自己是时候要出手，教训一下眼前这个嚣张的小子了。
　　可是让他万万没有想到的是，自己明明跟着王天的境界实力相仿。
　　但是偏偏一交几手来，他竟然根本就不是王天的对手，才只是几招之后就已经在被对方压着打了。
　　要知道他们大鹏一族，在整个北域大陆之上也算是颇为强势的种族。
　　而他更是这个种族之中的天骄，结果在遇到王天的时候也只有挨打的份儿！
　　这让他的内心感到非常的愤愤不平。
　　但是他也没有办法，在绝对的实力面前，他也只能忍气吞声，可是想要让自己做他的追随者，这又怎么可能呢？
　　鹏宇的内心还是无比骄傲的，他根本就没有想过要屈服在这个人类的淫威之下。
　　毕竟在他们大鹏一族中，也有着非常严格的族训。
　　假如他们之中的弟子有人敢去做人类的坐骑的话，那么这个家伙就绝对不会被放在族谱之上。
　　“想让我做你的坐骑，除非我死！”
　　只见那鹏宇咬牙将自己的一口鲜血吞了下去，而后便是眼神决绝的挡住了那王天的致命一击。
　　他的身子不受控制地朝着远处倒飞而去。
　　而他更是借此机会开始振动自己的翅膀，他想借机逃跑！
　　可是此时的鹏宇早已身受重伤，一双翅膀忽忽悠悠的，根本不能让他的速度提升多少。
　　而这时候的王天却仿佛是胜券在握的样子。
　　即便是看到鹏宇借着自己的攻击，朝远处逃离而去，他也没有丝毫的慌乱。
　　王天神态悠闲的朝着那鹏宇跟了上去。
　　而他的口中更是传出洪亮的声音：“我王天是何等天才人物，能够看上你做我的坐骑是你的荣幸！”
　　“说到底你也只不过就是天赋尚且还算可以的妖兽罢了，竟然想要违背我的意愿？”
　　“我再给你最后一刻钟，假如你还是想不通的话，那可就别怪我不客气了，你的小命就要留在这里了！
　　其实要是换做其他存在的话，这时候的王天早就已经生气了，他绝对会全力出手将对方击杀。

第28章 追杀可是面对眼前的大鹏一族的天骄，他倒不想做的这么绝。
　　毕竟那大鹏一族，天生就是最优秀的代步工具。
　　况且他们本身的成长空间也是非常巨大的。
　　假如自己能够将眼前的鹏宇收做自己坐骑的话，那对他的实力提升也会非常显著。
　　所以王天才会保持着他那所剩不多的耐心，继续跟在鹏宇的身后。
　　那鹏宇此时感觉着自己身后那逐渐冰冷起来的杀意，他的内心也是充满了寒意。
　　这时候他还没有放弃挣扎：“王天，难道你不知道这里也算是我北荒山脉的地盘？”
　　“假如你要是敢在这里将我击杀的话，就不怕我们妖族之中的老祖宗去你们王家找事？”
　　他还在想着要让王天主动放弃追杀自己。
　　然而让他没有想到的是，自己说的那番话，竟然只是让王天冷笑几句。
　　“鹏宇啊鹏宇，我是该说你单纯还是该说你傻？”
　　“难道你不知道吗？？在这北荒山脉之中，即将有天地异宝出现，恐怕要不了多久，整个北域之上大大小小的势力就会全部汇聚在这里。”
　　“等到时候，你还觉得你们妖族能够掌控这片地盘吗？”
　　“你们妖族的老祖宗都已经自顾不暇了，他还会为了你这么一个年轻一代的存在前去，我王家找事？”
　　那鹏宇听了王天的话之后，也是心头一沉。
　　尽管他很不乐意，但是却不得不承认的是，王天所说的话极有道理。
　　现如今北荒山脉中有天地异宝出现，要不了多久这里就会被北域大陆上的各大势力所占据。
　　等到时候恐怕真的没有人会在意自己一个大鹏一族，年轻一代的死活。
　　而且即便是他们大鹏一族为他出头前去王家理论。
　　恐怕也讨不到什么便宜。
　　一来是他们王家的势力庞大，根本就不会畏惧大鹏一族的威胁。
　　二来是他跟王天都属于年轻一代的人物，他们之间的交手也算是公平对战。
　　就算自己战死在王天的手中，恐怕他们大鹏一族也无话可说。
　　眼看着自己的路都已经被封死了，那鹏宇的内心也是逐渐的绝望起来了。
　　他时不时的还会扭头往后看上一眼。
　　原本他们这一族中最为擅长的就是自己的速度。
　　之前的时候鹏宇还觉得自己即便身受重伤，仍旧可以凭借着自己速度上的优势，逃脱那王天的魔爪。
　　可是让他没有想到的是，即便自己已经将速度发挥到了极致，背后的王天仍旧是无比轻松的就追了上来。
　　鹏宇内心无比绝望的喊道：“老天爷，难道现如今的人族年轻一辈都已经这么恐怖了吗？！”
　　鹏宇万万想不通，自己才刚刚出山而已，怎么就碰上了这种级别的变态强者？
　　按照这种情况继续发展下去的话，恐怕要不了多久，自己很快就会被王天给抓住。
　　而那鹏宇在绝望之际，目光却是突然看向了下方的一处山峦之上。
　　要知道刚刚他在逃离的时候，并没有向着北荒山脉的方向而去。
　　因为那个方向已经被王天给彻底封死了。
　　所以现如今那鹏宇已经要到达南荒山脉的范围。
　　而在他的目光之中渐渐浮现出了几处简单的木屋。
　　那鹏宇一咬牙暗自下定决心：“既然逃不掉了，那不如就选在这里与那王天拼死一搏！”
　　让他当坐骑，那是不可能的，他可不想让自己堕了自己先祖的威名。”
　　那鹏宇在降落的同时内心也是有些困惑：“怎么在这处荒凉的山坡上，竟然还有人在这住着？”
　　当然了，他内心的好奇也只是短暂停留了片刻而已，此时他正面临的可是生死危机根本没有时间去思考太多。
　　很快他就降落在这片山顶之上。
　　而那王天则是根本就没有考虑这里住着人这个问题。
　　因为在他的眼中，那鹏宇早就已经是囊中之物了。
　　不管是什么人出面阻拦都根本不会动摇他的决心。
　　他此刻紧随在那鹏宇的身后降落了下来。
　　这一人一妖再次对峙起来。
　　两者之间的气氛剑拔弩张，随时都有可能再次发生战斗。
　　可是还不等那王天出手，他突然就深深嗅了一口气。
　　这一下可不要紧，他的脸色突然大变。
　　“这是什么情况？？为什么我竟然在这里察觉到了，跟祖地里非常相近的气息？”
　　那王天无比的震撼。
　　而他的内心同时也在猜测着：“难道说，在这片地方竟然有一道阵法不成？”
　　心中这般想着他便打算出手试探一番。
　　可是就在他的这个念头刚刚升起的时候，在这天地之中，突然就传出一股无比强大的威压。
　　这股威压从四面八方而来，紧紧的围绕着王天的身体四周。
　　让他根本就施展不出任何的神通。
　　而这时候那原本想要偷偷出手袭击王天的鹏宇也站定了身子，因为他也察觉到了，在这片天地之间的异常。
　　他与王天情况有些不同的是，他不仅感觉到了此地的非凡。
　　同时他也察觉到了，在这片天地之间仿佛有着无比浓郁的怨气。
　　而这股怨气正是来自跟他相同的妖族。
　　就好像在这里不久前才刚刚死过一位妖族的前辈。
　　鹏宇忍不住喃喃自语着：“这里应该已经算是南荒山脉的范围了吧？尽管我先前未曾来过这里，可是我在族内的地图上，也曾经见过此地的标注。”
　　“这里不应该就只是一个简单的山峰罢了吗？为什么在这儿还有人居住？”
　　他联想到这里的种种异象，顿时就觉得内心发寒。
　　因为他总觉得此地应该有许多重大的秘密。
　　可是现在想要逃离这里恐怕已经有些太迟了。
　　说不定他已经被暗中的神秘人物给盯上了。
　　而就在这时那王天却突然察觉到了远处的异常。
　　只见他竟然放弃了攻击那鹏宇，而是快步向前方走去。
　　那鹏宇也忍不住顺着其目光看了过去。
　　这一看确实让他有些傻眼了。
　　只见在那个方向有一处药园，这药园乍一看并不算多大。

第29章 神秘药园可是其中培育的那些药草，却让鹏宇的心头狂跳。
　　此时的王天在看到这处药园之中种植的那些珍贵药草的时候，也是忍不住心头狂跳。
　　因为即便是在王家这种一流势力之中，他也没见过这么多珍贵的天才地宝。
　　“龙魂花，天山雪莲，圣血果……”
　　他这时候根本就想不起来，自己原本的目的是想要将鹏宇收为自己的坐骑。
　　现在的他早就已经目不暇接，开始将眼前的这些天才地宝的名字纷纷念了出来。
　　而伴随着一个个珍贵药草的名字被他读出来以后。
　　他的内心就开始狂跳起来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　因为他非常明白这处药园之中的宝贝，假如能够被其采摘得到的话，所代表的含义。
　　甚至为了采摘这些药园之中的药草，他都可以放弃收鹏宇为自己的坐骑。
　　“天哪，这里竟然连洛神花都有？！”
　　终于在看到最后一只无比珍贵的药草之后，那王天再也不能保持淡定了。
　　因为以他的眼界来看现如今这座小小的药园之中所种植的那些珍贵药草比王家的硕大药园更要昂贵许多。
　　此时的他忍不住仰天长笑起来：“这真是天助我也！竟然让我刚刚出来就遇到这种级别的宝贝！”
　　王天的声音肆无忌惮，这时候他早就忘了自己刚刚才在这天地四周感受到的那股恐怖的势力。
　　因为眼前这些天才地宝早就已经让他的理智被蒙蔽了。
　　倘若要是放在往常的时候，那往天肯定会认真衡量一番这么做的利弊。
　　可是现在他显然已经顾不上那么多了。
　　因为他非常清楚这仅仅十几个平方的药园，其中所种植的药草如果被拿出去的话，就连那些不朽势力看到也会为之眼红。
　　更何况他们王家才只是一流势力罢了。
　　这时候的王天喃喃自语着：“倘若能够让我得到这些药草的话，在这年轻一辈之中，我还有何惧？”
　　“到时候就算遇到我那个兄长王腾，我也丝毫不会有所畏惧！”
　　王天越想越感到无比的高兴，他此时笑的就好像那些药草都已经被他采摘到手了一样。
　　而他刚刚口中所说的王腾，也正是他内心存在已久的一个心结。
　　王腾可谓是他们王家年轻一辈中最为顶级的天骄，即便是王天这样的存在在王腾面前也显露不出任何的光彩。
　　那王腾和王天的父亲，更是经常在外人面前炫耀着：“我儿王腾，将来毕竟成为大帝！”
　　这句话王天早就听到耳朵起茧子了。
　　可是一直以来他也没有任何的办法替代自己的兄长。
　　因为他的兄长在王家序列之中排名第一，而他只不过是排名第六罢了。
　　而他也感到非常的气愤，因为他觉得假如要是没有王腾在的话，那么这个光环应该属于自己才对。
　　可是现在王天却是看到了机会。
　　所以今天无论如何他是一定会想方设法的将这些药草全部据为己有的。
　　尤其是他曾经听王家先辈说过，那洛神花拥有能够将人的天赋实力，进行彻底改变的神奇功效。
　　王天这时候忍不住自言自语道：“假如我能够用洛神花改善自己的武脉等级，说不定能够让我拥有天品武脉，到时候我就能跟王腾一教高下了！”
　　“所以这些药草，只能是我的！”
　　那王天眼神之中的坚定神色越来越浓。
　　而这时候站在他不远处的鹏宇，则是眼神无比的呆滞。
　　因为他看像这些药草的时候，顿时就觉得感到非常的熟悉。
　　毕竟他身为大鹏一族的天骄在那北荒山脉之中还是见过许多世面的。
　　眼下的这些药草，他总觉得自己好像在许多地方都曾经看到过。
　　而这种熟悉感还不是一星半点。
　　并不是说他曾经见过同类的药草而已，换句话说像这种珍贵的药草在那北荒山脉之中也都是数一数二的存在。
　　再说了，假如只有一株药草，让他感觉熟悉就罢了。
　　可眼下的情况却是这药园之中的几十株药草都让他有这种感觉。
　　鹏宇顿时就觉得情况有些不对劲了。
　　“我总觉得曾经在几大顶级妖皇那里看到过这些宝贝，可是为什么他们又会同时出现在此地？”
　　鹏宇的内心无比的困惑。
　　因为他非常清楚那些顶级妖皇，一个个的都是一毛不拔的家伙。
　　他们只会将自己视若珍宝的东西放在这里聚集在一处？
　　想了许久之后，那鹏宇仍旧是没有半点头绪，他只能作罢。
　　而这时候他的内心也升起了一个诡异的念头。
　　“难道说眼下的这些药草，都是老天给自己的机缘？”
　　鹏宇内心越想越觉得有这种可能，要不然这些药草又怎么可能全部都是自己曾经见过的存在？
　　那鹏宇的内心也逐渐确定下来，眼前多半是属于自己的一桩机缘。
　　可是那王天感应和的敏锐，他很快就意识到了，自己身旁的鹏宇竟然也在觊觎这些药草。
　　顿时他就爆发出了强烈的威胁之意。
　　因为在那王天的心目中，早就已经将眼前的这一处药园当成了自己私人的东西。
　　既然如此，他又岂会允许那鹏宇对其进行觊觎？
　　原本内心的贪婪之意正在逐渐升起的鹏宇，被王天瞪了一眼之后，顿时就吓得往后退了几步。
　　因为他还清楚记得自己刚才被王天狂虐的场景。
　　他实在是不想再经受一遍了。
　　不过等到他意识到自己刚才的退缩之意，使他的脸上顿时出现了一阵阵的羞恼。
　　“我大鹏一族，何曾受过如此屈辱？假如这王天真的要对我出手的话，大不了我将消息传回族内。”
　　“想必族内的那些前辈们肯定会对这些珍贵无比的药草感兴趣的。”
　　鹏宇的内心正在暗自思忖着。
　　想到这些之后，他也是站定了身子，不再往后退缩。
　　此时的他已经做好跟那王天鱼死网破的准备了。
　　而这时候的王天，自然也是注意到了鹏宇的神色变化。
　　他此时非常的气愤：“就凭你，还想跟我争夺这些宝贝？”

第30章 我可不是好人那鹏宇也是冷笑出声：“怎么着？难道我就不能将消息传给我族内的前辈了吗？”
　　王天听了鹏宇的这番话之后，脸色更是冷了下来。
　　原本他们两者之间的战斗，是属于年轻一辈的交手。
　　双方的长辈是不太适合出面的。
　　可是现如今，假如鹏宇真的借着这处药园的名义，将他们大鹏一族的长辈喊来的话，恐怕他王天还真的占不到什么便宜。
　　但是此时他显然不是畏惧的时候。
　　于是就听到王天神色冰冷的说道：“好啊，你好像是在威胁我？！”
　　那鹏宇丝毫不肯退让：“难道我就不能威胁你了？”
　　王天冷笑出声：“好你个胆大包天的家伙，看来你是真不怕死在我的手里！今天我就暂且饶你一条命。”
　　王天之所以选择退让，终究是因为他没有把握瞬间将那鹏宇击杀。
　　而假如那鹏宇在自己将其击杀之前，把消息传给他们族内的话，恐怕自己也根本没有办法活着逃离此地。
　　话虽这么说，但是王天却并没有打算放弃对这片药园的主导权。
　　在绝对的利益面前，他们这一人一妖很快也就达成了协议。
　　那边是这药园之中的洛神花，还有其他几种珍贵药草交给王天。
　　至于剩下的所有药草，则都是被鹏宇占有了。
　　这时候的鹏宇内心其实是有些感到不公平的。
　　他本来有心反驳，可是突然又想到自己现如今根本就不是王天的对手。
　　即使他能够在临死之前将消息传到自己的族内。
　　可是那也无法挽救自己的性命，所以鹏宇也就只能放弃挣扎，乖乖认命。
　　这一人一妖协商完毕之后，那王天就是迈步，向着前方走了过去。
　　他这时候已经准备要将药园中的几株这个珍贵的药草采摘走了。
　　眼看着自己即将拥有洛神花进行天赋改善，王天的内心无比的欢欣雀跃。
　　而一旁的鹏宇，这时候只能眼红的看着王天手上的动作。
　　然而就在王天即将采摘那洛神花的刹那间。
　　在他们身旁的木屋之中，却突然传来了一声吱呀的声音。
　　这一动静瞬间就将王天跟鹏宇的注意力给吸引了过去。
　　在之前的时候他们根本就没有关注那几处木屋。
　　因为在他们看来住在这么残破之地的，肯定不会是什么高人。
　　再加上他们一人一妖已经到达此地许久，都没有任何的动静。
　　这也下意识的让他们以为这里根本无人居住，只是一片荒废之地。
　　所以说现在这突如其来的动静，顿时就让两者紧张起来。
　　他们一人一妖的目光瞬间向着声音传来的方向看了过去。
　　可这一看顿时就让两者有些发愣了。
　　只见在那木屋中走出来一道尚且有些稚嫩的身影，竟然是一个穿着蓝色衣衫的少女。
　　在看清眼前的景象之后，他们顿时都是松了口气。
　　因为眼前这个少女的身上好像没有什么强大的修为气息传出来。
　　待到仔细看清这少女模样的时候，那王天再次倒吸一口凉气。
　　即便他身为王家的序列人物，在外界已经看到过无数的天之骄女。
　　可是眼前的这位少女，其容貌仍旧让他惊为天人。
　　这时候就连鹏宇都已经看傻眼了，即便他跟这少女不是同一种族，他也仍旧为其美貌所倾倒。
　　眼前的这个穿着蓝色衣裙的少女自然就是林月希了。
　　今天一大早的时候，那林常峰就已经从屋内出去。
　　而林月希也没有纠结自己父亲去了何处。
　　他只是坐在屋内开始自己的修炼。
　　由于修炼过程中过于沉浸，所以在一开始的时候他也没注意到屋外竟然来了一人一妖。
　　而且这一人一妖才刚出现，竟然就直接打算将他们的药草据为己有。
　　林月希看到此处也终于是忍不住了。
　　这时候的他从屋内走出以后便是开始打量起眼前这两个年轻一辈的修为。
　　“竟然都是炼魂境，看来这两个家伙的天赋倒是还算不错。”
　　“但是跟本女帝前一世相比的话，他们差的还是有点多啊。”
　　现如今的林月希实力也是在炼魂境界的巅峰存在，他已经只差一步就可以到达炼道境界了。
　　尽管林月希跟眼前的这两个年轻一辈可谓是同等的境界。
　　但是他却根本没有将对方两者放在眼中。
　　因为他非常清楚在同等的境界之中，自己有自信可以碾压一切存在。
　　而此时，那王天早就已经从震惊之中清醒了过来。
　　他这时候面带笑意的，看向林月希说道：“小妹妹，你这里只有自己一个人住？”
　　这时候的王天笑意之中，也带有着一丝试探的意味。
　　因为他此时仍旧在保持着警惕。
　　眼前的周围的环境实在是有些过于诡异了。
　　王天并不相信，像眼前这个年轻的少女会自己一人在这里居住。
　　说不定对方背后有着十分强硬的后台，所以他必须要打探清楚再做打算。
　　而林月希这时候也是开口说道：“我们在这里住的总共有两个人，另一个人他一大早就出门了。”
　　此时的鹏宇却是紧接着问道：“另一个人？那是谁？”
　　王天跟鹏宇，虽然表面上看起来非常轻松，但是只有他们自己才知道自己的内心有多紧张。
　　要知道能够拥有这么多天才地宝的家伙，可不会是普通人物。
　　而这时候的林月希却是眉头微皱起来。
　　因为对方的这个问题让他觉得有些难以回答。
　　要是正常来说的话，那林常峰应该算是自己这一世的父亲。
　　可是他自己毕竟是女帝转生，这种叫他人父亲的事情，又怎么能够轻易从他口中说出？
　　所以他也是迟迟没有回答。
　　片刻之后他反而是反问了一句：“你们两个又是什么家伙？跑到我家的地盘，竟然还来问我问题？”
　　鹏宇这时候听了林月希的话也是感觉有些尴尬。
　　但是偏偏他的内心却生不出任何生气的情绪。
　　反倒是那王天开始逐渐冷笑起来：“小姑娘，我看你好像还没认清楚状况吧？我这人虽说没那么坏，可也绝对不算好人！”

第31章 饶你一命王天在说这番话的时候，脸上不经意之间流露出了一丝肃杀之意。
　　他对林月希的威胁意味已经是再明显不过了。
　　可是在他这番话说完之后，却是根本就没能够看到自己想要的结果。
　　原本他还以为，自己那么恐怖的话语，应该会让眼前的少女感到十分慌乱才对。
　　但是当他看向林月希的眼睛时，竟然只看到了一双无比镇静的眸子。
　　这双眼睛中的平静之色，绝对不可能是装出来的。
　　这就让王天感到十分懵逼了，因为这完全不在他的计划之中呀。
　　此时的王天早就已经被吓傻了，因为他发现自己那恐吓的话语，根本就没有办法让眼前的少女感到半点的慌乱。
　　甚至他还从少女的那一双眸子之中看到了一幅高高在上，仿佛他是这个世界主宰的模样。
　　这就让王天更加不能理解了，甚至他的内心深处还出现了一丝恐惧的意味。
　　在这刹那之间他竟然是低下头去，不敢在跟林月希进行对视。
　　同时他的内心暗自想着：“眼前的这个少女到底是什么样的存在，自己不仅没能吓到对方，反而会被其眼神给吓住？”
　　他此时想到了自己，曾经跟王家的老祖宗见面的时候。
　　那曾经是他感到最紧张的时刻，可是即便跟现在比起来，他觉得当时的场面也就不过如此罢了。
　　这岂不是意味着眼前的少女好像比自己的老祖宗要更为恐怖？
　　王天这时候早就放下了，对那少女的轻视之意。
　　因为他逐渐的意识到了自己这一次恐怕遇到铁板了。
　　但是当他的目光下意识的看向旁边的药园的时候，他的眼神中再一次流露出了强烈的占有欲。
　　“不行，这是我这一辈子扬名立万的唯一机会了，只有得到这些药草，我才能够超过我兄长在我父亲眼中的地位。”
　　王君暗自下定决心他决定要冒险一试。
　　不得不说这王天本性倒是足够坚韧。
　　要是换做其他寻常家族中的弟子，早就已经被林月希给吓傻眼，恐怕开始屁滚尿流了。
　　但是王天在经历过最初的震惊之后，他竟然再次变得冷静下来了。
　　随后就看到王天面露坚毅之色的朝着那片药草走了过去。
　　然而他才往前迈动一两步而已，就听到咻的一声。
　　随即就看到一只木剑深深的插入自己面前的地面上。
　　那木剑速度极快，带起的狂风吹得他衣衫微乱。
　　王天的额头顿时就冒出了冷汗，他觉得自己刚刚跟死神擦肩而过。
　　假如刚才他走的速度再稍微快一点的话，说不定这柄剑就不是插在地上，而是插入自己的天灵盖中了。
　　不过随即他又想通了其中的关键自己之所以没死在这里，多半不是因为运气好，而是因为眼前的这个少女并不想杀死自己。
　　想通这一点之后，那王天的内心更是无比的恐惧。
　　尽管他巴不得立刻将眼前的这些药草全部据为己有，但是他也非常清楚。
　　假如自己这时候再不识趣地往前走去的话，恐怕很快就会被对方击杀。
　　而他先前所看的时候，明明这个少女没有半点修为，但是就刚刚露出的那一手就足以证明，对方想要杀自己应该是一件易如反掌的事情。
　　那王天虽然说性格坚韧，但是他也不是白痴。
　　他明白自己根本不是眼前少女的对手，所以最好还是暂且离去。
　　于是他便站定身子朝着那少女恭敬万分的拜了拜，然后才往远处走去。
　　看他的身影，竟然是毅然决然的朝着南荒山之外的范围而去。
　　这时候的鹏宇早就已经看傻眼了。
　　就在刚刚他亲眼目睹了，那骄傲无比的王天接连受挫。
　　甚至被眼前这少女一剑给吓破了胆子。
　　他这时候大脑已经开始思考不过来了。
　　那鹏宇在片刻之后终于恢复了镇静，随后他朝着那林月希露出了一个自以为无比恭敬的笑容。
　　然而林月希对他却没有任何反馈。
　　至此的鹏宇才算是松了一口气，他发现这个少女似乎并没有要伤害自己的意思，他这才小心翼翼的转过身去，然后张开翅膀快速逃离此地。
　　知道离这片山脉飞出很远距离之后，那鹏宇才彻底放下心来。
　　这时候的他心中暗道：“终于活着离开了，外界实在是太危险了，看来我还是要再在族内进行闭关修炼才行。”
　　鹏宇此时下定决心，他再也不想出去闯荡了，而只是想安稳的提升自己的实力。
　　而这时候的林月希看到那一人一要快速逃离此地，他的眼神之中也是露出了一丝丝的迷茫。
　　因为他发现自己好像跟之前的性格已经开始有一点不同了。
　　要是换成上一世的忘情女帝，肯定会将那一人一妖彻底击杀以绝后患。
　　但是刚才他竟然没有对其痛下杀手。
　　这正是让他感到有些迷茫的地方，更何况刚才的那一人一妖本身就是贪念作祟。
　　即便是自己将之斩杀，应该也不会有什么问题。
　　就在他感到有些迷茫的时候，那林月希的脑海之中突然浮现出了一幅画面。
　　那就是昨天晚上的时候，林常峰给他烤得那黑翼妖王。
　　自己当时吃的满嘴油光，还不停的用袖子擦着嘴上的油水。
　　那是他许多年来过得最开心的一晚了。
　　而当时林常峰所说的话也被他清晰的记住了。
　　“人啊，这一辈子总要找一个最适合自己的活法。”
　　“你这丫头只有一个问题，那就是性格太过冷淡了，跟那个女人太相似，这样不好。”
　　林月希自然清楚林常峰口中所说的那个女人就是他的生母。
　　原本林月希以为自己根本就没有把林常峰的话放在心上。
　　但是在经历过刚才的事情之后他才发现，可能自己当时真的听进去了吧。
　　而此时的林月希还在回想着林常峰后来说的话语：“接下来的一段时间里，我可能会离开这里，而你也需要自己去成长了。”
　　林月希的脑海中在回想这些事情的时候，他的脸上不自觉的露出了笑容。

第32章 热闹非凡然后就听到她喃喃自语着：“前一世的时候，我痴心于忘情之道，一辈子没有任何牵挂，也没有沾染半点因果。”
　　“原本这一次重生的时候，我还以为我仍旧会选择那条道路，可是没想到你的出现才让我幡然醒悟。”
　　“原来世间俗情也并非没有丝毫可取之处，看来是前一世的我太过片面了。”
　　随后那林月希也是下定决心。
　　既然自己已经打算摒弃忘情之道了，那不如就做的再彻底一点，重新做一个有温度的人。
　　而他刚才之所以不杀死那一人一妖，也是因为林奕曾经说过，对待生命不能过于冷漠，凡事都要给人留有一线生机。
　　当然林月希内心如此想着：“在你面前我是那个可爱的小女孩，在外人面前，我应该还是会做回那个忘情女帝。”
　　在思考片刻之后，那林月希的双目之中也是逐渐恢复清醒。
　　而林月希在想明白这些道理之后，在他的体内突然传来一阵轻响。
　　紧接着他的脸上便是露出了喜悦的神色。
　　因为在刚刚的顿悟之间，他竟然是再次突破了。
　　而他的境界也是瞬间到达了炼道境界的巅峰。
　　这种境界上的跨越速度实在是无比的惊人。
　　因为在外界，就算是王天那样的天才，也极少会出现连续几个小境界的跨越。
　　倘若林月希的这种修炼速度被外界知晓的话，恐怕会让无数人都为之羞愧而死。
　　但是林月希仿佛没有意识到自己的不凡一样，反而表现的无比的淡定。
　　说来也对，毕竟他前一世时就天赋出众。
　　现如今更是，拥有顶级仙品武脉能够在境界上出现这种跨越也是很正常的事情。
　　而此时的林常峰，却是正在一片虚无的空间之中穿梭着。
　　这片空间极不稳定，可以说是乱流四处飞射。
　　他此刻正穿着一身雪白的衣衫，在这片空间乱流之中穿行着。
　　他根本就不在乎那些杀伤力极大的空间碎片。
　　仿佛在他的眼中，这根本就算不得什么。
　　可是要是将林常峰换成是其他顶级高手的话，随便一个空间乱流，都有可能要命。
　　此刻的林常峰一身白衣飘飘，就仿佛是谪仙人一般。
　　他微笑着说道：“没想到现如今的签到地点再次发生改变了，不知道这一次签到成功之后，又会给我什么奖励？”
　　是的，林常峰之所以会忍痛离开自己的宝贝女儿，就是因为林常峰收到了系统的通知。
　　系统告知他，新的签到地点已经出现，让他前去。
　　而新的签到地点，好死不死的正好是在妖神殿内。
　　而且系统告诉他需要在此地连续签到一百天。
　　林常峰此刻忍不住有一丝丝的忧虑。
　　因为他觉得，接下来的一百天中，自己女儿恐怕就只能够靠她自己了。
　　“也罢，就算是对你的历练吧，成长之路上，本来就不会有一帆风顺的事情出现的。”
　　而他的担忧也并没有持续太久，因为他非常清楚。
　　以林月希的韧性和天赋，她绝对在很短的时间内就能够适应。
　　随后那林常峰的目光就变得重新坚定起来了。
　　他朝着妖神殿的方向继续快步走去。
　　那妖神殿虽然说是在北荒山脉的范围之内，但是它跟北荒山脉之间，其实还是隔着重重空间屏障的。
　　若是寻常的顶级强者，就算知道那妖神殿的方向，也根本不可能找得到。
　　但是这一切对于林常峰而言，根本就算不得什么困难。
　　他一路轻而易举的就穿过了重重杂乱的空间，很快就到达了妖神殿的所在。
　　林常峰站在一座青石筑成的古老宫殿之前。
　　在这座宫殿的正门之上，挂着一副已经古老到长满青苔的牌匾。
　　牌匾之上写着妖神殿三个大字。
　　这座宫殿整体看起来非常古老，带给人以岁月的气息。
　　而在林奕到达此地没多久之后，一道悠长的声音就是传了过来。
　　“道友远道前来，是要？”
　　林常峰听到这道声音之后，倒是没有太过慌乱，他负手而立，身影挺拔。
　　“促膝论道，畅谈古今，如何？”
　　在林常峰的话语落下之后，那妖神殿中并没有声音传来。
　　仿佛是里面的主人正在思考什么问题一般。
　　而林常峰倒也没有着急，毕竟地方他都已经找到了，想要进去还不是极简单的事情嘛。
　　足足过了有一刻钟左右，那妖神殿之中的苍老声音才算是再度响起。
　　“道友请进！”
　　伴随着这道声音落下之后，那古朴的青石大门便是吱呀作响。
　　随即就出现了一道足以让人通过的门缝。
　　林常峰微微一笑，毫不犹豫的便是走了上去。
　　就仿佛他根本没想过是否会在这妖神殿中遇到危险一般。
　　而就在林常峰到达妖神殿所在的位置之后，那北荒山脉也逐渐开始变得热闹起来了。
　　在短短几天的时间里，那北荒山脉之中，突然间出现了许多年轻人。
　　他们大多都是成群结队而来。
　　看他们的样子，应该都是不超过十六岁。
　　而其中更是不乏一些天才人物，他们个个意气风发，脸上带着无比灿烂的笑容。
　　当然了，这些明面上的年轻人，只是到达此地人物的一部分。
　　这些家伙可都是各个家族以及宗门中的天才人物。
　　像他们这次出行，在各个宗门以及家族之中，自然也都是有安排护道者过来的。
　　他们这些护道者，大多数都是隐藏在暗中，除非是自己所属实力的天骄人物出现濒死的情况。
　　不然他们不会轻易暴露自己。
　　而且假如年轻一代的争端上升到护道者级别之后，往往就代表着两大势力之间已经没有什么谈和的可能了。
　　这里热闹非凡的景象，可谓是前所未有。
　　每个过来的年轻人，都是抱着想要得到那桩神秘机缘的目的而来的。
　　谁又不想自己可以得到那件珍贵无比的天地至宝？
　　不过大家也都非常清楚，天地至宝只有一件，这里却有这么多的天骄。
　　注定了绝大部分人会毫无所获。

第33章 打劫而许多人也都做好了准备，哪怕他们这一次过来获得不了天地至宝，那也能够结交许多其他势力的天骄人物。
　　这一方面来说算是自己的人脉，另一方面更是能够将自身的名气也给打出去。
　　就算再不济，这北荒山一行，总归能够让自己的见识涨许多吧？
　　正是出于这种种的目的，此地才会聚集这么多的人物。
　　就在此时，那距离北荒山脉很近的地方，正有十几个年轻人结伴而来。
　　他们的身上，都是在穿着统一的服饰，很明显，他们是来自同一个地方。
　　此时这些年轻人中，有一人开口说道。
　　“大师兄，你得到消息没？我听说天机门有位高手占卜过了，关于那件天地至宝出现的时间，应该是在三天后的正午。”
　　那领头的男子只是轻轻点头，并没有表态。
　　随后那个话多的年轻人接着说道：“我听说这一次即将面世的宝贝，可不是寻常物件儿。”
　　“好像是一件足以让那些不朽势力都非常眼红的宝贝。”
　　“真的？”
　　“那也太珍贵了吧！”
　　虽说那位大师兄没怎么搭话，可是周围的其他弟子们却都来了兴趣。
　　他们可都是非常清楚不朽势力的强大。
　　竟然是连不朽势力都会眼红的宝贝，其珍贵程度可想而知。
　　那话多的少年看到终于有人搭理自己，他便是兴致勃勃的讲了起来。
　　接下来的时间里，他讲了许多就连他们大师兄都非常感兴趣的话题。
　　这话多的少年，脸色略微有些苍白，他那一双小眼睛在滴溜溜的转着。
　　很明显是一副非常精明的样子。
　　“据说这次跟那件至宝一块出现的，还有许多其他也很不俗的宝贝。”
　　这句话，顿时就让他人的眼前一亮。
　　因为他们非常清楚，那件至宝可不是那么容易争夺的。
　　可是假如伴随至宝的还有些其他的宝贝，他们倒是可以整夺一番。
　　随后那小眼睛少年继续说道：“你们也不要对至宝放弃信心，因为我听说像这种级别的宝贝，在出世之时，多半会自行选择主人，说不定我们师兄弟就有机会获得呢！”
　　他人都是连连点头，觉得小眼睛少年说的不错。
　　尤其是他们如今都只是十四五的年级，每个少年都会下意识的将自己想象成救世主的模样。
　　谁还没有个成为绝顶高手的梦想了？
　　谁说天地至宝就不能落在自己的手中了？
　　而后还是最前方那个脸色微黑的少年出声，才讲众人的幻想给打断了。
　　只听到他冷冷的说道：“好了，现在至宝还没出世，你们就别瞎想了！”
　　这个微黑的少年，正是这十几个人的大师兄。
　　他在之前的时候，也曾经跟着宗门中的几位长老出去历练过。
　　所以他在心性以及阅历上面，自然就比其他的少年们成熟了许多。
　　此时的他深知，不论那天地至宝到底是怎样择主的，自己的强大才是最重要的。
　　而这个微黑的少年在发话之后，其他人则都是下意识的安静下来。
　　可以看得出来，他们对于大师兄还是存有一定的敬畏之心的。
　　这时候那微黑的少年，目光正在缓缓的打量着这片天地之间的其他人。
　　因为他很清楚，这里涉及的各个势力太多了些，说不定就有他们宗门的敌人存在。
　　假如真的在此地相遇的话，指不定就会来一场大战。
　　所以微黑少年决定，还是暂且不要太过高调比较好。
　　而就在微黑少年目光扫视一周，准备闭目养神之际，突然有一道身影出现，拦在了他们十几人的跟前。
　　那微黑少年的眼睛下意识的眯了起来，他在打量着眼前这个突然出现的少年。
　　假如鹏宇在这儿看到这个人影的话，肯定会惊呼出声。
　　因为此人正是那王家的序列人物王天！
　　微黑少年看不出王天的深浅，所以他没敢妄动。
　　只见他拱了拱手然后问道：“这位兄台，不知道你为何拦住我们的去路？”
　　微黑少年在尽量的控制着自己的情绪。
　　而那王天好像根本就不吃这一套似的，只见他冷冷的开口说道：“交出一千灵石，你们就可以滚了。”
　　这时候的王天，逐渐的将自身的气息释放了出来。
　　此时的他已经比之前更为强大了，他明显已经夸过了炼魂境的门槛，进入到了炼道境。
　　可是对面那十几个少年也不是吃素的。
　　他们在自己的宗门之中，一向都是被宠着的存在。
　　所以当他们弄明白王天话语中的意思之后，这群人突然就都笑了起来。
　　“真是可笑，你这个人是穷疯了？竟然来打劫我们？！”
　　这时候，唯有那微黑少年的脸上，还在带有着一丝担忧的神色。
　　因为他能够非常清楚的感觉得到，眼前的王天实力之恐怖。
　　不过他也明白，自己就这么交出一千灵石是不可能的。
　　这种事情说出去太过屈辱了，说不定还会对他以后的道心有所影响。
　　更何况，自己有十几个师兄弟在一起，就算眼前这个家伙很强，应该也不是稳操胜券的吧？
　　心中冒出这一连串的念头之后，微黑少年就已经打定主意了。
　　这灵石，必然不能交出去！
　　所以他这时候听着自己身旁的那些师弟们，全都在叫嚣着要将王天痛扁一顿。
　　他并没有表态，却也没有任何阻止的意思。
　　这时候的王天，被气的不轻。
　　原本他以为，在自己释放出自身的气息之后，定然会将对面的这群家伙给吓个半死，然后乖乖把灵石交给自己。
　　但是让他没想到的是，眼前这群家伙胆子竟然这么大。
　　他原本也是准备了许多的修炼资源的。
　　只可惜在与鹏宇交战的过程中，消耗了不少来恢复自身的实力。
　　再加上他在接下来的突破过程中，也的确是消耗了不少的修炼资源。
　　以至于他现如今身上的修炼资源已经所剩无几了。
　　这也是为何，他会前来打劫其他人的原因。
　　而在几天的时间里，他以这种方式，的确是打劫到了不少的修炼资源。

第34章 林家那些势力中的弟子们，一旦看到自己释放出气息之后，他们大多数都会被吓住。
　　可让他没想到的是，这一次他再次尝试却是遇到了意外。
　　而就在双方的气氛剑拔弩张之际，眼看着他们就要动手了。
　　在不远处却突然有人的窃窃私语声传了过来。
　　“你们看，那个家伙不是王家的第六位序列人物，王天吗？”
　　这声音虽然说不怎么大，却仍旧是无比清晰的传到了那十几个同门师兄弟的耳中。
　　现场突然间就变得安静无比了。
　　就连那刚才神色坚定的微黑少年，这时候的脸色也是有些难看起来了。
　　因为他非常清楚，王家的序列人物是怎样的身份。
　　再加上王天的名气实在是太大了一些，他不仅是自己实力无比强大。
　　而且他还有一个更为变态的哥哥，他们的父亲见人就会宣称，我儿王腾有大帝之资。
　　更何况，那王家底蕴无比深厚，可谓是仅仅次于不朽势力的存在。
　　只是过了很短的时间，在场的这十几个年轻人都已经在自己的脑海中权衡了利弊。
　　尽管他们都是宗门中的天骄，平日里都有些属于自己的骄傲。
　　可是这种骄傲在王天的面前，实在是有些可笑了一点。
　　于是乎，他们十几个人的脸上，顿时就变得有些难看起来。
　　因为他们几乎同时确定，眼前的这个男子，根本不是他们能够招惹的存在。
　　那王天气势本来已经攀升到了极致，随时都做好了教训眼前这群不知天高地厚的家伙的准备。
　　但是没过多久他就看到这群家伙，脸上已经逐渐的挂上了恐惧的神色。
　　于是王天也渐渐的放弃了动手的打算。
　　毕竟他的目的只是想要拿到灵石而已，他并非是一定要将眼前这群家伙置于死地。
　　此时的他，已然清楚这些家伙都是因为自己在外的名号，所以才会感到畏惧。
　　这让他的内心，也充满了自豪感。
　　这时候的脸色微黑的少年，终于是清醒过来。
　　原本的时候，他还觉得他们可以仗着人数众多，可以跟对面这个强者一较高下。
　　可是当他意识到这家伙竟然是来自王家的序列人物之后，他就已经彻底放弃挣扎了。
　　因为面对王天这样的存在，他们可以说是根本就没有任何反驳的余地。
　　事到如今，留给他们的路似乎也只有乖乖屈服这一条了。
　　于是乎那微黑少年清了清嗓子，就神色恭敬的开口了。
　　“我们没想到，竟然是王家的天骄人物大驾光临，刚才有所不敬的地方，还请谅解！”
　　微黑少年毕竟是经历过一些事情的，所以他也深知能屈能伸的重要性。
　　所以在他的师弟们还在发懵的时候，他就已经在讨好那王天了。
　　那王天只是轻轻点头，表示自己接手他的道歉。
　　随后就见王天伸出手来，态度非常的傲慢。
　　眼看着王天的这副表情，众人自然都明白他的意思。
　　于是就看到那微黑的少年眉头微皱，紧接着他咬了咬牙说道。
　　“好，我们给这一千灵石，就当是跟王公子认识的见面礼了！”
　　他身后的那些师弟们，虽说此刻有些心疼，可是却也无可奈何。
　　因为他们非常清楚，虽然说表面上看起来，他们人数居多。
　　可是一旦真正跟王天交起手来，他们绝对不是其对手。
　　于是那微黑少年就从自己腰间取出了储物袋，递给那王天。
　　王天打开储物袋，简单清点后满意的点了点头。
　　那储物袋中，正是整整一千块灵石。
　　这时候那十几个年轻人，都是眼睁睁的看着王天当着他们的面在清点这些灵石。
　　这些人的心中都在滴血。
　　因为这可是他们的宗门交给他们的绝大部分修炼资源了。
　　那王天脸上的喜悦之色，并没有太过掩饰。
　　因为他非常清楚，在拥有这一千块灵石以后，绝对可以将他自身的实力再次提升一个档次。
　　随后他将储物袋收了起来，然后他爽朗的说道。
　　“今天你我就算认识了，今后若是在这里遇到麻烦，你们大可以报上我的名号，相信有不少人应该都会给我几分薄面的。”
　　王天说完之后，就直接离去了。
　　这时候那以微黑少年为首的十几人，脸色在听了王天的那番话之后也算是缓和了几分。
　　毕竟听王天的意思，他们应该可以攀上王天这层关系。
　　如此算来，花上一千块灵石的代价，来换取一个靠谱的靠山，似乎也是个不错的选择。
　　而且他们也清楚，那王天的名号所代表的，可不仅仅是一个年轻天骄。
　　在他的身后，还藏有他哥哥王腾，以及整个王家。
　　这件事，说起来也不过就是最近在北荒山脉附近所发生的一件小事罢了。
　　并没有能够引起太大的波澜。
　　在这段日子里，北荒山脉再也不复曾经荒凉孤寂的景象。
　　这里的人数多了之后，许多人都在此地修建了属于自己的住所。
　　甚至还有些人开始摆摊贩卖起各种宝物。
　　随着规模越来越大，竟然是渐渐形成了集市。
　　就在这时，那天边之际，有一道黑影出现。
　　这道黑影距离的近了之后，大家才发现原来这是一只飞船。
　　在船头的位置，挂着一面巨大的旗帜，旗帜之上书写着龙飞凤舞的“林”字。
　　有人惊呼出声：“竟然是林家派人来了？”
　　“林家的行云飞舟实在是太过壮观了，据说这还是一种王品灵器！”
　　“那可不，他们林家可是属于一流势力的存在，像他们的底蕴之深厚，能够拥有王品代步灵器也很正常！”
　　灵器的划分有八个等阶。
　　分别是凡、人、地、天、王、皇、圣、帝。
　　王品灵器，在如今的北域大陆之上，就已经算是颇为强大的灵器了。
　　王品之上的灵器，则是大多数在那些不朽势力之中。
　　紧接着，人群中再次出现了议论声。
　　“你们有没有觉得？在这几年的时间里，那林家的发展似乎有些太过于顺风顺水了一些。”

第35章 王家
　　“没错呀，尤其是在他们跟太初圣地之间有些不合之后，他们现任的家主好像是开了窍一样，竟然把林家经营的头头是道。”
　　而就在他们小声地讨论着林家近些年来的发展之际。
　　从那远处的地面上，传来隆隆的动静。
　　众人的目光下意识的都向着那里看了过去。
　　“嘶～竟然是王家来了？”
　　所有人的目光都汇集了过去，只见那个方向，有一辆辆龙车正在飞驰而来。
　　他们目光微凝，因为这每一辆车的前方，都是由一条蛟龙在牵引着。
　　出门就以蛟龙为代步工具，这种手段比之林家丝毫不弱。
　　“这也太可怕了，要不是明白他们王家的真正底蕴，恐怕我都会以为这是哪个不朽势力派人来了呢。”
　　“王家也出现了，我真好奇，那个拥有大帝之资的王腾，这一次有没有跟着王家的队伍过来？”
　　每个人的内心，都有着各种各样的猜测。
　　在接连看到王家和林家的到来之后，众人的情绪都已经被点燃到了极致。
　　他们很清楚，这里很快就要变得无比热闹起来了。
　　就在众人的目光注视之中，从其中的一辆龙车之上，走下来了以为身穿金色服饰的中年男子。
　　这中年男子长着一双浓郁无比的眉毛，他在下车之后便是高傲无比的环视四周。
　　他的态度无比倨傲，可见必定是常年身居高位的存在。
　　先是对着眼前的所有年轻一辈看了一圈，随后他再次回到了龙车之上。
　　紧接着就能够听到他那冷淡无比的声音从车内传了出来。
　　“一群宵小之辈，你们如此庸俗，如何能与我儿王腾抗衡？！”
　　车内传出来的那道声音，根本就没有任何想要收敛的意思。
　　似乎他根本就不会介意这番话会给自己的儿子王腾惹来多大的麻烦。
　　在场的绝大部分年轻天骄，都是清楚的听到了这个中年人的话语。
　　所以在这一刻，许多人的内心都是暗自下定决心。
　　“你儿子虽然厉害，但是也没你这么瞧不起人的老爹吧？”
　　“既然你家王腾这么厉害，那就准备承担我们所有人的怒火吧！”
　　一个个年轻的天骄，他们都是暗自发誓，假如有机会的话，一定要跟王腾讨教一番。
　　当然了，他们的想法都只是被自己小心的藏在内心深处罢了。
　　他们可不敢光明正大的站出来叫板王腾。
　　因为这些人都明白，正面对战，自己根本就不是王腾的对手。
　　所以他们才会在内心暗自想着，假如有机会的话，一定要从侧面去了解一下王腾的真正实力。
　　在接下来的时间里，又有一些一流势力的存在，在王家与林家之后到来。
　　众人的目光都已经开始有些目不暇接了。
　　有人开口说道：“如今那些一流势力都已经到的差不多了，下面应该会有不朽势力到来了吧？”
　　很多人都听到了他的这番话，于是大家的目光都下意识的向四周张望开来。
　　不朽势力，可谓是整个北域大陆上金字塔尖的存在。
　　随便一个不朽势力，他们的底蕴之深厚，都要比在场的所有一流势力还要强大。
　　这也是为何所有人此时都有些期待不朽势力到来的原因。
　　因为尽管在场的所有人都知道，不朽势力都有哪些存在。
　　可是平常像他们这种级别的势力都是极少会露面的。
　　也只有现如今这种盛况，才会引得不朽势力前来。
　　众人，这一次过来大多数都是带着想要长长见识的目的。
　　于是乎，所有的目光都在朝着来路看了过去。
　　没过多长时间，他们就听到在远处传来一阵钟鸣之音。
　　这道声音无比洪亮，震的所有人的耳膜都是有些发颤。
　　而就在终身落下之后，有一座看起来无比富丽堂皇的宫殿，正渐渐的从远处显现出来。
　　这座宫殿刚出现便吸引了所有人的目光。
　　他巨大无比可以说是占据了足足数十亩的方圆。
　　而在这宫殿的外墙上面还有着许多龙形图案雕刻其上。
　　这一幕，一看起来就让人感觉到无比的霸道。
　　惊呼之声，从人群中不断的响起。
　　许多人都是意识到了这座宫殿所属于的势力。
　　“龙形雕纹？！竟然是大堑王朝？”
　　“绝对是他们没错，在我们北域大陆之上，也只有他们才可以用真正的龙形图案了！”
　　此人所说不假，在这北域大陆之上只有那大堑神朝才可以使用龙形图案，而其他的那些皇朝只能用蛟龙图案。
　　也正是由于这个原因，只要那龙形图案一出现就代表着大堑神朝到来了。
　　所有人的呼吸都是变得有些急促起来，因为他们非常清楚这个神朝的强大。
　　这时候就连王家跟邻家这两大势力也都是乖乖的在原地等候着，而不敢放肆。
　　绝大部分人都在屏住呼吸，根本不敢招惹到这一神朝的存在。
　　而原本有些热闹的北荒山脉之中，在这一不朽势力出现以后，大家纷纷都是安静下来了。
　　几乎每一个势力都是回到了属于自己势力才刚刚占据的地盘中，老老实实的待了下来。
　　那大堑神朝出现之后并没有降落在这里的意思，他们只是静静的在空中悬浮着。
　　看他们的意思，应该是在等候着那天地之宝的出现。
　　等到此时，有许多原本对抢夺天地之宝宝有一些信心的家伙都是渐渐有些绝望起来了。
　　因为当他们看到真正的不朽势力是何等恐怖之后，他们根本就生不出任何的争夺之心。
　　不过抱着来此长见识的目的，众人也都没有选择离去。
　　而在接下来的时间里这种人一直在静静的等候着，因为据说那天地之宝的出现还不到时机。
　　在一炷香之后，那遥远的天气突然再次传来动静。
　　大家的目光，下意识的朝那里看去，随后只见有一道淡蓝色的神光从远处浮现出来。
　　这道神光之下有一座无比巨大的飞船正在缓缓行驶过来。
　　之所以说起缓慢，实在是因为飞船过于巨大。
　　可如果是单纯看齐速度的话，还是无比飞快的。
　　有人第一时间就认出来来者他们下意识的惊呼起来。

第36章 太初圣地
　　“竟然是太初圣地！”
　　“他们也来了？！”
　　惊呼声在四周不停的响起，伴随着来人身份被大家逐渐知晓之后，大家的内心都是开始狂跳起来。
　　因为这也是另一个不朽势力的存在。
　　太初圣地的名号，在外界假如被人提起的话，都是很容易就会引得地动山摇的存在。
　　这也是为何，他们都在吃惊无比的原因。
　　这太初圣地跟大堑神朝比起来，可能在实力上面会有一些些的逊色。
　　但是它的神秘程度，却绝对不是大堑神朝可以与之媲美的。
　　因为他们与大堑神朝掌控俗世，追逐现实中的名利有些截然不同。
　　他们整个势力都是超然物外的存在，他们的圣地都是隐匿在天地之间的。
　　就连他们圣地中在招收弟子的时候，甚至都会是其中长老偷偷物色的。
　　根本就没有进行过公开的大张旗鼓的招收弟子。
　　这一点是让许多俗世门派都感觉到有些不解的地方，他们不明白以太初圣地的名声，根本就没必要这么做才对。
　　难道他们就不会觉得麻烦吗？
　　当然了，也正是因为他们的种种行事作风，才一直都让太初圣地处在一个非常神秘的氛围之中。
　　虽然说每一代的太初圣地弟子就只有区区几名而已。
　　可是千万不能小看他们这几个简单的地址，因为但凡是能够被太初圣地的长老给物色到的，绝对都是天才中的天才。
　　他们之中的任何一位放在外界的话，都是绝对不弱于同龄甚至同等境界的存在。
　　而这最近的太初弟子之中。名气最大的自然就是上一代的圣女慕雪儿了。
　　那慕雪儿刚一面世的时候，就瞬间引起了无数势力为之震动。
　　因为他不仅容貌绝代无双，甚至在实力上面也绝对是无可挑剔的现在。
　　他刚一出现就将无数的天才少女压在其下。
　　他自身所拥有的光芒绝对是无可匹敌的存在。
　　甚至就算是那些个个强大宗门之中的老一辈人物也都不得不感慨，那慕雪儿的天赋之惊人！
　　在当时的时候他的追求者实在是多如过江之鲫。
　　只可惜穆雪儿根本就瞧不上那些人。
　　甚至都没有听说过他对哪个男人多看过一眼，时间长了之后，众人自然就觉得那女子天生绝情寡义。
　　可即便是这样人就是有许多的追求者，无比疯狂。
　　他们一直都在爱恋着慕雪儿。
　　然而就在十年之前，穆璇儿再一次外出回到太初圣地之后便是自动提出将自身圣女的身份交出。
　　在那之后，他便是消失在众人的视线中了。
　　此刻在那太初圣地到来之后，大家再一次变得安静起来了。
　　现如今面临着两大不朽势力的压迫，在场的人都是感觉压力山大。
　　而就在众人才刚安静下来没多久之后，在那远处突然有一股无比惊人的剑意冲天而起。
　　伴随着这股剑意出现的，是一座无比庞大的剑山。
　　在那座剑山之上有许多的身穿白衣的少年他们都挣端坐其上。
　　这些少年个个气势不凡，仅看他们的样貌就觉得气宇轩昂。
　　而伴随着这剑山的出现，众人在心目中都是下意识的出现了另一个不朽势力的名号。
　　“无涯宗！”
　　而这时候从那大堑神朝之中传来一道无比清冷的声音。
　　“无涯宗的家伙，还是一如既往的嚣张与狂妄，我看你们这一次能掀起什么浪花！”
　　这道声音的主人显然对于无涯宗有些意见。
　　听他的话语之中，甚至对那无涯宗带有着一次挑衅的意味。
　　现场的人都是忍不住屏住了呼吸。
　　他们非常清楚这两大不朽势力，假如在此地发生碰撞的话，那他们绝对都会化为炮灰。
　　所以每个人也都是在内心暗自祈祷着，希望这两大不朽势力之间千万不要发生什么大的冲突。
　　让人感到有些松了口气的是，对于大堑神朝中传出的那道挑衅的声音，无涯宗中的白衣弟子们，并没有要回应的打算。
　　整个剑山上面，此刻都是无比的安静。
　　每位年轻弟子的脸上，都是带有着淡淡的微笑。
　　这种微笑，代表着他们强大的自信以及骄傲。
　　而剑山之上，当先的一位是一个少年，这少年脸上笑意很浓。
　　看起来给人一种非常和善的感觉。
　　但是让人有些摸不着头脑的是，眼前的这个少年的身上，一直在笼罩着一层若有若无的剑意。
　　而这层剑意无比凌厉，让人心头微惊。
　　有些观察仔细的人，都是发现了，在这个和善少年的袖口的地方，绣着一把小小的金色长剑。
　　这少年笑嘻嘻的对着剑山周围扫视一圈之后，什么也没说就再次开始闭目养神起来了。
　　这时候，那各大势力的护道者们，则都在暗中打量着剑山之上的这位少年。
　　他们在看过少年的举动之后，都是忍不住在暗中赞叹起来。
　　“果真不愧是无涯宗的弟子，举止果然不凡！”
　　无涯宗对于在场的人也都是非常熟悉的存在了。
　　他们的宗门传言是当年剑身留下来的传承。
　　他们主修的正是剑道，其实力同样是恐怖无比。
　　即使那大堑神朝的人，在平日里碰到无涯宗的存在之后，也会对其避让三分。
　　而就在众人对于剑山打量的差不多之后，从那太初圣地中，却是传来了一道清冷的声音。
　　“秦浩洋？天生剑体？”
　　这道声音出现之后，那剑山上的少年睁开双目，饶有兴致的朝着太初圣地所在的方向看去。
　　那道声音再次从太初圣地中传了出来。
　　“你袖口的金剑把你暴露了，无涯宗这一辈的剑首，只可能是天生剑体的秦浩洋了。”
　　这道声音虽说清冷无比，但是偏偏让人觉得无比的动听。
　　倘若是在往常的时候，听到这么美的声音，大家肯定会下意识的去猜测，是怎样美丽的人能拥有这种动听的声音？
　　但是此刻，却没有人有闲心去想这些。
　　他们只是一个个的都惊讶万分的看向剑山上，那个端坐在那里的少年。

第37章 秦浩洋所有人的内心都是忍不住惊呼起来。
　　因为他们刚刚已经从太初圣地那道声音的口中得知，眼前的这个袖口有金剑的少年，就是传说中天生剑体的秦浩洋！
　　其实也难怪在场的这些人都无比惊讶，实在是秦浩洋这个家伙的名气太大了些。
　　虽说他很少会在世人面前显露真容，可是众人几乎都曾经听过关于秦浩洋的天赋之恐怖。
　　关于那秦浩洋的事迹，在场的绝大部分人都可以倒背如流。
　　因为他的事情实在是太具有传奇色彩了。
　　传言在几年之前无涯宗的长老下山寻找传人的时候，偶然间发现了秦浩洋的存在。
　　那位长老觉得秦浩洋对于见到的林木超出众人太多。
　　于是他便急匆匆的将秦浩洋带到了无崖宗之内。
　　无涯宗的高层非常重视这件事，于是便对秦浩洋进行了剑道天赋的测试。
　　而这一次的测试结果也是让整个无压中都为之震动。
　　因为他们发现这个少年竟然是极为罕见的天生剑体。
　　这种存在对于剑道的把握程度，是其他修炼者所远远不能相媲美的。
　　而他也成功创造了另一个奇迹，那就是被无涯宗选中，作为弟子之后，短短一年的时间里，便被无涯宗的宗主钦点为新一代的剑首。
　　在之后的日子里那秦浩洋的名声便十分顺利的传遍了整个北域大陆。
　　所有年轻一辈都将其视为自己的偶像人物。
　　这时候眼看着自己的偶像出现在身边又怎么能让这些年轻人保持淡定呢？
　　而这时候的秦浩洋在听到那太初圣地之中传出的声音以后，他也是睁开了双目。
　　他面带和煦笑容的看向太初圣地所在的方向。
　　只听到他那声音，无比温暖的开口：“有劳太初圣地的仙子还能认出我来实在是让秦某荣幸之至。”
　　他的声音在众人耳中听起来如沐春风，给人以极其舒适的感觉。
　　这时候几乎在场所，有人都在关注着这里。
　　现如今眼看着这个少年亲口承认了，自己就是传说中的秦浩洋众人再度爆发，出了轰然的议论声。
　　甚至有许多年纪轻轻的少女，这时候再看向那道身影的时候，都是充满了花痴的神色。
　　那可是秦浩洋啊，传说中绝无仅有的剑道圣体。
　　而且还长得如此清秀，惹人怜爱。
　　那些少女们此刻都是春心荡漾，早已将自己的眼睛死死的盯在了秦浩洋的身上。
　　这时候那王家之中原本热闹的议论声也都是短暂的安静下来了。
　　随后片刻，有一道傲娇之中还带有一丝不确定的声音响起。
　　“剑道圣体又怎么样，在我儿王腾面前还不是不值一提？”
　　“在场的所有天才在我儿王腾面前，所有人终将都会成为他的手下败将！”
　　这道声音落下之后，在他背后的某一辆龙车之中，有一道无比惊人的战意爆发出来。
　　而在接下来的时间里，在这北荒山脉的附近再次出现了一些不朽家族和一流势力。
　　其中的不朽家族乃是荒古世家，姬家，以及太清宗。
　　这就意味着在北荒山脉附近已经聚集了五个不朽势力，此外还有九个一流势力。
　　他们可谓是整个北域大陆之上，最为强大的存在了。
　　他们的出现已经让许多普通的事例都觉得有些绝望了。
　　因为在这种恐怖的存在面前，他们根本就没有任何与之争夺的信心。
　　所以绝大部分人在此刻都开始抱有着，只是过来长长见识的念头了。
　　就在众人殷切的期待之中，在那北荒山脉的深处，突然有无比强烈的气息开始蔓延。
　　众人在感应到这股气势之后，分分都是有些惊喜。
　　因为他们等待了这么久，就是在等那天地之宝的出现。
　　现如今这激动人心的时刻终于要到来了众人的关注重点，也就不再是那几个不朽势力了。
　　而就在这北荒山脉之中，也出现了许多妖族的年轻势力。
　　因为这一次那几大不朽势力和一流势力早就已经与北荒山脉中的强大妖族形成了某种协议。
　　那边是北荒山脉中的妖族需要将北荒山脉的大门向人类年轻势力敞开。
　　其条件便是北荒山脉的年轻一倍也可以参加到这一次天地之宝的争夺中来。
　　其实这个协议如果要仔细去研究的话，会觉得对北荒贩卖中的妖族有些不公平。
　　因为北荒山脉本来就属于他们妖族的地盘，天地之宝出现在这里。
　　他们本来就拥有争夺权，现在这项协议中好像他们要求并没有得到任何的好处。
　　但是仔细一想就会明白妖族的无可奈何。
　　毕竟现如今聚集在这里的乃是整个人族最顶尖的恐怖势力在面对这些不朽势力的时候，即便是强大的妖族，也只能选择屈服。
　　时间很快就来，到了这天的正午时分。
　　场内的气氛也是逐渐的变得凝重起来了。
　　每个人都正严阵以待的看着那异象出现的地方。
　　大家都很清楚，接下来的天地异宝即将在此地诞生。
　　众人的呼吸都是忍不住开始变的急促起来。
　　紧张的氛围不知不觉的开始弥漫开来。
　　突然间在众人围观的中央位置，有一道无比耀眼的光芒从高空之上降落下来。
　　而伴随着这道光芒的出现，还有一道浓郁至极的灵气开始肆虐开来。
　　“嗡”的一声！
　　伴随着这道嗡鸣之音众人刹那间都是觉得自己的耳膜受到刺激，大脑开始眩晕起来。
　　强行让自己清醒过来之后，他们发现在北荒山脉的上空，出现了一道明亮的光之门。
　　这道光之门无比神奇，此刻正在缓缓打开着，背后的景象给人以非常神秘的感受。
　　有人惊呼出声：“天地之宝已经出现，就在那道门后！”
　　“这种宝贝是要主动择主的，说不定就会落在我们某一人的身上！”
　　“这岂不是意味着我也有希望？！”
　　尽管在之前的时候，绝大部分人都已经渐渐放弃了，自己可以得到宝贝的希望。
　　但是在天地之宝真正出现的时候，他们还是忍不住开始迷失自己。

第38章 群英荟萃那些原本失去信心的人再一次重拾信心。
　　谁不想被幸运降临？拥有这等天地之宝认主之后，说不定他们都有加入不朽势力的可能了。
　　毕竟能被这种天地之宝选中，也肯定代表着那人有着一定的特殊之处。
　　而随后那些不朽势力之中就率先传出了动静。
　　有几道英姿不凡的身影从各大不朽势力之中站了出来。
　　他们在此地已经蛰伏许久，为的就是等待这一刻。
　　这些身影一出现之后，顿时就给围观者们带来了无比巨大的压力。
　　他们仿佛一道道天堑一般，让人觉得难以逾越。
　　那在大堑神朝最前方，站立着的是一位身穿金色袍子的少年。
　　他身上的金袍上印有着五爪神龙。
　　头顶更是带着平天冠，神色威严无比，给人以压迫感。
　　这正是大堑神朝的七皇子，堑星河！
　　周围在看到他之后，顿时就想起了阵阵的惊呼之声，因为他们都没有想到，这一次出现在这里的，竟然会是大堑神朝的七皇子。
　　而这堑星河在光门之前站定，最后他环顾四周，对着众人轻蔑一笑便是转身走进了光门中。
　　而伴随着这大堑神朝的七皇子走进光门之后，在那太初圣地的飞船之上迷雾也是渐渐开始消散了。
　　这座玄冰飞船的真面目终于显露出来。
　　只见在气上有许多面容绝美的仙女正在站立着。
　　他们每一个都拥有着绝代容颜，让周围的那些少年们都被迷的神魂颠倒。
　　而此时在这些拥有绝美容颜的仙女之前，站立着一位绝代无双的少女。
　　他此刻身穿一件雪白色的裙子。
　　裙带飘飘微风吹拂之下，让其玲珑的身材显露无遗。
　　这幅场景让众人都是有些傻眼了。
　　眼前的这位少女正是清月仙子，凌水寒。
　　他是如今太初圣地的圣女候选人之一。
　　而且是最有希望当选下一代圣女的存在。
　　更何况他来世上一代圣女慕雪儿的亲传弟子。
　　慕雪儿为人冷清，众人一度以为他不会收留弟子。
　　但是凌水寒能够让慕雪儿收做亲传弟子，可见其天赋之出众。
　　尽管说在这些年中，凌水寒并没有当众出手过。
　　但是这并不影响众人对她的实力判断。
　　试想一下，能够成为不朽势力中的圣女候选人，而且会被认为是最有可能争夺成功的存在，其实力又怎么可能会弱？
　　这时候的凌水寒身上，汇聚了无数道或爱慕或嫉妒的目光，她莲步轻移来到那光门之前。
　　她面露一个足以倾倒众生的微笑，便是向着光门之内走了进去。
　　就在她走进光门中之后，那秦浩洋也站了起来。
　　秦浩洋进入光门，随即众人就感应到从那王家的队伍之中，突然爆发出一道无比霸道的气息。
　　大家下意识的将自己的目光汇聚了过去。随后他们就看到，在王家的一辆龙车之上，有一道身穿黑色衣袍的年轻人走了下来。
　　这道年轻的身影，在出现的刹那，便是爆发出了无与伦比的气势。
　　他那威严的眸子不怒自威，直接就是对着其他人扫视一圈。
　　被他直视过的人，都是下意识的噤若寒蝉起来。
　　这黑袍少年无比的傲气，他在看到其他人都下意识的躲避自己的目光时，脸上流露出了满意的神色。
　　而伴随着他一步步的向着那道光门走了过去。
　　他身上的气息也逐渐的攀升到了极致。
　　等到那道黑袍少年的身影走进光门附近的时候。
　　他整个人的气势早已经攀升到了极致。
　　这时候就连各大势力之中的那些守道者们，也都忍不住惊叹起来。
　　“这少年好强的气势！”
　　而这时候那王天跟王腾的父亲也是坐在龙车之内他的脸上充满了欣慰的神色。
　　“我儿王腾，果真不凡！”
　　随后那王腾也进入了光门之中。
　　至于那王腾的父亲则是走下龙车开始大笑起来。
　　他的态度无比的张狂：“即便是不朽势力的传人又怎样？在我儿王腾面前根本就不值一提！”
　　这中年男子的态度非常嚣张可以看得出来，在平日里他已经习惯了。
　　他对自己儿子的种种表现，早就已经养成了如此骄傲的态度。
　　而这时候那些不朽势力之中也根本没有人搭理他。
　　因为他们不朽势力之所以被称之为不朽，并不是因为某一位天骄的存在。
　　而是因为他们的势力底蕴丰厚无比。
　　所以这时候倒并没有不朽势力打算跟这王腾的父亲争个高低。
　　而直到那王腾进入光门之中以后，周围那些年轻弟子身上的压力才陡然消散起来。
　　随后，那姬家的人和太清宗的人也都纷纷出动。
　　伴随着那些不朽势力以及一流家族的传人纷纷进入光门之后，那些普通势力中的天骄人物也都依次进入其中。
　　从这进入光门的顺序也大致能够看得出来，各个势力之间的区别。
　　即便是在这种天地之宝即将出现的时候，大家也都不敢破坏这些规矩。
　　这就是不朽势力和一流家族带给众人的压迫感，这种现象早就已经存在了千万年之久。
　　而等到人类天骄全部进入光门以后，那些妖族的天才人物，也都是纷纷迫不及待的涌入其内。
　　他们进去的已经够迟了，生怕再迟一些自己会根本连天地之宝的面儿都见不到。
　　在这个过程中，也有一些年龄已经超过十六岁的人族或妖族的天才试图蒙混其中。
　　但是每当他们靠近光门的时候，总是被一股排斥之力给排挤到一旁。
　　就仿佛这道光门可以自动鉴别进入其中的人物，年纪究竟如何。
　　但凡是那些已经超过十六岁的存在，根本就不会允许进入其内。
　　而等到这些年轻一辈的天骄进入光门以后，那一道道隐藏在暗中的虚影也开始渐渐浮现出来了。
　　他们也都是面带殷切之色的看着自己势力中的后辈，希望他们能够在光门中有所收获。
　　若是放在平常的话，这每一道徐颖可都是足以震动一方的存在。
　　他们全部都是修为滔天的家伙。

第39章 棋局寻常的时候在人世间能够遇到一位，就算是颇为罕见了。
　　可现如今，竟然有这么多神秘人物同时出现在此地，可见这次事件的影响究竟何等广泛。
　　而他们也正是上一辈年轻人物中绝顶天才的存在，现如今却都已经成长为各大势力之中的中流砥柱了。
　　他们许多人的天赋甚至并不比现如今那名动一方的秦浩洋他们弱。。
　　这些人物在出现以后互相都是打量几眼，随后便都纷纷在关门之前盘膝坐了下来。
　　他们都是一副假睡的样子。
　　而至于那些势力比较弱小的护道者们，则都是远远的躲在了一旁。
　　因为他们生怕靠近之后会触怒这些无比惊人的存在。
　　到时候对方一抬指便将自己灭杀在此地，那可就太亏了点。
　　就在这北荒山脉无比热闹的同时，在那片虚无的空间内。
　　要省电，仿佛亘古以来，都未曾挪动过半分一般，坐落在其中。
　　跟外面的暗潮涌动相比，这里平静的有些异常。
　　古店周围是一片绿油油的草坪。
　　在草坪之上，还有一条清澈的溪流，从中穿行而过里面更是游荡着一些漂亮的鱼类。
　　这里的环境静谧和谐，跟外界截然相反。
　　而此时在草坪上的一棵大树底下。
　　正有两个男子相对而坐在他们的中央有一个棋盘，棋盘之上摆放着黑白两色棋子。
　　这两人竟然是在此对弈。
　　棋盘的左侧是一个身穿白衣的俊美男子。
　　他的脸上始终挂着和煦的笑容，仿佛周围的一切都不能让他动怒。
　　此时的他所用的乃是黑色旗子，只见其手中捏着一枚棋子，思索片刻之后将其放在了棋盘上。
　　至于在棋盘右侧坐着的则是一位像是中年模样的男子。
　　只是那中年男子全身上下，都有一种儒雅的感受。
　　脸色古井无波，根本看不出他有任何的情绪。
　　而等到那白衣青年将棋子落下之后，这中年男子眉头轻皱。
　　随即很快，就是舒展开来，他也是拿起一枚白色棋子落在棋盘上。
　　他的这一招看似朴实无华，实则精妙无比。
　　此时，那中年男子的脸上终于挂上了淡淡的笑容。
　　因为在他看来，这一盘棋自己应该是已经胜了，这时候不论是换做任何人前来观看。
　　都一定会以为中年男子这一招棋已经将白衣男子的后路全部封死。
　　看起来仿佛这一棋局的胜负一定。
　　这也是那中年男子，面露微笑的原因。
　　他这时候有些自信的说道：“道友，恐怕你要输了！”
　　那身穿白衣的男子自然是林常峰。
　　他在看到对面中年男子下的这一招妙棋之后，脸上并没有任何颓废的神色。
　　甚至他此时都还在带着淡淡的笑容。
　　这就让对面的中年男子有些困惑万分了，因为他思来想去，也想不明白林常峰有什么方法能够破开自己这棋局。
　　随后就见那林常峰长袖一挥，二人之间的棋盘便消失不见。
　　就更别提那棋盘上的黑白两色棋子了。
　　这一幕让那中年男子感觉有些困惑。
　　然后就听林常峰开口说道：“如果让我来解决，那么毁掉这盘棋最为简单了。”
　　林常峰的话语，直接就让中年男子无语了。
　　因为他万万没想到林常峰实力如此高强，竟然会行这等无赖之举。
　　随后，他轻笑一声，然后说道：“道友，你这么做怕是有些不妥吧？”
　　那中年男子话语之中虽然有些责怪，但是他的脸上却是带着淡淡的笑意。
　　可以看得出来，他对林常峰的这一举动，在内心深处还是颇为欣赏的。
　　随后就听到林常峰大笑一声，然后说道：“在这天地之间能够成为棋盘上的一枚棋子的，大多都是那些绝顶天骄的人物。”
　　“自古以来有多少野心勃勃之辈想要掀翻这几局，可是他们却根本就做不到。”
　　“现如今让我替他们完成这个心愿，也算是让他们在天有灵得以宽慰了。正一兄感觉如何？”
　　林常峰说完之后，便是笑眯眯的看着对面的中年男子。
　　他的这番话乍一听有些荒唐，但是仔细思索之后就会让人觉得其中妙趣无双。
　　而那中年男子在呆愣片刻之后，也是只得点头表示赞同。
　　“领导有此话颇有深意，我虽贵为妖神统领着北荒山脉亿万妖族，但是在这一点上却远远比不上林兄的洒脱。”
　　那中年男子这一番话说的是发自肺腑。
　　林常峰此时，对这正一妖神的感官也是好了许多。
　　在这几天的接触之后，他发现对方还是颇为值得相交的。
　　那正一妖神，早在上古年间就已经是名动天地之间的恐怖存在了。
　　在经历过如此漫长的岁月之后，他的实力更是恐怖万分。
　　先前那林常峰在朝着妖神殿出手的时候便是正一妖神与之抗衡的。
　　只不过当时两者都没有，用尽自己的全部实力罢了。
　　而正是在那一次交手之后，正一妖神对于林常峰的实力也有了一个十分清晰的认知。
　　正是因此他才会甘于自降身份，跟林常峰坐在这里下棋，论道。
　　而这时候的正一妖神脸上也是露出了忧虑的神色。
　　这让林常峰也是感到有些吃惊。
　　他忍不住问道：“正一道友，为何如此忧虑？”
　　在他看来，那正因妖神身为妖族统领应该没有什么事情能够让他如此担忧才对。
　　可是随后那正一妖神讲出的话语，也是让林常峰感到有些吃惊。
　　因为按照正一妖神所讲，在那元灵秘境之中，有一件最为珍贵的宝物。
　　而这件宝物，即便是曾经的第一位妖神都对之无比重视。
　　由此可见其珍贵程度。
　　其实以正一妖神现如今的实力是能够强行从元灵秘境中将那个宝贝夺取出来。
　　只不过假如他要是这么做的话，恐怕那些不朽势力以及一流家族都会为之暴动。
　　毕竟自己的操作很难避开对方视力之中的那些老妖怪。
　　而为了避免最高层次的冲突，现在他们都只能互相警惕的同时，都选择派出自己宗门的年轻一辈。

第40章 论道如此一来，假如某一势力的年轻弟子夺得了那件至宝，那其他势力也就无话可说了。
　　而这正是正一妖神感到有些惆怅的地方。
　　毕竟那件至宝所在的元灵秘境是属于北荒山脉的地方。
　　按常理来说这东西应该属于他们妖族才对，但是形势大于人。
　　在面对人族各大势力的逼迫之下，他们妖族也只能选择退让，从而让众人全部来到同一个起跑线上。
　　随后，正一妖神幽幽叹了口气，然后说道。
　　“我也想开了，假如那件至宝能够落入妖族后辈手中，自然最好。”
　　“即便没有落到妖族手中，那我们也只能怪技不如人了，到时候也就不用再担心北荒山脉继续被外界势力所觊觎了。
　　林常峰听了这话之后，也是轻轻点了点头。
　　随后就听到那正一妖神开口说道：“林道友，你我闲来无事，不如去看看元灵秘境之中的战况怎样？”
　　林常峰对此自然是没有任何意见的，于是他便轻轻点了点头，表示同意。
　　随后就见那正一妖神大手一挥，在二人的跟前就出现了一面清晰无比的镜子。
　　镜子中的内容正是元灵秘境中的画面。
　　而且正一妖神还可以轻易控制镜子的播放位置就连元灵秘境外的场景，也能够被二人轻易探知得到。
　　而这时候的林常峰目光在看向外面的那些护道者的时候，他的脸上也是露出了一丝冷笑。
　　因为这些家伙虽然在外界都是实力强盛的可怕。
　　但是在他林常峰的眼中看起来实在是菜的就跟弱鸡一样。
　　林常峰在进入这妖神殿之后便是发现此地的时间流速跟外界是有所不同的。
　　在妖神殿中的十天，在外界只会度过一天的时间而已。
　　系统要求他在妖神殿中签到一百天的时间，也就意味着他只需要耗费外界十天的时光就可以离开这里了。
　　而这时候那正一妖神的目光已经落在了元灵秘境之内。
　　他这时候在一个个的扫视着那些年轻的天骄人物。
　　随后就听到他对林常峰问道：“林道友，不知你觉得这些年轻人中哪个更有可能夺到那件天地之宝呢？”
　　林常峰听到正一妖神的问话之后，他的目光也是看向了那画面。
　　带他一一扫视过这些天骄人物之后。
　　就看到林常峰轻轻摇了摇头，然后开口说出一句让正一妖神都觉得有些吃惊的话语。
　　“这些年轻人中没有一个人能够拿得到那件天地至宝！”
　　这番话让正一妖神呆愣了片刻。
　　随即他又是悠悠叹了一口气，然后说道：“没想到林道友的眼光竟然如此之高，你说的也没错，就像我们妖族之中的年轻人，也是一代不如一代了。”
　　“不知道什么样的天骄人物，才能够让林道友看得上眼？”
　　正一妖神问完之后，林常峰轻轻摇了摇头，并没有多说什么。
　　见状那正一妖神也没有多问。
　　而林常峰的内心所想的自然是自己那宝贝女儿林月希。
　　然后就又听到正一妖神有些惆怅的说道：“只可惜那些老家伙们肯定不会放任我插手，要不然我绝对将那宝物抢到自己手中占为己有。”
　　林常峰这时候也有些惊讶，他没想到正一妖神对那件宝物竟然执念这么深。
　　于是他便开口问道：“那件东西对于正一道友真的这么重要吗？”
　　正一妖神听了林常峰的话之后，自嘲一笑，然后说道：“毕竟那是让第一位妖神都对其心仪无比的宝贝，我自然也想将其夺来看一看。”
　　“难道林道友就不想一探究竟吗？”
　　正一妖神此时是真的感到非常的困惑，因为他根本就没有从林常峰的脸上，看到任何激动或期待的神色。
　　这在他看来是极不正常的。
　　此时林常峰开口说道：“对我而言，唯一能够靠得住的便是我自身实力的强大，那些外物终究是不能让我放心依靠的。”
　　正一妖神在听了林常峰的解释之后，也是内心有些惊讶。
　　他在呆愣许久之后，又是自嘲的笑了起来。
　　“看来我之前的预感没有错，林道友的境界的确是在我之上许多！”
　　随后他便闭口不言了，而他的内心却还在暗自震惊着。
　　因为在他看来就算在整个北域之中，心境上能够做到林常峰这么淡定的恐怕都是绝无仅有的。
　　而在接下来的时间里，两人也没有进行过多的交流了。
　　很快林常峰的目光就再次汇集到了那面镜子之中。
　　因为他突然发现了一道无比熟悉的身影出现在其中。
　　那是一个看起来娇小到有些弱小的少女。
　　少女身穿着淡蓝色的服饰，脸上从容淡定，带有出尘的气质。
　　在看到少女出现的刹那，那林常峰的脸色就不由自主的带上了微笑。
　　此女不是别人，正是他的宝贝女儿林月希。
　　在林月希出现的时候，光门之外，早就已经没有了任何年轻一辈的人物。
　　所以他也是径直的朝着光门走了过去。
　　周围的那些护道者们，只是抬眼向他看了一下就没有表示什么。
　　因为大家早就已经形成了一种默契。
　　那就是光门之内的争夺就交给年轻一辈，他们只负责保护自家势力年轻人的死活，这就够了。
　　林月希没有遇到任何阻拦的，就进入到了光门中。
　　门外有几道身影都是感觉到有些异常。
　　因为他们发现这少女虽然看起来年纪很轻，但是他在面对这么多强者的目光之时，竟然没有一星半点的慌乱之意。
　　由此可见，他的心境是何等的坚韧。
　　而此时在那些不朽势力之中有一些强大的存在，再看一下少女的背景的时候，都是有些露出茫然之色。
　　因为他们总觉得这道背影好像有些熟悉。
　　只不过短时间内他们根本就想不到这种熟悉感究竟来自何处。
　　很快林月希就已经迈步进入光门之中，他们也只能暂时将脑海中的困惑抛在一旁。
　　“真是奇怪，年纪这么小的少女，竟然让我都有些看不透！”说这话的，是一位已经活了三千多年的老妖怪。
　　他这时候脸上的困惑越来越浓郁。

第41章 神秘少女跟这个三千岁的家伙有些同样想法的护道者不在少数。
　　他们这时候都对林月希的来历产生了十分浓厚的兴趣。
　　同时大家也都在四周搜索着，试图看能不能通过林月希的护道者，来判定出她的来历。
　　然而众人看来看去却发现，好像周围每个人的脸上，都是出现了疑惑之色。
　　这也就意味着，好像根本没有林月希的护道者在附近。
　　这就更加奇怪了，难道这么优秀的少女，竟然都没有护道者前来守卫？
　　而在这时候也有人开始幡然醒悟过来。
　　他们纷纷都是有些后悔，在林月希刚刚出现的时候，并没有能够出手将其击杀。
　　因为按照现在的判断来看，那林月希似乎是没有护道者在身边的。
　　可偏偏他本身的气质以及实力又是那么强悍。
　　假如让他在秘境之中安全的发展下去的话，是很有可能对各大势力中的天骄之子造成一定威胁的。
　　现如今的北域大陆上就是这般，假如你要是有背景有身份的存在，那么就能够免去很多麻烦。
　　可假如你要是孤身一人的独行侠，那有很多心怀不轨的人便会盯上你。
　　而林月希自然是没有考虑这么多，他只是自顾自的走进光门之中。
　　而这时候那林常峰正在妖神殿之内跟那正一妖神进行畅谈。
　　恰巧此时正一妖神问他，什么样的人才能够入其法眼。
　　林常峰便笑着答道：“正一兄，你刚才问我什么样的人才能入我法眼，现在我就告诉你，就是他这样的。”
　　林常峰手指所点的地方，正是娜林月希的身影。
　　正因妖神闻言之后，不有得便对林月希多看了几眼。
　　他在看到林月希身上那密密麻麻的因果线的时候，也是感觉心头一惊。
　　“这个年轻人好像有些不简单！”
　　正一妖神喃喃自语着，因为他很清楚像寻常的年轻人，根本不应该有如此繁多的因果线才对。
　　随后他在仔细观看的过程中，内心则是更加充满了惊讶。
　　因为他发现任凭其耗费力气前去尝试参透林月希的因果线，却仍旧没有丝毫的结果。
　　于是他看了一口气，然后悠悠的说道：“真没想到这世间竟然还有我看不透的年轻人！”
　　他在几番尝试无果之后便放弃理清楚林月希身上的因果线了。
　　随机他便开始将自己关注的重点放在那，林月希的武道天赋上。
　　这一下他则是吃惊出声：“仙品武脉？！”
　　在片刻之后，他在压下自己内心的惊讶之意，然后看向林常峰意味深长的说道：“，果然不愧是林兄能够看上的年轻人，果真有些不凡！”
　　正一妖神这番话是发自肺腑的说出来的，于是林常峰在听了之后也是会心一笑。
　　而这时候那正一妖神则是再次感慨起来：“没想到在这北域大陆之上，竟然再一次出现了仙品武脉的存在。上一次的仙品武脉者，如果记得没错的话是那真武大帝。”
　　“真武之后，就已经许久没有出现过仙品武脉的存在了。”
　　林常峰微微点头，那正一妖神所说不假。
　　所谓的真武大帝乃是真武圣地当初的创始者。
　　而他也是那个时期的最后一个大帝。
　　世人皆把真武大帝坐化之前的时间称为上古时期。
　　可即便正武大帝的事迹已经过去了那般久远。
　　可直到现在提起真武大帝的时候，每个人莫不都是心怀着敬畏之意。
　　因为他们都非常清楚正武大帝才是真正站在帝道巅峰的恐怖存在。
　　想当年，他战力滔天，你一人就可以力敌数十位大帝的联手。
　　所以即便是到现如今，在许多普通百姓的家里面仍旧有着真武大帝的供奉牌位。
　　正因妖神之所以无比惊讶，就是因为即便是他这种妖神级别的存在本身的武脉级别，也不过就是伪仙品武脉而已。
　　可即便是这样，他仍旧是凭借着绝顶的天赋来到了这个世界的巅峰。
　　这时候的正一妖神思考良久，然后悠悠叹了一口气说道：“我看刚才那些家伙好像还对这个少女有些图谋不轨。”
　　“就是不知道他们知道这个少女的天赋之后，会作何感想？”
　　林常峰对此没有表达什么。
　　这种问题即便不用想也知道假如林月希的仙品武脉真的被他人知晓的话，那肯定会有无数的强者争着抢着要收他为徒。
　　而正一妖神此时想的则是更多一些。
　　因为那些强者可能不仅仅会想着要将林月希收为徒弟，还有可能会出于其他目的将其彻底击杀。
　　而不论是哪一种选择，都会对林月希将来的人生道路造成强烈的冲击。
　　而想要改善这一切就只有一种情况了。
　　那就是在那个少女的背后，有一位近乎无敌的存在，可以帮他掌控着一切。
　　可是那种无敌的存在又岂是这么容易就会出现的呢？
　　即使是他正一妖神纵横天地之间这么久的岁月了，也根本不敢自称无敌。
　　想到此处之后，他的目光便是下意识的看向了那林常峰。
　　因为在他看来林常峰虽说年纪不怎么大，但是一身实力却恐怖万分。
　　可即便林常峰实力比自己还要强，那又怎么样，这天地之间广袤无比，谁又知道会不会从其他某个地方冒出来一位强者比林常峰还要强大？
　　林常峰这时候也不知道，正一妖神竟然为了林月希的事情想了这么多。
　　不过即便他知道了也不会将自己跟林月希之间的身份暴露出来，因为他是在背后保护林月希的唯一一道屏障。
　　所以不到惊险万分之几，他是不会暴露这层关系的。
　　两人之间的氛围有一些诡异，随后那正一妖神便是再次摆开了棋盘，二人再次对坐下棋。
　　当然在下棋的过程中，他们两人也是时不时的会向那秘境的方向看上一眼。
　　而在那秘境之中，林月希已经进入其内。
　　他之所以会来此地，是因为他先前在南黄山的时候，就已经能够清晰的感觉到在北荒山脉之中将有大事发生。

第42章 秘境之内再加上这几天以来北荒山脉中的氛围，实在是过于热闹了些，所以他才会自行前来。
　　此时的林月希在进入光门之后，顿时就察觉到了那天地间的气氛，有些变化。
　　刚进入的时候他感觉到周围的世界到处都是灰蒙蒙的。
　　而且这里的灵气之浓郁程度比外界要高上太多。
　　即便是他并没有怎么专门的让功法运转起来，可是周围的灵气就仿佛泉水一般不停的向他涌来。
　　短短片刻的时间，他就能察觉到自己的修为在明显的增加着。
　　这时候的林月希也忍不住轻呼一声：“真是好大的手笔！”
　　他之所以这般惊讶也是有原因的，因为他刚一进来就察觉到了这秘境之中明显是将一方小世界变成了一个硕大无比的阵法。
　　而这个阵法显然是具有一定的聚灵效果。
　　随后那林月希深吸一口气才再次向前走去。
　　在这个秘境之中，周围那灰蒙蒙的迷雾可以阻隔人的视线以及精神感知。
　　这也就意味着林月希所能够察觉到的范围就只有自己身前二十米左右。
　　他可以想象这种情况应该在其他的进入者身上同样存在。
　　这也就意味着每一位进入这里面的年轻人物都仿佛被迷雾给分割开来。
　　他们即将去往何处，谁都不能确定，而又会遇到什么人就更难说了。
　　倘若是寻常的修炼者，在碰到这种突如其来的状况，很有可能会被吓得道心不稳。
　　甚至会有一些修炼者，由此而想要退出。
　　但是林月希是何等人物，他前一世乃是女帝级别的存在。
　　两世为人的他，心性无比坚韧，即便是面对这种突如其来的情况，也仍旧没有任何的慌乱。
　　在看到现如今的状况之后，那林月希便缓缓的将眼睛闭上。
　　他在仔细的感受着周围的灵气中细微的差别。
　　因为他很清楚，即使这里可以阻隔视线和精神感知，但是鱿鱼天地易宝的出现，这里的灵气在各个方向绝对会有些细微的不同。
　　这种不同对于那些普通修炼者而言，可能极难察觉。
　　但是他林月希就不一样了。
　　在细细感知许久之后，那林月希终于睁开了双眼。
　　这时候他的眼中带有着喜悦之意。
　　随即他便目光坚定地朝着一个方向走了过去。
　　可是还不等他向远处走去，在他的身后就突然出现了两道充满杀意的剑气。
　　这两道剑气凌厉无比，直接便是朝着林月希的命脉刺杀过去。
　　看那样子，显然是没打算给林月希留一条活命。
　　这两道剑气从不同的方向攻击而来，顿时就将林月希给激怒了。
　　而这时候刺出这两道剑气的是两个年轻人，一男一女。
　　他们身上穿着一样的着装，此刻脸上都是流露着残忍之意。
　　因为他们眼睁睁的看到自己所看中的猎物距离自己的常见只有几尺的距离了。
　　在这种范围之内，他们有信心可以一曲姜林月希给击杀在此。
　　所以他们脸上才会露出狰狞的笑容。
　　然而让两人的笑容有些凝固的是，他们发现林月希即便已经明显感应到了自己二人的杀意，他却没有任何的慌乱模样。
　　甚至他那向前迈动的步伐都没有一点点的停滞。
　　两人还没时间来得及思考过多，顿时就看到那迷茫的雾气之中出现了一道闪烁的寒光。
　　眨眼之间那二人的头颅便被这道寒光给一一刺穿了。
　　等到寒光隐去的时候，二人早已没有了气息，两具冷冰冰的尸体跌在了地上。嗯做完这一切的林月希根本连头都没有回一下。
　　对于这种弱小到有些可笑的存在，他根本就不屑一顾。
　　其实早在刚才他探知周围情况的时候，就已经发现了这两个人的存在，只不过他们二人一直没有出手，所以林月希才没有急着将其击杀。
　　而就在林月希离开这里之后没多久，从那迷茫的雾气之中就出现了两个长相极为奇特的凶兽。
　　这两个凶兽动作僵硬的将那两具尸体给拖进雾气之中。
　　随即从那迷雾中就传出阵阵让人耳根发麻的声音。
　　仿佛有怪物在啃食尸体一般。
　　这种类似的场景，在元灵秘境之中，随时都在发生着。
　　虽然说许多年轻人来到此地，本来就只是抱着想要长长见识的心态过来的。
　　但是一旦真正面临宝物的诱惑的时候，每个人的心态都会发生细微的变化。
　　尤其是周围的环境，到处都是迷雾，更会让许多人滋生出想要杀人夺宝的念头。
　　有这种念头并不奇怪，最可怕的是没有相应的实力，那么很快就会像刚刚林月希击杀的二人那样命丧于此。
　　这种类似的场景，即便是在过往的千万年之中，也经常会有发生。
　　在修炼者的世界中弱肉强食的规则凸显无遗。
　　而此时在那秘境之外，所有的护道者们还都正在闭目养神的。
　　他们根本无法感知那光门之后的环境到底如何。
　　所以也就更加无从得知自己家的天骄人物到底有没有遇难了。
　　于是所有人都只能在此地耐心的等候着。
　　当然啦，他们即便无法感知秘境中的具体情况，却大概能够想象得到，这一次的竞争绝对是无比激烈的。
　　毕竟各大视力中这次派出的都是年轻一代的天骄级别的人物。
　　更是有秦浩洋和王腾这种级别的存在。
　　而就在众人安静的在此等候着的时候。
　　在那遥远的地方突然传来一道道的梵音，这些反应神妙无比，直接刺入人的耳膜。
　　虽然只是声音而已，却仿佛能够影响听此音者的道心。
　　有许多道心不稳的人，在听到这声音之后就已经陷入到了幻境之中。
　　而伴随着这道梵音越来越近，其声音也变得越来越洪亮起来。
　　随后众人就可以看到从远处有一位白袍老者，正在缓缓踏出虚空。
　　他的脚步看似好像缓慢，但是每一步过后都会有数千里的距离穿越过来。
　　他就好像是来自时空长河一般，速度飞快的到达众人的面前。
　　而他的到来瞬间就带给众人已无比压迫的感受。

第43章 神朝神师只见他站立在此地周围的天地之间，便顿时生出了种种异象。
　　就连那些充斥在天地之间的灵气都开始变得活跃与兴奋起来，仿佛因为老者的出现，他们而受到了某种神秘的牵引一般。
　　而此时许多人都已经从幻境之中清醒过来。
　　他们在看清这白袍老者的身份之后，顿时就是满脸的惊讶。
　　而他们之所以能够从幻境中清醒过来，并不是因为他们实力强大。
　　而是因为眼前的这位老者并没有再次发出梵音了。
　　众人内心都是惊骇无比。
　　从这一点就能够看得出来，这白眉老者的实力之恐怖。
　　他竟然举手投足之间就可以影响此地的万千修炼者！
　　这对于他人而言，短短的瞬间失神，就是很容易丧命的。
　　而这时候一些身份比较尊宠的人物，都已经认出来了这位老者的身份。
　　他们原本都是狙傲无比的坐在那里的，但是在认出这位老者之后。他们都是下意识的站起身朝着老者拜了一拜。
　　这一幕让一些不明所以的人心头狂震。
　　他们可是非常清楚在场的这些大人物的身份是何等恐怖。
　　而能够让这么多大人物同时起身相拜的老者，又会是怎样的存在呢？
　　好在他们的困惑并没有持续太久，就听到有人恭敬无比的说道：“我等不知神朝神师来临，有失远迎！”
　　这些大人物的话语传进周围其他人的耳中顿时让现场变得一片哗然。
　　“竟然是神朝神师！”
　　所有人的内心都开始颤抖起来。
　　因为他们很清楚这个称号背后所代表的含义。
　　所有人都是朝着老者拜了下去。
　　甚至有一些心性不稳的人都已经被吓得跪在地上了。
　　而老者对此却根本没有任何反应就仿佛被万民跪拜，早已是他的常态。
　　其实这也是很正常的事情。
　　因为在整个北域之中，几乎所有人都非常清楚的一个事实，那便是。
　　即便北域之上神朝的帝王，每一代都会进行变更。
　　可是神朝神师却从始至终都只有一位那就是眼前的这位白眉老者！
　　试想一下，从神朝开始有史书记载的时候，神朝神师就是他。
　　一直到现在无尽岁月过去了，仍旧没有发生改变。
　　单单是从这一点上也能够看得出来这位白眉老者的恐怖实力！
　　他们所有人都不清楚这位老者究竟活了何等漫长的岁月。
　　也极少有人看到这位老者真正的出手。
　　但是几乎所有不朽势力之中的顶尖人物都公认的是，这位白眉老者绝对是这片大陆之上的最强者。
　　在他们看来这一点是毋庸置疑的。
　　而这时候即便是大堑神朝的老帝主，也都是无比恭敬的朝着白眉老者行了弟子礼。
　　随后他更是恭敬的侍立在老者身旁。
　　对于这一幕并没有人感觉到有些惊讶。
　　因为自从有了神朝神师这个身份之后，几乎每一代的帝王都会作为眼前这位白眉老者的弟子。
　　而伴随着白眉老者的出现，那些原本还将自己的身形隐藏着的守道者们也都纷纷现身了。
　　因为他们也非常清楚在白眉老者这种恐怖存在的面前，他们的隐藏简直如小孩子一般拙劣。
　　而这时候的白眉老者在看像那些不朽势力中的大人物时，他也是微微一笑。
　　后者皆是有些受宠若惊的模样。
　　直到现在很多人都还有些恍然，因为他们根本想象不到这位站在北域大陆顶尖上的人物竟然真真切切的出现在了他们的眼前。
　　而这时候的白眉老者在跟众人见过一面之后，他则是将自己的目光放在了秘境之上。
　　他悠悠叹了一口气，然后说道：“老伙计，你留下来的东西终于又出现了。”
　　随后他细细打量一番，然后说道：“看来当年你应该是到达过那个层面的，不然也无法做出这件宝贝！”
　　白眉老者的话语让围观者都是有些感到云里雾里的。
　　不过他们也渐渐适应了白眉毛者的这种语气。
　　实在是因为白面老者在这个世间已经存活了太久的岁月。
　　所以很多事情他们听起来可能会有些不解。
　　众人都是细心的倾听着白眉老者话语中的深意，试图了解着元灵秘境究竟是何来历？
　　然后那白眉老者的目光在周围扫视一圈，顿时就让周围这些家伙们无以警惕的封闭了自己的五官。
　　因为他们已经看出了白眉老者的不悦。
　　尽管有许多人都非常想要了解眼前这元灵秘境的真正来历，但是他们也不敢如此公然的打探白眉老者的秘密。
　　那样一来很容易就会让他们小命丢在此地的。
　　而这时候的神朝神师，再一次缓缓开口：“想当初你留下这件东西，应该就是要给后人继承的吧？只可惜却只能给我们这些老家伙的后代。”
　　“我自以为你的想法应该是这样的，即便我理解的有所偏差，你也不要怪我了。”
　　“反正你已经不在这个世界了，这件事就让我来做主吧。”
　　只是那白眉老者的双目之中流露出一丝精光。
　　因为他已经推演出来了，在这一次秘境之内会有今天的变故发生。
　　甚至那件至宝可能会落在让人有些意想不到的人手中。
　　所以他才会亲自过来。
　　而他过来的目的自然不是为了老老实实的看着变故发生。
　　而是要前来阻止那个异类的。
　　而他也有这个自信，因为在他看来，在这北域大陆之上，还没有什么事情是自己所不能够掌控的。
　　“既然这件事情让我发现了，那么就让我来将其终止吧！”
　　这老者的话语之中透露出的强大与自信是无与伦比的。
　　而这时候他则是笑眯眯的对着周围的那些各大势力的护道者们说道：“你们应该对这秘境之中的景象感到非常好奇吧？”
　　“既然这样，那不如就让我来帮你们一把！”
　　随即就在众人的惊喜目光之中，就看到那白袍老者大袖一挥。
　　顿时就在半空之中出现了一副无比巨大的镜子。
　　镜子上面所显露的正是元灵秘境之中的景象。

第44章 神秘大殿而这一幕也是将周围的那些护道者们都给惊呆了。
　　因为他们先前也不是未曾尝试过，想要看清那秘境之内的场景，但是百般尝试之后却都没有任何的结果。
　　现如今这白眉老者只是随意一挥，就将其内的景象显露出来实在是太神奇了。
　　随后众人的目光就都放在了这镜面之上。
　　很快就有人察觉到了异常。
　　“你们看，这些年轻人虽然触发的地方各不相同，但是他们的目的地似乎是一样的！”
　　这道声音出现之后，其他人也都是纷纷仔细查看过去。
　　“果真如此，但是有很多人几乎是凭借着自己的本能出发的，难道说在这秘境之内，有一股神秘的力量在控制着他们的意识？”
　　在能够看清楚秘境之中的场景的时候。
　　大家纷纷都是开始猜测起来了。
　　而这时候有许多的护道者也已经渐渐发现了比较可怕的事情。
　　那就是有一些事例中的年轻天骄，在这短短的时间里就已经消失在秘境之中了。
　　而这种消失，多半是生死道消的下场。
　　可怜他们之前一直都没有察觉到还在外面等候着。
　　要不是这白眉老者出手展现秘境中的景象的话，恐怕他们到最终都无法知道事情的真相。
　　而这时候神师的声音也是在众人心头缓缓响起：“你们莫要着急这件宝物在天地之间已经消失了太久的时间。”
　　“这次它重新面世，肯定会通过最恰当的方式选出他的主人！”
　　众人在听了神师的这道声音之后，也都是纷纷安静了下来。
　　因为神师所言不假，他们现如今再怎么焦急也是没有任何作用的。
　　紧接着就看到那神朝神师的身影，仿佛融化在虚空之中，渐渐与周围融为一体。
　　而他的意识也是顺着光门进入那秘境之内。
　　随后他便在其中细细查看起来了。
　　因为他这次过来本来就是要找出那异数的存在。
　　然而在他一般仔细查看之后，眉头却是下意识的紧皱起来。
　　“没想到连我的意思都不能将此地完全看透！难道这是你有意而为之的吗？”
　　随即他悠悠叹了口气，心中暗自想到。
　　也罢，反正异数迟早会出现，我也不必急于一时。
　　他很清楚，只要自己守在此地，那么那异常的现象就绝对不会任由其发展下去。
　　而这时候周围的围观者们，也是再一次的将自己的目光放在了那面巨大的镜子上面。
　　在镜子上面有着他们各大势力的后背，正在其中忙碌的奔波着。
　　这时候的林月希也正在其内一路狂奔。
　　而在他的视线之中也是出现了一座黑乎乎的大殿。
　　这座大殿起初时还只是一个小小的黑点而已，可是渐渐的就开始变成拳头大小了。
　　而就在这刹那间，林月希却是突然惊醒过来。
　　因为此刻在他的内心深处正有一道声音在不停的召唤着他。
　　这种感觉，让林月希觉得有些奇怪。
　　随即他强行停住了自己的身躯，强忍住直接冲过去的念头。
　　心中暗自说道：“我总觉得这里的情况有些诡异！那道召唤之音好像是故意对我释放。”
　　他的脸上露出疑惑的神色，因为他总觉得在这秘境的背后，好像有一只无形的大手在控制着一切。
　　而像他一样进入这秘境中的年轻天骄，就仿佛是一枚枚棋子一般。
　　而林月希是何等人物，他可不想自己老老实实的做其中的棋子。
　　随后，他在自己的脑海中也是进行了各种推演。
　　再经过数千种假设之后，林月希发现最终还是要先靠近那黑色宫殿才能再做下一步打算。
　　于是他便甩去了自己脑海中那无用的念头。
　　打定主意道：“管你前方是龙潭还是虎穴，我终究是要去闯一闯的！”
　　打定主意之后，那林月希九快步往前走去。
　　而他之所以如此的自信，也是因为他非常清楚在这秘境之中都是跟他一样的同龄人。
　　而他也知道，以他现如今的实力在竞技之中应该是能够做到无敌的。
　　而与此同时的跟他内心一样，同样受到召唤的，还有各大势力之中的天骄之子。
　　此时的堑星河做在龙车之上双目之中爆射出金光。
　　“这等宝物竟然都对我发出了召唤？！看来我果真是那个最强大的存在！”
　　他张狂大笑的，然后飞快的向前靠近过去。
　　“等到我拿到那件宝物之后，便将你们这些蝼蚁全部击杀，到时候看还有谁能与我争锋！”
　　而此时的王腾才刚刚击杀了几只从迷雾之中出现的凶兽，他刚要收拾战场。
　　突然间就感受到了，从灵魂深处传来的一丝悸动。
　　他当即就停下了，手上的动作神色复杂的朝着一个方向看了过去。
　　很快他就由震惊的神色，转而变为狂喜。
　　“刚才这种召唤的声音就出现过一次了，现在竟然变得更加清晰起来了，看来真是传说中的那件宝贝在召唤我！”
　　王腾在想清楚这个念头之后，他顿时就变得兴奋起来了。
　　随后就可以看到那王腾，也没有丝毫的犹豫，飞快的便是朝着向他传来召唤的地方飞奔而去。
　　这种类似的场景几乎发生在每一个进入秘境之中的人身上。
　　而几乎每一个人都会认为自己才是那个被召唤的天命之子。
　　，这种想法是极其恐怖的，因为照这样发展下去的话，所有人几乎都会在那大殿之前聚集。
　　到时候所有对宝物志在必得的强者之间，必然会有无数场大战。
　　外界的那些护道者们单单是思考片刻就觉得如此实在是太过于血腥与恐怖了。
　　尤其是在这秘境之中的，绝大部分都是各大势力的最优秀的年轻人。
　　他们本身就携带着无与伦比的自信，所以想要让他们退却可不是一件容易的事情。
　　但是偏偏这些护道者们也只能眼睁睁的看着这一幕发生，却根本做不出什么应对之策。
　　因为他们的消息根本就无法传入秘境之内。
　　而这种几乎所有的天骄之子，都朝着黑色大殿前进的事情，并没有被他们本身所知晓到。

第45章 王天的惊恐就算是一些心思比较敏锐的家伙，发现了有些异常，他们却也想不出其他解决之法，只能跟随着众人都朝黑色大殿而去。
　　伴随着越来越多的人聚集在这黑色大殿之前，他们那好奇的目光都是看了过去。
　　直接带着黑色大殿上有一块巨大的牌匾。
　　但是这牌匾上面却空荡荡的，根本就没有写任何字眼。
　　在大殿的周围还在笼罩着一层颇为神秘的迷雾。
　　从那迷雾中还不时的会有无比凄厉的声音传出。
　　这种景象原本应该是十分诡异的才对。
　　可是偏偏此刻在众人看来，跟周围的环境，却没有丝毫的违和感。
　　伴随着大殿周围出现的身影越来越多，他们也逐渐的发现了自己并不是第一个到达此地的人。
　　那首个到来的是一个容貌寻常的少年。
　　他在刚刚到达着黑色大殿的时候，脸上全部都是困惑之色。
　　因为他清楚的记得就在刚才的时候，他还在跟自己的师妹采摘仙草。
　　但是不知不觉之间，他竟然会下意识的走向了这座黑色大殿。
　　这让他感觉有些无比的诡异，而这时候他也是开始慌乱起来，不停的在四周寻找着自己师妹的身影。
　　即便他是自己宗门中最为优秀的弟子，在此刻也仍旧是觉得内心直打鼓。
　　而等到林月希到达此地的时候，那黑色大殿的周围已经聚集了不少人。
　　大家都是无比好奇的看着眼前的一幕。
　　而林月希之所以来得比较迟，一方面是因为他并没有着急往这里赶路，在路途中他在遇到某些强大妖兽的时候，还是会出手将其击杀的。
　　如此一来也是在磨砺自己的修为。
　　另一方面，是因为他当初本来就是最后一个进入秘境的。
　　而这时候经过种种历练的林月希，本身的气息开始变得更加内敛起来。
　　在他看向眼前这座神秘大殿的时候，那一双眸子之中根本没有夹杂任何情感。
　　而他只是简单扫视一下就将这里四周的情况摸索的清清楚楚。
　　事情果然跟他想的差不多，被召唤过来的根本就不是只有他一个。
　　随后他的目光再次汇聚到眼前这座黑色大殿之上。
　　因为他觉得一切都是由这座大殿导致的。
　　那么只需要弄清楚这座大殿的来历就可以解开所有疑惑了。
　　他细细的打量着眼前的这座大殿，突然间脑海中灵光一闪。
　　他好像想到了什么东西：“大罗神殿！”
　　这个名字在他的口中被缓缓道出。
　　而周围的那些围观者们也并没有注意到他这个少女所讲出的这个名字。
　　但是林月希的内心却有些无比的震惊。
　　“难道，这东西真的就是我想象中的那件吗？？如果真是这样的话，那这一次我无论如何也要将其得到！”
　　林月希的内心暗自下定决心。
　　原本他对这一件宝物的想法倒也没有那么迫切，但是等到他渐渐意识到这件宝物对他的意义之后，他的态度开始发生改变了。
　　随后那林月希仿佛有所察觉地抬头向高空上看去。
　　那高空上虽然是看起来一片迷茫，但是他却非常清楚在那里，绝对有无数双眼睛正在盯着这里。
　　林月希幽幽叹了一口气，然后说道：“只希望一切顺利吧！”
　　随即他的目光就再次聚集到了那大罗神殿之上。
　　而伴随着周围的人越聚越多，有许多人也都是注意到了林月希的存在。
　　他们纷纷都是在交头接耳的议论着。
　　因为在先前的时候众人并没有见到过林月希，所以大家对她的好奇心不免都有些强盛。
　　甚至还有一些目光在看向林月希的时候，都是带有着淫邪的神色。
　　在他们看来，林月希身上的修为波动无比的微弱，再加上他只是一个稚嫩少女的模样难免会让人感到轻视。
　　所以有许多心思不正的人，在看到林月希那美貌的时候，便是下意识的想要做些什么。
　　只是碍于现如今周围的围观者太多，所以才没有人对他下手。
　　而林月希对于那些目光倒也并没有太过在意。
　　因为这些人不动手也就罢了，但凡他们讲自己邪恶的想法付诸行动。
　　那林月希绝对会在第一时间就将其斩杀。
　　而此时在人群之中也出现了一道让林月希感到有些熟悉的身影。
　　正是那王家的王天。
　　此刻他正被一群人围拢在中央的位置。
　　这群家伙都是王家的狗腿子他们正在巴结着王天。
　　王天满面笑容，充满着自信，他的目光在人群之中扫视一圈，突然看到一道让他有些愤怒的身影。
　　“鹏宇！好你小子！”
　　王天咬牙切齿的说道。
　　随后他便打算向那鹏宇靠近过去。
　　而鹏宇在王天的目光扫视过来的时候，也是第一时间就察觉到了异常，他下意识的回望过去。
　　当看到对方竟然是王天的时候，那鹏宇的怒火也是腾的飞了起来。
　　在这段时间之后，那鹏宇的境界也是有了飞快的进步。
　　所以他此刻也是充满着信心。
　　一人一妖，怒目而视，正所谓冤家路窄！
　　那王天原本都已经在向着鹏宇靠近过去了，眼看着一场大战即将爆发。
　　但是他的目光却是不经意之间再次打量到另一道身影。
　　这一下顿时就让他身躯狂震。
　　他竟然发现了林月希！
　　王天可是无比清楚的记得在那天的时候，林月希是如何轻描淡写的一剑就将自己给吓退掉了。
　　所以直到现在那林月希在他的心中还留有不少的阴影。
　　原本他以为当时离开林月希之后，那阴影会逐渐散去，可没想到如今在这里再一次碰到了他。
　　而更让王天有些惊讶的是，他原本以为林月希是一位隐居的前辈。
　　可看现如今的情况，林月希好像跟自己一样，只是一个年轻人而已！
　　这让他怎么能够不感到惊讶呢？
　　一个用木剑就可以将自己击退的年轻人，其修为天赋该是何等夸张？
　　王天这时候的内心有着无比的震惊。
　　因为眼下的情况，只有解释成林月希并没有刻意隐瞒样貌，而现如今应该是他的真实模样！

第46章 大罗神殿王天的目光有些惊恐的看向那林月希。
　　此时的他才算是第一次真正的认真打量林月希。
　　他这一看，顿时让自己的内心再次无比惊讶起来。
　　“看她这模样，顶多也就才是十岁吧？！”
　　一个十岁的人，怎么会有那么恐怖的实力？这一点都不合理呀！
　　这时候的王天感觉自己是懵逼的，因为他根本就想象不通，为何一个仅仅十岁的人就能够一剑将自己击退？
　　毕竟他在王家之中就已经算是序列人物了。
　　哪怕仅仅是排在第六名的位置，可是在外界也是绝顶的天才。
　　一个，不过是十岁左右的少女罢了，用区区一把木剑就能够带给自己如此强烈的威慑！
　　这个恐怖的念头在王天的脑海中不断的回荡着。
　　然而任凭他再怎么思索，也根本找不到什么合理的解释。
　　因为他很清楚就算是自己那有大地之资的兄长王腾，也根本做不到这一点。
　　想到此处之后，那王天再也不敢嚣张了，他也不在跑去找那鹏宇。
　　此时的他，只想将自己的身影隐藏在人群之中，根本不敢引起林月希的丝毫注视。
　　其实他不知道的是早在自己刚刚打算朝着鹏宇走去的时候，就已经被林月希注意到了。
　　只不过林月希并没有要对其出手的打算罢了。
　　这时候在那秘境之外的各方势力的护道者们。
　　他们也都已经注意到了那座漆黑的宫殿。
　　此时，这些人也都正在绞尽脑汁的从脑海中回想着是否有相关的记忆。
　　但是绝大部分人都是没有丝毫的头绪。
　　只是没有那些底蕴颇为深厚的势力之中的强者这时候眼神中出现了一丝异常。
　　因为在他们这个层面，对天地之间的许多东西都已经了解的颇为透彻了。
　　所以在这座宫殿显现出来的时候，这些家伙们也都是下意识的想到了一些与之相关的存在。
　　只不过他们的内心也不甘对此进行确认，所以大部分人还是将自己的目光看向了神朝神师。
　　因为只有他才能够最清楚的知晓这座宫殿到底是何等来历。
　　然而让众人有些失望的是神朝神师一直都是在闭目养神，根本没有搭理众人的打算。
　　于是大家也只能暂时放弃，从神师那里得知答案。
　　这些人再次将目光投射到秘境之中。
　　他们隐约间觉得这秘境中最大的秘密说不定就可以在这宫殿内解开。
　　所以众人都是无比紧张的在看着眼前的这一幕。
　　而这时候的林常峰早已跟正一妖神之间，对弈了不知道多少次棋局。
　　在刚开始的时候，林常峰的棋艺还是很差的。
　　但是在这无数次的对弈过程中，林常峰的水平提升的非常之快。
　　以至于现如今他跟正一妖神之间已经可以互有胜负了，这让正一妖神也是感到非常的震惊。
　　因为他很清楚下棋这种东西，绝对不是短时间内就可以做好的事情。
　　可是偏偏林常峰就做到了。
　　这也是让他对其再次刮目相看起来。
　　此时的正一妖神看一下那秘境之中的画面。
　　当看到那黑色宫殿的时候，他悠悠叹了口气说道：“该来的终究是来了。”
　　林常峰的目光也是有些好奇的看了过去。
　　当他看到那无字牌匾的时候，感到有些疑惑。
　　正一妖神自然是察觉到了林常峰的异常神色。
　　随即他也是缓缓开口解释道：“这牌匾上面之所以没有字，是因为在这天地之间没有任何材质的牌匾，能够承受得住那四字的含义。”
　　林常峰轻咦一声：“哦？”
　　正一妖神继续说道：“大罗神殿，所有人想要追求的那件东西就在这神殿之内！”
　　林常峰听后轻轻点头。
　　他对于这大罗神殿的来历和威力倒是并不感兴趣。
　　此时他只是将自己的目光放在了那林月希的身上。
　　他在看向自己宝贝女儿的时候眼神之中充满了宠溺的神色。
　　随后那正一妖神也是注意到了林常峰此事的神情。
　　他的脸色微动，内心有着万千思绪。
　　因为他感觉这林常峰对那个少女明显有些不同。
　　他脸上的关切之意是根本就不加以掩饰的。
　　而林常峰也是觉得这一点对于正一妖神而言并没有什么好掩盖的。
　　毕竟正一妖神此刻就坐在他的对面，假如他有什么图谋的话，林常峰随时都可以发觉。
　　随后林常峰也是轻轻的摇摇头：“真不知道这群人费尽心思，竟然只不过是要追求一个剑胎而已，真的值得吗？”
　　林常峰的话语说出来之后，就见那正一妖神忍不住苦涩一笑。
　　他这时候也是收起了对于林月希身份的猜测之意。
　　他看向林常峰神色复杂的说道：“林兄，说出来你可能不信，就是这普通的剑胚而已但是就算是那些天地之间最老的怪物，也都无比眼红。”
　　顿了顿之后他又继续说道：“倘若不是受到这天地之间规则的控制，恐怕那些家伙们早已忍不住联手将这秘境给轰击碎了。”
　　林常峰在听了那正一妖神的话语之后，也只是淡淡的点了点头并没有表态。
　　随后他的目光也是看向了在那秘境之外的神朝神师。
　　早在之前的时候，他就注意到了这个老头的到来，好像在人群中引起了不小的轰动。
　　所以他此刻也是对正一妖神问道：“你说的，老家伙之中也算他吗？”
　　正因妖神看向画面，自然就明白了，林常峰所指的是谁。
　　随后他神情颇为随意的道：“如果非要这么说的话，勉强可以算是半个吧。”
　　林常峰听了正因妖神的话之后也就没有多说什么了。
　　因为他在刚才的时候就感觉到冥冥之中那神朝神师的到来，似乎是冲着自己的宝贝女儿林月希来的。
　　所以他才会有刚才的疑问。
　　时间过得飞快，等到那秘境开启的第八天之后。
　　几乎所有的人，都已经聚集在了这黑色的大殿跟前。
　　伴随着这里的人数越来越多，大家对于这诡异大殿周围的神秘景象也就没有那么恐慌了。

第47章 惨烈无比他们甚至互相壮着胆开始勘察起四周来。
　　还有一些人则是联手，打算将这黑色大殿的殿门打开。
　　但是他们的尝试却根本没有任何动静。
　　因为那些最强大的人物都正在安安静静的，在大殿之前等候着。
　　他们很清楚，如此贸然行动很容易会招致杀身之祸。
　　目前最稳妥的方法便是等到所有人聚齐之后，说不定那大殿就会自动开启。
　　而事实也的确如他们所料的一般等到所有人都聚集在这里之后，那大殿之内突然传来一阵轰鸣。
　　而伴随着这道轰鸣之音，那大殿的殿门也开始缓缓开启一道缝隙。
　　从这道缝隙之中透露出了一丝光亮。
　　人群很快就为之骚动起来。
　　尽管他们从这一道缝隙之中，并不能够清楚的看到大殿之内的景象。
　　但是正是这样，才会让众人感到无比的好奇。
　　在大殿缝隙打开之后没多久，很快就有人带头向着其中冲了进去。
　　大殿的殿门非常巨大，所以即便是才开了一道缝隙而已，却很快就将众人全部容纳其内。
　　林月希也是紧紧的在众人之后跟随着。
　　他的脸上没有任何表情，看不出是喜是忧。
　　而就在林月希的身旁，有一个面色冷酷的年轻人在跟随着。
　　再进入大殿以后周围的环境都变得暗了下来。
　　四周仿佛都是用整齐的青石铺就而成。
　　周围仿佛是密闭的，根本没有其他的出路。
　　而那面色冷酷的年轻人在看到林月希之后，眼神突然间就变得火热起来。
　　他刚打算要出口调侃林月希几句。
　　结果他的声音还没有响起，就有一道血光从他眉心闪过。
　　这道血光在闪出来之后，顿时就被周围那虚无的空间给吸收的一干二净了。
　　只是眨眼之间，他的性命就丢在此地。
　　而刚刚做完这一切的林月希却是面无表情。
　　此时林月希缓缓开口说道：“看来事情跟我想的一般无二。”
　　“大罗神殿开启之后注定是需要无数的鲜血来浇灌。”
　　“也只有这样才能从这里活着离开，看来此地要死不少人了！”
　　林月希很清楚，现如今他所面临的场景就是要杀人，只有死的人足够多了，先选将大罗神殿喂饱之后，才能从这里离开。
　　而林月希虽然说之前听那林常峰的话语，已经变得没有那般冷酷无情。
　　可是在面临如今这种场景的时候，他那忘情女帝的姿态又再次被其捡了起来。
　　不断的有人被传送到他所在的这处密闭空间之中。
　　而这群人在刚一出现之后，往往是没有反应过来，就会被林月希一剑给刺杀在此地。
　　他的这一举动，看起来有些冷血无情。
　　但是这就是修炼者之间弱肉强食的规则，是很难改变的。
　　这些被传送过来的人，跟林月希之间的实力差距实在是太过巨大了。
　　所以他们根本就来不及与林月希交手，就会死在他的剑上。
　　要知道但凡是能够进入秘境之内的，绝大部分都是各个宗门势力之中的优秀弟子。
　　他们往往继承了一个势力的所有希望。
　　可是这些家伙在林月希的手上，简直命不如草芥。
　　倘若林月希只是一个普普通通的十岁的女孩恐怕在面对这种情况的时候，他也会感到慌乱。
　　但是他毕竟是女帝转生，所以他也只是犹豫片刻便开始继续残忍的杀戮起来。
　　他的心性何等坚韧，根本不会被这区区数十上百人的鲜血给吓到。
　　而此时在那秘境之外的护道者们，他们之间已经开始蔓延一种叫做恐慌的气氛。
　　尤其是那些观看到林月希残忍行径的护道者们。
　　“怎么能这样！这就是单方面的屠杀啊！”
　　他们此刻内心无比的震惊，一方面是惊讶于秘境之中的残酷。
　　另一方面则是觉得林月希这个小小少女做事实在是太过血腥。
　　但是任凭这些护道者们再怎么焦急，却根本没有办法影响到秘境之中的一举一动。
　　因为他们的实力远远做不到这一点。
　　就连神朝神师都会受其影响就更别提那些其他人了。
　　这时候外界的那些护道者们纷纷都开始惊呼出声。
　　“这才不过是一炷香而已，就有一半的天骄死在了里面！”
　　“这到底是要出现天地之宝，还是一场盛大的祭祀？”
　　他们的我好像都是凄厉无比。
　　因为在那秘境之中的，可是他们宗门势力将来的希望。
　　现如今就这么轻易的死在秘境内，如果回去的话，他们根本没有办法交代呀！
　　很快，这些家伙们都已经焦急起来。
　　“不如我们一起出手，将这秘境轰击碎裂？”
　　“好！那什么狗屁宝物我们也不要了，我只想让我们宗门的天骄人物活着出来！”
　　众人很快就达成了共识，眨眼间便有三十几位强大的人物从人群中走了出来。
　　他们纷纷都是释放出自身强大的气机，同时将自己的本命法宝也都使用了出来。
　　这些家伙都是用出自己的全力以赴打算将那秘境给轰击碎裂。
　　可是那些不朽势力以及一流势力的大人物，此刻却都在冷冷的看着眼前的一幕。
　　因为他们势力之中的传承人，在秘境中是占有绝对优势的，所以他们并不急着出手干预。
　　而且这些人也都觉得，眼前的那些尝试要攻击此地的家伙们简直太可笑了。
　　要知道这秘境可是连神操神师都无法将其奈何的存在。
　　眼前这群跳梁小丑随意乱搞，只会惹来杀身之祸。
　　而那三十几人在进行过诸多尝试之后，也是开始有些绝望起来了。
　　因为他们发现无论自己再怎么使出全力一击，都根本无法破坏这秘境的入口，甚至在秘境之中都没有半点受到影响的痕迹。
　　很快的众人就将自己的希望寄托在了那一直闭目养神的神朝神师的身上。
　　“请神师出手相救！”
　　“请神师出手相救！”
　　此起彼伏的呼喊声，很快就在这片空地之上响了起来。
　　然而那神朝神师却一直是紧闭着自己的双目，对于众人的呼救声，他并没有怎么表态。

第48章 莫家天女大约在过了一盏茶的时间后，那神朝神师才睁开了自己深邃无比的双目。
　　只听到他幽幽叹了口气说道：“快要到了。”
　　随后他再次闭上双眼。
　　然而周围的人听到这句话却都是感到一头的雾水。
　　“什么叫快要到了？”
　　“会不会是在说秘境之中的地狱快要结束了？”
　　“这句话我根本就听不懂了！”
　　所有人都在抓耳挠腮，完全不理解神朝神师的意思。
　　在经历过诸多的猜测之后，众人还是发现自己根本无法理解神朝神师刚才话语之中的意思。
　　而那秘境之中的残忍杀戮也并没有就此停止，反而是有着愈演愈烈的景象。
　　而伴随着死去的天骄人物越来越多，现如今还能够存活下来的都是强者中的强者了。
　　毕竟能够活到现在的都是在杀戮过许多人之后才存活下来的。
　　经过这种最原始的杀戮之后，第一批崭露头角的人物就已经出现了。
　　其中包括那王家的王天，以及林家的天才林远等等。
　　在其中那些最为引人注目的还是要数那些不朽势力中的顶级传人。
　　而场外的那些护道者们在渐渐意识到自己根本帮不上任何忙之后，他们的情绪也都渐渐稳定下来。
　　众人的目光再次汇集向那秘境之内。
　　在此刻他们也逐渐意识到了这秘境中的血腥是何等的惊人。
　　而大家的目光也都是下意识的汇聚到了那些十分优秀的年轻天骄身上。
　　不得不说这些人早就声名远播还是有原因的。
　　他们本身的实力的确是无比强大的。
　　那些刚出现在他们面前的对手往往在几招之内就会被彻底灭杀掉。
　　而逐渐的那林月希的身影也是被越来越多的人给注意到了。
　　因为他的敌人在出现的时候，往往都是备齐一剑给彻底击杀。
　　他甚至都没有出现过用第二剑的例子。
　　正是这种果断凌厉的杀人手段让越来越多人的目光开始汇集在他的身上。
　　当大家渐渐意识到如此冷酷无情的，居然只是一个十岁左右的少女之时。
　　所有人的内心也是生起了寒意。
　　尤其是那些顶级势力中的大人物他们的眼光何等毒辣，一眼就是看出了林月希所示展的剑术，是何等的精妙。
　　所以大家开始越来越多的关注这个年纪轻轻的少女。
　　“快看又有新的对手出现了，这一次看他会如何出手！”
　　“这次出现的是莫家天女，他总不能在一件将莫家天女给杀掉了吧？！”
　　一道道惊呼之声开始响起。
　　因为这一次林月希对面的对手也是有的很大的来历。
　　所以众人也都是在期待的，想要看他跟林月希之间会碰撞出怎样的火花。
　　众人都是下意识的以为这一次林月希绝对不可能再轻易的将莫家天女给击杀掉。
　　甚至有一些人都觉得那林月希先前只不过是运气好罢了，他所遇到的并没有多么强大的对手。
　　有些人都觉得林月希这一次恐怕是要倒霉了，多半无法再继续活下去了。
　　“那莫家天女乃是莫家这一代中最为优秀的存在，他天生就有黑暗之体，更是被他们的老祖宗亲自定为下一代的接班人。”
　　“如此优秀的女子在秘境内绝对是神挡杀神佛挡杀佛的存在！”
　　而这并不是莫家天女真正扬名立万的原因。
　　真正让他声名远播的乃是因为他曾经与那秦浩洋的一战。
　　他们两者之间的战斗惊天动地，吸引了许多人的目光。
　　结果不言而喻，自然是莫家天女落败。
　　可是让众人无比吃惊的是，那莫家天女竟然能够在秦浩洋的手上坚持了上百个回合。
　　而这件事情也被莫家引以为傲。
　　因为秦浩洋是何等天才人物，莫家天女都能跟他力战百余回合。
　　由此可见，莫家天女的天赋也是无比惊人的，也正是打那之后莫家天女的名声才真正的在北域范围内，开始广泛传播开来。
　　而这时候那莫家的护道者是一位莫家长老。
　　他此时目光深邃的看着秘境之内的景象。
　　悠悠的说道：“遇到我莫家天女，算你这女子命不好！”
　　“将其杀了，倒也算为民除害。”
　　他此时对于自家天才少女的安危没有任何的担忧。
　　因为他非常清楚莫家天女的恐怖。
　　而这时候，那林月希与莫家天女相遇之后两者并没有第一时间出手。
　　只听到莫家天女，淡然开口说道：“你很不错，我给你一个机会，你选择是否要臣服于我？如此我便可以不将你彻底抹杀。”
　　莫家天女的话语之中带有着一丝居高临下的高傲意味。
　　可以看得出来，他对自己的实力也是充满着自信的，所以即便他曾经旁观到林月希击杀敌人时的果断与狠辣。
　　自己内心也没有任何的担忧之意。
　　甚至他觉得自己能够看得上对面的少女应该是他的荣幸才对。
　　假如要是在外界的话，他随便跟某一个同龄人说，让其做自己的追随者。
　　那后者绝对会无比兴奋得答应下来。
　　这就是他身为莫家天女所拥有的自信。
　　然而这番话在林月希听起来实在是有些可笑。
　　因为对方竟然将自己当成了那些普通的修炼者。
　　而且还敢居高临下的对自己说那番话？
　　林月希之所以没有第一时间将眼前的这个面带狂傲之色的少女击杀，也是因为他的脑海中浮现出来另一道有些熟悉的身影。
　　“黑暗之体，好熟悉的体质……”
　　他此时口中喃喃自语着。
　　而他的话语却让对面的莫家之女以为他是被吓傻了，只见其脸上带着一丝冷笑的意味。
　　而那林月希也是没有过于关注这个少女的神色。
　　此时他的脑海之中，只是渐渐浮现出了一道无比熟悉的身影。
　　那道身影的主人同样拥有着黑暗之体。
　　是一个面容娇小的小女孩这个小女孩曾经是他最小的徒弟。
　　而上一次他被诸多敌人围攻的时候，正是他这最小的徒弟，为自己挡住了致命一击。
　　要不然他肯定会落得魂飞魄散的下场。

第49章 你不是她正是因为想到了这些事情，那林月希才没有在第一时间击杀对方，而是开始回忆起来。
　　可是偏偏现如今林月希的这种沉默就让对方的莫家天女以为这是对他最大的羞辱。
　　于是只听到那莫家天女口中轻叱一声：“杀！”
　　随即他的身形就动了。
　　而这时候外界的那些人目光也都是凝聚过来。
　　“终于要动手了吗？”
　　原本大家还以为那林月希会乖乖的听从莫家天女的话语，从而成为他的追随者。
　　可是让众人没有想到的是事情的发展，还是有些出乎他们的预料。
　　有不少人都为林月希感到叹息。
　　“成为莫家天女的追随者，也不失为一件不错的选择，可惜了。”
　　大家都下意识的以为那林月希下一刻就会命丧一次。而眼前的景象也的确跟他们想象的相差无几。
　　因为那林月希从始至终都是呆愣的站在原地，就仿佛是已经被吓傻了一样。
　　“他这是认命了吗？”
　　有不少人都感觉非常的惊讶，因为就在不久之前，那林月希还是化身一尊杀神，不停的在杀戮着。
　　可眼下这算怎么回事呢？？众人内心的疑惑都很深，但是显然没有人会给他们以解答。
　　这时候莫家天女的神色越发冷冽。
　　因为只有她能感觉得到对面的林月希，并不是乖乖认命，而是对自己完全的无视。
　　这种事情他先前何曾经历过？
　　即便是那极为强大的秦浩洋，也是在对战之中不敢对自己加以轻视。
　　眼前的这个少女又凭什么这么做？
　　在无比的愤怒之中，那莫家天女便发动了自己，黑暗之体的特殊能力。
　　随即就可以看到他的身躯仿佛与周围的黑暗逐渐融为一体。
　　在这个过程中，它的速度也提升到了极为恐怖的地步。
　　仿佛下一秒他手上的匕首就可以轻易间将林月希的脖颈给划破。
　　那莫家天女的脸上已经带上了一丝冷笑的意味。
　　“所有忽视我的家伙，都必须死！”他喃喃自语着。
　　而这时候的林月希也终于是抬起了自己低垂的目光。
　　他眼神之中的冷意渐渐散发出来。
　　“虽然你们都是黑暗之体，不过你无法代替他！”
　　随后就见林月希动了，他手上所拿着的仍旧一把木剑而已。
　　可偏偏就是这把普通至极的木剑，在他的手上，就仿佛是无往而不利的神兵。
　　伴随着他挥出这把木剑在黑暗之中突然有一道剑光亮起。
　　那剑光无比耀眼，眨眼间就是刺破了黑暗，冲向那莫家天女的身躯。
　　这一幕吸引了秘境之外，绝大部分人的目光。
　　实在是这道剑气太过凌厉，剑气在眨眼之间就冲向了莫家天女。
　　两者之间瞬间碰撞在了一起。
　　而那莫家天女的身影也是渐渐的从黑暗之中浮现了出来。
　　此刻的他脸色无比苍白，胸口的位置还有一把木剑。
　　那剑柄自然是被林月希握在手中。
　　竟然只是一个照面而已，他就被木剑刺穿了心脏。
　　鲜血顺着木剑的剑刃不断滴落下来。
　　那莫家天女的脸上满是难以置信的神色。
　　他万万想不通，为何自己明明那般强大，竟然会被眼前这个看起来只不过十岁的少女一见就给刺杀。
　　由于双方交手过快，所以莫家天女的升级并没有在第一时间内完全流失。
　　此时的他手指吃力地指向林月希：“你……”
　　他有心想要说些什么，但是终究耗尽了生机，整个身体瘫软下来。
　　这一幕发生的太过迅速，以至于秘境之外，到处都陷入了安静的氛围之中。
　　尤其是那莫家长老，他在认清这一事实之后，身躯忍不住的都颤抖起来了。
　　因为他从来没有想过。自己家的天才少女有一天会死在秘境之中。
　　那可是跟秦浩洋都能交战百余回合的天才人物。
　　为什么眼前的这个少女，一招就能将其击杀？
　　在无比震惊的神色之中，那莫家长老自身的气息也是瞬间爆发出来。
　　在这刹那间，在他下方的许多护道者们都是感觉有一股汪洋一般的力量开始朝着自己扑面而来。
　　而他们本身就像是广阔海面上一艘被海浪拍打着的小船，随时都有可能在其中倾覆。
　　这种感受实在是太令人感到恐慌了。
　　大家的目光都是下意识的朝着莫家长老看了过去。
　　而众人的心目中此刻也都跟莫家长老一样，充满了惊骇。
　　因为在场的所有人几乎都听说过莫家天女的名号。
　　大家也都知道他曾经的那些事情。
　　正是因此，众人才会对林月希的存在感到无比的惊恐。
　　即便说现如今的秦浩洋比当年与莫家天女交战时强大了不知多少。
　　可是应该也不至于一招就能将莫家天女给击杀吧？
　　难道说眼前的林月希竟然比秦浩洋还要更为强大吗？
　　一想到这个念头之后，众人都是感到浑身遍体生寒。
　　可他们却又始终无法将这个念头给彻底清除掉。
　　因为这就是摆在众人眼前的事实，根本无法将其忽视。
　　一个小女孩只用一剑就能击杀掉莫家天女，这件事情很快在所有护道者之中全都传开了。
　　越来越多的人都被这件消息给吓傻眼了。
　　而那莫家长老在一番愤怒之后，他的眼神也是逐渐变得无比冷静下来。
　　此时的他口中冷声说道：“你这个小丫头不管背后究竟是什么势力，敢杀死我莫家天女，你就别想再活下去了！”
　　他这番话说的咬牙切齿，明显是在暗自发誓。
　　在发泄完一番怒火之后，他整个人也是再一次变得冷静下来，但是他却并没有选择离去，而是继续守在秘境之外。
　　周围那些其他护道者们都是将复杂的目光投向了莫家长老。
　　大家都非常清楚，这莫家长老之所以仍旧守候在此地，多半就是在等着那击杀莫家天女的少女。
　　等到他从秘境之中出现的时候，这莫家长老绝对会第一时间出手，以雷霆手段将其击杀。
　　对于这一点众人没有丝毫的质疑。
　　而这时候有不少人也是有些惋惜地看向了镜子之中的林月希。

第50章 杀神在他们眼中林月希早就已经是一个死人了。
　　因为得罪了莫家，就代表着他已经选择了死路。
　　更何况众人按照先前的观察来看，那林月希的背后好像并没有什么护道者的存在。
　　这就更加确定了，他在出来之后的下场。
　　当然了，尽管有不少人都为林月希，即将身死道消而感觉惋惜。
　　可是并不会有人出手对他进行帮助，因为得罪莫家对他们而言，实在不是一件明智之举。
　　外界的那些护道者们，因为莫家天女与林月希的一战，已经逐渐变得沸腾起来了。
　　可是唯独那神朝神师一直双目微闭，仿佛在这里发生的一切，都在他的预料之中一般。
　　而在秘境之中，那些存活下来的的强大天才们，此刻浑身都已经沾染满了鲜血。
　　终于杀戮停止了，紧接着画面中的场景变幻之后，这些存活者们都出现在了一处广场之上。
　　突如其来的变故，让不少人都是心头一跳。
　　下意识的大家想要再次出手，不过当看清周围景象后，他们才纷纷忍住了自己想要出手的冲动。
　　众人都是警惕的在四周打量一番，他们这时候也都是面露惊讶。
　　因为大家都很清楚，在刚刚进入这秘境的时候，可是有着数千人的队伍。
　　可是眼下周围竟然只剩下了大概一百人左右。
　　这其中还包括了一部分妖族的年轻天才。
　　这就意味着，其余的所有人都已经在刚才的第一轮杀戮中，命丧于此了。
　　即使是这些强大的少年天才们心如坚铁，可在想到这一事实之后，还都是忍不住有些遍体生寒。
　　这时候一些性子比较坚韧的年轻天才们都已经纷纷找了个角落，盘膝坐在地上开始默默恢复自身的伤势。
　　现如今在场的所有人几乎都是有不少伤势在身。
　　唯独那几个不朽势力的传人以及林月希的身上没有半点伤痕。
　　他们身上的鲜血都是来自那些被他们击杀的存在。
　　有些更为严重的甚至都已经出现了少胳膊缺腿儿的情况。
　　可是众人却都没有时间来得及去感慨。
　　而对于那些已经变成废人的家伙，大家也都很清楚，恐怕要不了多久，他们就会被这秘境给无情的淘汰掉。
　　这时候守候在外界的那些护道者们也都渐渐意识到了，自己先前的想法是何等的可笑。
　　原本他们还觉得就算自己势力之中的传承人，没有办法得到那件天地至宝。
　　但是让他们出来见识一下世面，总归还是不错的。
　　可是现如今众人才渐渐的发现，这根本就是属于顶级势力之间的一场游戏，他们根本就没有资格参与进来。
　　可是事到如今再去后悔，早就已经迟了，他们绝大部分的传承人都已经命丧秘境之中。
　　而几乎每一个护道者的心目中，也都有着属于自己的仇敌。
　　但是现在情况渐渐变得有些尴尬的是。
　　那些能够在秘境中存活下来的天才人物，绝大部分都是来自不朽势力或者一流家族。
　　而他们这些普通的护道者们，想要找那些一流家族前去复仇，显然是不太可能的。
　　所以他们继续留在这里的唯一原因便是内心的那一份不甘。
　　他们想要弄清楚到底是什么样的宝贝，竟然让这么多的天才人物，全都命丧于此。
　　而这时候那百人之中，王天的身影也赫然在其内。
　　此时他的浑身上下，早就已经沾染满了鲜血。
　　他身上的鲜血有敌人的也有他自己的，是的，他在刚才的战斗中受伤了！
　　让人感觉有些巧合的是，在刚才的最后一战，他竟然再一次碰到了鹏宇。
　　这一人，一妖之间再次相遇早已没有了任何退路。
　　他们双方都是用尽了自己的全部力气。
　　让王天没有想到的是，那鹏宇在短短的时间内进步竟然如此巨大。
　　以至于王天耗费了不少的力气使用了一招秘法，才将鹏宇给彻底击杀。
　　而在那一战中他本身也受伤了。
　　而这时候在他不远处静静盘踞，调理着自身气息的正是他的兄长王腾。
　　王腾的身上也有不少鲜血，但是明显都不是属于他自己的。
　　这事想来也十分正常，毕竟王腾本身天赋无比出众，像他这种存在在这秘境之中的第一轮战斗，怎么着也不应该负伤才对。
　　此时，王腾本身的气势仍旧无比的强盛。
　　以至于在他跟前的那些受伤较重的人，都是忍不住对其侧目而视。
　　众人都已经能够想象到，假如自己接下来遇到王腾这样的存在，自己会是何等的下场。
　　于是每个人的脸上都是露出了灰败的神色。
　　王腾很快就将自身的气息再次调整到了巅峰状态。
　　随后他的目光便是在这片空间之内缓缓的扫视起来。
　　他就像一个王者在扫视着属于自己的领地，一般神色之中满是傲气。
　　而但凡被他扫视到的人莫不是下意识的避开自己的目光。
　　就连堑星河也是没有与他直视。
　　王腾傲气十足，可是突然间他注意到了一到稍微有些瘦弱的身影。
　　然而让他有些气愤的是，这道身影在注意到自己的目光之后，竟然丝毫没有躲避的意思。
　　反而是冷冷的回望过来。
　　看他眼神中的意思，竟然是根本就没有把他王腾放在眼中。
　　这让王腾的怒火中烧，因为在他看来只有自己才有资格以这种眼神看向别人。
　　所以此时的他已经快要忍不住对那个娇小的人出手了。
　　而这时候的林月希也是面带冷峻之色的，看向那个一直死死盯着自己的少年。
　　在他眼中其他人看来无比可怕的王腾也不过如此而已。
　　对方一直引以为傲的天赋，在他林月希看来实在是有些普通。
　　试想一下，要比天赋的话，他又怎么能够跟自己那顶级仙品武脉相比？
　　这也是为何林月希根本就对那个家伙不屑一顾的原因。
　　而伴随着两人之间的对视，周围有不少人也都注意到了，气氛好像有些异常。
　　有不少人都是下意识的退离开来，避免被夹在二人中间。
　　他们知道这两人都十分强大，此时根本没有人敢于靠近，生怕会被殃及池鱼。

第51章 对视王腾与林月希这两位强者的对视，导致周围的围观者们都被吓得不轻。
　　大家都是远远的躲避开来，瞬间就是清出一条通道来。
　　这时候，大家才算是有空隙去打量一下，到底是谁竟然敢跟王腾之间如此对峙。
　　等他们发现，对面竟然只是一个看起来只有十岁左右的小姑娘时，所有人的内心都是有些吃惊的。
　　不过他们也都清楚，但凡是能够活到现在的人，莫不都是带有着一定能力的。
　　所以众人都只是小声的议论着，并没有过于轻视林月希。
　　这时候那王天在注意到对峙的两人时，他忍不住的吞了口口水。
　　因为这两者他都比较熟悉，林月希虽然跟他曾经只有一面之缘。
　　但是仅仅是那一次，就给他留下了无比深刻的印象。
　　所以他此时内心也是有些吃惊的道：“难道说，这两个人在宝物出现之前，就要交手了？”
　　王天的内心狂跳不止。
　　他很清楚自己哥哥的强大之处，那是可以睥睨一切天才的存在。
　　若是在往常的时候，王天绝对会认定自己的兄长必胜无疑。
　　可是现在的情况却有些不同，因为他非常清楚，对面的林月希绝对不是可以轻易招惹的存在。
　　那是远超同龄人的恐怖实力，给人以高山仰止的感觉。
　　假如两者在此地交战，结果会如何还真不太好说！
　　而在这时候那些不朽势力之中的那些年轻天骄们也都注意到了王腾与林月希之间的紧张氛围。
　　他们都是一副饶有兴致的样子，却并没有丝毫出手干预的打算。
　　这些人更多的兴趣则是针对那林月希。
　　因为他们都非常清楚王腾的身份，而此时的王腾那双拳也已经开始紧握起来了，明显是已经准备要出手了。
　　尤其是看到他那一双眼睛微微的眯了起来，顿时就让周围许多人遍体生寒。
　　就在这无比紧张的氛围之下，从这片空间的上空突然垂落下来，一道柔和的白色光芒。
　　直到白色光芒之中仿佛蕴藏着无比强大的能量。
　　每个人都被光芒笼罩其中，而这些人身上的伤势在被这光芒照耀到之后，顿时就是以极快的速度开始复原起来了。
　　这突如其来的变故，让王腾与林月希之间的紧张气氛被打破了。
　　众人也不再继续关注这二人，因为他们都无比惊讶的发现自己身上许多本来不可逆的伤势，此时正在飞快的恢复着。
　　“我的经脉……竟然全都好了！”
　　“我的断臂竟然都能重生？！”惊呼之声不绝于耳。
　　而那在外界的护道者们在看到这一幕的时候，一个个脸上也都是露出无比惊讶的神色。
　　有一些不朽势力的强大存在，缓缓开口说道：“竟然是生命本源精华！”
　　这时候的林月希也是深深的吸了一口气，感受着那白色光芒之中的能量，他的脸上露出了满意的神色。
　　虽然说林月希的体内并没有什么伤势。
　　但是这些生命本源仍旧是让他的体质得到了一定程度的改善。
　　而且他刚才体内出现的那一丝丝疲惫的感觉也彻底消失了。
　　至此，众人全都开始将关注的重点放在这白色光芒之上，而没有人再去考虑即将会出现的那场大战了。
　　而与此同时的还有一部分人开始盘膝坐在地上，尝试吸收其中的生命能量。
　　因为在他们看来，这应该是属于秘境之中的一种奖励，只有能够存活到现在的选手才能够获得。
　　当然还有一部分人则是心生迟疑，因为他们觉得事出反常，必有诡异之处。
　　这些人都是小心的在观看着周围的一切，他们只是任由周围那些白色能量在修复着自身的伤势，却没有主动前去吸收。
　　而就在此时突然有人发出惊呼之声：“我好像感受到了宝物的存在，他在召唤我就在那个门后面！”
　　此人的话语声音非常响亮，使得在场的众人全部都听得一清二楚。
　　而紧接着有越来越多的人开始跟他有了同样的感受。
　　大家都是下意识的朝着远处的一道门后看了过去。
　　因为他们全都清楚的察觉到老吴好像在召唤自己，而在众人的视线汇集之处那里是一扇巨大的青铜巨门。
　　直到青铜古门，仿佛从虚空之中刚刚浮现出来。
　　他的本体还正处于虚幻与现实之间。
　　过了没多久之后，这青铜股门就变得无比真实起来，而他上面更是散发出了十分古老的荒凉气息。
　　看起来就好像是这道古门，从始至终就一直坐落在此处一般。
　　在那青铜巨门之上篆刻着各种繁杂的图案。
　　其中还有许许多多难以辨认的文字。
　　由于其上的信息实在是太过复杂了，所以在场的这些人根本没有人可以辨认出来其上图案的含义。
　　而此时在那秘境外的守护者们，也有许多人都正在死死地盯着那青铜巨门。
　　众人此刻脸上全部都是流露出了无比惊讶的神色。
　　即便是隔着遥远的距离，他们仍旧能够感受到那青铜巨门上传出的扑面而来的荒凉气息。
　　众人只是打眼一瞧就知道，这绝对不是普通的宝贝。
　　他们在看到其上的图案的时候都是忍不住感觉到有些眩晕起来，就仿佛那些图案中带有可以让人置换的内容。
　　此时就连那一只双目微闭的神朝神师也都睁开了自己的双眼。
　　此时的他神色有些复杂的朝着青铜巨门看了过去。
　　只见其脸上也流露出了一丝怅然若失的神色。
　　而此时在那秘境之中，这些年轻人们在看到青铜进门的刹那，早就已经抵挡不了宝物所带来的诱惑了。
　　他们忍不住，都是快步朝着青铜巨门冲了过去。
　　然而还不等他们靠近青铜巨门从那进门的后方就传来了一道无比明亮的声音。
　　在这道声音之中仿佛存在着古朴的让人感到心神皆颤的浩瀚意念。
　　而在这意念之中还常有一段复杂无比的信息。
　　在这刹那之间，所有人都是停住了自己向前冲去的脚步。

第52章 残忍的游戏因为他们此刻内心早就已经被震撼所覆盖住了，此时的众人都开始静静的立在那里，消化这段信息中的内容。
　　在这刹那之间，这片空间中竟然出奇的，有些安静下来。
　　因为所有人都开始专心致志的消化自己脑海中出现的那段信息。
　　在这个过程中几乎所有人的脸色都开始不断的变化着。
　　很快他们就渐渐的将那些信息全部了解透彻。
　　这时候几乎所有的年轻弟子们都开始散发出无比灼热的眼神看向那青铜巨门。
　　就仿佛在那青铜进门之后有着足以改变他们一生的宝贝。
　　而几乎同时，他们在消化那些信息之后，都是下意识的与自己身边的其他人拉开了一段距离。
　　一股无比诡异的氛围正在众人之间弥漫开来。
　　而这种隔阂甚至都在同一势力之中，也在发生着。
　　可以看得出来那青铜巨门之后的宝贝绝对是足以让人陷入抓狂境界的东西。
　　以至于现场的每一个人仿佛都只会相信自己，即便是同门也不在他们的信任范围内。
　　而在消化完那些信息之后，大家也才渐渐的意识到，原来这场秘境之旅根本就还没有结束。
　　刚才的残酷，只是一个开端罢了。
　　而那些信息之中已经明确无比的告诉在场的这些人。
　　这秘境根本就不是一场可以轻松就能度过的历练，而是一场非常血腥残酷的游戏。
　　在这场游戏之中，只有那些最强的人物才能够真正的存活下来。
　　其余的都会被当成炮灰而消散在天地之间。
　　现在在场的这些年轻天才们都是在外界响当当的人物。
　　假如他们没有进入这秘境之内，也是可以一辈子荣华富贵，丝毫不用担心修炼资源的。
　　可是现如今他们又再一次陷入到了困境之中。
　　因为按照刚才那段信息的提示，他们都在场的一百人之中，最后只有十五个能够活下来。
　　而与之相对应的是，最后的十五人只要能够存活到结束，那么他们便能够获得无比珍惜的宝贝。
　　正是因为在得知了这个信息之后，在场的人才都纷纷开始变得小心谨慎起来。
　　要知道现在场内还是有一百多人的，最后却只有十五个人能够活下来。
　　这个比例着实是有些吓人。
　　就算是那些同门师兄弟也很难说，会不会有人为了活命而暗中下杀手。
　　毕竟相比于正面战斗而言，偷袭他人似乎来得更简单一些。
　　这也是为何在场的所有人，都是纷纷生出异心的原因。
　　在场的人心中都是抱有着各种不同的念头。
　　其中一些实力较弱的存在他们这时候早就已经面如死灰了。
　　因为按照信息中的提示在现场的人被杀到只剩十五人之前，他们是根本没有任何办法离开这里的。
　　而按照这些人的真正实力，却又根本不可能存活到最后十五人中，这就相当于已经断了他们的所有生路。
　　这怎么能让他们不感到绝望呢？
　　这时候的林月希在了解到信息中的内容之后，他的双目之中也是射出一段精光。
　　这时候的他已经开始握住自己的木剑。
　　只不过与其他人有些不同的是，他的目的却并不是仅仅进入前十五名而已。
　　因为他这一次过来这里，想要的自然是那件最顶级的稀世珍宝。
　　他的目光此时正在冷冷的扫视着周围的所有人。
　　林月希心中暗自想到，假如真的有不识趣的家伙前来阻拦自己的话。
　　就算对方是秦浩洋或者王腾之辈，那他也绝对会毫不犹豫的出手，将其彻底击杀。
　　场内的众人情绪越来越紧张起来。
　　尽管现在还没有人出手，可这绝对是暴风雨即将来临之前最后的宁静了。
　　大家都可以想象得到，假如有第一个出手的人那么场内绝对很快就会爆发大乱斗。
　　那些实力较低微的存在这时候感受着周围一个个强者那带有侵略性的目光早就已经被吓破了胆。
　　他们说到底终究还只是十五六的少年而已，在面对这种生死绝境的时候，难免会无比恐慌。
　　就在现场的氛围，有些尴尬之际，那堑星河还是爽朗大笑几声，然后从人群中走了出来。
　　随即他站在前方，目光朝着底下众人扫视一圈。
　　然后就听到他沉声开口说道：“刚才的规则，各位应该也都已经听清楚了吧？”
　　“待会儿青铜古门打开之后，我们这些人中只有十五个人才能够活下来。”
　　众人闻言，都是默默点头，这跟他们刚才所听到的规则是一模一样的。
　　然后就听到堑星河继续开口说道：“但是我觉得等到那时候太久了，不如咱们现在要提前淘汰一部分，将那最终的十五人定下来如何？”
　　他的声音落下之后，那些实力比较弱的存在，都开始瑟瑟发抖起来。
　　然而至于一些强者，则都是面露兴奋的神色。
　　看他们的样子显示已经跃跃欲试做好出手的准备了。
　　这时候的王腾也是面带孤傲之色的从人群中走出。
　　随后就听到他那嚣张无比的声音，响了起来：“我觉得这个提议倒是很不错，现场有些人既然知道，自己根本没有办法活下去，那么还不如自行了断来的痛快！”
　　他在说这番话的时候，眼神也是冷冷的朝着林月希看了几眼。
　　看他那样子明显是在暗示林月希。
　　尽管他之前就已经感觉到了这个少女实力有些不凡，但是在王腾看来对方跟自己还是完全没有办法相比的。
　　因为在他的心目中，在年轻一辈中根本就没有他的敌手。
　　也正是长久以来的不断胜利再让他养成了自己这种所向披靡，一往无前的气势。
　　而不得不说，王腾能够站在年轻一辈顶尖的存在还是有原因的，单单是他这种无敌的气势就不是寻常人所能够最美的。
　　现如今，他说的这一番话很快就给其他人带来了莫大的压力。
　　而场内的气氛由于那王腾与堑星河的表态，而变得更加凝重起来。
　　只是有很多人的脸色找你变得无比难看。

第53章 族群之战因为他们在场还有一部分人本身所属于的势力并不是那么强大。
　　而他们之所以能够存活到现在，则是完全靠着自己惊人的天赋。
　　可是现如今假如杀戮再继续进行下去的话，他们都可以料想得到要牺牲的肯定是自己这种没有靠山没有背景的人。
　　果不其然就在那两人说完话之后，场内的那些不朽势力以及一流势力的传承者们，都是面色不善的看向了那些弱者。
　　此时就连林月希都被他们当成了弱者的存在。
　　不在乎别人的，所以根本就不予理会。
　　而这时候同样处境有些尴尬的则是那一小部分妖族的天骄。
　　他们虽然说本身实力也算强大，跟那些不朽势力之间比起来，甚至都是不惶多让。
　　但是他们即便再强大也绝对无法跟其他的不朽势力全部抗衡。
　　而想要让他们跟那些人类联合起来去是不太可能的事情。
　　毕竟那非我族类其心必异的念头，在众人心中还都是非常浓烈的。
　　而此时的秦浩洋看着厂内那逐渐变得凝重起来的气氛，他的脸上则是一直挂着淡淡的微笑。
　　从始至终他都没有其他多余的表情。
　　不得不说这个少年实在是有些过于可怕了，因为他的行事作风，有些太过老成。
　　以至于在场的人根本就看不透他内心的真正想法到底是什么。
　　而这时候那秦浩洋也是从人群之中走了出来，众人的目光便下意识的汇集到了他的身上。
　　最近他们就看到秦浩洋的眼神朝着瑶族的年轻天骄们看了过去。
　　他的眼神之中也是带着一丝戏谑的神色。
　　而这一幕被那些妖族的天才没看到之后，众人的脸色都是有些难看起来了。
　　因为他们发现自己所担忧的事情，好像真的快要到来了一般！
　　果不其然，那秦浩洋看了妖族众人一眼，随后他便朝着人族那些天骄们说道：“各位人族的道友，我看在我们处理内部问题之前不如先把妖族给清理一下？”
　　秦浩洋的声音吸引了绝大部分人的注意。
　　而尤其是那些实力比较低微的人族天才。
　　原本他们都已经开始绝望了，觉得自己随时都有可能会被当成炮灰而牺牲掉。
　　现在听到秦浩洋的声音，并且明白他话语之中的意思之后，众人全都是纷纷站了出来，表示自己的支持。
　　“说的没错，我们人族绝不能再把妖族覆灭之前就开始内讧。”
　　这些家伙每一个个都是不遗余力的开始煽动着种族情绪。
　　因为在他们看来自己能多活一刻便会多一份机会。
　　而秦浩洋那头说完之后，也是一直在静静的看着众人。
　　他知道自己无需多言，只需要简单的提点一下，就能够让在场的众人明白他的意思。
　　果不其然，伴随着秦浩洋的一番话语之后，在场的所有人族强者，脸色都开始变得有些玩味起来。
　　而那些妖族的天才们，此刻却都是无比的愤恨。
　　只听到他们愤怒无比的开口说道：“你们这群白眼狼，难道你们不知道这秘境是出现在我们北荒山脉的范围内？”
　　“原本这秘境就属于我们妖族的宝贝，现在让你们人类进来就已经是很不错了！”
　　“居然你们还打算想要联起手来把我们妖族清除？你们真是不要脸！”
　　要求的那些天才们，此时是越说越气愤。
　　以至于到后来各种污言秽语都开始朝着秦浩洋攻击而去。
　　他们的话语都是无比的毒辣。
　　但是任凭这群家伙再怎么辱骂那秦浩洋的脸色，却仍旧是不为所动。
　　过了片刻之后他才淡淡的说道：“不管你们再怎么挣扎，我们人族跟你们妖族就是势不两立的！”
　　而伴随着秦浩洋的这番话语落下之后，众人自然也都清楚，现如今的局面已经有些不可挽回了。
　　而那妖族之中有一个家伙，对秦浩洋的辱骂声，最为洪亮。
　　他唾沫横飞的指责着秦浩洋所做之事不讲道义。
　　而渐渐的，秦浩洋的脸色终于开始有些变得冷下来了。
　　最后只听到那秦浩洋朝着此人冷声说道：“这么多年了，你是唯一一个辱骂我的家伙，我很钦佩你的勇气。”
　　“只不过你的命就到此为止了！”
　　伴随着秦浩洋的声音落下之后，只见他轻轻的将自己右手抬起，食指微微点出。
　　刹那之间就有一股磅礴的伟力，从他的指头上汹涌而出。
　　这股伟力速度非常快，只是眨眼间就带着破空声来到了那个妖族的跟前。
　　其他围观的那些妖族天才们很想要出手相助。
　　但是他们却惊恐的发现有一道气息正在死死的锁定着自己。
　　但凡他们敢随意妄动的话，恐怕都会被一击毙命。
　　所以在场的这些妖族天才，也只能眼睁睁的看着那个妖族的天才被彻底击杀。
　　他的整个脑袋，甚至都被那一到七夕给洞穿了，只是眨眼间就没了呼吸。
　　这时候那些妖族的天才们，一个个都是遍体生寒。
　　他们有些惊恐的看一下地面上已经逐渐变得冰冷的尸体。
　　那个家伙是他们妖族之中一个顶尖级别的天才人物。
　　结果在秦浩洋的手中竟然连一击之敌都不是。
　　这让在场的这些妖，昨天咱们对于秦浩洋的恐惧变得更加深刻起来。
　　而此时的秦浩洋却瞬间就再次在脸上挂上了那面带微笑的模样。
　　就好像刚才一指击杀妖族天才的家伙，并不是他似的。
　　这时候的他衣袂飘飘，仿佛谪仙一般。
　　而紧接着他更是一声令下，就见他背后的那些无涯宗的弟子们，纷纷都是冲了出来。
　　这些家伙都是面带杀戮之翼的，朝着妖族的那些天才人物冲了过去。
　　他们就是在执行秦浩洋的指令。
　　那边是在人族进行内控之前，先行将妖族彻底击杀完毕。
　　而无涯宗的这些强者们，莫不都是顶尖级别的存在。
　　他们一出手，那些妖族的家伙，一个个的都是有些抗衡不住。
　　更何况在他们发动第一波攻击之后那些其他不朽势力的存在，也都是纷纷开始对妖族出手。

第54章 匹夫之怒在眨眼之间场内的气氛就开始变得无比血腥起来了。
　　面对这么多的敌人，妖族的那些天才们根本就不是对手。
　　很快妖族就被击杀殆尽，可是那些强者们根本就没有要停下来的意思。
　　因为他们早就已经杀的眼红了。
　　这时候妖族被杀光了众人的目光便是下意识的转向了那些人族的弱者身上。
　　其实早在之前那段信息被众人破解出来之后，大家在自己的心目中早就已经想到了，待会儿击杀的对象。
　　所以这时候趁着混乱便是有那些强者开始出手了。
　　而与此同时的那些守候在秘境之外的护道者们都是忍不住的站了起来，他们一个个都是脸色铁青的看向秘境之内的景象。
　　在这一刹那之间武道之中的残酷景象也是被展现的淋漓尽致。
　　在秘境之内仿佛早就已经没有人性这一说大家所残存的都只是那最凶猛的兽性。
　　而那些护道者们脸色铁青，是因为现如今场内一个个正在拼命的可都是他们各大势力之中，本来想要精心保护的天才人物。
　　可眼下却在这场无比冷酷的游戏之中，都被杀戮殆尽。
　　而在这一场杀戮之中，也有不少来自普通势力的那些顶级天才。
　　他们在修炼资源上可能比不上那些不朽传承的丰富。
　　但是他们也都是凭借着自己的顶级天赋走到了现如今的这一步。
　　只可惜现在面对那些强大势力的绞杀，这些人也都开始渐渐的陷入了绝望之中。
　　而这些人的口中也都是充满了不甘之意。
　　他们一个个的仰天怒吼着仕途想要汇集起来抵抗那些残忍的家伙们。
　　可是奈何，这只是杯水车薪。
　　越来越多的弱者开始被击杀掉。
　　而就在这时有一个绝望至极的声音，却是在场内响起。
　　“我陈立山，这一生不弱于人，虽然出自凡俗世家可却凭借着我自己的天赋踏入到了山门之内。”
　　“经历五载严寒酷暑，终于到达炼魂境界，结果今天却要死在你们这群宵小之辈手中，真是气煞我也！”
　　这陈立山在说完之后就见他拿出一枚丹药，飞快的定，往自己的口中，而这时候在他的对面正有一位无涯宗的强者出剑。
　　这一剑直接便是刺穿了陈立山的胸膛。
　　但是他却丝毫没有退却的意思，只见那陈立山的脸上突然显化出无比狰狞的神色。
　　紧接着它的整个身躯都开始变得潮红无比。
　　而在他身躯之上那一条条狰狞的肌肉也开始爆发开来。
　　他在被这一剑刺中的时候，竟然丝毫没有退却的意思，反而是悍不畏死的冲了过去。
　　，随即就见他那双手，直接朝着无涯宗那位弟子的头颅捏了过去。
　　眨眼之间对方的头颅，就像是破碎的西瓜一般化成一团血雾。
　　而在眨眼之间那陈立山自身的气息也开始飞快的攀升着。
　　他的境界，竟然一路来到了炼神境界。
　　这一幕也是直接让周围的围观者们全部都看傻了眼。
　　因为炼神境界，已经可以算是场内境界最高的存在了。
　　就像王成根秦浩洋他们也只不过就是这个境界而已。
　　所以陈立山的出现，也是让场内出现了一丝异数。
　　此时那秦浩洋看了一眼，随即便冷静下来。
　　“我当是多么强大，原来不过就是半步炼神而已！”
　　这时候的堑星河也是有些惊讶的说道：“我倒是没想到这里竟然有人拥有破魔丹！”
　　至此，现场的众人也才渐渐弄明白，为何那陈立山会突然发狂。
　　原来他竟然服用了破魔丹。
　　要知道尽管说，现如今的陈立山才只是半步炼神，可是他的实力跟那些炼道境的比起来也都是强大许多的存在。
　　而就在这时，那场内有另一道非常骄傲的身影走了出来。
　　这是无涯宗的一位十五岁的少年。
　　他在看向那陈立山的时候，眼神之中出现了一丝不屑的意味。
　　随即就听到他开口说道：“这不过就是一个半步炼神的家伙而已，而且还是靠破魔丹强行提升实力的。”
　　“既然诸位都不打算出手，那么就把它交给我吧！”
　　随后就见他大步向前迈去，脸色有些嘲讽的看向那陈立山，只听他开口说道。
　　“我很欣赏你的勇气，但是可惜了，今天你注定要死在这里。”
　　这位无涯宗的地址走上前去之后，就是打算对陈立山出手了。
　　而紧接着他就听到，陈立山那略微带着一丝疯狂之意的话语响了起来。
　　“真是可笑，难道你觉得我会跟你进行正面交手不成？你想的太简单了吧！”
　　随后就看到那陈立山以极快的速度朝着无涯宗的那位地址冲了过去。
　　在这刹那之间，这位无涯宗的弟子，瞬间就感觉到有一股非常危险的气息正在笼罩着自己。
　　他瞬间就是意识到情况有些不妙。
　　眼下的陈立山此刻非常的危险。
　　他此时想要后退，却根本就已经来不及了。
　　而周围还有其他人在疯狂大喊着：“情况不妙，这家伙可能是想自爆！”
　　伴随着这些人的话音落下之后，就可以看到那陈立山的身躯，以极快的速度开始膨胀起来了。
　　事情还真让刚才那人给猜对了，眼下的陈立山竟然真的是想要自爆。
　　“你们记住我，我叫陈立山！”
　　这是陈立山的最后一句话语，随后他的身躯就像一颗膨胀到极限的气球一般炸裂开来。
　　就仿佛晴天霹雳一般，刹那间就有一股强烈到极致的能量在此地爆发开来。
　　这股能量气息太过强大，不至于周围的空间之中都出现了一丝丝的空间裂缝。
　　而众人的目光之中也都是爆发出了一团炽热的光芒。
　　要知道，现如今的陈立山可是以半步炼神的境界进行自曝的。
　　其威力之恐怖，可想而知。
　　这时候那刚才还无比狂傲的无涯宗的地址根本就来不及躲闪，眨眼之间他就被这股强盛到极致的气息给彻底摧毁了。
　　他甚至连惨叫声都没来得及发出。
　　而更可怕的是，这股自爆的气息还在你刚才陈立山所在的地方为中心，不断的向四周扩散开来。

第55章 王腾之威但凡是这股气息所涉及到的地方，那些境界还没能够达到练神境界的存在都彻底的化为虚无了。
　　此时的王腾脸色十分难看，他暗自咒骂一句：“真是该死！”
　　之前的时候他一直没有亲自动手，是因为不屑。
　　可是现如今，他却没有办法再冷静下去了。
　　因为他很清楚自己的那些手下，根本就没有办法抵挡这股能量的冲击。
　　然而对于这股能量，王腾也只是能够想办法将其中一部分抵挡下来而已。
　　他也没有办法正面与之抗衡。
　　在片刻之后场内经历过最初的混乱，终于算是安静下来了。
　　可是等到场内气氛逐渐安静之后，这些人一个个的脸色都是变得无比的难看。
　　因为现如今场内的人数已经减少了许多。
　　一切都是因为刚才那个陈立山的自曝。
　　简直让他们接近一半的人手都彻底消失了。
　　这是后来一个不朽势力的强者们，都是感到有些后悔起来。
　　因为在先前的时候，他们对于那些普通的教练者都是无比轻视的，所以根本也就没有要亲自动手的打算。
　　但是让他们万万没有想到的是，在这些普通至极的家伙之中，竟然有人拥有破魔丹这种东西。
　　而且更可怕的是，这家伙竟然还能够对自己这么狠，直接就自曝了！
　　正是出于种种疏忽，才会让现如今这种惨烈的状况发生。
　　而这时候在场的所有人也都是陷入了短暂的安静中。
　　他们的脑海之中，忆星还在回想着陈立山最后一句话语。
　　此时就算是与陈立山敌对的那些家伙们也都忍不住替他感慨一句，这果真是一位有大勇气的家伙。
　　而像这种勇敢的人，值得他们所有人的尊敬。
　　此时在那秘境之外的护道者中有一位须发洁白的老者，正眼含热泪。
　　“立山啊，我的傻立山！”
　　这正是那陈立山的师尊。
　　同样的，他也是这一次他们宗门中派过来的护道者。
　　而这时候就算是外界那些强大势力之中的顶级强者们，在看到陈立山爆炸的刹那间，也都是有些动容。
　　尽管他们见多识广，同时在内心也已经设想过秘境内的各种场景，却仍旧没能够想到可以见识到如此惨烈的一幕。
　　而这时候那大堑神朝的老帝主，则是悠悠叹了一口气，然后说道：“蝼蚁还知道偷生，眼前的这个少年居然如此悍不畏死，真是令我等钦佩！”
　　有他开口之后，在场的许多人也都是纷纷表达着同样的感慨。
　　甚至有不少人都是暗自叹息着他们心想着。假如自己是这少年的师尊，那么应该多好？
　　像这种徒弟是完全足以让师傅感到脸上生光的。
　　尤其是当他们想象到自己现如今的那些弟子们之后，经过对比以后，众人对于陈立山的敬佩之意就更浓重了。
　　因为只是简单想一下，他们就能够意识得到自己现如今的弟子，绝对没有办法做到像陈立山这般悍不畏死。
　　而就在这时那秘境之中的神秘空间中在场的所有人都是安静下来，大家都在默默的对那陈立山致以敬意。
　　要说现场，唯独有些超然物外的人是谁，那就只有林月希一人了。
　　倒不是说在场的这些人没有想过对他出手。
　　实在是大家都能够明显的感觉到林月希好像有一些不凡。
　　再加上林月希本来就是王腾所看上的对手。
　　所以他们在王腾对其动手之前也不敢，所以将他击杀。
　　而伴随着陈立山自爆身亡的事情告一段落之后。
　　场内的气氛也是重新开始变得凝重起来。
　　这一次王腾以及秦浩洋那些人也开始亲自下场了。
　　他们不想在有夜长梦多的事情发生，只想要尽快的将这场闹剧结束。
　　因为他们已经不能再容忍有任何其他的变故了。
　　然而就在他们开始全力击杀剩余那些人的时候，场内的气氛瞬间就变得有些诡异起来。
　　因为他们开始从那些原本已经必死的人眼中看到了一丝疯狂的神色。
　　而这种疯狂的神色就在不久前，他们才刚刚从陈立山的眼神中看到过。
　　所以在看到这一幕的时候，场内场外的那些顶级势力的家伙们，都是感到内心有些不好的预感。
　　那些顶级势力的强者，此时都是内心有些打鼓。
　　毕竟刚才陈立山自曝所带来的威慑实在是太强烈了一些。
　　所以大家的脚步顿时就是开始犹豫起来。
　　而就在这时，从对面那些弱者之中走出来了一位衣衫残破不堪的家伙。
　　此人原本也是某一势力之中的天骄人物。
　　曾经的他以风流倜傥而著称，一身相貌堂堂。
　　可现，如今他却狼狈的仿佛是路边的乞丐一般。
　　此时他那脸上充满了不甘，绝望以及痛苦。
　　然而唯独让那些顶级势力的讲者们有些担心的是，他的眼神中竟然没有丝毫的恐惧。
　　反而是带着一股必死的决心般朝着他们走了过来。
　　而这人也是缓缓开口说道：“陈兄刚才已经为我们树立了最好的榜样，今日我知自己必死于此，可在此之前，我愿燃烧身躯毁掉你们一块肉！”
　　他在说完这句话之后，也是张狂大笑起来。
　　随即就看到他疯狂的冲向对面那些不朽势力之中。
　　而它的身躯也在以极快的速度开始膨胀起来。
　　眨眼间他就像气球一般爆炸开来。
　　而以他为中心的一股无比强烈的能量，也是再次席卷众人。
　　即便先前早就有所猜测，可是在看到这一幕的时候，那些不朽势力之中的家伙们脸色还都是无比的难看。
　　“又来？！”
　　这些家伙们全都想要快速逃脱开来。
　　然而此时的王腾早就有所准备了，他在看到那个家伙冲出来的刹那间便是快步上前。
　　所以在此时当他看到对方自曝的时候，瞬间就是伸出一只大手。
　　随后在众人的惊恐眼神之中，一幕无比骸人的景象发生了。
　　只见在那王腾的大手之中，刚刚那个自曝者的强大能量竟然被其牢牢的控制在了原地。
　　紧接着便是被强行消散在天地之间了。

第56章 蝼蚁之怒在场的所有人，在看到王腾这恐怖的手段之时，都是有些被吓傻眼了。
　　要知道修炼者自爆所爆发出的能量，可是无比恐怖的。
　　可是即便是面对如此恐怖的能量，那王腾竟然也只是轻轻一抬手就将其控制住了。
　　不得不说这一幕实在是有些太吓人了。
　　单单从这一件事里，就能够看得出来王腾本身的实力是何等的夸张。
　　而这一次弱小者的自曝也只是带来了一场虚惊而已，并没有造成任何实际上的伤亡。
　　于是在场的很多人都是松了一口气。
　　可即便是这样他们在看向剩余的那些幸存者的时候，脸上也是忍不住出现了有些惊恐的意味。
　　因为事情的发展已经渐渐有些出乎他们的意料。
　　原本在场的这些人都觉得解决这些普通者是一件很简单的事情。
　　但是现如今的情况好像有些不同。
　　自从有了自爆者的例子出现之后，这些陷入绝境的家伙们早就已经带上了必死的决心。
　　虽然说这最近一次的自曝，已经被王腾给轻松控制住了。
　　可是仍旧没有人敢于随意的在上前去虐杀那些弱者。
　　然而这时候的王腾却是冷笑出声：“不过就是一个蝼蚁罢了，动不动就想着自爆，还真以为你已经拥有了炼神境界的能力不成？”
　　事实上那些弱者们虽然说由于榜样的带动，而重新拥有了勇气，可是事实却并没有发生根本上的扭转。
　　因为即便那些不朽势力中的普通弟子不敢出手，可是现场还有一些像秦浩洋以及王腾这样的存在。
　　他们可是能够轻松抵挡这些人的自曝能量的。
　　这也就意味着，虽然说场内的局势进展会变得有些缓慢起来，可最终的结局却不会有任何的改变。
　　倘若情况再这样继续下去的话，那么这些实力较为普通的家伙们早晚都会被灭杀殆尽。
　　而所耗费的代价，不过就是那些顶级强者们多花费一些时间罢了。
　　于是在短短片刻的思索之后，场内突然爆发出了一站无比强烈的喊杀声。
　　“杀！！”
　　但是令人感到有些诡异的是这一阵阵强烈的喊杀声，竟然是从那些实力较为低微的人口中说出来的。
　　还不等在场的众人感到惊讶，就看到那些普通的修炼者们竟然聚集在一处，然后无比疯狂的朝着那些顶级势力的强者们冲了过去。
　　这一幕实在是有些太过诡异了，在秘境内外的所有人都是有些愕然的看着这一场景，这就好像是一群绵羊，喊着要去击杀那些雄狮一样。
　　场外有不少护道者，都开始眼泛泪光。
　　因为那些冲上去的修炼者之中有不少都是他们宗门之内的天骄人物。
　　现在却被迫要与那些顶级势力的传承者进行一战这种绝望之境，让他们互道者的情绪也受到了感染。
　　现场的情况，顿时就变得有些悲壮起来了。
　　而那秘境之内的顶级势力的弟子们此刻脸色都开始变得无比难看起来。
　　原本他们还有机会将这些普通者交给王腾，这样的高手聚一一处决。
　　虽然说会多耗费一些时间，不过总归算是比较安全的。
　　可眼下对方那些蝼蚁们竟然主动冲杀起来。
　　这岂不是意味着他们想要躲避都很难？
　　现场顿时就陷入一阵骚乱之中。
　　而这时候的王腾却是冷哼一声，然后朝着那悍不畏死的人群拍出了极强一击。
　　只见他的手掌派出之后，顿时化为一只无形大掌。
　　这一掌威力恐怖如斯，竟然是直接将那些普通者中很多冲在最前方的家伙都给掀翻了。
　　那些家伙顿时就是狂喷鲜血，晕死在地上。
　　这一幕也是让那些顶级势力中的弟子们纷纷都是惊讶无比。
　　因为这是他们第一次看到王腾的全力一击。
　　原本在之前的时候，有不少人都觉得王腾之所以名声那般强大，都是他的父亲在到处宣扬的结果。
　　不少人都觉得王腾可能有些名不副实。
　　但是在看到这一次的无差别攻击之后，众人对于王腾的实力也是有了极为清晰的认知。
　　他们发现王腾这个家伙果真不凡。
　　而在他的这一掌之下，对面那些原本就抱着必死之心的家伙顿时就有十几人，化成了血雾。
　　至于受伤的则是数量更多。
　　在拍出这一张之后，那王腾并没有继续追杀剩余的家伙。
　　他只是在冷冷的看着那些残存者们。
　　就像是在欣赏自己刚才的杰作一般。
　　而他这种态度也是在给那些蝼蚁们表明自己的立场。
　　那就是即便你们再怎么勇敢，只要我王腾乐意的话，随时就能将你们彻底击杀在此。
　　可他的这种态度却是彻底的将剩余的所有人全部都给激怒了。
　　在下一刻那王腾的脸上却突然露出了惊恐的神色。
　　而他的身体也是不受控制的，开始疯狂向后倒退开来。
　　因为现场的局面明显已经有些失控了。
　　他本来还觉得自己的至强一击出现之后，说不定就能将这些人给打醒。
　　可让他万万没想到的是对方这些家伙不仅没有任何恐惧的意思，反而是全部都朝着他汇集了过来。
　　要知道剩余的这些幸存者们此刻身上也全都在散发着一股极其危险的即将自曝的气息。
　　这么多的人同时自曝所带来的毁灭能量，即便是王腾，也不敢轻易忽视。
　　所以他才会疯狂地向后倒退开来。
　　“疯子，一群疯子！”
　　即便是以王腾娜骄傲无比的性子，这时候也是开始有些慌乱起来了，他忍不住在破口大骂着。
　　而就在这时站在王腾身后的那些其他顶级势力的天骄弟子们，也都是意识到了危险的到来。
　　也不知道是谁先大喊一声：快逃！
　　随后众人就是疯狂的四散开来。
　　要知道这么多人同时自爆所带来的恐怖能量，就连王腾也不敢与之抗衡，就更别提他们其他人了。
　　而就在这些人疯狂逃离的同时那一声声剧烈的爆炸之音就是在这片空间内开始想起。
　　而每一声自爆代表的，都是一个实力较为低微的修炼者选择结束自己的生命。

第57章 震撼人心尽管他们在自曝之前，就已经知道自己将面临的是永远的消亡。
　　可是他们的脸上却仍旧看不出有丝毫畏惧的神色。
　　这种场景实在是有些太过于震撼人心。
　　根本就无法用言语表达出来。
　　尽管说他们的实力都不如当时陈立山自曝时那么恐怖。
　　可是这么多人同时自曝还是让周围的空间出现了许多崩塌般的裂缝。
　　场景一时间变得无比恐怖起来。
　　在这短短一瞬间之内，竟然有几十人同时选择自爆。
　　这种震撼人心的景象，即便是外面那些见多识广的护道者们，也都是从未遇到过。
　　即便王腾反应，已经很快了，在那些人自曝的时候，他已经逃离出了一定的范围。
　　可是他毕竟是那些自曝者所针对的对象。
　　所以这股狂暴无比的能量还是波及到了王腾。
　　而只是在眨眼之间，那王腾就感觉自己的喉咙开始发甜，下一刻他的嘴角就留住了不少的鲜血。
　　这让他脸色无比的难看。
　　因为在这么多年以来，这还是他第一次在对战之中受伤。
　　尽管说这一次所受的伤不过就是轻伤而已。
　　可这也让王腾感觉到无比的羞恼。
　　在这种恐怖的场景面前，就连王腾都被攻击得狼狈不堪，就更别提那些比王征更弱的存在了。
　　这时候首当其冲的那几人甚至直接被这恐怖的能量给吞噬一空，他们连尸骨都没能留下。
　　而就在这千钧一发之际，那秦浩洋的眉头终于是皱了起来，他早已不复刚才那淡然笑容的模样。
　　这时候的他终于打算出手了。
　　但是他却没有以自身的实力前去硬汉，这股狂暴无比的能量，因为在他看来那样实在是莽夫之举。
　　只见他从自己的怀中拿出一颗漆黑的珠子。
　　而这颗珠子之上仿佛带有着无比神秘的吞噬之力。
　　以至于这颗黑色的珠子在出现的刹那，周围那些正在疯狂肆虐，能量竟然开始渐渐消散了。
　　这一幕，实在是有些诡异。
　　可是那奇怪的景象并没有就此停止。
　　只见以这颗黑色的珠子为中心一层淡淡的黑色光幕，开始在这些幸存者的周围笼罩起来。
　　这层光幕才刚出现，就将那正在肆虐的恐怖能量给挡在了外面。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　只有极小的一部分能量才能够透过这层光幕传输进来。
　　这时候那堑星河的脸色，也是终于恢复了镇定。
　　他在看像这枚珠子的时候，眼神中流露出了赞许之意：“这难道是一个定灵珠？！”
　　在他的话语说出之后，周围的围观者们也都是忍不住惊讶地看向了那秦浩洋手中的黑色珠子。
　　因为在场有不少人都是顶级势力中的传承者。
　　他们自然都是曾经听说过定灵珠的名声，那是一件极为古老的宝物。
　　原本在传说之中，这件宝物早就消散在天地之间了。
　　可让人没想到的是，他竟然出现在了无涯宗的剑首手中。
　　而定灵珠的功用也是十分奇特的。
　　那边是有钉灵珠所在的地方，不管等我狂暴的能量都会被其阻挡住八成左右。
　　而这定灵珠用在现在的场景中实在是再合适不过了。
　　因为那被定灵珠阻挡的只剩两成的自爆之力，已经完全不足以伤害到众人了。
　　这时候那被丁玲祝龙罩着的都是各大顶级势力中的地址他们此刻都是有些劫后余生的感觉。
　　这时候林家的林河就躲在定灵珠的范围之内。
　　这时候的他心有余悸的看着外面的一团团血雾。
　　终于算是松了一口气。
　　而这一场轰轰烈烈的自爆大战也是彻底的将场内的氛围给激发起来。
　　每一个幸存者的眼神之中，都是带有着血色。
　　就算是那些顶级势力之中的存在，在这一场场自曝之中，也是损失颇大，等到最后这片空间之内甚至形成了一个巨大的坑。
　　能够从坑内活着幸存下来的都是强者中的强者。
　　这时候的王腾，从中率先走出，他身上的衣衫已经有些残破不堪。
　　嘴角的鲜血混合着尘土，让他显得十分狼狈。
　　可是他的气息仍旧无比的强盛。
　　甚至在他的眼神之中仍旧是充满着怒火的。
　　因为他很难接受自己，竟然被一群蝼蚁给自爆导致身体受伤这种情况发生，这在他看来是一种绝对的屈辱。
　　可是偏偏这么荒唐的事情真的就出现了，对此他也是充满了愤怒之意。
　　而这时候那站在王腾身旁的是他的弟弟王天。
　　原本以王坚的实力，并不足以在刚才的那场自爆之中存活下来。
　　但是恰巧那王腾在逃离的时候遇到了他，所以才出手将他救了下来。
　　王天由此逃过一劫，而在王腾从坑内走出以后。
　　其他那些幸存者们也是渐渐的都从中站了起来。
　　其中就有无涯宗的秦浩洋，太初圣地的陵水寒，大堑神朝的堑星河等等。
　　这些顶级的强者们，虽然说此刻神态也有些狼狈。
　　但是他们的身体其实并没有受多重的伤害，更多的是一种面子上的屈辱感。
　　而至于他们手下的那些跟随者，则都是凄惨无比的，尽管有定灵珠的庇护。
　　可他们还都是缺胳膊少腿儿，还有开膛破肚的。
　　这些家伙们全都无比的凄惨。
　　这时候众人的目光都是看向四周那一团团，还有些鲜红的血雾都是落在了地上。
　　至此，那些除了顶级势力之外的其他天骄人物都已经彻底消亡了。
　　可唯独只有一个例外。
　　众人的目光很快就都汇集到了林月希的身上。
　　他们的神色之中全都是流露出来惊讶之色。
　　因为现在的林月希静静地站在那里，虽然说身上也沾染了点点血迹。
　　但是他却丝毫没有狼狈的模样。
　　看他的样子，甚至都没怎么花费力气就成功的度过了刚才的那一常乱战。
　　这让在场的所有人都是万分不解。
　　其实林月希刚才也并不是没有闪躲。
　　他之所以如此轻松的原因，依然是因为对方的攻击目标本就不是他。
　　林月希只需要简单跨越几步，就可以完美的避开那些爆炸带来的冲击波。

第58章 幸存者们另一方面则是因为，她本身的实力也足够强横。
　　在面对那些无法避免的冲击波之时，他也可以像王腾一样，轻易就将其洇灭。
　　要说在之前的时候，可能还有许多人对于林月希抱有轻视的意思。
　　甚至有不少人都觉得当时他敢跟汪涛那般对视，肯定是要死在王腾的手中了。
　　但是看着现如今的这一幕，所有人的内心都对林月希开始刮目相看了。
　　毕竟能够进入到这秘境之中的都是各个势力之中的天骄人物，他们没有一个人是傻子。
　　在经历过这一番事迹之后，自然都明白了，林月希绝对不像他表面上看起来那般普通。
　　然而最让众人感到不解的，还是那林月希的年纪。
　　因为现如今的林月希看起来顶多也就是十岁出头的模样。
　　十岁的年纪，在其他顶级势力之中，也不过就是才刚刚觉醒武脉而已。
　　既然这样他又怎么可能在刚觉醒武脉之后，就拥有如此恐怖的实力呢？
　　也就是因为这秘境之外有针对十六岁以上教练者的排斥方式。
　　所以才会让众人对林月希的年纪生不出丝毫的怀疑。
　　要不然众人还真的会觉得那林月希可能是某个老家伙变长的十岁少女的模样。
　　而就在众人内心猜测纷纷的时候就听到一阵，细腻的脚步声传了过来。
　　大家纷纷抬头向林月希看去。
　　只见那林月希径直的朝着王腾走了过去，而他的目光也是一直在紧紧的盯着对方。
　　看他的样子，竟然是打算要挑战王腾。
　　这一幕，直接把在场的几乎所有人都给吓傻了。
　　所有人都是有些不敢置信的，看向对面的弱小身影。
　　“这……他是打算要来送死吗？”
　　有人忍不住惊呼出声。
　　因为即便是他们已经意识到了林月希的强大之处，可是仍旧没有人以为他能够对王腾的地位形成挑战。
　　毕竟在刚刚的战斗之中，王腾的几次出手，就已经让众人对他的实力之恐怖感到非常惊讶了。
　　而此时的秦浩洋则是静静的站在一旁，他看着对面的林月希缓缓走来。
　　脸上不喜不悲，看不出有什么表情。
　　而这时候的王腾自然早就注意到了林月希的动静。
　　于是他的脸上渐渐流露出了张狂的神色。
　　随即他便是放肆大笑起来。
　　“哈哈哈！简直可笑！”
　　渐渐的在他的笑声之中，也是充满了一丝的杀意。
　　很显然，他是在嘲讽对面的林月希，不知天高地厚。
　　而这时候那站在王腾身周的其他人，都是下意识的远离开来。
　　因为他们都非常清楚，冷笑声代表着王腾，已经愤怒到了极致。
　　此时的王腾随时都有可能出手，将林月希击杀。
　　而林月希显然不会乖乖就范。
　　两者之间必然会爆发一场惨烈的战斗。
　　而这场战斗的级别，甚至比刚才的那些自爆带来的危机还要强烈。
　　所以大家都是下意识的远离开来。
　　他们可不想惹上麻烦。
　　其实这些人所料不错，这时候的王腾内心早就已经把林月希看成一个死人了。
　　他本身实力无比的强大，平日里极少有人敢这么轻视他。
　　今天不仅被一群蝼蚁自爆给造成了身体受伤，竟然还被一个十岁出头的小女子给轻视了。
　　这怎能让他骄傲的内心不感到愤怒呢？
　　王腾的拳头渐渐握紧了，嘎嘣作响的声音从其身体之内传来。
　　他已经开始调整自己的状态了，随时准备出手将这个不知天高地厚的小女子给击杀在此。
　　场内的气氛很快就变得剑拔弩张起来。
　　那场战斗早已经是不可避免了。
　　而此时在那秘境之外的护道者中浓烈的哀伤氛围也是开始，逐渐的弥漫开来。
　　大家还都沉浸在刚刚那些普通修炼者，自爆所带来的震撼之中。
　　那无比壮观的一幕，彻底的将这些强者们的内心给震撼到了。
　　平日里在战斗中，他们也没有遇到过这种吓人的场景。
　　想来是因为现如今有一群人都被逼到了绝境之中。
　　再加上有陈立山这种勇敢的人做出表率，才会导致这一现象的发生。
　　这时候根本没有人去嘲讽那些自爆的人，过于弱小。
　　大家的内心所生出的都是敬佩之意。
　　而这时候那些普通势力中的护道者们，脸上全都充满了苦涩。
　　因为刚刚在秘境之中死亡的是他们各个势力之中最为优秀的弟子们。
　　这般优秀的弟子，就这么死在了这里，怎么能让他们不心痛？
　　假如世界上有卖后悔药的话，恐怕他们全都会放弃，带着自家弟子前来此地争夺宝贝。
　　这明显就是一场只属于顶级势力的游戏。
　　在这场游戏中根本就没有他们参与的戏份儿。
　　可是现在再想去后悔早就已经迟了。
　　场内的局势已经逐渐明朗起来了，现如今恐怕已经没有任何人能够阻挡那些顶级势力了。
　　好在他们这些普通修炼者的自爆狂潮，也让那些顶级势力付出了一定的代价。
　　这也算是为他们的存在发声了。
　　要知道，即便是普通的修炼者，也不是可以轻易就能被忽视的。
　　而这时候那些顶级势力的强者们虽然脸色不怎么好看，但是却没有轻易的表露出来。
　　因为现如今他们最核心的地址还都正完好无缺的在秘境之内。
　　此时那王家的太上长老脸上就挂上了一丝轻笑。
　　“接下来的时刻应该会更加精彩！”
　　他的目光汇集在秘境之内。
　　这时候的林月希已经在渐渐靠近王腾了。
　　而那王家的太上长老脸上，则是挂上了一丝残忍的意味。
　　因为他非常清楚王腾作为他们王家的麒麟之子，其实力是何等的恐怖！
　　在同龄者之中绝对没有人能够与王成相抗衡，即便是那些不朽势力中的传承者也不行。
　　所以在看到林月希打算挑衅王腾的时候，那王家的太上长老早就已经给明月心定了死刑。
　　而周围的那些护道者们在听到王家太上长老的话语之时，脸上也都是挂上了意味深长的笑容。
　　因为他们非常清楚，在接下来才是属于这些顶级势力之间争夺最终赢家的时候。

第59章 妖皇的愤怒所以场内的气氛并没有松懈下来，反而是再一次变得紧张起来。
　　而这时候那神朝神师也终于不再闭着双目。
　　这时候的他脸上露出了浓郁的好奇神色，目光则是在盯着那秘境之中的林月希。
　　他在悄悄的打量着这个带给他许多惊奇的少女。
　　而就在那秘境之内的气氛，变得有些紧张之际，在北荒山脉的最深处也是矗立着一座古老之极的宫殿。
　　在这宫殿里面正有各方妖皇在此聚集。
　　要知道妖皇乃是瑶族之中，堪称顶尖战力的存在是仅次于妖神的恐怖强者。
　　在人族之中能够媲美妖皇实力的，大多数都是那些顶级势力之中的太上老祖级别的人物。
　　而在此刻，在这座宫殿之中，竟然聚集了不下二十位妖皇。
　　这时候这些妖皇们的脸色都是无比的难看。
　　因为他们刚刚才看到那秘境之中所发生的场景。
　　要知道当时的秦浩洋可是带领着人族，打算先行将妖族彻底绞杀殆尽的。
　　这对于他们妖族而言是莫大的屈辱。
　　毕竟这秘境本来就是出现在北荒山脉之中，是属于他们妖族的地盘。
　　后来允许人类进入体内，本来就是他们妖族所做出的让步，结果在最后时刻妖族却还要被人族所暗算。
　　这对他们而言，实在是难以忍受的事情。
　　所以这些妖皇们才会选择在此聚集。
　　假如林常峰这时候在这里出现的话，肯定会发现周围有许多跟他颇为相熟的面孔，比如青木妖皇，晴空妖皇等等。
　　除此之外还有一些妖皇，就连他林常峰也未曾见过。
　　这时候突然传来一声巨响，只见是一个肤色有些发黑的妖皇，愤怒的拍在面前的桌子上。
　　眨眼之间这桌子就是破裂开来。
　　这位面色发黑的妖皇愤怒无比的开口说道：“真是作孽！这群无耻的人类在我们北荒山脉之中大动干戈也就罢了，竟然到最后还要联手来对付我们妖族！”
　　说这话的是熊族的一位妖皇。
　　现如今他统领着北荒山脉之中的所有熊族。
　　实力堪称恐怖无比，而他的脾气也是出了名的，极为暴躁。
　　所以这时候其他人都还没有开口说话，他便忍不住愤怒出声。
　　“如果这种事情你们都能忍下去的话是让我老熊瞧不起！”
　　随后，他又愤怒的说道：“假如你们不敢动手的话，那就让我带领着胸足先去把外面的那些人类全部给杀个干净！”
　　说着说着他就要往外冲去。
　　而那些其他的妖王则是连忙将他拦了下来。
　　“黑熊妖皇切莫着急，我们今天聚集在这里，就是要对此事商讨出个结论来。”
　　“说的没错，你这么冒冒然的冲出去，只会是白白送命！”
　　在周围人的接连劝解之下，那熊族的妖皇也算是渐渐的恢复了冷静。
　　不过他此时脸上仍旧充满着愤怒之意。
　　就好像周围的其他妖皇们，一旦给不出一个合适的决策，他还是要再次冲出去，将外面那些人类全部绞杀殆尽。
　　而这时候在熊族妖皇的影响之下，其他的那些妖皇们也都是纷纷面露愤怒的神色。
　　“黑熊妖皇的话糙，但理不糙。这里本来就属于我们北荒山脉妖族的地方，那些人类来这里到处撒野，根本就没把我们放在眼中。”
　　“不如我们一起联手，将外面的那些人类彻底击杀，到时候不管秘境之中有什么宝贝，还不都得属于我们妖族吗？”
　　这一提议得到了不少妖皇的赞同。
　　至于在这接下来的战斗之中即将会发生多少的流血事件，仿佛根本就没在他们的考虑范围之内。
　　其实这也是很正常的事情，因为他们妖族的繁殖能力本来就是无比强盛的。
　　所以他们在战斗中是根本不计得失的。
　　可以这么说，一旦瑶族跟人类之间的战斗爆发的话，那么绝对就是不死不休的下场。
　　而伴随着熊族妖皇表态之后，那些比较好战的例如猿族和鹏族的妖皇我都纷纷表态，打算与人类决一死战。
　　这些药房中的氛围逐渐开始变得暴躁起来。
　　这也不能怪他们，实在是人族先前对他们所做的事情有些太过分了一些。
　　一声声斥责的话语，不断的在他们之间想起全部都是充满了针对人类的敌意。
　　而且当他们看到自家后辈被逼迫的不得不选择自曝的方式，来保留自己尊严的时候。
　　那些妖族的妖皇们巴不得立刻冲到秘境之中，将后辈救出。
　　只可惜他们没有冲入秘境的能力，所以只能目眦欲裂的看着这一幕发生。
　　而他们也都统一认为，之所以会出现这种情况，就是因为人族根本没有信守承诺。
　　因为按照之前妖族与人族所达成的协定，那边是妖族江进入秘境的权利，和平的开放给人族。
　　但是人族也要允许妖族一同进入秘境内进行探寻。
　　可没想到在最后关键的时刻，人族还是团结在了一起，专门针对妖族。
　　这在他们看来就是一种背信弃义的行为。
　　而就在这些好战一派的妖皇，已经忍不住要冲出去与人族进行一战的时候。
　　一道啊苍老无比的身影从妖皇之中干了出来。
　　他当即就是对着那熊族妖皇呵斥出声：“你这个莽夫，给我站住！”
　　众位妖皇纷纷都是看向了这道苍老的身影。
　　大家的内心也都是感到有些惊恐之色，因为众人都非常清楚那熊族妖皇脾气是何等的暴躁。
　　现场也应该只有这道身影，才敢这么对熊族妖皇进行斥责了吧？
　　这道苍老的身影，正是那凤天妖皇。
　　他在中位妖皇之中地位还是十分尊崇的。
　　尽管说，他的背影看起来就像是一个行将就木的老者，但是他的体内却仍旧在散发出着无比惊人的气息。
　　熟悉他的人都知道，他这是即将要进行第六次涅槃劫了。
　　而一旦第六次涅槃劫度过成功以后，那奉天妖皇的实力绝对会再次飞涨。
　　到时候说不定就会摆脱妖皇境界的束缚。
　　所以就算那熊族妖皇此刻内心非常愤怒，却也不敢造次。

第60章 静待良机有凤天妖皇出声以后，场内的局面才终于是被控制了下来。
　　而这时候风天妖皇也是站起身来环顾四周，然后冷冷的说道：“你们觉得咱们北荒山脉遇到的麻烦还不够多吗？”
　　“如果暴力真的能够解决问题的话，你觉得我会等到现在？”
　　他那冰冷的话语在众位妖皇耳中响起。
　　大家此刻脸上的愤怒之意，虽然还未曾消散，不过在听到凤天妖皇的声音之后，静也真的渐渐冷静下来了。
　　这些妖皇们此刻都开始认真的思考一个问题。
　　那就是即便他们亲近妖族之力出去，与外面的那些护道者们大战一场。
　　他们妖族的胜算又有几成？这个答案很多人都不敢确定。
　　所以这时候诸位妖皇们也都是冷静下来，打算听听凤天妖皇的想法。
　　因为，凤天妖皇在这些妖皇之中，岁数最大。
　　他本身就已经度过了十分漫长的岁月。
　　在场的这些妖皇中甚至有不少都是在他的看护之下长大的。
　　他们对于凤天妖皇的感情是颇为不同的。
　　再加上凤天妖皇的智慧也是在妖族之中公认的出色。
　　所以大家也都是想要从他这里得到一些建议。
　　毕竟想要让他们这些妖皇忍受掉，刚刚人族所带给他们的屈辱是绝对不可能的。
　　随后冬天要黄见众人逐渐冷静下来之后，他也是再次开口说道。
　　“我们妖族有这么多青年才俊惨死在秘境之中，我也很心痛，但是越是这种时候，我们越不能冲动！”
　　“人族之狡诈，你们也都很清楚，假如我们一冲动的话，可能就会被对方抓住把柄，到时候倒霉的恐怕还是我们妖族！”
　　当凤天妖皇几句话说完之后，其他的妖皇也都是忍不住点起头来。
　　随后那凤天妖皇才继续说道：“你们要搞清楚现在那秘境之外的护道者们，一个个的都是各大势力之中的顶尖人物。”
　　“这里几乎汇集了所有人族的强者，我们妖族虽然无比强盛，而且这里是在我们的地盘。但是跟这么多的强者同时交手也根本对我们不利！”
　　紧接着凤天妖皇又继续说道：“最重要的一点是那发生在秘境之中的事情，本来就只是在小辈之间而已，可假如我们忍不住出手的话，这件事情的性质就会完全改变了。”
　　凤天妖皇的这句话说完以后，在场的那些妖皇全都沉默下来了。
　　这也是他们所最不愿意去面对的一点。
　　要知道现如今人族跟妖族之间的气氛，早就已经开始剑拔弩张了。
　　之所以双方还在相安无事而没有爆发一场大战。
　　也是因为人族那边一直没有找到合适的借口去出手。
　　而假如这一次他们这些妖皇们全部出手攻击人族，这就意味着吹响了两族之间的最终决战。
　　然而他们妖族现在做好与人族决一死战的准备了吗？
　　这一点所有妖皇的内心都是没有底气的。
　　可是此时的熊族，妖皇听着凤天妖皇话语中的意思却是逐渐有些忍不住了。
　　“可是，难道在秘境之中发生的就这么算了吗？”
　　那雄蛛妖皇此刻气氛无比，他已经快要忍不住了。
　　因为他觉得假如要让他放弃算这笔账的话，那么还不如让他当场自爆而死。
　　这对于他而言实在是过于耻辱，以至于根本无法接受。
　　好在接下来他就听到放天妖皇那阴沉无比的声音响起：“算了？怎么可能！”
　　听到这句话之后，那些妖皇们再次重拾信心。
　　这些家伙全都是认真的听着凤天妖皇接下来的话语。
　　“他们人族对我们妖族百般欺压，如果我们再不进行表态的话，只会让对方进一步的欺压我们。”
　　“只不过现在还不是最合适的机会罢了，你们看那人族中明显有最高级别强者在现场，在暗中还不知道藏着多少强大的存在，而我们妖族却还没有传说中的前辈站出来支持我们。”
　　“现在我们需要做的就是安静的等待，等到我们妖族的传说中的强者出现之时，便是爆发的时候。”
　　凤天妖皇的话语说完之后，尽管那熊族的妖皇仍旧有些愤怒，但是他也说不出什么反驳的话语来。
　　事实上如今的他虽然暴躁，但是也非常清楚，假如让他出去与那些人族交战，还真没什么获胜的可能。
　　而这时候那奉天妖皇的眼神也是逐渐变得深邃起来了。
　　他的目光遥遥的朝着那秘境之外的地方看了过去。
　　就仿佛他能够看透那里的一切一般。
　　而此时凤天妖皇内心却有一番话没有说出来。
　　那便是，即便没有其他人族的强者在暗中注视着这一切，单单是那神朝神师，一人就足矣让他们为之战栗了。
　　要知道在当初他还只是一个小妖的时候，就曾经见到过神朝神师之恐怖。
　　当然这番话他如果说出来的话，只会让自己丢人，而并没有任何鼓舞士气的作用。
　　这时候那绝大部分的妖皇，也都开始冷静的思考凤天妖皇话语中的含义。
　　大家渐渐发现凤天妖皇所说不假。
　　现如今他们妖族的确是还没有传说级别的前辈站出来表态。
　　仅凭着他们这些妖皇前去出手，还真没什么获胜的可能。
　　所以众位妖皇便是打算静待时机。
　　凤天妖皇的态度，也是给他们提供了一个非常合适的台阶。
　　那就是他们妖族并不会忘记这笔账，而只是需要一个比较合适的时机前去算账罢了。
　　而此刻在那妖神殿之内，正一妖神也是神色复杂的看着在秘境中发生的一切。
　　当他看到那些妖族后辈们，全部都悍不畏死的朝着敌人冲杀过去的时候，脸上也是有些动容的。
　　过了许久之后，他才悠悠的叹了口气。
　　随即脸上挂有一丝苦涩的笑容说道：“林兄，你也看到了我们妖族现如今的处境！”
　　对此林常峰点了点头，却是没有进行表态。
　　随后那正一妖神又紧接着说道：“接下来才是真正关键的时刻要到来了！”
　　随即二人便又将目光投向了秘境之内。

第61章 游戏的本质妖神殿之内，林常峰与正一妖神都正在盯着元灵秘境内的景象。
　　这时候的正一妖神，根本就没有因为那些妖族天骄们的死亡而皱过一下眉头。
　　就仿佛这事情的发展，本就是在他的预料之中一般。
　　这时候的林常峰也是忍不住感慨一句：“原本我还想着，正一兄既然对那件宝物如此重视，应该会将妖族的全部底牌都放进去呢。”
　　“林兄，难道你觉得我会将希望寄托在那些晚辈的身上？”
　　顿了顿之后，他又紧接着说道：“其实又何止是我？那些人族的顶级势力也绝不会这般愚蠢的。”
　　正一妖神说完这番话后，林常峰倒是颇为认同的点了点头。
　　而在这时候，他的心头也是升起了一丝丝不妙的预感。
　　原本他也曾经想过，那元灵秘境严格要求十六岁之下的年轻天骄才能够进入其中。
　　这对于年轻人而言绝对是一场盛宴。
　　可是现在他在正一妖神的点明之下，也渐渐的了解了那些大势力背后的考量。
　　恐怕他们所在乎的，并不是自己家的后辈能否得到那件宝物。
　　换句话说，不管是哪个势力的后代将至宝取出，那在外守候的这些强者们就都拥有了宝物的争夺权。
　　毕竟当宝物在元灵秘境之内的时候，大家都无法直接出手争夺，可一旦宝物被带出秘境，那接下来会发生什么就可想而知了。
　　林常峰渐渐想明白其中道理后，也是抚掌而笑起来。
　　“看来先前的确是我将这群老家伙想的太善良太简单了，恐怕接下来要出现一场旷世之战了！”
　　林常峰说完之后，正一妖神微微点头，随即不再言语。
　　林常峰的内心，其实是有些惊讶于各大势力背后的管理层的。
　　因为此时的情况已经非常明显了，那元灵秘境内发生的一切，不过就是一场游戏罢了。
　　可是这群家伙为了这场游戏看起来足够真实，竟然真的派出了自己族内的天才人物。
　　难道他们就不怕天才后辈在秘境之内陨落？
　　还是说他们就是有这种自信，确认自己族内后辈不会被斩杀在禁地内？
　　心中思考着这些细节上的问题，林常峰的目光也是落在了林月希的身上。
　　他已经想通了，接下来到底是哪方势力的传承者将宝物拿出来，这都不重要。
　　因为不论怎样，那些守候在禁地之外的老家伙们，总归是会出手的。
　　在那秘境之中，林月希正在一步步的走向王腾所在之地。
　　而这时候的王腾，周身之上早就已经充满了杀意。
　　此时的他，已经恨不得将眼前这个嚣张的少女扒皮抽筋。
　　因为在他看来，不肯在自己面前低头，本就是对自己最大的轻视。
　　这时候那在周围围观的其他势力的天骄们，早就察觉到了情况似乎有些不妙。
　　他们都下意识的远离几分。
　　毕竟他们都很清楚，王腾发起火来那威力可不是一般的可怕。
　　而对面的那个少女虽说没怎么见过她出手，可是刚才在那么恐怖的自爆狂潮中，她居然都能够完好无损的独自存活下来，这就在一定程度上能够证明一些问题了。
　　要说这时候场中最为纠结的，就是王天了。
　　他是场内最清楚两人之可怕的人，所以他不受控制的往后倒退开来。
　　此时的他虽然说有心阻拦两人之间直接起冲突，可却也十分清楚自己人微言轻，说的话顶不上用。
　　此时王天内心无比复杂，因为就在刚才，王腾才刚救下他的命。
　　虽说有时候他对自己一直活在兄长的光环阴影下而感到有些不爽。
　　不过在面对外人的时候，他还是会站在自己兄长一边的。
　　可是即便内心倾向于让兄长生出，那见识过林月希之强大的王天，内心也有些打鼓。
　　如今场内局面已经没有任何反转的余地了，所以王天也只能尽可能的躲远一点。
　　此时那王腾的脸色已经难看到了极致。
　　随即，就听到他那冰冷如寒霜的声音响起：“你也就是刚刚进入炼神境界罢了，居然就这般张狂？今天我就让你知道什么叫做天外有天！”
　　“三招之内，我必败你！”
　　王腾在说这番话的时候，脸色无比冷淡。
　　可是这话语中的意思听在其他人的耳中，可就不是那么简单了。
　　“炼神境界？！她居然到了炼神境界？”
　　许多人都在自己的内心暗自惊呼着。
　　先前的时候，尽管有不少人都猜到了对面的林月希可能本身的实力境界也并不差。
　　可是还是极少有人能够想到，她居然都已经来到炼神境界了。
　　也正是王腾刚才的那番话，才让众人有恍然大悟的感觉。
　　“难怪这少女态度冷傲，原来是炼神境界的高手！”
　　“可是你们没看到王腾的态度吗？他好像根本就没有将这炼神境界的少女放在心上。”
　　“那只能说明，王腾本身的实力要比刚进入炼神境界的家伙更可怕。”
　　众人心中，不由得都出现了种种的猜测。
　　而大家最为感到惊讶的，还是那林月希的境界问题。
　　毕竟这林月希看起来也就十岁出头的模样，竟然早早的就来到了炼神境界！
　　这种惊世骇俗的事情，即便是秦浩洋与堑星河这种天才在刚刚听到的时候，也都忍不住感到有些出神。
　　因为他们刚才清晰的感受到从那林月希的身上，浮现出一抹淡淡的威压。
　　而这种威压，是只有炼神境界的存在才能够拥有的。
　　坐实这个消息后，他们忍不住就联想到了自己的身上。
　　因为他们本就被称作是仙武大陆上最为妖孽的天才。
　　可即便是接受着宗门内最优质的修炼资源的灌输。
　　他们也只是在十四岁左右，才算是踏入炼神境界。
　　即便是这样，在仙武大陆上也都已经算是顶级天才的存在了。
　　可在眼前的这个小女孩面前，他们所谓的天赋根本就不值一提了。
　　其实就连刚才王腾在说出那番话的时候，心中也是有些心虚的。

第62章 乱古大帝传承这时候在那王腾的心目之中，升起了一种叫做嫉妒的怒火。
　　他这时候看着眼前，这个不过十岁左右的练神境界的少女，眼神之中充满了嫉妒的意味。
　　要知道王腾原本是无比骄傲的存在，可是在面对这个少女的时候，他感觉自己的骄傲仿佛被击碎了。
　　所以这时候王腾巴不得立刻就将这个少女杀死在这里。
　　“要怪就只能怪你招惹到了不该招惹的人，而你这种天才，本来也不该活在这个世界上！”
　　王腾的内心暗自说道。
　　尽管他也知道，假如再给眼前的这个少女几年的时光，说不定他真的会超越自己。
　　可毕竟，现如今这家伙比自己小好几岁，那就不能怪自己心狠手辣了。
　　王腾已经给林月希定了死刑。
　　而这时候那些围观者之中，也有不少人都跟王腾的想法有些相似。
　　因为这里的绝大部分人都是有些嫉妒林月希的天赋。
　　他们在先前的时候根本就未曾想象过，竟然会有十岁左右的炼神境界的可怕存在。
　　要知道绝大部分人十岁才刚刚觉醒武脉罢了，才刚觉醒武脉又怎么可能来到炼神境界呢？
　　众人的心头无法解开这些疑惑。
　　不过所有人在看到王腾满带杀意的目光之时，也都是松了口气。
　　“即便他此时再怎么天才面对如今的王腾，应该也只有死路一条吧？”
　　不少人的内心都是这般暗自思考着，众人也都很乐意看到王腾将林月希击杀。
　　这便是人性的弱点之一。
　　眼红病是绝大部分人都会有的一个问题。
　　往往自己不能拥有的东西，他们在看到其他人拥有时，便会让他们心生嫉妒。
　　如今的林月希之所以犯了众怒，就是因为她的天赋足以让绝大部分人羡慕无比。
　　而众人之所以对王腾这么有信心，一方面是因为他早就威名在外。
　　至于另一方面，则是因为王腾毕竟比那林月希要大上五六岁的样子。
　　即便是王腾在天赋上略有不足，可凭借着这五六年的修炼岁月，应该也足以将其弥补了。
　　这时候的林月希一直冷冷的站在那里，她将周围人的神态变化全都看得一清二楚。
　　身为女帝转生的林月希，对于这些人的龌龊想法丝毫不感到意外。
　　而此时的王腾看到林月希一直都没有任何想要服软的打算，他的怒火早就已经滔天。
　　接下来他便毫无征兆的出手了。
　　只见王腾的双脚在地上重重一塌，这地面顿时就被其力量给崩碎了。
　　而紧接着那王腾抬起右手，一掌就挥了出去。
　　与此同时，那王腾口中冷冷的说道：“对付你，我只需要一掌就行了！”
　　他的态度无比嚣张，而这也是在过往之间他在无敌道路上所酝酿出来的心性。
　　正是带着这种无敌的姿态，他在许多次对战的时候，单单是从心理上就能将敌手给彻底压垮。
　　而这时候周围的围观者们，也是瞬间就看出了王成刚才那一掌的威势。
　　“这是什么神掌？！”
　　有人惊呼出声，很明显，王腾这一掌先前并未曾使用过。
　　而在王腾推出那一掌的同时，只见他的手掌上就像是出现了一道火焰般。
　　整个手掌都在散发着惊人的光芒。
　　而且这光芒的亮度还在变得越来越强烈。
　　等到最后的时候，他的整个右掌就仿佛成为一轮太阳似的。
　　这一掌挥出以后，那空气中顿时就充满了暴虐的气息。
　　而且这一掌的威力，也是死死的将林月希的身影给锁在其内。
　　在其他人看来，无论面前的林月希再怎么设法躲避，也根本无法摆脱这一掌的笼罩。
　　这就是王腾的自信之所在。
　　此时他的内心回想起了自己的过往。
　　其实许多人对王腾幼年时的事情并不是那么了解。
　　在七岁之前的王腾，其实资质天赋都颇为一般。
　　而他后来之所以能够完成蜕变，是因为他在当时的时候曾经偶然遇到过一只仙鹤。
　　而王腾那时年幼，尚不知恐惧为何物。
　　他居然跟仙鹤玩耍的颇为愉快，在接下来的时间里，仙鹤更是带着他飞跃千山万水，来到一片乱墓之中。
　　待到后来，那王承才逐渐得知原来那片古墓就是当年乱古大帝的羽化之处。
　　而在这片古墓之中，王腾也是成功的获得了乱古大帝的传承！
　　要知道那乱古大帝还是曾经的一位传奇人物。
　　尽管它的存在已经超过了数万年的时光。
　　可是在仙武大陆的各个地方，还都在不断的流传着许多关于他当年的事迹。
　　由此可见，乱古大帝在仙武大陆上曾经的影响力是何等的夸张。
　　想当年他曾经出身草芥，而且本身的资质天赋也颇为一般。
　　可是，他却硬生生的凭借着自己的毅力逐渐走到了大帝的位置。
　　单单是这一件事迹，就足以让后人对他的故事流传百世。
　　而且更为带有神奇色彩的是那乱古大帝的墓碑之上所书写的事迹。
　　那墓碑上，大概讲述了乱古大帝那一生中，曾经经历过的所有事情。
　　其中最让王腾感到惊叹的便是万古大帝曾言，在他的前半生之中，曾经经历过万场战斗，却没有一次获胜。
　　可是在他的后半生之中，数万场战斗却没有任何一次落败！
　　这种前后的鲜明对比，也是让王腾意识到了毅力的重要性。
　　而他在当时成功得到乱古大帝的传承以后，他本身的天赋就变得非常惊人了。
　　没过多长时间，他在王家的后背之中就已经如同鹤立鸡群一般无比的显眼。
　　而就在刚刚那王腾所施展出的震天神掌，也正是曾经从乱古大帝那边得到的传承。
　　这一神通一直被王腾当做自己压箱底的底蕴。
　　也就是今天林月希真正的让他感受到了压力，所以他才会毫不犹豫的将其使出。
　　那目的，自然就是想要将面前的林月希彻底击败，根本不给她丝毫还手的机会。
　　而这时候众人也都已经意识到了，对面的林月希同样是不容小觑的存在。

第63章 深不可测所以王腾心中就在想着，假如自己这一次可以一举将对面的林月希给击败的话，那么今后他的名声肯定会再一次飞涨。
　　这时候的秦浩洋在看到王腾所施展出的这一神掌之后，内心也是感到无比的惊讶。
　　因为在先前的时候，他还曾经想过那王腾不过就是比较张狂，所以才会名声远播罢了。
　　秦浩洋曾经想过，那王家虽然说是一流势力，可是要比起底蕴的话，肯定不如他们这不朽势力。
　　所以他一直都觉得假如自己跟王腾真正交手的话，但我自己获胜的可能应该有八成左右。
　　可是今天他却突然发现自己先前的想法可能有些过于幼稚了。
　　王腾不管是从实力还是从底蕴上来讲，都是不容小觑的存在。
　　这下，对面的那个少女应该麻烦了！
　　秦浩洋心中如此想着。
　　紧接着他便将目光投射到了林月希的身上。
　　然而让他有些感到吃惊的是，那林月希此时即便是在面对王腾的这一神掌知识脸上，仍旧没有丝毫波动。
　　这时候她的衣衫被狂风吹起，却仍旧是面无表情的模样。
　　这难免就让在场的众人感到有些困惑不解。
　　这时候那王腾在施展出神掌之后，脸上的杀机没有丝毫消散，反而变得愈发浓烈。
　　“今天，你必死！”
　　王腾声音无比的冰冷。
　　而这时候的林月希目光只是微微向着王腾看了一眼。
　　随后就听到她冷淡无比的声音响起：“掌法还行啊，只可惜也就只是还行而已。”
　　林月希的声音落在众人的耳中，顿时就让人群之中炸了锅。
　　除却她话语之中那孤傲无比的意味之外，她本身的声音还是非常好听的。
　　可现如今绝大部分人根本就没有时间去考虑她的音色问题。
　　因为众人都在惊讶于她对王腾这一掌的评价。
　　紧接着在众目睽睽之下，就可以看到那林月希轻轻的抬起自己手上的木剑。
　　随后她便往前微微一送。
　　只是眨眼之间，林月希的木剑便已经与王腾的神掌相接触。
　　在这刹那之间，王腾的神掌就仿佛是皑皑白雪遇到了骄阳般，很快就被融化掉了。
　　这一幕看在围观者的眼中，无不是让他们无比的惊骇。
　　就连王腾这时候也都已经快要傻眼了。
　　他从来都没有想过，自己的震天神掌居然会被人用一把木剑给化解掉。
　　这时候的王腾内心有些惊骇。
　　因为刚才那一掌足足用了他六成的功力。
　　再加上震天神掌的神威不凡，他的这一招，即便是在面对练神境界中期的强者是也有把握将对方击杀。
　　可为何偏偏在林月希这里却根本无法奏效呢？
　　王腾百思不得其解。
　　而此时场内那另一个啊，最为感到震惊的竟然是秦浩洋。
　　因为它本身就是修炼见到意图的，所以这时候在看到林月希那一把木剑所施展出的威力是他的内心是最为震惊的。
　　以他的剑道天赋在无涯宗之中，也能够被称为剑首，可见其天赋之恐怖。
　　可就在刚刚他看到林月希那一剑的时候，甚至都让他感到有些不自信了。
　　因为他非常清楚的是，假如是自己面对刚才王腾那一掌的话。
　　想要用木剑将对方的攻击给彻底化解掉，并不是一件容易的事情，倒不是说他做不到。
　　而是说他必须要使用出自己的一些底牌才行。
　　可是刚才的林月希动用自己的底牌了吗？这一点秦浩洋是有些不太确定的。
　　可是一想到刚才林月希那神情无比淡然的模样，他的内心就忍不住出现阵阵的惊叹。
　　而这时候的王腾见自己的一掌，根本就没能把林月希怎么样，他的脸上顿时就感觉有些无光。
　　于是接下来他一言不发，再次朝着林月希挥出一掌。
　　这一次仍然是震天神掌，可是其威力却比先前第一次时要强大了许多。
　　只见在这一掌的周围近百米之内都被笼罩其中。
　　那滔天的火焰裹挟着无比炙热的能量，疯狂的朝着林月希涌去。
　　这时候的围观者们都是被眼前的景象给吓了一跳，也不知道是谁呼喊一声，众人便飞快的向远处逃离开来。
　　王腾在挥出这一掌之后，面带冷笑的意味。
　　而那些已经逃离到远处的围观者们的内心，也都是暗自想着。
　　现如今恐怕已经是王腾施展出的全部实力了，这下那少女总该要毙命于此了吧？
　　这时候的围观者们，纷纷都觉得林月希这次，肯定不能像刚才那般轻易就能化解这一掌的威力了。
　　可是让他们万万没有想到的是，林月希的脸上仍旧是带着一幅不以为意的态度。
　　就好像她仍旧没有将王腾的全力一击放在心上一般。
　　“难道说她还有手段？”
　　“这不可能，她才仅仅十岁左右而已，难道真的能够挡下王腾的全力一击？！”
　　所有人都在屏气凝神地等待着林月希的应对之策。
　　从某些角度而言，众人是不太肯相信林月希接下来还能完好无损的存活下去的。
　　因为那样对他们这些围观者而言，实在是一种莫大的羞辱。
　　在场的绝大部分人扪心自问，都觉得自己在面对王腾这一掌的时候，必然没有把握，可以轻松躲过。
　　接下来林月希便再一次开口：“你的掌法虽然看起来无比刚猛，但是其中却缺乏一种灵性。”
　　“所以你根本就无法将这掌法的威力全部发挥出来，本来我以为你将这震天神掌的领悟已经完成的差不多了，可现在看来，你也只不过是入门级别而已。”
　　王腾在听了林月希的话语之后，脸上的怒火已经根本掩饰不住了。
　　他自己内心虽然也知道他对于这一掌法的了解并没有过于深刻。
　　可是这种话语他绝对不允许从眼前这个少女的口中说出。
　　不过，此时的林月希明显没有要照顾王腾感受的打算。
　　只见她再次抬起自己手中的木剑，随后轻声开口道：“空灵一剑！”
　　随着她的话音落下之后，只见那道木剑在他的掌心转了一圈，随后便化作一道流光自行离去。

第64章 真正的天才而这道流光速度特别快，以至于众人的肉眼都很难将其捕捉到。
　　眨眼之间那林月希的木剑就已经刺向了王腾的掌印。
　　在场的所有人，全部都屏息凝神的看着眼前的这一幕。
　　随后在众目睽睽之下，只见那林月希的木剑仿佛刺在了一层纸糊的东西上一般，眨眼间就穿透了王腾的掌印。
　　随后这道木剑也是空灵无比的在半空之中画了一个圈，随后又飞到了林月希的手上。
　　从始至终的过程都是极为短暂的。
　　以至于在场的所有人过了良久之后，才都忍不住发出阵阵的惊呼。
　　因为在他们看来，刚才林月希的手段实在是太过于惊人了，仿佛她根本就没有怎么发挥自己的实力，就轻而易举的将王腾的掌法给破解了。
　　这种事情在其他人看来是根本无法理解和想象的事情。
　　可是偏偏就让眼前，那不过十岁的少女给做到了。
　　而这时候内心最为惊骇的自然是那王腾了。
　　此时的王腾面容呆滞的将自己的右手举了起来。
　　他根本不能相信自己刚才全力用出的一击，竟然这么简单就被对面的少女给击垮了。
　　而在他的手掌之上，也是传来了一丝疼痛的感受。
　　很快他就可以看到有一个血洞在手掌之上出现。
　　鲜血顺着他的手掌滴在地板之上，显得有些触目惊心。
　　不过紧接着他念头微动，但那手掌上的伤口便缓缓的消失了。
　　新鲜的血肉飞快的从伤口处长出。
　　这一幕也是让围观者们都感到有些惊呆。
　　现场也只有王征自己才最清楚，他当初在传承了乱古大帝的功法神通的同时，也获得了对方一小半的不死体质本源。
　　虽然只是乱古大帝一小半的不死体质本源，可是这也足以让他在战斗之中拥有近乎不死的能力了。
　　毕竟现如今他们这种级别的战斗也不过就是炼神境界的存在而已。
　　可是即便他手上有新的血肉长了出来，那道剑痕却是始终无法消散。
　　这时候的王腾内心感到有些五味杂陈。
　　虽然说他很惊喜于不死体质本源所带给自己的改变。
　　这意味着他在今后的战斗中只要不是遇到一击致命的情况，那么就随时可以复活，可这时候他仍旧被林月希所展现出来的惊人天赋给震撼到了。
　　此时的他呆呆的看着自己的手掌，面目有些沮丧。
　　“难道我这就败了吗？”王腾的内心扪心自问着。
　　这是他自从获得万古大帝的传承以后，第一次开始质疑自己的真正实力。
　　不过很快他就再次摇头：“不可能的，我王腾拥有大地之姿是何等天才人物总会就这么败在你这个少女手下？！”
　　王腾的声音逐渐变得响亮起来。
　　仿佛他要用嗓门来重新将自己的信心建立起来一般。
　　随后他的目光就无比冷峻的看向对面的林月希。
　　“你竟然想要乱我道心，今天，我必杀你！”
　　王腾脸色越来越冷。
　　而这时候周围的围观者们，再一次感到有一阵阵的心惊。
　　因为他们听刚才王腾话语中的意思，仿佛是他还有着其他的底牌，没有施展出来一般。
　　而伴随着王腾的张狂大笑之声，周围的天地间突然就变得有些暗淡起来。而王腾整个人的气势一开始发生天翻覆地的变化。
　　此时的他仰天狂笑，就仿佛是荒古凶兽一般！
　　而就在王腾的笑声之中，从他的体内也是传出了一阵无比清晰的崩断的声音。
　　这道声音有些响亮，以至于在场的人都将其听得一清二楚。
　　这时候在场的所有人都是惊讶的张大了嘴巴。
　　因为他们都非常清楚刚才那一道声音所代表的含义。
　　这意味着王腾在刚才那短短的时间内，竟然在体内发生了突破！
　　这在围观者众人看来实在是有些太过于吓人了一点。
　　而同时众人也不得不惊叹于王腾的天赋，果真无比可怕。
　　这才是真正的顶级天才，即便是在战斗之中遇到逆境的时候，也仍旧不会紊乱自己的道心。
　　甚至还能够欲擒故纵，进而出现突破的迹象。
　　以前这种惊人的事情，他们只有在传说中才曾经听到过。
　　可是现如今却无比真切的发生在了众人的眼前，于是大家对于王腾的崇拜之意，再次上升到了一定的高度。
　　眼下就算那林月希的脸上，也是露出了一次惊讶的神色，她也没有想到在这种情况下王腾竟然会出现突破。
　　因为她本身也非常清楚在这种两人的战斗之中，假如遇到王腾先前那样的情况，绝大部分人的道歉都会受到严重的打击，说不定很多都会从此一蹶不振。
　　可是王腾认识将逆境凭借着自己的天赋，成功转化这一点，在林月希看来也是值得赞赏的。
　　而这时候在场内的其他那些各大家族的天才弟子们再反应过来，王腾刚刚经历了什么事情之后，内心都开始感到无比的震惊。
　　这时候的秦浩洋早已收起了自己先前对王腾的轻视之意。
　　在之前的时候，虽然说外界也一直将王成跟他秦浩洋相提并论。
　　可是秦浩洋一直都是有些不以为意的。
　　现如今他的态度已经发生了彻底的改变。
　　而这时候的堑星河也是在暗中嘀咕着。
　　倘若有人这时候在他身边听到他的话语的话，就会听到一句：“变态！”
　　很明显，现如今的堑星河也被对面的王腾给震惊到了。
　　此时那林家的天才弟子林天脸上一副灰败的神色。
　　先前的时候，他还曾经幻想过自己或许可以跟王家的王腾一较高下。
　　但是在面对眼前这一幕的时候，他曾经的信心已经彻底消失不见了。
　　而这时候很快就有人惊讶的开口说道：“他这是已经到达炼神之后的境界了吗？”
　　有人回答道：“多半是的在之前的时候，那王腾本就已经是炼神巅峰境界的恐怖存在。”
　　“现如今在面对这种强压的情况之下，他竟神奇的再一次突破了，看样子应该就是到了下一个大境界。”

第65章 灵体境紧接着又有明显更加了解境界划分的人，开口道：“炼神境界的下一个境界乃是灵体，想要成功踏入灵体境界，最起码需要一个月的时间来铸就灵体，现如今的王腾也不过就是刚刚触碰到那一个境界罢了。”
　　围观者们听了此人的话语之后，也都是感到有些恍然大悟，众人纷纷点头觉得他所说不假。
　　而说这些话的那个人正是荒古世家姬家的传人。
　　此时的他手持一柄羽扇，缓缓的从人群之中走出。
　　众人在看到，刚才那番话竟然是他说的之后也都没有任何想要反驳的冲动了。
　　毕竟人家荒古世家姬家乃是不朽势力中的存在。
　　从其中走出来的传人所拥有的见识，虽然不是他们所能够媲美的。
　　虽然说在场的这些人都没怎么看到过这个少年出手。
　　不过啊，随便用脑袋想一想，众人也能够猜想得到他本身的实力肯定不会比王腾宇秦浩洋弱上多少。
　　再加上就算是现如今在看到王腾再一次突破之后，眼前的这个少年脸上仍旧没有丝毫担忧的神色。
　　从这一点就能够看出来，它本身的底牌绝对非常多。
　　而这时候的秦浩洋在听了那荒古世家，姬家少年的话语以后，也是轻轻点头。
　　因为根据他所了解的境界实力的划分，的确如此。
　　眼前的王腾虽然说已经初步触碰到了灵体境界，可是想要彻底在这一境界站稳所需要面对的事情还是极多的。
　　因为这个境界的突破，它是一个持续的过程，而并非是一蹴而就的。
　　大概过了有一盏茶的时间左右，那王腾的自身气势也终于是渐渐恢复了平静。
　　周围的围观者们都能够清晰的感受到王腾身上所出现的变化。
　　此时的他不仅本身气息强盛了一大截。
　　而且他本身的肉体之上居然也开始散发着淡淡的光芒。
　　这光芒就仿佛是哺育所散发出来的。
　　而这也正是踏入灵体境界的征兆之一。
　　这时候的王腾正在缓缓着自己的双拳。
　　他能够清楚的感觉到自己身体内所拥有的恐怖能量。
　　这是突破之后所带来的畅快之意。
　　王腾忍不住仰天长笑一声，在发泄着内心的畅快。
　　这时候的王者目光再一次看一下林月希的时候，其中已经没有了先前的愤怒与恼火。
　　此时的他眼神之中，竟然出奇的带有了一丝平静。
　　“按理说我应该感谢一下你刚才的那一剑，如果不是那一剑所带给我的压力，恐怕我想要突破到这一境界，起码还要三个月的时间。”
　　这时候的林月希脸上并没有什么特殊的神色，她仍旧是无比平静，看不出是喜是悲。
　　而紧接着王腾又继续开口说道：“你本身天赋不俗，不知你是否愿意跟随于我？倘若你肯臣服于我，那么我可以许你一生荣华富贵。”
　　“我可以保证，你在王家之内所拥有的待遇与我相同。且你不需要担心，王家会逼迫你去做一些违背你本身意愿的事情。”
　　“你今后唯一需要注意的便是，在将来王家遇难之时，你需要出手相助，除此以外并无其他，不知你是否愿意？”
　　令在场的围观者们都没有想到的是，王腾在突破以后，对林月希的态度竟然发生了如此巨大的变化。
　　按理说你先前王腾的愤怒之意，他应该要看着自己实力大涨，将眼前的少女给彻底抹杀才对。
　　可为何现在他竟然伸出了橄榄枝，要招揽这个少女？
　　而王腾接下来的话语则是让众人渐渐明白了他的想法。
　　“如今我已经突破到了灵体境界，以你现在的实力，绝对不会是我的对手。而我也没有必要再去击败你，来证明我自己。”
　　王腾的一句句话语，都带有着莫名的诱惑。
　　尤其是当众人意识到刚才王腾所说，只要林月希肯臣服在他的手下，那么将来便能够在王家拥有跟他一样的待遇时。
　　所有人的内心都是感到有些心惊肉跳的。
　　毕竟大家都非常清楚，王腾在王家所拥有的是何等的地位。
　　有许多人都觉得对面的林月希，很有可能会直接答应王腾的这一邀约。
　　毕竟对于林月希而言，它本身好像并不太需要付出什么代价。
　　顶多就只是在将来王家有难的时候出手相帮罢了。
　　只是让在场的这些人有些没有想到的是，那林月希前一世乃是女帝转生。
　　再加上他本身性格孤傲无比，所以对于王腾的这一如意算盘，他是绝对不会答应的。
　　或许王腾所允诺的那些条件，在其他人看来是足以诱惑到众人的。
　　可那根本就没有被林月希放在心上。
　　更何况就算目前的王腾已经突破到了灵体境界林月希也并没有认为自己不是他的对手。
　　这就是他身为前一世无敌强者的强大自信。
　　再加上这一世的林月希，本身就拥有顶级仙品武脉。
　　在这种恐怖的天赋之下，他有信心能够击败对面的王腾。
　　而至于要让自己屈服在某人的手下，这一点林月希本身就是十分不能容忍的事情。
　　因为在他看来，无敌强者是绝对不会甘心于依附某一个人的。
　　即便对面那个人再怎么强大，这种事情也是断然不可以发生的。
　　这时候的林月希在看向对面的王腾之时，脸上所拥有的只有平静。
　　尽管对面的王腾这时候已经到达灵体境界。
　　这在外界许多宗门之中都已经可以身为长老了。
　　可是林月希仍旧是面带不屑：“你的如意算盘打的太响了，你将我看作是什么人了，随意就可以伸手招揽吗？”
　　林月希的话语在王腾等人耳边响彻。
　　这顿时就让王腾的脸色变得极为难看。
　　而周围的那些围观者们，也是满脸的诧异之色。
　　王腾的脸色在难看至极的情况下，开口说道：“既然如此，那我就只能杀掉你了！”
　　他的话音落下之后就见他已经准备好再次出手了。
　　而其他人也都是紧张的屏气凝神地等待着。
　　虽然很想看看对面的林月希究竟有什么仰仗，竟然如此大胆。

第66章 青铜巨门，开就在这时，在那空气之中却突然传来一阵无比响亮的声音。
　　这道声音直欲将众人的耳膜震破。
　　所有人都下意识的朝着声响所传来的方向看去。
　　有人惊呼出声道：“看，那道青铜巨门打开了！”
　　这人的声音很快就将众人的神经给挑动了，等到其余人定睛朝着动静传来的方向看去的时候，发现果真是青铜巨门打开了。
　　在所有人的目光注视之下，只见那青铜巨门缓缓错开一道缝隙。
　　刹那间，就可以看到有一道耀眼到极致的光芒，从青铜巨门之后照射出来。
　　这道光芒很快就将在场的所有人都笼罩其中。
　　这光芒虽说无比明亮，可是看在众人眼中，却不会让他们有一星半点的不适的感觉。
　　相反的是，在场的人中只要被这道光芒照射到的，都会感觉到自己全身暖洋洋的十分舒适。
　　而伴随着那青铜巨门的缝隙越来越大，这光芒的强度也在逐渐的变得更加强盛起来。
　　在如此异变之下在场所，有人的目光早就已经不在看向林月希与王腾二人。
　　尽管先前的时候，众人还无比好奇，这两位年轻高手之间的交手到底会以何种方式收尾。
　　可是那件事情毕竟是与自己没有直接关联的。
　　然而青铜巨门背后的存在可就不一样了。
　　这涉及到他们在秘境之中的最终目的，也就是那件至高无上的法宝，将会落在谁的手中。
　　现如今能够存活在场上的都是整个仙武大陆之上，最为顶尖级别的年轻天骄存在。
　　他们每个人都是心高气傲的，所有人都觉得自己有一定的把握，可以获得那件至高无上的法宝。
　　而这时候就连刚才还杀气腾腾的王腾以及林月希二人都不在关注彼此，而是将目光放在青铜巨门的那道缝隙之中。
　　可以看得出来，就连他们二人非常好奇，在青铜巨门之后到底会有何物出现。
　　而就在这时突然有人惊呼出声道：“我们现在好像刚刚好，只剩十五个人！”
　　大家都被此人的话语惊醒过来。
　　先前的时候由于出现了自爆这种颇为疯狂的事情。
　　以至于在场的人都已经忘记了经典，到底还残存着多少人数。
　　而等到后来的时候，便是林月希与王腾起冲突了，更是将所有人的目光全部吸引了过去。
　　现如今被人点醒之后大家才发现他们如今所剩余的人数恰恰好就是可以通道下一关卡的数量。
　　而等到这时候，在场的所有人才终于算是松了一口气。
　　因为按照他们之前所得知的消息，在那青铜巨门之后，应该是正好拥有十五件法宝。
　　这也就意味着他们在场的所有人都没有必要再进行下一步的厮杀，就可以确保每人都能够拿到一件法宝。
　　在经历过秘境之内的各种残忍血腥之事以后，这些人都已经渐渐的有些恐惧了。
　　尤其是当他们想到先前的时候那波自爆狂潮许多人在冷静下来后，都是暗自感到有些心惊。
　　到现在他们也想不通到底是怎样的勇气会促使着那些人，宁肯自爆也不愿被人杀戮。
　　而就在在场的绝大部分人都有些发呆之际，在人群中突然有一道剑光突兀地飞了出去。
　　在那道剑光之上有一道身影。
　　众人惊醒过来之后，确实发现那正是秦浩洋御剑冲向了青铜巨门。
　　“好你个秦浩洋！”这时候的堑星河眼眸微变。
　　他明显也没有想到秦浩洋竟然如此快就清醒过来，并且毫不犹豫的就冲向了青铜巨门。
　　而伴随着秦浩洋的出现，在场的所有人也都是忍不住了。
　　因为大家都非常清楚，在那青铜巨门之后所藏有着的，正是这一次秘境之行的所有法宝。
　　而现如今大家也都还不知道那些法宝择主的规则。
　　所以大家都以为率先进去肯定会占有一定的优势。
　　于是紧接着便可以看到这些人纷纷都是使出了自己的手段，以极快的速度冲向青铜巨门。
　　此时的王腾早就已经放弃了与林月希继续战斗的打算。
　　他与堑星河二人，当先冲向青铜军人。
　　毕竟他们的修为境界最高，只是稍微推动自己的步伐就可以超越在场的绝大部分人。
　　在所有人使出自己浑身泄数的情况下，他们没过多长时间就全部来到了青铜巨门前。
　　其中自然也包括一身淡蓝色衣裙的林月希。
　　而伴随着这十五人全部进入青铜巨门以后，就可以看到再次有一阵轰鸣传来。
　　然后那青铜巨门就缓缓关闭上了。
　　在青铜巨门之外的地方只留下了一片片焦土，那是许多普通势力的天才自爆所留下的痕迹。
　　而这时候那些一只手在秘境之外的各大护道者们，也是感觉到从那镜子之上出现了一片朦胧的雾气。
　　紧接着众仍旧再也看不清秘境之内的景象了。
　　这一幕让场外的那些护道者们带愣了许久。
　　随后就听到王家的太上长老开口道：“现在连天机镜都被蒙蔽住了，恐怕我们也没有别的办法可以探查里面的真实情况了。”
　　周围的那些护道者们也都是传来一阵阵的叹息之声。
　　因为他们也都很清楚王家的太上长老所说不假。
　　那天机镜虽说在对战之时威力一般，可是在探查天气这一方面却是很多帝兵都不能相媲美的。
　　按常理来讲，但凡是在仙武大陆上的场景应该都能够被天机镜所探查的一清二楚才对。
　　当然这所讲的是说不去考虑那拥有天机镜的修炼者境界，实力的限制。
　　也就是说拥有天机镜的，修炼者境界越高，所能够探查的范围自然也就越大。
　　假如只有天机镜的人足够强悍的话，那么就连不朽势力之中的一些隐秘，也都是能够被天机镜探查得到的。
　　只不过能够拥有天机镜这种宝贝的强者，一般都不会这么傻。
　　因为大家都非常清楚在那些不朽势力之中，都会有一些顶级的强者坐镇。
　　那这些顶级强者他们在面临天机镜这种级别的探查时，也往往能够生出感应。

第67章 第三层，破！
　　到时候如果真是被不朽势力中的顶级强者发现你试图窥探人家的秘密，那恐怕你就要有麻烦上身了。
　　好在这仙武大陆之上的天机镜，乃是曾经的大堑神朝中一位古老强者流传下来的。
　　也就是说历代的天气竟拥有者都是大堑神朝的人。
　　而这时候众人也逐渐认清了，他们已经无法探查青铜巨门之后景象的现实。
　　于是这些人都是忍不住暗叹一声可惜。
　　众人也想看一看，那些法宝刚一面世时，会是何等的景象。
　　当然更重要的一点是，这些人想要知道那些法宝到底是落在了谁人手中。
　　也只有这样等到待会儿那些年轻天骄们从秘境中出来的时候，他们才有真正的目标。
　　这时候有人无比不甘心的说道：“难道除了天机镜以外，我们就真的没有别的方法了吗？”
　　另外有一人叹了口气说道：“连天机镜这种专门窥探天机的宝贝都没有办法，你觉得自己还能有什么方法不成？”
　　我这时候就连大堑神朝的老帝主也都感觉到有些惋惜。
　　于是他便来到了神朝神师旁边，恭敬的问道：“老师，难道秘境之类的景象，我们真的就没有办法查看了吗？”
　　神超神师的眼眸微睁。
　　随后就听到他那古井不波的声音响了起来。
　　“这天机镜本身，拥有三道封印，我已经将其解开了两道。”
　　“要想观看那青铜巨门之后的景象，必须要将三道封印全部解开才行。”
　　“这件事情倒是没有那么难，只不过目前时机没有到罢了，等到时机到达时，你们就可以看见自己想要了解的东西了。”
　　那老帝主在听了神朝神师的话语之后，也是点了点头就没有再多说什么了。
　　而这时候那围在秘境之旁的其他护道者们，也都清晰的听到了大堑神师的话语。
　　这时候在场的所有人全部都陷入到了沉思中。
　　他们在思考着神朝神师的话语，究竟是何意。
　　其中绝大部分人都并不能理解神朝神师究竟是什么意思。
　　而有一些脑袋比较灵光，以及见识比较广博的人才能够大致理解神师的想法。
　　所以一时间，在场的所有人也都全部安静下来。
　　大家都是统一的默默的关注着那天机镜不再多说什么。
　　而这时候那王家的太上长老一直在品味着神朝神是话语之中的意思。
　　只听到他喃喃自语着：“解开天机镜的第三道封印吗？难道现如今真的有志强者正在关注着这里的一切？”
　　王家的太上长老，在内心得出这个结论之后，也是忍不住倒抽一口凉气。他的内心始终都难以平静下来。
　　而这时候在场的所有人也都跟他类似，全部都在期待着，接下来可能会发生的事情。
　　假如说先前的时候，那身超神是明确的告诉在场的所有人，说天气近根本无法探查到秘境中青铜巨门后的场景。
　　那么可能众人也就不会像现在这般难受了。
　　现如今偏偏是他们已经知道了，是有可能可以看到青铜巨门后的景象，只不过需要等待时机罢了。
　　这就让在场的所有人都像有无数的蚂蚁爬到了心头，根本无法冷静下来。
　　所有人都在期待着时机到来的那一刹那。
　　与此同时的在那大堑神朝之中有一片荒凉无比的焦土。
　　在这焦土之上正坐落着一座座坟墓。
　　这些坟墓明显已经很久都没有人打理过了。
　　坟头之上的杂草丛生，唯有坟墓前的那些断碑还能够证明他们的存在。
　　可即便是那些断碑之上的，自己也早都已经看不清，原本的模样。
　　唯有极个别的石碑之上，还能够看清楚墓碑的主人是何人。
　　而在那之上所刻印着的一个个名字，全部都是足以震惊整个仙武大陆的存在。
　　假如要是让外界人看到这片荒土和这些石碑的话，恐怕立刻就会被吓得晕死过去。
　　因为这些，坟墓的主人本身的身份实在是太吓人了点。
　　而这个地方却是绝对不可能会被外人所看到的。
　　因为这里乃是整个大堑神朝的禁地就算是历代的大堑帝王，也根本不可以擅自进入这片区域。
　　就更别提那些外界的普通修炼者了，甚至他们都不知道有这片地方的存在。
　　而在这时候那荒凉的区域之中有一座无比矮小的坟墓，正在那里默默无闻的坐落着。
　　就在此刻那座坟墓之下，已经被万年间雨水冲刷的露出地面的一截焦黑的棺材，却突然出现了一丝颤动。
　　这一幕实在是太诡异了。
　　紧接着就可以听到有一声悠悠的叹息之音，从那道棺材之中传了出来。
　　“大罗，你可算出现了！”
　　这道声音无比悠远，而且其中的沙哑感觉就仿佛是两片金属在摩擦一般。
　　而伴随着这道声音的出现，只见那棺材内有一道玄妙无比的能量开始渐渐浮现出来。
　　知道能量无比的强大，他眨眼之间就是突破了这片境地内的种种限制，而后更是冲天而起，飘向了不知名的地方。
　　而这个过程发生的也是十分的隐蔽。
　　以至于就连整个旁边的大堑皇宫都没有生出丝毫的感应。
　　要知道那大堑神朝，可是向来以防御阵法为著称的。
　　可现，如今就在自己的老巢旁出现了这等惊天动地的景象，他们却没有半点感受。
　　只能说那道能量的主人实在是太过神奇了点。
　　而几乎伴随着那道能量的充电而起，那一直在秘境之外微闭着双目的神朝神师，却是突然睁开了自己的眼睛。
　　他忍不住朝着大堑神朝所在的方向看了过去。
　　他能够隐隐约约的感觉到，有一股神奇无比的能量，正在从大堑神朝所在的方向缓缓飘荡过来。
　　之所以是缓缓飘荡过来，实在是两者的距离太过遥远。
　　而实际上那道能量的速度是无比迅速的。
　　眨眼之间那能量就没入到了天机镜之内。
　　而几乎同时的在周围的那些护道者之中，就传来了一阵的惊呼声。
　　因为此刻的天机镜正在发生着翻天覆地的变化。

第68章 陷入幻境众人能够清晰的感觉到那天机镜之上，传出的一阵阵强烈的情绪波动。
　　就仿佛那天机镜，在感应到这道能量的时候，像是遇到了自己最为亲切的长辈一半。
　　随即众仍旧能够清晰的感觉到那天机镜之上，原本密布着的白色迷雾正在渐渐的消散一空。
　　与此同时的那原本被隐藏起来的青铜巨门后的景象，已经开始逐渐显露出来了。
　　伴随着这些景象的逐渐显露，在场的所有护道者都是忍不住的握紧了自己的双手。
　　因为他们都很清楚，接下来自己即将看到的就是在这禁地之中最为关键的时刻。
　　而在场已经等待了许久的那些护道者们，也都是松了口气。
　　原本他们还以为直到秘境之内出现，结果之前都不会有任何景象可以流传出来。
　　现在看来神朝神师所说果然不假，暗中肯定有那些至强者将天际景的第三道封印给打开了。
　　想到此处，众人的内心都是无比的惊讶。
　　紧接着众人也便不再去思考太多，他们都将目光看向了秘境之中。
　　听说那生存到最后的十五个天才人物，在进入到青铜巨门之后顿时就感到周围开始变得一片漆黑。
　　然而无比诡异的是，他们却能够清晰的看到自己，以及站在身边的那些其他人。
　　可偏偏他们在试图查看周围的边界之时，又都觉得这里仿佛无比狭窄。
　　因为他们能够察觉得到自己的神念，根本无法延伸出去多远。
　　但是所有人的内心都很清楚，这里绝对不会是一个狭小的空间。
　　他们的神念之所以会被阻挡，多半是因为这里的环境有些诡异。
　　随即所有人的目光都是朝着青铜巨门的最深处看了过去。
　　因为在那里有一道令众人感到有些熟悉的身影，正在呆呆的站立着。
　　当大家凝神看去的时候，才发现那道身影正是首先闯进青铜巨门之后的秦浩洋。
　　而这时候在场的那些其他修炼者们也都是纷纷快步向前走去。
　　堑星河走在最前方，他这时候来到秦浩洋的身边以后确实感觉到气氛有些不太对劲。
　　因为他能够清晰的看到，那秦浩洋此时的状态有些诡异。
　　他这时候伸手向前，双目无比呆滞，仿佛看到了什么令其极为震惊的景象。
　　而这时候任凭其他人都来到秦浩洋的身边，却根本没有让他的动作发生一丝一毫的改变。
　　这就有点诡异了。
　　因为正常来说，以秦浩洋的警觉性，是绝对不会允许这么多人围在自己身旁的，他总该有所应对才是。
　　可眼前这有些诡异的情况，却是真实的发生在了众人的眼前。
　　于是就看到有一位无涯宗的弟子走上前去对那秦浩洋说道：“秦师兄？”
　　他也是感觉到自己的宗门师兄如今现在有些不太正常。
　　然而任凭他这位同门师弟的呼喊声再怎么殷切，却无法将那秦浩洋唤醒。
　　这下那位无涯宗的弟子，可是彻底的慌乱起来了。
　　因为目前的情况绝对是不正常的。
　　他们的内心都是升腾起的一种叫做恐慌的情绪。
　　而这种情绪不仅仅是在无涯宗的弟子之中蔓延着。
　　就连周围那些其他宗门势力中的弟子的状态也都是有些相似。
　　毕竟大家都非常清楚，那秦浩洋的实力是何等的恐怖。
　　可就算是强大如秦浩洋，他在青铜巨门之后，竟然也会陷入到如此诡异的状态中。
　　这难免就会让在场的这些人感到无比的心惊肉跳。
　　难道说这青铜巨龙现在还存在着其他不可言状的危险不成？
　　就在众人发呆之际那几位无涯宗的弟子，也是牢牢的将秦浩洋围在了中央位置。
　　因为他们都非常清楚，现如今的秦浩洋状态诡异。
　　假如有一些其他势力之中的天骄弟子想要对其下手的话，恐怕秦浩洋根本都无力反抗。
　　所以众人也是想要保护他们的东门师兄。
　　而这时候倒的确有一些天骄人物，对此时的秦浩洋有些想法。
　　只不过当他们看到无涯宗弟子们的态度之后，这些人也都是当自己内心的想法给彻底放弃了。
　　毕竟目前众人都还不清楚自己处在怎样的境地之中。
　　大家也都不想在此各位自己树立更多的敌人。
　　而这时候那人群之中，唯有一道身影缓缓向前走去。
　　当无涯宗的弟子们在看清这道身影的时候，都是变得无比警惕起来。
　　因为这道身影手持一柄羽扇，正是那姬家的传人。
　　无涯宗的弟子们看到姬家传人往前走来他们都是严阵以待。
　　更有一位吴家中的弟子开口说道：“你就要再往前走了，否则别怪我们是兄弟，不客气！”
　　然而在听了这为无涯宗弟子的话语之后，那姬家传人并没有丝毫的慌乱。
　　他这时候轻摇着自己手上的羽扇，轻声开口说道：“你们不用担忧，我并不是要对剑首出手。”
　　“再说了，假如我想要对秦浩洋下手的话，难道还会等到你们反应过来不成？”
　　这姬家传人的话语落下之后，那些无涯宗的弟子们，也是略微放松了一些。
　　因为他们也很清楚，姬家向来不会参与到各大势力的争斗之中。
　　不过，他们的警惕也没有完全松懈。
　　于是就有一位无涯宗的弟子开口问道：“既然道友不是要对我家剑首出手，那么就站在原地最好别动，否则会引起大家的误会。”
　　那姬家传人听了这话之后，便笑着说道：“我之所以要靠近是想要仔细观察一下，秦兄如今到底遇到了何等状况。现在我已经大概了解了。”
　　那些无涯宗的弟子们在听到积家传人的话语之后，纷纷都是相视一眼。
　　“敢问您有何高见？”
　　有一位无涯宗的弟子开口问道。
　　他心想着既然那姬家传人对自己师兄并无恶意，那么倒不如听听他如今的意见。
　　毕竟对方也是来自不朽传承之中，他的见识必然广博。
　　那姬家传人露出和善的笑意，然后开口说道：“如果我所料不错的话，秦浩洋现在应该是正身处在幻境之中。”

第69章 醒转他的话语引来不少人的困惑。
　　“幻境？！”
　　在场的这些无涯宗的弟子，听到姬家传人的话语之后也都是惊呼出声。
　　因为他们本身也是属于不朽传承的弟子。
　　虽然平日里所得到的修炼资源并不如秦浩洋这等绝顶天才。
　　可是关于幻境的描述，他们也曾经在一些古籍之中看到过。
　　这时候在经过那姬家传人的点拨以后，众人也都是有些恍然大悟的感觉。
　　现如今秦浩洋的状态还真的有点像是陷入到了幻境中。
　　而紧接着那姬家传人也不等无涯宗的弟子继续追问，他就自顾自的讲了下去。
　　“在场的各位都是各大势力之中最为顶尖的天才人物，想必你们对于幻境也都有过耳闻吧？”
　　“是人都到这幻境乃是旁门左道，所以不被正道意图的修炼者所重视，所以很多时候关于幻境的描述也只是在古籍之中才会有罢了。”
　　“但是大家都不清楚的是，幻境对于修炼者而言并不一定都是坏事，相反还极有可能会带来一场莫大的机缘。”
　　他说完这些之后，便自顾自的回到了自己家族的人所在之地。
　　然后他便再不发一言了。
　　而这时候众人在听到积家传人的话语之后，也都是内心有些惊讶。
　　而在场的所有人再看向秦浩洋的时候，内心都是有着别样的感受。
　　无涯宗的弟子们都是有些欣喜，他们心想着自己家师兄天赋那般惊人，能在幻象之中得到莫大的机缘，也是十分正常的事情。
　　最好是能够得到那件秘境之中最为珍贵的法宝，如此一来也算不虚此行了。
　　可是那些其他势力之中的修炼者们，在看向秦浩洋的背影时，眼神之中则是充满了羡慕与嫉妒。
　　因为大家都非常清楚最珍贵的法宝就只有一件。
　　而假如真的让秦浩洋从幻境之中将其得到的话，那么其他人也就没有什么机会了。
　　这是为何其他人此刻都有一些焦急的原因。
　　场内的气氛逐渐的开始变得有些微妙起来。
　　而这时候无涯宗的那剩余的三位弟子也都是能够清晰的察觉到其他人的图谋不轨。
　　所以这三人也都在暗自传音。
　　他们决定在接下来的时间里，一定要不惜一切代价保护好秦浩洋的安危。
　　一切都要等到秦浩洋从幻境之中，醒来之后再说。
　　在打定主意之后，那三人便都是纷纷将自己最强的底牌握在了手中。
　　而他们的眼睛也都在不断的打量着周围那些其他势力中的传人。
　　这三人没有丝毫的退却。
　　可以想象的出来，假如这时候有哪个不识趣的想要上去冻秦浩洋的话。
　　一定会在第一时间内就受到他们三人最猛烈的攻击。
　　一时之间，场内便开始逐渐僵持起来。
　　要知道无涯宗的这三位弟子也并不是什么好惹的存在。
　　本身他们能够存活到最后就已经证明了自己的实力。
　　所以在短时间内并没有人敢上前出手。
　　尤其是当这些人看到那三位无涯宗弟子手中所拿着的那些宝贝，是何等恐怖的时候。
　　所有人的心都是沉了下去。
　　谁也不想去当那个出头鸟。
　　至于王腾这些天才级别的人物，则都是在内心有着自己的打算。
　　他们觉得一切还是要等到秦浩洋清醒过来之后再说。
　　毕竟现在谁也不知道，秦浩洋究竟遇到的是不是幻境。
　　而假如秦浩洋所遇并非幻境的话，那么他们出手就定然会惹得无涯宗的仇视。
　　这在境地内外对于他们而言都是十分恐怖的事情。
　　随后在众人的观察之中，时间也在一分一秒的流逝着。
　　过了没多久之后有人突然看到那秦浩洋的身子动了一下。
　　仅仅是这轻微的举动，便顿时将在场所有人的目光都给吸引了过去。
　　而紧接着无涯宗的三位弟子就惊喜地发现，秦浩洋的眼皮正在缓缓睁开。
　　从他的眼神之中也开始流露出一些鲜活的神采。
　　三位吴家中弟子都是有些惊喜，他们不停的呼喊着秦师兄。
　　很快，秦浩洋就已经恢复到了正常状态。
　　只见他转过身来，在看到周围那些人复杂的神色之时，他很快就明白了刚才发生了什么事情。
　　而这时候他的目光也是落在了周围那几位无涯宗弟子的身上。
　　“辛苦你们啦。”秦浩洋缓缓开口说道。
　　“不辛苦，我们岂能让秦师兄落入危险之中？”这三位无涯宗的弟子都是有些激动的开口说道。
　　因为他们这时候也都在内心暗自思考着，秦师兄进入幻境之中那么长时间多半是有所收获的。
　　于是就有无涯宗的弟子忍不住开口问道：“师兄，您刚才究竟为何会陷入那幻境中？”
　　而此时的秦浩洋在苏醒过来之后，很快也就恢复了自己往常那寡淡如水的模样。
　　这时候的他在听到自己同门师弟的问话之时，开口回答道：“我首先进入这青铜巨门之后，也不知发生了什么，接下来我的意识便是进入到了一片七彩空间中。”
　　“在那里有着许多神奇的东西……”
　　秦浩洋并未刻意压制自己的声音，周围的这些天才人物们也都是能够听到他的话语。
　　可是偏偏那秦浩洋在说到此处以后，看了一眼周围，其他人便没有再说下去了。
　　“算了，这也没什么好讲的，不如我们还是先想想接下来要怎样吧。”
　　这时候周围的那些围观者们听了一半，发现秦浩洋不肯再讲，大家都是忍不住翻了个白眼。
　　可是就在刚才的时候，他们都不敢徒手招惹无涯宗的人。
　　现如今秦浩洋都已经苏醒过来了，众人自然更不敢再随意多做评论。
　　现如今也只有其他那些不朽势力之中的传人才有胆量开口。
　　就好比刚才还在无比好奇的竖着耳朵想要听其中密辛的堑星河。
　　他突然发现自己被秦浩洋给摆了一道，内心自然有些不爽。
　　于是就听到他开口说道：“秦兄，你这么做可就有些不太地道了。刚才你在陷入困境的时候，我们不仅没有落井下石，反而在想方设法的弄明白你的状况。”

第70章 我给你们看
　　“现在你苏醒了，竟然都不肯将自己在幻象之中遇到的事情告诉我等？”
　　那些其他不敢出声评论的众人在听到堑星河的话语之后，也都是忍不住在暗中点头。
　　他们也都感觉秦浩洋这么做，的确是有些不太地道。
　　但是秦浩洋在看向钱星河的时候眼神之中却是充满了戏谑的意味。
　　“星河兄，别人不知道你，难道我还能不知道你的脾气？刚才若不是我的这些师弟们死命守护着我的话，恐怕你是第一个出手的吧？”
　　那秦浩洋的话语直接便是将堑星河的遮羞布给彻底揭穿了。
　　后者支支吾吾的，也是不好再多说什么。
　　但是他的内心是真的无比的好奇，刚才秦浩洋话语中所提到的那个神秘空间之中，到底有怎样的奇遇。
　　而这时候的秦浩洋在面对周围那些人无比闪烁的目光时，仍旧是神色如常。
　　而这时候就连那无涯宗的三位弟子在看到秦浩洋竟然连自己三人都隐瞒住的时候。
　　他们的内心也是升起了一丝别样的感受。
　　而这时候的秦浩洋双目如炬，也是直接就看透了自己三位师弟此刻内心的想法。
　　只不过对此他并没有多做解释。
　　他反而是看向周围的那些其他势力的天骄人物。
　　只听到他冷冷的开口说道：“我知道你们心里面在想的是什么，但是你们最好不要轻举妄动，否则别怪我的剑下无情！”
　　秦浩洋的话语冰冷直接，将在场许多人的内心都给惊到了。
　　秦浩洋那秦浩洋在说这话时更是环顾一周：“如果你们不乱来的话，那么在场所有人都可以得到一件宝物，可假如你们有人贪心，想要对我出手，那就别怪我对你们不客气了！”
　　“在这秘境之中，我将你们杀死应该也不用承担什么责任。”
　　周围那些人在看到秦浩洋的目光之时，顿时都感到仿佛有一柄利剑，正在刺透着自己的内心。
　　这种感受让在场的所有人都感到有些压抑无比。
　　而这种压力也是来自于对面秦浩洋那强大的自信。
　　就算是刚刚触碰到灵体境界的王腾，在被秦浩洋看到的时候，内心也是忍不住轻轻一颤。
　　而就是这不经意之间的感受，却是让王成感到有些恼羞成怒。
　　“这该死的秦浩洋，你外面有些太过于嚣张了！我王腾身为大帝传承者，一生不弱于人，岂能够被你一句话给吓住？”
　　王腾的内心越想越感到生气。
　　他的拳头渐渐紧握起来，只不过这时他却没有想要对秦浩洋出手的打算。
　　而现如今在场的这些人中所承受压力最大的，但是刚才那试图打探消息的堑星河。
　　原本他还以为自己刚才那一番旁敲侧击的，打听之后秦浩洋会有所掩饰或者说迫于压力而将事情告知。
　　可他万万没想到的是，最终换来的却是这样的结果。
　　那秦浩洋仿佛根本就不屑于隐藏自己从幻象中得到宝贝的这一事实。
　　而是直接大方承认了下来。
　　而且与此同时的，他竟然敢对在场的所有人进行挑衅。
　　就对方现如今的态度来看，那秦浩洋所得到的好处绝对不一般。
　　要不然也不至于让他冒死风险时间对在场的所有人进行宣战。
　　堑星河虽然说内心无比冲动，很想要上去与秦浩洋争夺一番。
　　可是他的内心残存的那些理智告诉他，这时候绝对不能够贸然冲上前去。
　　因为假如他冲上去却没能够斗过那秦浩洋的话，他是极有可能会命丧于此的。
　　这对于堑星河而言是不能够接受的代价。
　　随即他的内心也是打定主意：“就让你在这里再嚣张片刻，等到待会儿出来秘境之后我再让你尝尝招惹我的下场！”
　　而这时候的秦浩洋，就仿佛能够将堑星河的内心活动看透一般。
　　还冷冷的看向对面并没有做声。
　　因为在他的内心深处一向都是觉得在这仙武大陆之上，年轻一辈中根本就没有人能够与自己相提并论的。
　　即便在先前的时候，他未曾将自己内心的想法表达出来。
　　可是这却是他内心最为真挚的感受。
　　尤其是当眼下他看到对面的王唐还有堑星河根本就不敢上来与自己争斗一番的时候。
　　他早就已经当这两人从自己的对手中排除了。
　　因为在他看来想要作为强者就必须拥有一颗必胜的决心。
　　现如今这两个家伙根本连与自己争斗都不敢，那么又有什么资格来做自己的对手呢？
　　那秦浩洋的目光缓缓扫视过在场的众人，随即他的视线就落在了一道身穿淡蓝色一群的少女身上。
　　此时他的目光微滞，因为在场内唯独让他感到有些神秘的，就是眼前的这位少女。
　　他可是清晰的记得就在刚刚不久前，那王腾突破到灵体境界的时候，这位少女的脸上所显露出来的那种淡漠之意。
　　那种感受是绝对无法刻意装扮出来的。
　　而就算此时自己刚刚从幻象之中醒来，告诉他们自己从中得到了法宝。
　　眼前的这位少女脸上仍旧是没有任何的波动。
　　这让秦浩洋的内心也是感觉有些惊讶起来。
　　不过随即他也没有多想太多，毕竟在他看来只要这个少女不出手干预自己的事情，那么还是可以井水不犯河水的。
　　接下来秦浩洋仿佛是感受到了周围许多炙热的目光。
　　突然间他却冒出一个奇奇怪怪的念头。
　　只见他再次环顾一圈，然后开口说道：“我想你们应该都非常好奇，我得到的是什么东西吧，其实也没什么大不了的，既然你能想知道，不如就让我拿给你们瞧一瞧。”
　　众人在听到秦浩洋的这番话语之后，都是面露惊讶之色。
　　他们不明白为何刚才秦浩洋还遮遮掩掩的，现在却要主动将自己的所得亮出来？
　　秦浩洋的行为，让在场的所有人都感到无比的困惑。
　　不过大家都还是非常乐于想要看到秦浩洋在幻境之中到底是得到了什么东西的。
　　所以一时间众人也都没有出声表态。

第71章 寻常石块随后众仍旧看到，那秦浩洋将手伸进怀中。
　　紧接着他的手上，就出现了一颗鸡蛋大小的东西。
　　众人的目光顿时就都汇集了过去。
　　可是这一看，却是让在场的人都是感到有些愕然无语。
　　因为他们发现，在秦浩洋手中正在静静躺着的不是什么神奇的宝物，而只是一颗石头而已。
　　而且任凭周围的那些围观者们再怎么将自己的神念扫视过去，也只能看到这颗石头上大小不一的坑洼之处。
　　看起来就跟路边捡到的普通石子没有任何区别。
　　大家的脸上都是带有着一丝丝的怒色。
　　因为在场的人都感到，自己好像是被秦浩洋给耍了。
　　可是偏偏他们在看向秦浩洋的神情时，又都觉得他不像是在开玩笑的模样。
　　这难免让在场的其他人都感到无比的困惑。
　　随着众人对这块石头的不断打量，他们发现在这石头的边缘位置有一个透明的孔洞。
　　就好像是有绳子曾经从中穿过一般。
　　可是任凭大家再怎么查看也只是感到这石头的表面只是带有一星半点的七彩光芒而已。
　　除此以外他跟寻常的石头实在是没有任何区别。
　　也有不少人觉得他可能是某种无比珍贵的炼器材料。
　　但是在接下来的查看之后，他们也是否定了自己的这一猜测。
　　而随着时间的推移，众人也是逐渐的确定下来。
　　眼下那秦浩洋手中所拿的多半就只是一块普通的石头。
　　顶多能说在石头之上散发着一点点七彩光芒而已。
　　可这又有什么用呢？
　　一块根本连一点灵力波动都没有的普通石头，居然能够被秦浩洋当做宝贝拿出来？
　　众人也逐渐确定下来，那秦浩洋一定是在戏耍自己。
　　这时候的王腾实在是忍不住了。
　　他在之前的时候就觉得秦浩洋有些过于嚣张了。
　　只不过碍于对方无涯宗的那些弟子，他才没有出手而已。
　　现如今的秦浩洋竟然开始当众戏耍他们这些人，他王腾又怎么能够忍得住呢？
　　于是就听到他冷冷的开口说道：“秦浩洋，你这是把我们当傻子耍了？”
　　众人这时候再一次感受到了那从王腾身上传来的杀意。
　　其他人都是下意识的躲避开来。
　　因为他们都非常清楚，现如今的王腾，可是已经到达了灵体境界。
　　假如他要是发狂的话，那么在场的这些人都是极有可能会被波及到的。
　　就在场内的气氛变得无比紧张之际，从众人中突然传来一道冰冷无比的声音。
　　“这石头，我要了！”
　　这个声音出现的无比突兀，把场内的气氛搅得都有些乱了。
　　于是大家也都是纷纷侧目看去。
　　当他们发现这道声音竟然是那位不过十岁的少女发出来的时候，所有人的脸上都是有些怪异的神色。
　　而随后那林月希就在众人的目光之中，手持木剑，一步步的朝着秦浩洋走了过去。
　　事情发生的太过于突然，以至于等到林月希都快靠近到秦浩洋身边，支持在场的这些人才醒悟过来。
　　他们都是无比惊讶的看着那脸色平静的林月希。
　　“他这是疯了吗？？接连挑衅王腾与秦浩洋，我看他是不想活了吧！？”
　　不少类似的声音，都在此起彼伏着，然而根本就没有被林月希听在耳中。
　　这时候的秦浩洋也是有些惊讶，他此时的眼睛微眯。
　　冷冷的注视着，正在靠近自己的林月希。
　　最后他便开口说道：“你想要？那就自己过来拿呀！”
　　他说完这句话之后一直在观察着那林月希的神色。
　　他很想从林月希的眼神之中看到恐惧的意味。
　　然而事实却让他感到非常的失望。
　　只见那林月希在听了秦浩洋的话语之后，轻轻的点了点头，然后说道：“没问题！”
　　这一幕也是让周围的那些围观者们全都吓傻眼了。
　　要知道现如今秦浩洋所带给众人的心理压力可是无比强烈的。
　　谁也不知道那秦浩洋从幻境之中，除了得到那块石头之外还有没有有其他的机缘。
　　假如他在境界上再次有所提升的话，那现如今秦浩洋的实力，应该已经达到了某个恐怖的程度。
　　所以绝大部分人都觉得林月希的选择并不怎么理智。
　　然而接下来那林月希便是直接提起木剑，向着秦浩洋杀了过去。
　　这一幕彻底的引爆了围观者之中的氛围。
　　要知道修炼者之间放狠话与真正出手还是有一定区别的。
　　可是眼下的林月希甚至都没有给众人什么反应的时间，说完便直接开始出手。
　　就仿佛在他眼中击败秦浩洋是一件无比简单的事情一样。
　　众人开始越来越好奇林月希的真正身份。
　　此刻所有人都是在后退的同时也在不停的紧盯着这位神秘的少女。
　　大家都非常想要知道，他接下来究竟会是怎样的下场。
　　只见那林月希抬手就将木剑出来出去。
　　而就是他这简单的一次抬手而已，木剑顿时就传出了破空之声。
　　而那木剑的剑尖初时便有一道明亮的光芒亮起。
　　而伴随着他的木剑不断向前送出，那道光芒也开始逐渐变得炙热起来。
　　他的这个招式看起来无比的平凡，仿佛简单到了极致。
　　然而就是如此简单的一次攻击，却让所有人的内心感到无比的压抑。
　　绝大部分人都将自己跟现如今的秦浩洋换位思考，他们尝试着以自己的角度来破解林月希的这一剑。
　　可是这些人却都无比惊讶的发现，不管他们使用什么手段，面对这一件的时候，仿佛都根本无法彻底避开一般。
　　此时，那王鹏的脸色有些凝重。
　　因为场内只有他最为清楚林月希的剑有何等的惊人。
　　就在不久前正式林月希那看起来无比普通的木剑，就将他的手掌给彻底击穿了。
　　而这时候的王腾即便没有直面林月希的这一剑，可是他的内心却还有一种强烈的感受。
　　那便是，即便以他现如今突破到灵体境界的实力而言，在面对林月希这一剑的时候，仿佛仍旧没有把握可以抵挡下来。

第72章 林月希的实力这让王腾的内心无比吃惊。
　　因为他可以轻易的察觉得到林月希的这一剑，跟之前在刺向自己的时候那一招没有任何的区别。
　　本来他还觉得自己在突破到灵体境界以后，怎么着也应该能够压制这个少女才对。
　　和现如今他才发现自己先前的想法有些太过于荒唐可笑了。
　　不过，王腾在愤怒过后，他突然想到，现如今面对这一剑的并非自己，而是那个秦浩洋，于是他的内心也便是暗自冷笑起来。
　　“秦浩洋啊秦浩洋，你刚才不是还无比嚣张吗？我倒要看看你跟这个妖孽少女，到底谁更可怕！”
　　此时的王腾内心有一些颇为邪恶的想法。
　　因为在不久前的时候，他才被林月希给镇压到颜面无存。
　　现如今他也想要看到那秦浩洋有同样的下场。
　　如此一来自己便不是孤零零的一人颜面扫地了。
　　这时候王腾的想法反而更想让林月希的这一剑威力更强大一些。
　　他想要看接下来秦浩洋出丑的场景。
　　甚至他还在想着秦浩洋要是能够被这一剑刺死的话，实在是太好不过。
　　因为到时候事情传到外界的时候，世人便会讨论，在面对同样的一剑之时，他王腾虽有受伤，但却成功存活下来。
　　可是秦浩洋却被彻底击杀了。
　　这从侧面也可以印证自己本身的实力是要比秦浩洋强上不少的。
　　当然了，这一切也都只是王腾内心自己的想法罢了。
　　此时那林月希，对面的秦浩洋脸色突然开始变得无比凝重起来。
　　不久前的时候，他在看到林月希出手之时，他还是一副不以为意的模样。
　　因为在他看来，林月希也不过就只是将王腾的手掌刺穿而已。
　　而他自认为比王腾要强大太多，所以在面对林月希的时候便自然而然的带有一定的优越感。
　　可当他真正直面林月希的这一剑的时候，他才发现林月希的实力之恐怖，远超自己想象。
　　随后就听到秦浩洋开口说道：“原来你已经在剑道一途上走到了第四层面，难怪你流露出如此强大的自信！”
　　他对于见到意图本来就研究颇深。
　　所以这时候再看到林月希正面出剑的时候，很快便察觉到了林月希的剑术境界。
　　随即他的脸上再一次挂上冷笑：“你的剑道天赋的确惊人，只不过你想要以第四层的境界来对付我，未免有些痴心妄想！”
　　而这时候的秦浩洋脸上又开始重新挂上了曾经的自信。
　　周围的那些围观者们在听到秦浩洋的话语之时，也都是一阵阵的吃惊。
　　因为有不少人虽然不是修炼剑术的，但是他们却都清楚修剑一途的境界划分。
　　在剑道一途，总共有九重境界。
　　从低到高分别是一到九。
　　而寻常的修炼者能够踏入剑道一重天，就可以被称之为天才了。
　　在寻常的势力之中，这种天才都是要被着重培养的存在。
　　甚至在某些传承之内，如果有二十岁以内的达到剑道一重天的存在，那么他们多半都会被当成下一代的传承人来培养。
　　而在二十岁之前想要达到剑道二重天，或者说三重天，其困难程度就是数倍的增加。
　　而这种级别的天才人物也是凤毛麟角的存在。
　　即便是在一些一流家族之中，也都很少能够遇到这种天才。
　　而那挺好呀就是在十三岁的时候，成功的突破到了三重境界。
　　也正是因此他的剑道天赋才会被无涯宗高层所看重。
　　从此他们便开始倾尽所有的资源对其进行培养。
　　原本众人都以为秦浩洋所创下的那个记录已经没有人可以进行突破了。
　　但是现如今在秘境之中，众人竟然亲眼目睹了记录的打破过程。
　　眼前这个少女明显不过，十岁出头左右，他却竟然来到了剑道四重天的境界。
　　这要是说出去的话，恐怕会将一大群人都给吓傻吧？
　　而至于林月希的真正实力，大家也都是没有丝毫怀疑的。
　　毕竟刚才的那番话语是从秦浩洋的口中亲自说出的。
　　以他们二者之间的敌对身份而言，秦浩洋也完全没有必要故意长他人威风，灭自己志气。
　　也就是说那林月希的剑道境界的的确确是来到了四重天。
　　而他的天赋也是摆明了比秦浩洋要更为可怕。
　　场内对剑道境界了解最为透彻的，就是那些无涯宗的弟子们了。
　　他们非常清楚，在第四重天之中所讲究的就是返璞归真。
　　当剑术达到这一境界的时候，初见的人会将自身的锋芒全部收敛起来。
　　当然这并不代表着剑招的威力不够强大。
　　相反的是这种收敛可以将所有的威力全部集中于一点。
　　如此一来，招数上的破坏力便会强大许多。
　　如果是换做其他任何场内的一个人在面对这种恐怖的剑招之时，恐怕都会被击溃。
　　但是这却不包括他秦浩洋。
　　我觉得秦浩洋剑神之中带有一丝孤傲的意味：“或许其他人会怕你的这一剑，但是在我面前看来也不过如此。”
　　“今天我就让你见识一下，什么才是真正的剑道！”
　　秦浩洋话音落下之后就看到他抽出身上长剑。
　　刹那之间，他本人仿佛化作一柄凌厉无比的长剑一般。
　　随后就见他轻轻开口说道：“抹风一式，去！”
　　随着他的话音落下之后，就可以看到他手中的长剑，无比飞快的刺了出去。
　　那长剑的速度快到让人无法察觉，仿佛与天地之间的风融为一体。
　　在这眨眼之间，周围空间中那些浓郁的灵气便以极快的速度涌入到这一剑之中。
　　在灵气的不断涌入过程中这柄长剑之上，也开始散发出令人感到无比耀眼的光芒。
　　不知不觉之间，这柄长剑在在我的空间中带起了一股微风。
　　而这股微风很快便开始变得壮大起来。
　　随后更是成为了席卷整个空间的狂风。
　　这股狂风径直的朝着对面，看起来有些，瘦弱的林月希裹挟而去。
　　而对面的林月希在面对对方这声势浩大的剑招之时并没有一丝一毫的慌乱。

第73章 精妙的剑术他的那一剑仍旧是看起来无比寻常与普通。
　　两者之间的气势形成了鲜明的对比。
　　单从表面看来，仿佛秦浩洋的那一招更为恐怖一些。
　　但是此刻早就已经没有任何人敢于经是对面的林月希了。
　　然而这对战的两人眼神中有些相同的便是他们此刻都是带有坚定的目光。
　　而他们的目光之所以坚定，便是来自于对自身实力的强大自信。
　　就仿佛他们的这一剑可以破开，世间一切一般。
　　此时那堑星河在看着出手的两人的时候，眼神中也流露出了一丝感慨。
　　“秦浩洋这个对手实在是太可怕了一些。”他忍不住喃喃自语着。
　　此时的他开始有些庆幸自己之前幸亏没有忍不住去朝那秦浩洋出手。
　　就目前而言，他觉得自己在遇到秦浩洋的时候，胜算实在是有些渺茫。
　　而这时候周围也有不少其他人，也都被秦浩洋这一剑中的威势给震惊到了。
　　有不少人都暗自心惊，觉得现如今的秦浩洋所拥有的实力，肯定不只是剑道三重境界。
　　在场的绝大部分人都是第一次看到秦浩洋用剑。
　　他们如今也终于明白了，为何秦浩洋能够当得上无涯宗的剑首。
　　单凭他这一招的威力，就足以让在场的绝大部分人感到心服口服了。
　　而这时候其他的那几位无涯宗的弟子，看到周围一个个无比吃惊的目光。
　　他们则都是冷笑出声。
　　“真是愚昧无知的家伙们，想当年秦师兄再突破到剑道三重境界之后仅仅过了半年的时间而已，就到达了剑道三重的巅峰境界。”
　　“在之后的日子里，秦师兄不断的在我中观摩剑道石刻，再加上有老祖宗的亲自指点，他的剑道造诣早就超越了四重境界，而是达到五重境界了。”
　　而伴随着这位无涯宗弟子的话音落下之后，周围的人群之中再次传来一片哗然的声音。
　　“什么？秦浩洋现如今都已经到达剑道五重境界了？？”
　　这个消息实在是太惊人了，让众人的内心久久都无法平静下来。
　　因为他们非常清楚，当一个人的见到达到这种恐怖地步的时候。
　　那可是能够开宗立派的存在。
　　可是那秦浩洋明明才不过就是十五六岁的年纪而已，怎么能拥有这般恐怖的实力呢？
　　在此刻就连先前无比骄傲的王腾都已经闭口不言了。
　　而这时候所有人在看向林月希的时候，眼神中也都是带有一丝怜悯的意味。
　　因为他们觉得在面对这么恐怖的秦浩洋支持那林月希明显已经没有了任何获胜的可能。
　　而以秦浩洋的很辣手段来看，那林月希多半会落得身死道消的下场。
　　众人也都是觉得林月希先前的举动有些太过于冲动了。
　　他明明知道秦浩洋身为无涯宗的剑首，其实力绝对惊人无比，却还主动站出来进行挑衅。
　　这不是摆明了是在找死吗？
　　当然也有不少人内心觉得那林月希被击杀也不失为一件好事。
　　在他们看来，年仅十岁就达到剑道四重天的林月希，相对于秦浩洋而言，其潜力可能更加可怕。
　　而能够将这么一个妖孽扼杀在摇篮之中，对于这些人将来的修炼道路也算是少了一个障碍。
　　众人内心的想法各不相同。
　　这一切都在眨眼之间发生。
　　而这时候秦浩洋的剑与林月希的剑终于碰撞到了一起。
　　看那间就可以看到林月希的木剑点在了秦浩洋的剑身之上。
　　顿时秦浩洋就感到有一股无边的巨力，从自己的剑身上传到自己手腕之上。
　　在这刹那间，他几乎都要将自己手中长剑脱手了。
　　不过啊，他终究还是抵挡住了这一剑。
　　随后就看到他手腕轻转，其手中长剑紧接着便以极快的速度，画出一片剑光。
　　这片建光带，有着无边浩荡之气，仿佛穿越了虚空，直接朝着林月希的命脉而去。
　　而在面对这一剑的时候，林月希的神情你是略微有些凝重。
　　只不过也仅限于此罢了。
　　只见他身子微微侧开便无比巧妙的躲过了这一片剑光。
　　秦浩洋也没有想到，林月希竟然躲得如此轻松。
　　这让秦浩洋的脸上再一次挂上了凝重的神色。
　　紧接着他们二人便再次出手。
　　周围的那些围观者们，此刻都正目不转睛的看着两人的交手。
　　在他们的眼中看来这两人的每一次出手都是无比的狠辣。
　　每一招都仿佛是要将对方置于死地。
　　可偏偏是对方经常都能够轻易间就将其躲避开来。
　　而随着两人的交手速度越来越快，那秦浩洋的脸色也开始变得越来越难看起来。
　　因为他非常清楚自己在见到境界之上是要比对面的林月希更为高深的。
　　但是为何他的剑术却每一次都会被林月希轻而易举的给格挡开来呢？
　　既然林月希没有相应的剑道实力，难道说他对于剑道的理解已经到达这般恐怖的地步了吗？
　　秦浩洋的内心有诸多疑问。
　　但是现如今显然不是思考这些问题的时候。
　　因为他一个不注意，很有可能就会被林月希给斩落在剑下。
　　这时候的他必须摒弃凝神对待林月希的一招一式。
　　他也能够清楚的感受得到林月希的招式中所蕴藏的精妙剑法。
　　而且自己的每一次出招仿佛都在对面这位少女的预判之下。
　　这也是为何他每一次都能够轻松躲开自己攻击的原因。
　　周围的围观者们也是渐渐的看出了其中的端倪。
　　大家都发现，虽然从表面上来看，秦浩洋像是在压着对面的林月希攻击。
　　可是实际上则是林月希在不断的消耗着秦浩洋的体力。
　　这种情况一旦长久发展下去的话，那么秦浩洋早晚会有力竭的那一刻。
　　而林月希在双方交战的过程中，明显一直在保存着自己的体力。
　　这也就意味着等到秦浩洋力气衰竭的时候，便是场内胜负将分的时候。
　　这些道理，秦浩洋何尝又不明白。
　　可以说他比在场的其他人，都要更清楚。
　　所以他也是在内心暗道着：“不能再这样下去了！”

第74章 你竟到了第六境与此同时他心想着，既然你能够看破我的剑招之中的破绽，那难道我就不能抓住你的破绽不成？
　　在想通这一关键之后，那秦浩洋的心神也是逐渐的稳定下来。
　　他非常清楚此时的自己所需要的只是一个机会而已。
　　只要他能够抓住这个机会，那么就一定可以一举将对面的少女给击垮。
　　毕竟他在见到境界上是拥有绝对优势的。
　　也正是他所拥有的优势，让他可以在对战之中拥有更多的容错机会。
　　可是对面的林月希就不一样了。
　　他只要被自己抓住任何一次破绽，那么他秦浩洋就有信心可以将其彻底击垮。
　　虽然说他内心是这么想着的，可是等到秦浩洋真正开始仔细观察林月希见招的时候，他的内心却开始越来越吃惊了。
　　因为先前没有观察的时候，他倒还没有注意到，只是想着以剑道修为将林月希给彻底压制下去。
　　可是等到他试图从林月希的招数之中找到破绽的时候，他才惊讶地发现对面的这个家伙招数之精妙早已超出了自己的想象。
　　以他现如今的剑道修为，竟然根本无法从林月希所施展的剑招之中找到一丝一毫的破绽。
　　这让他的内心开始逐渐绝望起来。
　　“这怎么可能？为什么我都施展了剑轮眼，却还无法看出你的破绽？！”
　　秦浩洋惊呼出声。
　　而这时候围观的那些无涯宗弟子们，在听到秦浩洋的话语之时，脸上也都流露出了无比的惊讶。
　　因为他们都非常清楚秦师兄话语中所说的那见轮眼是何等的恐怖。
　　这是无涯宗的一种秘术，号称可以看透天下之间所有件数的破绽。
　　可是听那秦师兄的话语中的意思仿佛见轮眼在面对眼前的这个少女时，根本就起不到一丝一毫的作用？
　　这岂不是意味着对面的这位少女在建树之上根本就没有任何的破绽？
　　可是这个世界上难道真的存在没有任何破绽的剑术吗？
　　无涯宗的弟子们扪心自问，他们都有些不敢相信这是事实。
　　因为他们自从开始修炼剑术以后，所被灌输的理念便是。
　　天下所有的剑术都是有破绽的。
　　而在他们接下来的修炼之中，也都是逐渐意识到这句话为何会被奉为真理。
　　在这么多年的修炼之中，他们还从来没有遇到过完美无瑕的剑术。
　　而这时候场内早就已经是一片哗然了。
　　他们完全想不透为何林月希年纪轻轻便可以拥有如此完美的剑术。
　　而这时候内心最为震惊的，自然是雨林月希正在交战的秦浩洋了。
　　他从最一开始的完全不敢相信，到后来不得不被迫接受事实。
　　渐渐的秦浩洋也逐渐意识到了一个更为可怕的事情。
　　那就是自己先前一直以为对面的林月希剑道境界，只不过是第四重天而已。
　　可是当他渐渐发现，自己没有办法看出林月希剑招之中的破绽以后，他才意识到可怕的真相。
　　“你难道已经到达了剑道第六境？！”
　　秦浩洋的声音之中，都已经带有了一丝颤抖的意味。
　　而他的这番话，听在周围围观者的耳中，却仿若惊雷！
　　此时的林月希听到对面那秦浩洋震惊无比的话语，他的脸上只是闪过了一丝淡淡的轻蔑意味。
　　因为就连他自己，也未曾关注过本身的剑道修为到底是怎样的境界。
　　如果说作为前一世女帝的话，他的剑道修为早就已经超越了第六境。
　　只是现如今他碍于自己的修为有限，根本无法将所有的见到理解发挥出来罢了。
　　这时候的林月希已经能够看得出来，秦浩洋渐渐开始力竭。
　　而他的招数之中，破绽也开始变得越来越明显了。
　　于是就听到林月希淡淡的开口说道：“这一切都该结束了，你的剑道天赋的确不错，甚至比那个家伙年轻时还要强，只可惜了你的对手是我！”
　　林月希的话音落下之后只见他眼睛深处有一道寒芒闪过。
　　随即就见他的木剑仿佛电光似的，无比飞快的刺向秦浩洋的胸口位置。
　　就在这短短一刹那之间，那林月希身上的气势就发生了翻天覆地的变化。
　　而秦浩洋，在这眨眼之间，也是感受到有一股生死危机笼罩在自己的心头。
　　他能够清楚的意识到，假如自己无法躲过眼前这一件的话，那么他的命恐怕就会交代在这儿了。
　　在临死之际，那秦浩洋心中升起了无比强烈的求生欲。
　　只见他飞快的从空间戒指中取出一枚玉佩，挡在了自己的胸口位置。
　　紧接着他更是将自己刚才得到的那一块石头也拿了出来。
　　因为在他看来，对面的林月希刚才对这块石头无比的重视。
　　那么他应该不会轻易将其损坏才对。
　　可以说，秦浩洋为了求生也是用尽了一切方法。
　　他这么做，无非就是想让林月希投鼠忌器罢了。
　　而事实证明，秦浩洋的这一举动的确有所成效。
　　因为他能够清晰的察觉到，就在他把那块石头拿到胸口的时候。对面的林月希剑招出现了短暂的迟疑。
　　这是二人自从开始交战以后，林月希所出现的第一次迟疑的情况。
　　不过，这种声音也只是在眨眼之间就消散了。
　　紧接着就看到那林月希的木剑，以极快的速度，刺向了秦浩洋的胸口位置。
　　在这一剑之下，那块石头很快就崩碎了，化为一堆碎石。
　　这时候林月希的眼神之中带有无比果断的意味。
　　仿佛此刻的他非常生气刚才秦浩洋用石头阻挡自己的举动。
　　他的这一剑以前所未有的速度，便是打算刺穿秦浩洋的胸口。
　　这一幕实在是有些太过于惊人，让周围的那些围观者们全部都是摒息凝神看了过去。
　　众人的内心都是无比的惊讶，他们在猜想着，难道说无涯宗的剑首就要这么消散在天地之间了吗？
　　可是当那林月希的剑尖刺穿秦浩洋的衣衫之后。
　　眼看着就要将他的血肉割开，却在这一瞬间有一道洁白的光芒，从秦浩洋的肌肤之上升腾起来。

第75章 暴走的秦浩洋而林月希的剑尖也是无法再有丝毫寸进。
　　与此同时，他还感受到从木间之上有一股无边的伟力，正在朝着自己传递过来。
　　这股力量太过强大，就算以林月希目前的修为境界也是忍不住向后退了几步。
　　在被这一道伟力击退之后，林月希那握住木剑的手开始出现轻微的颤抖。
　　而他的嘴角位置也是有一抹嫣红的血液，缓缓流淌下来。
　　林月希，受伤了！
　　这是他进入秘境之后，第一次受伤。
　　但是此时的林月希却仿佛根本没有将其放在心上一般。
　　只见他毫不在意的擦擦自己嘴角的鲜血。
　　然后他的目光便是冷冷的看向了对面秦浩洋的胸口位置。
　　在那里有一枚散发着神奇能量的玉佩。
　　林月希喃喃自语着：“圣人境界的强者铸造的保命符？”
　　而这时候的秦浩洋额头已经被吓出了冷汗。
　　虽然他知道自己拥有保命符，可是刚才在面对林月希那一剑的时候，还是让他切身的感受到了生死危机。
　　那种从灵魂深处散发出来的压迫感，就算以他秦浩洋的道心，也无法将其完全忽视。
　　而这时候，秦浩洋目光呆滞的看向自己手中的玉佩。
　　那刚才还在散发着神奇光芒的玉佩，在这一刻却已经变得暗淡无光了。
　　不仅如此，在那玉佩的中央位置，甚至还有一道道细微的裂痕像蜘蛛网一般密布开来。
　　而这时候的秦浩洋之所以面容呆滞，倒不完全是因为自己手中玉佩出现了损坏。
　　对他而言，所面临的更严重的打击则是来自精神层面。
　　因为他自从开始修炼以后，便一直被世人奉为剑道天才。
　　而他也的确不负众望，在剑道一途上获得了无比惊人的成就。
　　可现，如今他竟然比一个比自己还要小的少女给击败了。
　　而且还是被对方用木剑给打败的。
　　这种精神层面上的打击，所带给秦浩洋的挫败感是无比强烈的。
　　这一战他败的无比彻底。
　　甚至要不是刚才有这块玉符为他保命的话，他都要命丧在林月希的那一剑之下了。
　　此时的他脸上渐渐露出了自嘲的笑容：“原本我还以为我的剑是何等厉害，现在看来也不过如此而已。”
　　很明显，秦浩洋的道心在刚才的对战之中收到了强烈的打击。
　　尤其是在不久前，他还只是以为眼前的少女只是到达剑道第四境界而已。
　　可是事实证明林月希的剑道感悟已经超越了自己，而进入到了第六境界。
　　这在秦浩洋的计划之中，是他两年以后才能够跨入的境界。
　　可是眼下得林月希比自己还要小许多，却都已经率先完成。
　　这已经足以将秦浩洋所有的骄傲彻底击碎了……
　　而这时候的林月希也并没有趁着秦浩洋发呆就出手将其彻底击杀。
　　因为他身为女帝，有属于自己的骄傲，他不喜欢趁人之危，而想要当面将秦浩洋彻底击败，然后杀死。
　　此时的秦浩洋也是从先前的震惊之中渐渐回过神来。
　　只见他喃喃自语的开口说道：“我秦浩洋这一次的确失败了，先前是我小看了天下人。”
　　“但是你想要杀我也不是那么简单的，因为我还有一剑未曾用出，如果这一剑都无法将你击败，那么我自己赴死就是。”
　　在秦浩洋的话音落下之后，周围人便纷纷开始传音议论起来。
　　因为秦浩洋与林月希的战斗实在是太过激烈。
　　在先前的时候，绝大部分人都以为秦浩洋很可能会将林月希尽快击杀。
　　可众人万万没有想到林月希的韧性，早就超出了他们所有人的预料。
　　等到最后的时候，林月希甚至开始反败为胜。
　　而就在千钧一发之际，那秦浩洋也是凭借着一枚圣人炼制的玉佩，成功的躲过了生死到校的下场。
　　眼下那秦浩洋显然还是打算进行拼死一搏。
　　其他人都有些好奇秦浩洋话语之中的那一剑究竟是什么招式。
　　而三个无涯宗的弟子，在听到秦浩洋的话语之时，全都是纷纷惊呼出声：“秦师兄，您不能用那一剑，不然您绝对没有活下来的可能！”
　　这些人的声音无比的凄厉。
　　尽管在之前的时候他们曾经对秦浩洋瞒着自己，而感到有一些些的不满，可毕竟大家都是出自无涯宗。
　　这三位弟子也并不想让秦浩洋落得身死道消的下场。
　　他们觉得此时只要秦浩洋肯服软的话，说不定还有活命的机会。
　　这时候的秦浩洋，又何尝不明白其他人的想法。
　　可是想要让他低头服软那是不可能的！
　　于是就听到秦浩洋一声怒斥：“你们都给我闭嘴！难道你们是要让天下人耻笑我吗？？我秦浩洋今日胜了也就罢了，如若是败了，我还有什么脸面活在这个世上？”
　　无涯宗的那些弟子们原本都已经打算冲上前去，与秦浩洋站在一处了。
　　可是当他们听到自家师兄如此激励的话语之时，所有人也都停下了脚步。
　　因为他们都非常明白秦浩洋虽然表面看起来一直都是无比的淡然。
　　可是他的内心深处实在是非常骄傲的。
　　今天他竟然被一个比自己还要小许多的人，用剑道上的招数给击败了。
　　这对于他而言绝对是莫大的羞辱。
　　所以无涯宗的弟子们，只能默默的站在原地，脸上露出无比焦急的神色。
　　而他们这时候也都非常清楚，秦浩洋即将用出的那一件是什么样的存在。
　　毕竟他们身为无涯宗的核心弟子也都曾经了解过，在无涯宗的剑崖上面有一招这回可怕的剑术。
　　如果施展出这一剑的时候可以让施展者本身的境界生生跨越一个大境界。
　　这种短时间内的实力急剧提升，所需要消耗的代价也是非常可怕。
　　施展这一招的修炼着必须要将自己全身的生命精血耗尽。
　　而想要再用完这一招之后，活下来的可能性甚至都不足百分之一。
　　这完全是要与敌人同归于尽的下场。
　　而这时候其他的那些不朽势力传人中，也有人想到了一些传说中的消息。
　　大家也都渐渐意识到了秦浩洋接下来想要做什么事。
　　每个人的脸上都是流露出了无比惊讶的神色。

第76章 绝境求生此时的秦浩洋状若癫狂。
　　在他决定要用出那记以命换命的招数之时，就已经注定了接下来即将发生的事情必然十分可怕。
　　此时在场的所有人中，也只有林月希还能够勉强保持神色如常。
　　她在秦浩洋抓狂的同时，目光也注意到了刚才被一剑刺碎的石头。
　　从那碎裂的石头之上，微不可查的闪过一丝红色光芒。
　　这道红色光芒出现的极为隐蔽，以至于除了林月希之外，在场的其他人都未曾察觉。
　　而就在秘境之内的气氛有些剑拔弩张之际，秘境外的护道者们也开始再次陷入疯狂之中。
　　“妖孽呀，这小丫头实在是惊艳我等！”
　　“据传说，那当年的剑神在剑道天赋上应该也就不过如此吧？这小姑娘居然可以比肩剑神？”
　　“传闻剑神八岁练剑，一路所向披靡，在十八岁时就突破到了剑道第六重天，可现在这个小姑娘，明显比剑神更为夸张！”
　　一时间，周围到处都是一阵阵倒抽凉气的声音。
　　在刚才林月希与秦浩洋的交战过程中，所有人都被林月希的手段给吓呆了。
　　众人原本是极少在公共场合谈论这等事情的。
　　一来是妄议剑神很可能会引来杀身之祸，另一方面则是因为这般失态会显得他们见识短浅。
　　可是现在在场的所有人都已经顾不上这些了。
　　他们只想要大声的讨论着，以此来表达自己的困惑不解。
　　就在众人的讨论的有些热烈之际，一道颇为冷静的声音在众人耳边响起。
　　“诸位请慎言。”
　　这道声音如一道惊雷一般，在众人心头炸响。
　　而很快的，人群中那热烈的讨论声就果真消散了不少。
　　不少人还都抬头小心的打量了眼四周，确认并没有剑神传人盯着，他们这才放心下来。
　　刚才由于林月希带给他们的震惊之意实在是太过吓人。
　　以至于众人一时间都忘记了修炼界的规矩。
　　现在逐渐冷静下来后，他们才意识到自己先前实在是太过大胆了一些。
　　要知道剑神这种强者，现如今可都已经达到了帝道极境。
　　这种恐怖的强者，根本就不是他们能够妄议的。
　　按照古籍中所说，在他这个境界中的强者，其精神力探知的范畴，很可能已经遍布诸天万界。
　　也就意味着，只要在诸天之中有人提及剑神的名字，那么他应该就能察觉到。
　　而像他们刚才那种大胆的谈论，假如是剑神有些不爽的话，很快就可以将在场的所有人灭杀殆尽。
　　让他们有些庆幸的就是，最近大约千年以来，剑神都已经没有在人世间出现过了。
　　而且看样子，剑神应该也没把他们这些小人物的闲言碎语放在心上。
　　总而言之，在场的人都是松了口气，因为他们觉得自己是侥幸才捡回一条命的。
　　不过这些人虽然说不敢随意比较林月希与剑神。
　　可是对于秦浩洋，他们还是不怎么顾忌的。
　　所以在场这些人的讨论声，很快就转成是对秦浩洋的议论。
　　“这位无涯宗的剑首，这一次恐怕是要栽在这儿了。”
　　“是啊，现在他都已经被逼迫的要用出那种以命换命的招式了，未免也太凄惨了一点。”
　　“原本我觉得，像秦浩洋这样的年轻天才应该已经是这年轻一辈的天花板了。”
　　“可是没想到，居然还有这么恐怖的家伙。”
　　“这次恐怕秦浩洋都要埋骨在秘境之中了吧！”
　　人们讨论的颇为热烈，其中有不少人甚至充满恶意的想着，假如秦浩洋能死在其中最好不过了。
　　如此他们那些大势力中，也总算有位重要弟子要在其中死去了。
　　也有一些人抱着看热闹的心态。
　　“如今这种极端情况下，秦浩洋必然会将自身所有的底牌全部使出。”
　　“说的没错呀，这样一来，咱们也能见识一下从不朽势力中出来的核心弟子究竟都有哪些底牌。”
　　人们对于这一战的热烈程度超过了以往所有。
　　一来是因为秦浩洋作为其中对战的落败一方，本身具有很高的名气。
　　另一方面则是因为林月希这个之前名不见经传的小女孩展现出来的惊人天赋。
　　最关键的是，假如林月希是用歪门邪道将秦浩洋击败的也就罢了。
　　可是偏偏人家小丫头从始至终，就只用一把木剑，展现出了自己的剑道天赋而已。
　　众所周知的是，那秦浩洋本身能够在外界有这么高的知名度，就是因为他在剑道一途上天赋惊人。
　　可现在的情况却是，他在自己最擅长的领域，被一个比他还要小好几岁的姑娘给击败了。
　　这岂不是意味着，秦浩洋先前所有的骄傲都已经被彻底碾碎了？
　　此时的无涯宗护道者们，他们一直脸色沉凝的看着天机镜中的画面。
　　即便是秦浩洋被逼迫到现在的境地，这些人也都是一言不发。
　　看起来他们好像挺能沉得住气的。
　　但是一些明眼人却能够从他们紧握的拳头上看得出来，这群家伙的内心根本就不像是他们表现出来的那般淡定。
　　其实此时的无涯宗护道者们他们也是心里苦啊。
　　可是毕竟对战的两人是在秘境之中的，就算他们再怎么焦急也是毫无用处。
　　而就在这时，那大堑神朝的老帝主玩味的看着秘境中的景象，然后带着调侃的开口说道。
　　“秦海，你侄子都要被打死了，难道你就一点都不感到着急？”
　　老帝主这番话是对着一位无涯宗的大人物说的。
　　周围的人在听到他居然开口调侃的时候，都是忍不住屏住了自己的呼吸。
　　大家也都想听听那位无涯宗的大人物会如何应对这番调侃。
　　在场的绝大部分人也都很清楚，大堑神朝在长久以来，一直都跟无涯宗之间有些不对付。
　　双方都是庞然大物，不会爆发大规模的战斗。
　　可是即便如此，一些小的摩擦还是会偶有发生的。
　　这也是为何老帝主在惊讶于林月希实力的同时，又有些乐得看到这种局面的原因。

第77章 禁忌之剑而且与此同时的，这位大堑神朝的老帝主在看向林月希的身影之时，也会产生一些其他的想法。
　　“这小姑娘天赋惊人，她能灭杀秦浩洋对我们大堑神朝而言绝对是一件好事。”
　　“假如再能将她招揽到我们神朝内，那也是最好不过的。”
　　此时的秦海脸色阴沉如水，他能感受到周围不少人投射过来的幸灾乐祸的目光。
　　要知道他跟秦浩洋的关系可谓是匪浅。
　　他本就是秦浩洋亲叔叔，如今看着自己的侄子在逆境中被打到穷途末路，要说不着急那是不可能的。
　　可是他着急又有何用？难不成还能够闯入秘境之中？
　　这就有些天方夜谭了。
　　要知道就连大堑神朝的神朝神师，在面临秘境结界的时候，也只能望而却步罢了。
　　原本秦海对此是不打算发表什么看法的。
　　不过现如今那大堑神朝的老帝主都已经将问题怼到他脸上了，再不回答似乎也有些说不过去。
　　于是乎他便沉声开口说道：“秦浩洋是我无涯宗剑首，就算他在秘境中身死道消，也跟你们没有半点关系！”
　　他说完之后，环顾四周。
　　结果却发现许多人的脸上，都是在抱有着若有若无的嘲讽之意。
　　紧接着他又再次开口说道：“难不成你们真的觉得，我无涯宗的剑首就这么被击溃了？那你们可真是小瞧我们无涯宗了！”
　　老帝主听了他的话后，含笑开口说道：“你想说的，应该就是秦浩洋接下来的一剑吧，号称是你们无涯宗的禁忌之剑？”
　　老帝主那话语之中，带有着若有若无的调侃之意。
　　秦海深知此时再多说的话，只会被众人当成小丑调侃。
　　于是只听到他冷哼一声：“无涯宗的禁忌之剑，又岂是尔等莽夫可以妄议的？！”
　　说完之后，秦海便不再做声了。
　　这时候他的内心，其实是充满了懊悔之意的。
　　他在后悔，当初刚看到林月希出现时，居然没有动手将她击杀。
　　假如能将她杀死在秘境之外，那么也就不会有接下来的事情了。
　　而秦海内心深处，也远没有表面上看起来这么淡定。
　　因为他也曾经修炼过无涯宗的那招禁忌之剑，只不过他从未曾使用过而已。
　　他非常清楚，不论秦浩洋的这一剑能否将林月希击败。
　　秦浩洋本身都会面临着九死一生的局面，其生还的几率是非常渺茫的。
　　念及此处之后，秦海拳头紧攥，内心暗道：“不行，我绝对不能让浩洋死在这儿！”
　　秦海的脑子里，正在飞快的闪过各种念头。
　　他在考虑着究竟有什么样的手段，可以将秦浩洋从秘境之中拯救出来。
　　“只可惜我没能早修炼两百年，要不然我就能够凭借实力，将这秘境给破开了！”
　　秦海的心里那叫一个苦啊。
　　而渐渐的，秦海发现自己除了那个暗中隐藏的手段，好像已经没有别的方法可以救下自己的侄子了。
　　可是现在这么快就要使用那个手段吗？
　　秦海其实在内心深处是有些没底。
　　因为一旦暗中的那个手段被他使出来之后，对于整个局面的影响都将是十分重大的。
　　“不行，这件事对于秦家而言很可能意味着灭顶之灾，我得再等等看！”
　　话虽如此，就在秦海的脑海中那个念头开始逐渐升起的时候，他的袖口内也已经出现了一个隐秘的符印。
　　这个符印悄无声息的出现，甚至连大堑神朝的神师都根本没能察觉得到。
　　秦海正在做着最后的准备。
　　假如秦浩洋真的要到马上死去的时刻了，那他这个当叔叔的肯定会拼尽全力也要将秦浩洋的命保留下来。
　　这时候的秦海，目光紧紧的盯着秘境之中的场景。
　　而周围的其他人看到秦海没有搭理他们的意思，于是众人便也就不再关注他这里。
　　此时不仅仅是与无涯宗有矛盾的势力感到有些幸灾乐祸。
　　就连那些平日里跟无涯宗关系还不错的势力，他们也都在暗中松了口气。
　　因为秦浩洋的存在，本身就带给了各大势力十分强大的压力。
　　试想一下年轻一辈中有这样一位天骄存在，那也就意味着他们的下一辈也绝对会被死死地压制住。
　　秘境之内，林月希的眼神冷冷的，正在注视着对面的秦浩洋。
　　她自然能够清楚的察觉到对方气势上的攀升。
　　而林月希也没有急着出手，反而是选择静观其变。
　　其实她的这个选择是最明智的，因为假如此时的她出手的话，绝对会迎来秦浩洋的致命一击。
　　那样一来，反而会让林月希陷入被动之中。
　　与其如此，还不如暗中蓄力，等待秦浩洋的下一步动作。
　　这时候的秦浩洋，双目之中已经露出了必死的决心。
　　他的双手之间，正在不断的掐出印诀。
　　每一次印诀的出现，都会让他的气势出现一定的攀升。
　　这种气息越来越强大，以至于逐渐带有了毁天灭地般的威能。
　　与此同时的，那秦浩洋的脸色也在逐渐变得无比苍白起来。
　　渐渐的，在周围所有人的围观之中，那秦浩洋的眼神中突然爆发出一心赴死的决心。
　　接着他张口就是一口精血喷出。
　　这口精血一滴不剩，全部都落在了他的剑体之上。
　　紧接着让其他人有些目瞪口呆的是，那精血并没有被剑体吸收，反而是转化为一层血色的薄膜覆盖在上面。
　　刹那之间，剑体开始散发出耀眼的红色光芒。
　　这道红色光芒有些妖冶，映照的秦浩洋的脸色都开始变得有些狰狞起来。
　　周围的那几个无涯宗的弟子在看到这一幕的时候，都是无比担忧的大喊出声：“秦师兄，千万不可！”
　　这些无涯宗的弟子们一边喊着，一边拼了命般朝着秦浩洋冲了过去。
　　只可惜现如今一切都已经迟了。
　　只见那秦浩洋口中大吼一声：“灭！”
　　随着这道声音出现之后，他的手中剑体之上开始爆发出惊人的光芒。
　　紧接着，一股股莫名的灵力也被牵引着到秦浩洋体内。

第78章 巅峰一剑这道气息在爆发开来之后，围观者们都是下意识的疯狂倒退开来。
　　他们也没想到秦浩洋竟然都没怎么犹豫，蓄完力就直接使出了最强一击。
　　随后在大家惊骇的目光之中，就可以看到秦浩洋身上的肌肤正在以肉眼可见的恐怖速度干瘪下去。
　　原本还是风流倜傥的美少年模样，眨眼间就成了皮肤褶皱头发花白的老头形象。
　　甚至连他的后背都开始佝偻起来。
　　就好像是手中长剑在这短短片刻的时间里，已经将他的所有生命精气给吸收的一干二净般。
　　突如其来的变故，把所有人都给吓了一跳。
　　就连对面的林月希，在看到这一幕的时候也是眉头微皱。
　　而紧接着就可以看到，秦浩洋在喊出那声灭字之后，一道血色的剑气就瞬间喷薄而出。
　　雄伟的剑气直接朝着林月希的头顶劈落下去。
　　这一剑他倾注了一切，可以说是拿自己的性命在做赌注。
　　此时就连那桀骜不驯的王腾与堑星河，在看到秦浩洋这一剑的时候，也是忍不住从内心生出生出了想要顶礼膜拜的感受。
　　而这时候的秦浩洋在挥出这一剑后，脑海中也是开始浮现出一幅幅曾经的画面。
　　他从幼时就已经表现出绝顶的剑道天赋。
　　年纪轻轻就被无涯宗长老看中，紧接着便是如平步青云一般，直接被无涯宗老祖破格提拔为年轻一代的剑首。
　　突然获得这般名号后，他也曾经遇到过许多不服气的人前去挑战。
　　那些挑战者中不乏一些年轻的天才。
　　只是这些所谓的天才在他秦浩洋的眼中看来，无一例外都是毫无用处的庸才。
　　他们之中，极少有人能够接下自己一剑。
　　也正是这种绝顶的天赋以及堪称逆天的战绩，让秦浩洋的傲气越来越重。
　　只是与王腾不同的是，他的傲气并没有外放出来，而是选择了内敛。
　　现如今的秦浩洋，回想起自己过去的种种辉煌经历，脸上流露出了笑容。
　　原本秦浩洋在进入元灵秘境之前，还以为这一次他对那件至宝势在必得。
　　甚至就连王腾，也并没有被他放在眼中。
　　可是谁又能想到，他没有败给王腾与堑星河，反倒是被一个比自己还小的女子给击败了。
　　这次落败，他的内心并没有不服气，唯有一些淡淡的遗憾罢了。
　　他在遗憾没有能够沿着剑道一路一直走到底。
　　他是真的很想去看看剑道极境究竟是什么模样。
　　而就在他回想过往的时候，连他自己都没有注意到，有一股更加雄伟磅礴的剑道之意，正在从他的身躯之中爆发出来。
　　他在感慨的同时，竟然出现了顿悟的现象。
　　这种生死之境的绝对压力下，让秦浩洋这个绝顶天才的潜力进一步被激发。
　　伴随着体内一阵嗡鸣过后，秦浩洋成功的突破到了剑道第六境！
　　这种异变是无比惊人的。
　　可以说假如秦浩洋能够从这一战中存活下来的话，那么他的名气绝对会传遍整个仙武大陆。
　　甚至在更广阔的天地间，都将有他的一席之地。
　　毕竟纵观整个仙武大陆的历史中，能够以仅仅十六岁的年级，就突破到剑道第六重天的妖孽，除了当初的剑神，也就眼前的秦浩洋了。
　　至于林月希，她由于身份特殊则没有必要进行考虑。
　　但是即便是这样，那秦浩洋现在所面临的处境仍旧是非常的凶险。
　　因为不论使用禁忌之剑的人本身修为怎样，用出这一剑后，都会让他处于九死一生的局面。
　　这时候的林月希，在感受到从秦浩洋这一剑中传来的巨大威力时，他的脸色也变得有些难看。
　　因为秦浩洋这一剑中，不仅有着他刚刚突破到剑道第六重天的修为，更是蕴藏着他这一生的剑道信仰。
　　林月希暗道一句：“那家伙留下来的剑招，果真霸道！”
　　像这种威力强大的秘术，林月希本身也是掌握了好几种的。
　　如果她愿意的话，现在就可以被她拿出来对付秦浩洋。
　　只不过这种类似的秘术每次施展，都会消耗很大的代价。
　　这种秘术，最好用在生死关头，而对于如今的林月希而言，还没有到那一步。
　　很快的，剑气就快要落在林月希的头顶了。
　　她往前迈出一步，喃喃自语着：“也好，就让我看看，自己如今的极限在何处。”
　　只见她这一步迈出之后，顿时有滔天剑意激荡而出。
　　就在剑意激荡出现的刹那间，林月希眨眼就直接斩出一剑。
　　这一剑也是是林月希的最强一击，她不仅将全部修为施展开来，其中更是蕴藏着她的所有剑道感悟。
　　可以说林月希与秦浩洋的这一次碰撞，乃是剑道信仰层面的。
　　这已经不仅仅是单纯修为上的比拼了。
　　这两道剑光在接触的刹那，就在这片空间中激荡出一股毁天灭地般的能量。
　　周围的围观者们，全都下意识的施展手段，护住了自己本身。
　　若是他们任由肆虐的剑意横扫过来的话，可是很容易会被伤到的。
　　按照正常情况来看，林月希上一世身为忘情女帝，她对于剑道的感悟应该比秦浩洋强上许多才对。
　　只是如今的她毕竟已经重生过，只能发挥出前世一部分的威力。
　　再加上如今的秦浩洋用出了禁忌之剑。
　　于是乎这一战孰胜孰负，还真有些难以预料。
　　两剑接触的瞬间，周围竟被轰击出一片真空地带。
　　在这片区域中，声音无法传播开来。
　　以至于带给人一种错觉，仿佛这两剑并没有太大的威力般。
　　可是伴随着空气的再次回换，众人就逐渐意识到了情况的不妙。
　　那震耳欲聋的嗡鸣声，从两者碰撞的中心扩展开来。
　　这些声波直接将一些实力较弱的人给震的口吐鲜血，跌坐在了地上。
　　随即众人都下意识的将惊恐的目光看向场内。
　　大家都想第一时间看下这次碰撞后的结果。
　　只见这一剑过后，那林月希脚步踉跄着往后倒退几步。
　　很明显，她受伤了！

第79章 林月希之威秦浩洋与林月希巅峰交手过后，场内绝大部分人都受到了波及。
　　而众人也都能够明显的看到，在林月希的肩头上，有一道深深的伤口。
　　鲜血将她淡蓝色的衣裙染成鲜红色，看起来模样有些狼狈。
　　而紧接着，还不等众人反应过来。
　　就看到在林月希的周围，再次有几道凌厉的剑光斩来。
　　“妖女，你去死！！”
　　听到周围的惊呼声后，其余人这才惊醒过来。
　　原来此时趁机出手的，居然是无涯宗的其他三位弟子。
　　他们三人此刻都是充满杀心，各自都用出了自己最强的手段，摆明了是打算让林月希把命留在这儿。
　　“像你这种妖孽，就不该出现在这个世界上！”
　　“你害秦师兄到这种境地，今天你也别想活着离开！”
　　无涯宗的弟子们话语中全都充满怨毒之意。
　　很明显他们对林月希将秦浩洋逼迫到这种境地是感到非常气愤的。
　　只不过这群人也都非常清楚，凭借着他们的力量，根本没有可能敌得过全盛状态的林月希。
　　所以他们才会选择在林月希被伤到之后再出手。
　　可以说他们做的已经是非常谨慎了，而且为了置林月希于死地，这群人早就将道义这种东西丢弃一旁了。
　　在看到这群跳梁小丑居然想趁着自己受伤下杀手的时候，林月希的眼神中爆发出怒火。
　　“你们这是找死！”
　　随即就见她原本有些萎顿下来的气势再度攀升。
　　而后她奋力挥出一剑，这一剑之强大，令在场的人都惊恐不已。
　　他们根本想不明白，为何已经受了那么严重的伤，林月希居然还能够使出这么强的一记剑招？
　　而这个问题，无涯宗的几个弟子们显然没有太多的机会去考虑了。
　　因为就在林月希的剑光亮起的刹那，他们的招式就尽数被摧毁了，紧接着三人就都失去了意识。
　　这就是林月希的强大，即便是在受伤状态下的含怒出手，也能够轻易将无涯宗的三位天才灭杀在此。
　　无涯宗的三个弟子临死也没想到，自己的全力一击，居然会以这种滑稽的方式落幕。
　　林月希在收起这一剑后，将目光看向一旁的秦浩洋。
　　此时的秦浩洋已经跌坐在地上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　刚才的那一剑，抽光了他所有的力气。
　　秦浩洋身形佝偻，他蜷缩在地上的身躯还在不停的打颤。
　　明显他全身上下的生命力，都已经被剥夺殆尽了。
　　只不过最后的执念才撑着他，没有立刻死去。
　　此时他目光涣散的朝着林月希所在的方向看了眼。
　　心有不甘的喃喃着：“这就是结局吗？竟然还不死？”
　　在他说这话的时刻，他可以明显感觉到自己最后一点生机的消散。
　　周围的围观者们，看着地上蜷缩在一起的秦浩洋。
　　这位年轻一代绝对的天才人物，居然就这么死在了这里，大家的心中不免都是升起一种悲凉之感。
　　“秦浩洋，死了？”
　　有人喃喃自语着，明显是有些不敢相信这一事实。
　　而就在此刻，那一直在秘境之外，死死盯着天机镜内景象的秦海突然暴起。
　　而他的眼眸之中，也突然爆发出一股决绝之意。
　　他在站起身的同时，就猛然间将自己手中一直紧攥着的玉符给捏碎了。
　　刹那之间，就在玉符被捏碎时，一股细微的空间波动开始在周围荡漾开来。
　　这股波动出现后，那神朝神师仿佛有所感应的朝着这个方向看了过来。
　　他的眼眸深处，闪过一丝若有所思的意味。
　　只不过其他绝大部分人，并没有感受到这一点。
　　他们早就已经被元灵秘境之中发生的事情给震惊到了。
　　这些人在刚才清晰的看到，那秦浩洋与林月希的至强一击。
　　两者的碰撞虽说属于年轻一辈，可却给他们这些护道者们都带来了心灵上的震撼。
　　与此同时，在北域大陆上的最东端，那里坐落着历史无比悠远的大宗派，无涯宗。
　　无涯宗在这片区域已经存在了超过十万年的时间。
　　十万年中，任凭外界风吹雨打，日月更迭，他们却仿佛巍峨的山峦般在这里矗立着。
　　从来都没有被撼动过其地位。
　　这正是这种底蕴以及不为外界所动的强大实力，才能让无涯宗被称之为不朽势力。
　　之所以能被称之为不朽势力，那便是意味着，就算它们所在的大陆消失，他们也能超然物外的继续存在下去。
　　这就是独属于不朽势力才有的底蕴。
　　无涯宗作为不朽势力，他们号称自己宗门坐拥十万大山，至于占地之广更是可以达到百万里之遥。
　　这倒不是夸张，毕竟无涯宗就算是在不朽势力之中，也可以算得上是头部的存在。
　　即便是一直和无涯宗之间有矛盾的大堑神朝，在面对他们时都要小心。
　　无涯宗的影响力，都已经遍布了这个大陆的东部所有区域。
　　在他们势力范围内的这片大陆上，每年都会给无涯宗输送许多的少年天才。
　　而正是因此，无涯宗的命令在这片大陆上，可是比圣旨还要好使的。
　　外界甚至都不敢猜测在无涯宗的宗门中，究竟有多少可怕的强者存在。
　　就是在秦海将玉符捏碎的刹那，在无涯宗最深处的一座雄伟大殿之中，这里有三个不怒自威的雕像被供奉着。
　　雕像前方，摆放着十八盏长明灯。
　　奇怪的是这个大殿的周围并没有任何守卫看护，可是所有无涯宗的弟子却都非常老实的不敢擅自靠近。
　　这里正是无涯宗内部最为重要的几个地方之一。
　　无涯宗的人称此地为祖祠。
　　这种地方，一般在无涯宗之中，起码也要到长老以上的级别才有资格靠近。
　　那在祖祠之中供奉的三尊雕像中，中央位置是一位看起来青年模样的男子。
　　这个雕像剑眉星目，身后背着一把剑，衣袂飘飘，仿佛随时会凭风而去。
　　他就这般屹立在这里，目光一直盯着前方，即便他只是一座雕像，可是在看到其眼眸时，还是会忍不住觉得他有些深不可测。

第80章 苏醒的无涯剑尊这位被供奉在中央位置的青年男子，正是当年创立无涯宗的剑神。
　　他的名讳，可以说早就已经传遍了整个仙武大陆。
　　最神奇的是，在这个大陆之上的其他许多宗门之中，也同样在供奉着剑神的神位。
　　从这一点也能够看得出，剑神对于整个大陆而言的影响力是何等夸张。
　　可以说根本就没有人能够猜到剑神本身达到了何等的境界。
　　大家只是很清楚的知道，现如今整个大陆上的所有剑道修炼体系，都是剑神一手开创的。
　　他凭借着自己的惊人天赋以及能力，将上古时期的剑道修炼方式进行了大刀阔斧的修改。
　　并且在此基础上，创建出了近乎全新的剑道修炼体系。
　　而在那剑神雕像左侧的位置，则是立着一尊女性的雕像。
　　这尊雕像在仙武大陆上也是名声颇大，那便是无尘剑仙。
　　那无尘剑仙看起来是位极年轻的弟子，她的五官无比柔美，面露笑容，温和的看着前方。
　　她整个人看起来，带给人种出尘之感。
　　无尘剑仙，不仅自身实力极强，最要紧的是她还是那剑神的大弟子。
　　当然了，无尘剑仙之所以能够被无涯宗在此地立好雕像，并不是仅仅因为她是剑神的大弟子。
　　毕竟她本身的名号之中，也是带有剑仙二字的。
　　试想一下假如无尘剑仙实力不足，又怎么可能背的起剑仙二字。
　　话说那无尘剑仙的成名之战，还要追溯到数千年前。
　　当时的无涯宗正处在低谷时期，有几个对无涯宗抱有敌意的势力，同一时间触动了五个圣人级的强大高手。
　　在当时的那一场战斗开始之初，几乎所有人都觉得无涯宗可能会覆灭在这场旷世之战中。
　　可是众人很快就发现自己完全错估了无涯宗的实力。
　　因为当时在战斗的关键时刻，无尘剑仙出手了。
　　按照当时那一战后来的幸存者描述。
　　有一剑仿佛是从天外而来，只是一剑就将五位圣人全部斩杀掉了。
　　而且其中还包括有两位是在圣人巅峰级别的存在。
　　当时那一剑不仅仅让无尘剑仙威名大震，就连整个无涯宗，都开始被人们当成是不可轻易触碰的可怕势力。
　　从那之后，就再也没有其他势力敢于对无涯宗进行正面袭击了。
　　在剑神的右侧，矗立着的则是一位白发飘飘的老者。
　　他的面容和善，腰上挂着一柄长剑。
　　但是眼眸深处的精光却是给人以不敢直视的感觉。
　　如果说剑神是当初创立无涯宗的存在，那么这位老者则是继承了剑神的衣钵并将其发扬光大的人。
　　而他的名号也是非常响亮：秦无涯。
　　是的，无涯宗的命名，正是以他的名讳来确定的。
　　由此可见他对于无涯宗的贡献是何等巨大。
　　而秦无涯之所以能够做到这一点，也跟他一直以来的经历有着密不可分的关系。
　　他的成长，并不像绝顶天才那样一帆风顺。
　　甚至可以说，他是从无数次的血战之中走出来的。
　　正是一次次的战斗，才让他那无涯剑尊的名号响彻整个大陆。
　　现如今无涯宗之内，势力最强大的秦家，就是他所流传下来的家族。
　　像秦海这种秦家后辈，在看到秦无涯的雕像之时，都得恭恭敬敬的称呼一声古祖。
　　要知道，那数千年以前的秦无涯，早就已经是圣人巅峰境界的可怕存在。
　　只不过直到今天，秦无涯也已经有数千年的时间没有在世人面前显露过了。
　　有的人觉得他可能是在渡劫的时候失败，被天罚给惩戒到灰飞烟灭了。
　　而有的人却说，秦无涯肯定是成功的突破了圣人巅峰境界，已经到达超然物外的层面，所以才会没有显露世间。
　　关于这两种观点，世人一直都是争执不下。
　　而在数千年的时间里，众人只知无涯剑尊的大名，却极少有人知道秦无涯，正是现如今秦家的古祖。
　　在无涯宗的最深处，那三座雕像都已经矗立了几千年，都没有任何的异象。
　　就连无涯宗中的绝大部分人，也都认为这只是没有任何生命迹象的死物罢了。
　　他们对于这些雕像，已经只剩下满满的尊敬，并不会将其当成是无涯宗的底蕴之一。
　　可是就在秦海将那枚神秘的玉符捏碎的刹那间，就有一股玄而又玄的能量，从遥远的天地间，传去那无涯剑尊的雕像之中。
　　就在这股能量进入无涯剑尊的雕像之中的刹那，他的雕像上，突然间就开始掉落下片片碎石。
　　伴随着如此多的碎石逐渐掉落后，这座雕像的手指逐渐开始活动起来。
　　而后他就像是个逐渐苏醒的干尸般，缓缓的开始活动身躯。
　　片刻后，一位散发着恐怖腐朽气息的老者就在这大殿之内现身了。
　　这位老人的身上，穿着的只是破败的麻衣。
　　而他的一头银色发丝，也是格外的亮眼。
　　最可怕的还是他那一双眼睛，苍老的眼眸深处，根本就看不出任何的感情波动。
　　就仿佛他本身就是没有感情的恐怖杀戮者一般。
　　这位老者在刚刚出现的时候，眼睛里还有着一丝茫然的神色。
　　不过等他看清楚这座大殿之后，他似乎意识到了什么。
　　随即就看到他掐指一算，然后就将目光遥遥的看向北荒山脉的方向。
　　而这时候的他，人虽然说还在无涯宗深处的大殿之中，不过他的目光却仿佛能够洞穿亿万里的距离，直接就落在了秘境之内。
　　很快他就将在这里发生的一切全都了解的一清二楚。
　　最可怕的是，他透过这些表象，还看到了许多更深层的东西。
　　紧接着，这位无涯剑尊的目光便是开始扫视在秘境之外的各方势力。
　　这些被他目光扫过的人，绝大部分都没有任何的感受，唯独那神朝神师，在被目光看过后，眉头轻轻皱起。
　　他似乎感应到了什么，就好像是有一道极为恐怖的目光，正在暗中打量着自己。
　　而这种令他都感到心悸的目光，他都已经很久没有遇到过了。

第81章 一分为二的秘境那无涯剑尊的目光隔着遥远的距离，直接投射向了元灵秘境所在之地。
　　在场的人中，也只有神朝神师略微感应到了异常，只不过他也不敢确定异常产生的原因。
　　随后那无涯剑尊的目光也是渐渐的转向北荒山脉。
　　他很快就将整个北荒山脉扫视了一遍。
　　在这山脉之中，那些在他人看来拥有顶级战力的妖皇，在他眼中只不过就是一缕尘埃而已，根本就没能让他的目光驻足片刻。
　　随后他也是一直看向北荒山脉最中央位置的妖神殿。
　　而在看到这座省电的时候，他的目光有了短暂的停留，不过也只是片刻而已，他就轻轻的摇了摇头。
　　再将整个全局纵览一遍之后，这位无涯剑尊便知道了，自己被召唤过来的原因。
　　此时他已经将目光放在那秘境之中的秦浩洋身上。
　　他一眼就从其服饰上看出来，此人乃是自己秦家后人。
　　而当他看清楚秦浩洋现如今的状态时，也是暗自感到有些惊讶。
　　“没想到这小子居然用出了那一剑，还真是个不怕死的小家伙！”
　　最近他又是喃喃自语着：“看样子他的剑道天赋还算不错，就这么死在这里，未免有些可惜。”
　　而此时的无涯剑尊在，看到那秦浩洋还残存着最后一丝气息的时候，也是略微松了口气。
　　因为以他的手段来看，只要这小子还有一口气，那他就能够将其救活。
　　随即那吴亚健尊就注意到了秦浩洋对面的林月希。
　　当他看到林月希的时候，他的情绪第一次出现了波动。
　　倘若有人在此地的话，能够明显的看得到这位老人的眼眸之中，有着别样的神采在不断闪烁。
　　。似乎此刻他正在思考着什么问题。
　　不过在片刻之后他也是有些困惑的摇了摇头，似乎对于眼前的场景有些不解。
　　而这时候的无涯剑尊，在短暂的思索之后也是打定主意。
　　他决定要出手救一下这个秦家的后辈。
　　“曾经那位留下来的秘境吗？我倒是有些好奇，这秘境能不能挡住我的一击。”
　　吴亚建存在，说完之后，他便是抬手轻轻一指。
　　在他挥出这一击的刹那间他整个人的身上再也没有那种迟暮之气，，反而像是华山一柄无比锐利的仙剑一般。
　　他的这一指在无涯宗所在的空间内并没有引起太大的波澜。
　　可以说整个无涯宗上下都没有感受到任何的异常。
　　但是几乎同时的在元灵秘境之外，可就有些不同了。
　　此刻在这整个北荒山脉的上方，刚刚还平静如水的空间，却突然开始猛烈的震颤起来。
　　这种强烈的震撼带给在场所有人以无比的震撼。
　　所有人都是惊恐的抬头看向高空之上。
　　每个人都感觉这种动静就仿佛是由什么强大的存在，想要将这片天地给彻底摧毁一般。
　　绝大部分人都是在下意识的想要躲避着这股能量。
　　甚至他们感觉这片天地都仿佛要崩塌了。
　　而就在这股能量出现的同时，那一声刺人耳膜的撕裂音，便是从高空之上传了下来。
　　所有人都是惊恐的向高空上看去，他们发现那神秘的存在，竟然将这片天幕都给摧毁掉了。
　　无尽的空间乱留，正在疯狂的肆虐的。而在这道天幕被撕破的背后，有一道仿佛从亘古传来的剑气生生斩下。
　　在这道剑气面前，在场的所有人都感觉自己仿佛化身蝼蚁一般，根本生不出任何想要抵抗的念头。
　　有人感到无比惊恐的喃喃自语的：“难道这是我们人族的强者出手啦？看这样子起码是真我境界！”
　　所有人都是被吓得面目有些呆滞。
　　此时那秦海却是开始变得无比激动起来。
　　因为在场的所有人中只有他最清楚这道剑光所代表的是什么含义。
　　而且他还从这套剑光之中，感受到了无比熟悉的能量气息。
　　所以他非常清楚，这一定是无涯宗的老祖宗挥出的一剑。
　　而就在这剑光出现的刹那之间，那神朝神师也是猛然间睁开了自己的双目。
　　“是无涯宗的强者吗？看来你们终究还是按耐不住了。”
　　他在说这话的时候也是将自己的目光冷冷的看向了一旁的秦海。
　　因为他非常清楚自己刚才的猜测，多半是没错的。
　　那暗中注视着自己的强者，恐怕就是挥出这一剑的存在。
　　在这一剑出现的刹那之间，就已经有无数的人在提前进行着逃避。
　　因为大家都非常清楚这一剑的目的，肯定是那元灵秘境。
　　而倘若他们被这一剑给波及到的话，那可就有些太冤枉了。
　　可即便是大家都在第一时间选择了逃离，却还是有不少人没来得及逃出安全范围。
　　有不少人背着剑气给扫中了边角，随后他们整个人就化为了一片虚无。
　　可见这一道剑气是何等的夸张。
　　即便是没有正面应对，你让在场的人感受到了生死危机。
　　接下来让他们感到更为惊讶的便是这一剑落下以后，并没有对北荒山脉造成多大的影响，反而是有一方小世界的虚影浮现出来。
　　所有人都非常清楚，这虚影多半就是元灵秘境。
　　接下来在所有人惊恐的目光之中，那元灵秘境似乎并没有他们想象的那么坚韧。
　　只见那元灵秘境在这道剑光的面前，就仿佛是一张纸一般脆弱。
　　在其他人看起来无比坚韧的那些结界，眨眼间就被剑光给摧毁得一干二净。
　　而接下来，众人更是惊讶地发现，元灵秘境这个小世界居然直接被切割成了两部分。
　　破碎的元灵秘境之内，有无数的灵气开始肆虐着飘荡出来。
　　“天哪，居然连元灵秘境都被一剑给斩碎了？！”
　　“这也太吓人了点吧？”
　　“到底是谁竟然能挥出这般恐怖的一剑？”
　　所有人都在发出着自己发自内心的惊呼声。
　　而那一剑在将元灵秘境一分为二之后，其中的能量也是彻底消散了。
　　毕竟这一剑是隔了亿万里之远劈砍过来的。
　　它能够将元灵秘境一分为二，就已经足够吓人了。

第82章 无涯剑尊这一幕就连神朝神是在看清之后也是有些呆了。
　　不过片刻之后他也是轻轻的叹了一口气，然后说道：“虽然说这小世界是曾经的那位留下来的，可是在面临自强者的攻击时还是有些无法承受啊！”
　　而且神朝神是在此刻也能够清楚的感受到在这北荒山脉之中正有一道道隐匿于天地之间的强大意志出现了。
　　“看来这北荒山脉将要生乱啊！”
　　在场的所有人中也只有神朝神师才能够感受到这些强大的意志。
　　而且就在那一剑将元灵秘境斩断之后，有一道浑身缭绕着无数剑气的强大的身影，也是在北荒山脉之外出现了。
　　这道身影，仿佛一步之间就跨越了无数的距离出现在北荒山脉的上空。
　　他的气息强大无比，根本让人都不能直视。
　　甚至在这道身影出现的时候，神朝神师都能够感受到在天地之间有这一道道的天地规则都在被不停的改写着。
　　这道身影的周围，以他为中心开始逐渐弥漫出越来越多的剑道气息。
　　假如此时有对天地规则比较熟悉的那些大能者在此地出现的话，他们绝对会被眼前的这一幕给吓傻眼的。
　　因为眼前的这人明明只是一道虚影出现而已，却能够做到影响周围的天地规则。
　　这是何等恐怖的存在才能够做到的？
　　而这时候那秦海也是很快就意识到了这道虚影的出现。
　　只见他抬头看向高空之中，最后脸上就露出无比狂热的崇拜之意。
　　随后他更是毫不在意周围其他人的目光，竟然直接就朝着高空之上的那道虚影跪拜了下去。
　　他恭敬无比的趴在地上，真可谓是对其五体投地。
　　周围的其他势力的护道者们在看到他的这幅模样的时候，也都是忍不住惊讶起来。
　　因为他们非常清楚，秦海在秦家的地位可是不低，像他这种高位者，又怎么会当众跪拜在地上？
　　随即越来越多人的目光也都注意到了高空之上的那道虚影。
　　在感受到那道虚影身上所携带的恐怖能量时，大家也渐渐明白了，为何秦海会表现的这般失态。
　　不过假如要是让这些人知道，这道虚影乃是秦家的先祖秦无涯的时候，他们应该就更能理解秦海此时的激动之情了。
　　而这时候一些聪明人在看到秦海的模样，以及半空中那道虚影的时候，也都纷纷产生了一些联想。
　　于是在接下来的时间里，众人都已经不太敢看向半空中的那道虚影了。
　　就仿佛他们感觉自己看一次虚影，就是对这片天地之间的亵渎一般。
　　此时就连那神朝神师也早就已经不复刚才淡定的模样。
　　他此刻居然站起身来，朝着那道虚影躬了躬身子，嘴上喃喃自语着：“拜见剑尊。”
　　这时候整个天地之间都变得无比寂静了下来。
　　就仿佛在这世间只有那道身影才是亘古永存的一半。
　　而这时候那被斩成两段的元灵秘境，其中有一半已经在跟周围的空间渐渐融合在一处。
　　在这个融合的过程中还有许多的空间乱流，在他们融合的缝隙之处疯狂的肆虐着。
　　说是迟那时快，这一切都只是发生在短短一瞬之间而已。
　　直到现在还有人，有些没反应过来，因为他们真的很难想象传说中牢固无比的元灵秘境居然被人一击就给斩成了两段。
　　而此时那道神秘的虚影也只是向着元灵秘境内慢慢的伸出自己的右手。
　　他的动作看起来无比随意，就仿佛是探囊取物一般。
　　而他这只手在参项元灵秘境的时候却是迎风见长刹那之间，就变成了一只千丈大小的巨手。
　　这只巨手微微一握，顿时就将元灵秘境中的所有灵气抽的干干净净。
　　而那秘境之中，原本无处不在的迷雾还有各种强大的猛兽，也都在这只大手的轻轻一握下，变成一片虚无。
　　而这只匕首一往无前一直来到那巨大的青铜门之前。
　　那巨大的青铜门紧紧的关闭着，仿佛自己隔绝成了一个小世界，外人根本无法撼动。
　　这只巨手在碰到青铜石门的时候有片刻的迟疑。
　　似乎他从这青铜巨门上感受到了什么熟悉的气息。
　　不过这种迟疑也只是短短一瞬间而已。
　　最后他就狠狠的将自己的匕首抓向了那青铜巨门。
　　巨手的威势一往无前，仿佛想要将元灵秘境中的一切全部摧毁一般。
　　而原本在众人心目中牢固无比的青铜巨门，在这只巨手的面前也不过就像是一面镜子而已，刹那间就碎裂开来。
　　这一幕实在是太过于骇人听闻了，外面的那些护道者们早都已经傻眼了。
　　可是那道虚影却没有任何的犹豫，他在将青铜巨门破开以后，便是直接抓向了青铜巨门背后的那个神秘小世界。
　　就在这一方小世界中，那些各大势力之中的天才们，在那一只巨手出现的刹那，他们就感到周围的天地之间开始旋转起来。
　　所有人都是感到有些头脑发胀，他们虽然说看不清元灵秘境究竟遭遇了什么事情，不过这些人的内心都是感到有些慌乱。
　　这种慌乱，是发自内心深处的。
　　是在面对绝顶强者的时候，他们发自灵魂的战栗。
　　而此刻的林月希，也是正在紧紧的皱着眉头。
　　她冷哼一声：“究竟是哪个老不羞的家伙，居然不顾规矩，就这么公然出手了？！”
　　此时的她，同样是感到有些惊慌。
　　因为她已经能够猜到事情的真相，多半就是有个老不死的终于忍不住，悍然出手了。
　　而她林月希现如今毕竟还太过年幼，在面对这种恐怖存在的时候，根本就没有什么反抗的能力。
　　这也是她为何会感到慌乱的原因。
　　但是事到如今了，她明显也已经没有什么退路可言了。
　　就在这方小世界中所有人都有些慌乱的时候，他们所有人的头顶上空，猛然间出现了一道巨大的裂缝。
　　这道裂缝之外，投射过来无比明亮的耀眼光芒。
　　还不等众人感到惊讶，他们猛然间就看到，从那道裂缝之中，有一只巨手正悍然来袭。

第83章 大罗剑胎这只巨手实在是太过庞大，以至于在场的人都感到仿佛是整个天空都被遮蔽住了。
　　此时的王腾以及堑星河，也都是不受控制的感到惊恐起来。
　　因为在这只巨手的面前，他们的一切身份地位或者说尊严，都将毫无用处。
　　可以说只要这只巨手随意震荡出一丝气息，那么他们都会命丧于此。
　　这是双方在实力上的绝对差距，根本就没有任何质疑的必要。
　　“这也太可怕了！！”有人惨叫出声。
　　这时候绝大部分人都是处于被吓傻的状态中。
　　这道惊呼声很快就将在场的其他人给喊醒了过来。
　　于是乎，所有的天才们，都是瞬间充满了强烈的求生欲。
　　他们纷纷都是往远处逃离开来，试图躲避这个夺命巨手。
　　不过接下来发生的事情却是让所有人都有些发懵。
　　因为他们居然发现，那只巨手的出现，并不是要来摧毁他们，反而是像抓起一只蝼蚁般，将倒在地上的秦浩洋给捏了起来。
　　随后它再次探下来，就打算将先前被林月希给击碎的石屑也给攥在手中。
　　这一幕，也是让周围的围观者们内心升起了有些不一样的想法。
　　原本在之前秦浩洋将这块石头拿出来的时候，大家都以为它不过就是一块寻常的石头而已。
　　再加上接下来那林月希一剑就将石头给击碎了，众人就更没有将其放在眼中了。
　　可是在这种时候，那只巨手带着恐怖的威压降落下来，居然还专门将这些石屑给带走了。
　　这自然会让他人联想到许多事情。
　　就在众人以为这神秘的石屑将会被巨手给取走的时候，异变陡生。
　　谁都没想到，那石屑在眨眼之间，便是散发出无比耀眼的红色光芒。
　　而后它更是以极快的速度，凝聚成一柄红色的长剑形态。
　　这柄长剑模样有些奇怪，只见其上还正散布着斑驳的石斑。
　　而且其根本就未曾开锋，就仿佛是一柄刚刚出炉的剑胎，还未曾经受锤炼打磨一般。
　　长剑在成型的刹那间，便是带着凌厉的气势，刺向了虚空之中的大手。
　　可是那巨手根本没有退缩的意思，只见它轻轻弹指，直接便是击中了剑身。
　　随后就可以看到，那红色的长剑仿佛经受了严重的创伤般，缓缓的跌落在地面之上。
　　而在巨手来袭的虚空之中，也是传来一阵轻笑声。
　　原本士气有些萎顿的长剑，在听到这声轻笑之后，却仿佛突然发怒一般。
　　随后就见它的气势再度暴涨起来。
　　而后悬空而起，它身上的那些石屑也在不停的掉落下来。
　　这道剑身上的血色光芒越来越明亮，它的气势也正在逐渐攀升到一个极为可怕的地步。
　　伴随着长剑之上的气息，越来越强盛，周围就仿佛诞生了一只荒古猛兽一般。
　　而这常见也逐渐在影响着周围的空间只见有一道道的涟漪，正在不断的四散开来。
　　伴随着越来越多的石屑开始掉落下来，这柄长剑的真身也是逐渐显露出来。
　　在众人惊恐的目光之中，他们只看到有一柄，无比厚重，而且带有着无尽锋芒的长剑正在逐渐显化。
　　这一幕实在是有些太过于惊人了一点。
　　一切都只是在短短一瞬间而已，那些掉落在地上，看似无比普通的石屑，居然能化成一柄血色长剑悬浮在半空之中还不时的发出轻微的颤抖。
　　而且他的每一次颤抖，都会带有更多的石屑从刀剑上掉落下来。
　　周围的围观者们看起来就仿佛眼前的这柄长剑正在经历着一次次的蜕变一般。
　　在这个过程中常见的气势还在不断的攀升着，以至于到后来已经到达一个极为惊人的地步。
　　让周围的人感到有些困惑的是那只巨手并没有打扰常见的这个蜕变过程，他一直静静的悬浮在一旁，仿佛在等待着长剑完成最后的蜕变一般。
　　只是在几个呼吸的时间过后，那常见就仿佛变了一个模样。
　　这时候的他气势滔天，竟然主动朝着那只巨手劈砍了过去。
　　此时的剑气跟其刚刚凝聚成常见形态的时候相比，完全是天壤之别。
　　他只是轻轻的向着前方挥出一剑而已，就仿佛要毁灭这片天地一般。
　　巨手对此似乎还隐约有些兴奋的模样。
　　很快的，那常见就跟巨大的手掌斗在了一起。
　　双方之间你来我往斗的是昏天暗地。
　　眼前的这一幕，实在是有些诡异。
　　元灵秘境内外的人，在看到这一幕的时候都是有种说不出的怪异感。
　　无论是那从天而降的神秘巨手，还是由碎石头眨眼间凝聚成的常见都让人有一种说不出来的陌生感。
　　而且这两者的强大也早都已经超越了在场所有人的认知。
　　也幸亏这两者之间的争斗过程中，他们有在刻意的收敛自身的气息。
　　要不然的话估计在这方小世界之中的所有年轻天才，都会被战斗的余波给轰击到灰飞烟灭。
　　在经历过最初的惊吓之后，在场的那些年轻天才们，也是将目光放在场内的战斗之中。
　　不得不说，这两个神秘强者之间之间的战斗实在是动人心魄。
　　双方之间的争斗可谓是你来我往，热闹非凡。
　　巨拳的每一次轰击，都能够让血色长剑上的光芒暗淡几分。
　　而长剑的每一次斩落，也都能够让巨手之上出现一道无法愈合的伤疤。
　　长剑此时就好像是拥有自主意识一般，誓要与巨手斗个你死我活。
　　原本那巨手的主人还饶有兴致，远远的以巨手跟长剑相争。
　　可是在过去一刻钟之后，这种情况却开始发生改变了。
　　巨手的主人仿佛有些不耐烦了。
　　随后在场的人只听到从那虚空之上，传来一阵轻蔑的冷哼之音。
　　这道声音直击众人心神，让一些实力较弱者，都已经忍不住的瘫坐在地上了。
　　而且伴随着这道冷哼落下之后，那巨手之上的气势开始再度攀升。
　　就仿佛它之前一直未曾动用全力一般。
　　那气势很快的，就已经超越了它刚才的巅峰状态。

第84章 剑胎融合很显然，此时巨手的主人已经改变主意，他不打算再跟这长剑耗下去了，而是想要速战速决。
　　眨眼间，场内形势巨变。
　　众人都能亲眼看到，那巨手完全的伸展开来，然后将红色的长剑握在手中。
　　它五指紧攥，仿佛要将血色长剑彻底的镇压下来。
　　而伴随着巨手的这一惊天之举，周围的空间也开始不断的泛起涟漪。
　　就仿佛这片空间随时可能会撑不住这股巨力般。
　　此时的血色长剑，自然也意识到了自己正处在生死危机之中。
　　所以它也并没有任何要屈服的打算。
　　只见那剑身轻颤，随即就有一股此之前更加强劲的剑气朝着巨手斩去。
　　只可惜，这一次的碰撞，它没能占据上风。
　　巨手被撞的无法合拢五指，可是长剑却因为这一次碰撞，剑身上浮现出一道道细微的裂缝。
　　巨手仿佛能够感受到长剑已经是强弩之末了，所以此时的它越战越勇。
　　只见巨手再次铺开，朝着长剑抓去。
　　那血色长剑嗡鸣不止，很显然也做好了最后一击的准备。
　　她本身作为从上古时期就流传下来的剑胎，有一个响当当的名号。
　　那便是大罗剑胎。
　　倘若不是她如今被刚刚苏醒的话，又岂会因为实力不济而被这只巨手玩弄于股掌之间？
　　只是今天虽然她知道那只巨手的主人很强，可是要想让她大罗剑胎臣服，又怎么可能是那么简单的事情？
　　场内的所有人，都正在紧张的关注着这场战局。
　　这些年轻的天骄们，早就已经被这场旷世大战给吓傻了眼。
　　就在众人以为巨手即将降伏长剑之际，周围异变再生。
　　众人只见，在周围的空间中，突然间又出现了十几柄血色长剑。
　　它们每一个都散发着惊人的气势。
　　最可怕的是，这些血色长剑在呆滞片刻之后，居然都汇集在了一块。
　　十五柄同等模样的血色长剑，每个都变化形态，成为了其中的一截剑身。
　　等到最后时，它们组成了终极的长剑形态。
　　谁也没想到，先前就已经恐怖如斯的长剑，居然都不是其最终形态。
　　而且这些长剑的各个区域加起来的话，不多不少正好是十五部分，这似乎恰巧可以与他们存活下来的十五个人一一对应。
　　只是此时的众人，并没有时间去探究其数量上的玄机。
　　因为在那长剑变成一体之后，这片天地之间的景象都在发生着改变。
　　原本晴朗的天空之上，一团团暗色的劫云正在不断的翻滚着。
　　这些劫云之中，正在散发着十分恐怖的能量。
　　而且在那劫云之中，也正有许多的彩色光芒不断的投射下来。
　　这些彩色的光芒照射在剑身之上，直接就让他们快速融合在一起。
　　一股毁天灭地般的威压，不断的从大罗剑胎之上弥漫开来。
　　就算是元灵秘境之外的那些护道者们，在注意到劫云出现的时候，都是面露惊恐之色。
　　而且在劫云的笼罩之下，他们都感到自己仿佛随时都有可能会形神俱灭。
　　而这时候的神朝神师，正在目光灼灼的看向元灵秘境之中。
　　感受着那柄长剑之威，他的情绪中充满了激动的神色。
　　同时的，他也能够感受到来自那柄长剑所带来的恐怖威压。
　　“诸天万界中公认的第一神剑，大罗剑胎的神威果真是名不虚传啊！”
　　神朝神师忍不住的感慨着。
　　“只不过是破碎状态的剑身，就能跟无涯剑尊虚影比上一番，真不知道完整状态的它，会是何等的吓人？”
　　此时的大堑神师，其实内心还是有些纠结的。
　　因为他原本计划的，可能是只需要他出面，应该就能将大罗剑胎一举拿下的。
　　可是他万万没想到，中途突然杀出个无涯剑尊来。
　　原本他所计算出的变数，也不过就是个林月希罢了。
　　本来他还在想着，区区一个林月希，不过就是小小的后辈罢了。
　　就算她再怎么惊才艳艳，又能如何？
　　结果在接下来的元灵秘境之中，这个小丫头一次次的让他惊讶。
　　她不仅能够打败王腾，更是将进入剑道六重天，而且使出禁忌之剑的秦浩洋给击杀。
　　最让他没想到的是，由于秦浩洋的濒死，居然让无涯剑尊的虚影现身此地了。
　　即便是一直以来都古井不波的大堑神师，在面对这一连串的意外事件的时候，他也忍不住有些感叹世事无常。
　　最可怕的是，现如今由于无涯剑尊虚影的接连挑衅，那大罗剑胎居然提前出现了融合状态。
　　这一点令大堑神师颇为的头疼。
　　而且当他看到头顶的那些劫云的时候，也能够感受到自己的惊恐。
　　在传说之中，那些天地至宝在降临到世间的时候，由于它们本身太过强大。
　　所以会让天地觉得它们的存在对于天地间的稳定是极大的挑战。
　　以至于每次至宝出现，都会有劫难降临。
　　这些劫难往往强大无比，即使是他大堑神师，在面临这些劫难的时候，也都是充满惊恐之意的。
　　甚至他感觉，那大罗剑胎能否成功度过这次天地大劫，都还很难说呢。
　　当然了，这些都只是大堑神师个人的猜测罢了。
　　毕竟大罗剑胎身为上古时期的至宝，它的存在本身就是至宝中的顶级。
　　像这种宝贝，每种都拥有着世人难以揣度的神威。
　　而且大罗剑胎本来在世人中间，就以神秘与强大为其主要特点。
　　总而言之，这时候的大堑神师，早就已经没有之前的一切尽在掌握之中的淡定。
　　他的内心已经由于林月希那出乎意料的强大，而出现了一丝波澜。
　　“这种级别的妖孽，在上古时期恐怕能够与那些人皇相媲美了。”
　　“她就不该存活在这片天地之间，最好能够被抹杀在秘境之内。”
　　大堑神师心中暗自思忖着。
　　不过他也明白，像林月希这等妖孽的存在，其背后肯定有大能者在守卫着。
　　不过这一切对他而言，都不是那么重要。
　　因为他想杀的人，根本就没有能够活下来的。

第85章 以一战二这就是他身为神朝神师的自信。
　　原本他是不打算这么做的，他曾经想过，要将林月希招揽到大堑神朝旗下。
　　再加以培养，应该能为其所用。
　　毕竟以林月希的天赋，相信要不了多长时间，就能够让大堑神朝中拥有一位绝顶高手。
　　只是现如今在他看来，林月希的存在已经有些过于耀眼了。
　　甚至她这个小丫头，都已经惊动到了无涯剑尊显化虚影。
　　大堑神师并不觉得，为了这个林月希，就值得他去得罪无涯剑尊。
　　就在大堑神师思索之际，那大罗剑胎也是已经完成了自身的融合。
　　令人感到惊叹的是，这大罗剑胎在融合完成之后，本身的气势反而没有那么惊人。
　　可是当在场的所有人认真去感受这柄剑的时候，也都能明显感觉出它比之前更为恐怖了。
　　就在剑胎合而为一的刹那间，高空之上那些携带着恐怖能量的劫云，便是洒下一片片七彩光芒。
　　这些七彩光芒之中，每一道都带有惊人无比的能量。
　　就算是不朽势力里面，可以称之为长老级别的高手，在面对这一片七彩神光时，也会被顷刻毁灭。
　　在这七彩光芒降落之际，那大罗剑胎便蒙上了神秘可怕的气息。
　　只见从那剑胎之中，有一道神剑虚影显化出来，而后更是一剑朝着那神光劈砍过去。
　　即便是在面对天劫之时，大罗剑胎居然都直接主动迎击过去。
　　至于它的本体，则是裹挟着更为可怕的气息，直接劈向那只大手。
　　看它这架势，摆明了是打算同时对付那只巨手以及降临下来的天劫。
　　刹那之间，一场大战就是被触发了。
　　那道剑胎虚影在迎向恐怖劫云时，顿时散发出无尽神辉。
　　它带着极其恐怖的能量劈中那七彩神光。
　　刹那之间，就可以看到那些七彩神光很快就被这道神剑虚影给劈散了许多。
　　不过神剑虚影的这一举动，也是彻底的将天劫给激怒了。
　　它作为天地规则的一部分，何曾受过这等委屈？
　　这对他而言，是关乎尊严的一战。
　　于是就可以看到，从那漫天的劫云之上，有一道道紫色的天劫正在凝聚而成。
　　其中所蕴藏的恐怖神威，将在场的人都给吓傻了眼。
　　而那神剑虚影仿佛仍旧没将其看在眼中，它的剑身轻颤，发出一串清脆的嗡鸣声。
　　它的姿态，就仿佛是在蔑视天劫一般。
　　双方之间已经注定了会发生一场大战。
　　而在高空中的战斗进行的如火如荼之际，那大罗剑胎的本体与巨手之间的战斗，也来到了白热化的状态。
　　要知道在不久前，大罗剑胎还没能融合出自己的完整本体是，差点被那巨手将自己的一部分给镇压夺走。
　　这对于大罗剑胎而言，是种耻辱。
　　现如今自己本体已经完全显化，自然是要一雪前耻的。
　　而那大堑神师此时也不得不惊叹于，大罗剑胎果然配得上那荒古第一神剑的名号。
　　即使它现在不过是刚刚才融合成功，它在没有恢复全盛状态的情况下，仍旧能够拥有这般可怕的战力。
　　毕竟现在那大罗剑胎所面临的，乃是一位无敌强者投射过来的虚影，还有极端恐怖的天劫。
　　即使是在这种极短的情况下，那大罗剑胎居然还能够处在上风。
　　这要是说出去的话，恐怕会将绝大部分人都给吓傻眼吧。
　　不过仔细一想，似乎也只有这种恐怖的战力，才能够配得上那大罗剑胎的名号。
　　同时也正是因为大罗剑胎已经强大到这种恐怖的地步，所以它的存在才会吸引那些已经接近无敌的可怕强者。
　　如果他们拥有了大罗剑胎的话，就算是面对这片天地间最为可怕的存在，也将拥有一战之力。
　　由于大罗剑胎引出的动静太过强大，以至于有越来越多的顶级强者，正在暗中注视着这里的形势。
　　此时在那妖神殿之中，正一妖神与林常峰仍旧是在对弈之中。
　　只不过这一盘棋局已经逐渐接近尾声了。
　　他们自然能够清楚的探知到正在元灵秘境内发生的事情。
　　只不过他们二者却都没有对此表现出明显的情绪波动。
　　就仿佛那件事以及大罗剑胎的出现，根本就不能引起二人的关注一般。
　　随着林常峰的一颗白子落下之后，这场棋局终于有了结局。
　　林常峰胜了，对此正一妖神也是面无波澜。
　　就好像在对弈之初，他就已经料到了这一结局一般。
　　而在这盘棋局结束之后，那正一妖神摆了摆手，示意林常峰不再继续下了。
　　他此刻才站起身来，将自己的目光直接投射向那元灵秘境之中。
　　他的目光在看向那已经合体的大罗剑胎时，不受控制的便是展现出了浓厚的兴趣。
　　“这大罗神剑果真是名不虚传，难怪它能震慑几个时代，这才只是初步融合而已，居然就能与顶级强者一战。”
　　“无涯剑尊这个老家伙，恐怕这次要倒霉了，不久前他不趁着大罗剑胎没融合尽快降伏，居然还托大的等到剑胎融合后出手。”
　　“要知道他目前可只是一尊虚影罢了，又怎么可能敌得过大罗剑胎？也就是大罗剑胎也没完全苏醒，要不然他早就败了。”
　　正一妖神喃喃自语着，丝毫不介意一旁的林常峰正负手而立。
　　此时的林常峰，神色平静的看向元灵秘境的方向。
　　虽然说他也能感受到那大罗剑胎的实力之强大。
　　可是不知为何，他林常峰总觉得，这大罗剑胎似乎也就那样，并没有到让人为之狂热的地步。
　　而当他看到正一妖神眼睛深处的那抹狂热之意的时候，他便忍不住好奇的问道。
　　“正一兄，这大罗剑胎，就是大家谋划了这么多所打算夺取的那件至宝？”
　　正一妖神轻轻的点点头。
　　此时的他，在确认大罗剑胎重现世间后，连呼吸都开始变得有些急促起来。
　　正一妖神接着说道：“这大罗剑胎你可别小看它，毕竟这家伙号称是星空之下的第一神剑。”

第86章 强势突破妖神殿之中，正一妖神正在跟林常峰讲解着大罗剑胎的来历。
　　后者听的津津有味。
　　“这大罗神剑从太古时期就已经名震天下了，无数的顶级强者梦寐以求的，就是能够拥有它。”
　　“如今的情况，要不是那些暗中的顶级高手担心贸然出手可能会将大罗剑胎给刺激的遁走的话，恐怕早就有人将元灵秘境给轰碎了。”
　　“这无涯剑尊说起来也是运气较好，他出现时正好是大罗剑胎打算出世的时机，要不然他也没机会见到大罗剑胎。”
　　“那些暗中的眼睛，每一双都是一位天地间的顶级强者，他们之中除却那些已经沉睡过久的之外，其余人估计都正在盯着这里，无涯剑尊虽然很强，但是绝对不是最强的那一个。”
　　“想必是因为秦家的后辈，为了拯救那个秦浩洋，所以才会将他唤醒。”
　　正一妖神一说起关于大罗剑胎的事情，就开始滔滔不绝起来。
　　林常峰一直在旁边听的颇为感兴趣。
　　虽然说他本人对于大罗剑胎的存在有些不太感冒。
　　不过这东西对于自己的宝贝女儿来说，可是一件不可多得的好东西。
　　此时的正一妖神在话说一半的时候，突然看向林常峰，他轻笑出声。
　　“恐怕在今天，那诸天万界第一神剑，就要被某位恐怖存在降伏了。”
　　“林兄，想必你待会儿也就该出手了吧？”
　　正一妖神问完后，便是目光灼灼的盯着林常峰。
　　后者也没有任何想要掩饰的想法，他点点头然后笑道：“正一兄所猜不错。”
　　正一妖神闻言之后，他的目光微微凝滞。
　　他刚才本来就是抱有着想要试探林常峰的意思，结果后者一点都没有犹豫，直接就承认了自己也有出手抢夺大罗神剑的念头。
　　看起来，他好像信心十足的样子。
　　这难免让正一妖神心中有些别样的想法。
　　他此刻心中暗叹着，恐怕自己接下来又会多一个强大的对手了。
　　对于林常峰的真正实力，正一妖神也曾经想要观察过。
　　结果他发现，在林常峰的周身之上，仿佛正在蒙着一层神秘的面纱。
　　任凭他怎么试探，都根本无法得知林常峰的真正的底细。
　　对于这一点，正一妖神是有些惊讶的。
　　因为在如今的这片天地之间，他正一妖神已经可以算作是金字塔顶端的存在了。
　　这片天地中，能够跟他相比肩的人倒是有一些。
　　只不过他们那撮人他正一妖神都很清楚。
　　其中绝对没有像林常峰这样的存在。
　　林常峰就好像是凭空从天地之间冒出来的一般，给人一种捉摸不透的感觉。
　　其实一直以来，在正一妖神的脑海之中就有点思想误区。
　　那便是他一直都觉得，林常峰这次之所以关注元灵秘境，多半就是冲着大罗剑胎来的。
　　毕竟这可是划时代的宝物，能够拥有大罗剑胎，对于每一位修炼者而言都是天大的喜事。
　　只不过他却是想错了，因为就算是大罗剑胎这种宝贝，在林常峰的眼中看来，也就是还算不错而已。
　　他从始至终，就没想要自己拥有大罗剑胎。
　　他的唯一目的，就是让自己的宝贝女儿过得开心，她想要的东西，自己自然会帮她夺取。
　　当然了，内心的这些想法，林常峰也一直都没有告知那正一妖神。
　　一来是因为他觉得这些事是自己的事情，没必要跟外人讲来听。
　　另一方面则是他觉得，就算自己说出来的话，可能正一妖神也根本不会相信。
　　毕竟在正一妖神的心目中，大罗剑胎可是会比许多妖族天才都重要无数倍的存在。
　　林常峰的脑海中回想着这元灵秘境内外的千人千面，不免感觉有些有趣。
　　他轻笑一声，然后对着正一妖神问道。
　　“正一兄，我来到你的妖神殿，过去几日了？”
　　一旁的正一妖神原本正在聚精会神的关注着，场内的那场战斗。
　　可是林常峰的话，将他的思绪拉了回来。
　　而他显然也没想到，林常峰在这种关键时刻，居然会关注这个看起来微不足道的问题。
　　于是他便漫不经心的回答道：“前前后后算起来，应该有十日了。”
　　林常峰闻言笑了起来，看来时间刚刚好。
　　“原本我还以为，需要在妖神殿中待上百日，没成想这里的时空流速是外界的十分之一，殿内十日，恰好是殿外百天，如此一来我的签到就算完成了。”
　　就在林常峰心中暗自感叹着的同时，他的脑海之中，突然有一团金色的光芒炸裂开来。
　　金光弥漫，而他的内心也逐渐升起一种明悟的感觉。
　　短短片刻之后，金光消散，被林常峰的体内给彻底吸收干净。
　　而当他再次将目光看向周围的世界时，他眼中的一切都仿佛是换了个模样。
　　此时的他，能够清楚的分辨出天地间的每一种能量。
　　它们五彩斑斓的，给人一种赏心悦目之感。
　　五行之力，阴阳之力，风雷之力。
　　它们这些各种各样的能量，都被林常峰看的一清二楚。
　　而在林常峰饶有兴致的观察中，他突然间心神微震。
　　因为他发现了一股与其他能量截然不同的存在。
　　那是一种极其神秘的能量类别，只见它呈现银白色，正以某种玄妙莫测的轨迹，在这片天地之间运转着。
　　林常峰略微思索之后，他突然就意识到了什么。
　　于是他心头大震，他已经明白这种银白色的能量代表的是什么。
　　这是时间的力量！
　　林常峰下意识的，将自己的手向前伸去，只见他轻轻一招，那些银白色的能量就被他召唤过来。
　　这种能量在林常峰的指间缭绕着。
　　刹那间，林常峰就感觉好似有一条波涛滚滚的大河正在朝着自己扑面而来。
　　在这条大河之上，有许多人的前世今生在其上不停的呈现着。
　　在感受到协调带的存在时，林常峰的内心是充满震撼的。
　　“难道…这就是时间长河？”
　　此时的林常峰，在其心中暗道一句。

第87章 境界划分最让林常峰感到欣喜的是，如今的他处在时空长河之间，他能感觉到随着自己的一个念头落下后，时间长河似乎就能停止。
　　而且他还能够在时间长河中，轻松的查看某人的过去与未来。
　　这种神秘又恐怖的能量，就算是这片天地之间的顶级强者也未曾拥有。
　　毕竟涉及到时间这种纬度的能量，可不是寻常的顶级修炼者就能触碰到的。
　　可是偏偏现如今的林常峰做到了。
　　最可怕的是，他居然能够毫不费力的就做到这一切。
　　倘若被外人知晓这一点的话，恐怕那些顶级强者们都会傻眼的。
　　这时候的林常峰，在能够观察到时间的能量时，也是发现了妖神殿中时空流速与外界有所不同的原因。
　　这里的银色能量，流淌的速度与外界恰好是十倍的差距。
　　林常峰的心头有些恍然的感觉。
　　不过突然间，林常峰就想到了一点。
　　既然妖神殿能够做到时空流速与外界不同，那岂不是意味着当初建造妖神殿的那位，也跟他一样掌握了时间的秘密？
　　他此刻内心有些感慨着，他也不知道那位建造妖神殿的那位，是否还在这片天地之间存活着。
　　而这时候，站在一旁的正一妖神突然感觉到，那林常峰身上似乎有种奇怪的变化。
　　于是他下意识的，就是将自己的目光投射向林常峰的位置。
　　他突然间感觉到，尽管林常峰明明就站在自己眼前，可是带给自己的感觉，就好像他处在另一个维度中一般。
　　这种感受，是正一妖神先前都从未遇到过的。
　　所以在他的眼神之中，不可避免的便是出现了茫然的意味。
　　“真是奇怪。”
　　可是就当正一妖神打算动用神念，再次认真的观察一旁的林常峰时，他却猛然间发现，后者已经恢复如初。
　　这让正一妖神有些自我怀疑起来，难道说刚才他所感应到的，都只是错觉而已？
　　随即他摇了摇头，否定了自己的自我怀疑。
　　因为像他这种级别的强者，所有的第一感觉往往都是最准确的。
　　所以此时的他，已经渐渐明确，肯定是有什么自己不了解的事情，发生在了林常峰的身上。
　　只不过关于其中玄机，他正一妖神怎么也想不明白。
　　于是在接下来的时间里，他也只好将这些念头全都放在了自己的心中。
　　只是如今的正一妖神，已经将林常峰视为更加恐怖的存在。
　　而此时的林常峰，在熟练的掌握了时间长河中的能量之后。
　　他也是不由得心生感慨。
　　“这系统果然不凡，居然能让我拥有这班神秘莫测的能量，也不知现如今的我，算是什么境界？”
　　林常峰叹了口气，突然从心底生出一种独孤求败之感。
　　他在没有系统之前，也从没意识到，境界的提升居然可以这般简单。
　　一想到对于自身境界的划分有些困惑，那林常峰便是将自己的目光转移到了一旁的正一妖神的身上。
　　略微犹豫之后，他还是开口询问道：“正一兄，可否告知我你现在的境界？”
　　他本来对于顶级强者的境界划分就不太清楚，所以才会有此一问。
　　一旁的正一妖神显然没意识到林常峰居然会问出这个问题。
　　不过在思索片刻之后，他还是回答了。
　　“我应该算是真我境界。”
　　这回答直接就让林常峰有些茫然了。
　　因为在他的意识中，修炼者的境界中，似乎没有真我境界这一说。
　　而且他曾经也翻阅过不少林家的典籍，其中也并没有提及过真我境界。
　　而不等那林常峰继续追问，正一妖神就自顾自的往下说去。
　　“自古以来，武道修炼一途的每个境界，都是颇为艰辛的路途，可是即便这样，仍旧有越来越多的人，不停的在前仆后继的走上这条路。”
　　“可是他们之中的绝大部分，都是被困在了半路的某个瓶颈中，其中能够进入圣境的，可以说是凤毛麟角的存在。而这些人，哪一个又不是时代中的弄潮儿？”
　　“在圣境之前，修炼者主要是在淬炼自己的肉身以及灵魂，而圣境以后就截然不同了，开始修炼的内容则会转化为规则。”
　　“圣境总共可分为九重天，而那些不朽势力中的顶级人物，一般都是处在圣境的前三重天之中。”
　　正一妖神一直在旁说着，也不知他是在心生感慨，还是专门讲给林常峰听的。
　　而此时的林常峰，也是听的津津有味。
　　毕竟对他而言，自身虽然实力境界极高，可是他却对于境界的划分上，有些一知半解。
　　此刻正好在正一妖神的讲述下，让他对这方面的知识加以补充。
　　而他在听完正一妖神的讲述之后，也是若有所思的看向元灵秘境之外。
　　他喃喃自语着：“他们都是圣境前三重天的存在？为何我感觉这位大堑神师带给我的感觉，比其他的人要强不少？”
　　正一妖神听了林常峰的话后，含笑出声：“这家伙可不一般，他都已经来到圣境九重天的巅峰层次了。”
　　顿了顿后，他继续说道：“如果不是千年以前天地规则发生突变的话，恐怕他都已经踏入我们现在的境界了。”
　　林常峰听完正一妖神的解释之后，若有所思。
　　“你是说，我们现在的境界？”
　　在听到林常峰的这句反问之后，正一妖神也是有些奇怪。
　　他这时候看着林常峰的表情不似作伪，好像这小子对于自己的境界实力真的是一无所知，他这才继续解释下去。
　　“是的，圣境之上，原本是称为帝境的层次，也就是外人所称的大帝境界，只是在千年以来，天地规则大变，大家都已经开始将这一境界改口称之为真我境界。”
　　“这个境界本身就已经是属于武道之巅的存在，但凡是能够达到这一境界的，都是可以俯视苍穹，万古不灭的。”
　　“现如今，世人开始将所有处在圣境之上的存在，统称为处在真我境界。”
　　林常峰听后，轻轻的点了点头。

第88章 大帝与真我
　　“真我境界？”
　　林常峰口中喃喃自语着。
　　随后他想到了什么，于是便对正一妖神问道。
　　“千年之前，到底发生了什么事？”
　　正一妖神在听到林常峰的问话后，也是情不自禁的露出迷茫的神色。
　　“关于这一点，没有人能够说的清楚。当时的我也只是有过一瞬间的感应罢了，我只是感受到天地间发生了某些微不可查的变化，却并不明白这种变化出现的原因。”
　　“在上古的时候，我就已经成就了帝境，而且练出了自己的三世身，可是在那种奇怪的感觉过后，我的三世身却消失无踪了，或者说他们是融合在了一起，最后只留下我的现世身。”
　　林常峰在听了正一妖神的诉说之后，尝试着解读道。
　　“那是不是三世身在融合之后，可以让修炼者的实力更加强悍？”
　　正一妖神听了林常峰的话后，也是苦笑一声。
　　“你说的没错，三世身融合的确会让修炼者变强，但是为此我也牺牲了许多东西。”
　　林常峰疑惑的道：“比如说？”
　　“比如说在三世身融合之前，我可以说是拥有三条命，但是在融合之后我就只剩一条命了。”
　　一说到这些事情之后，那正一妖神就仿佛是变成一个话唠一般，开始不停的唠叨起来。
　　对此林常峰听的倒是津津有味的。
　　平日里他只知道自己实力强大，却对于具体的境界划分感到一知半解。
　　现在有正一妖神免费为自己讲解，他当然乐于从中多加了解一些顶级实力的划分。
　　其实这时候的正一妖神，也早就已经看出来了，那林常峰似乎对自己如今的境界划分有些困惑。
　　不过他也是没有多问，而是顺便跟林常峰讲述起来。
　　毕竟这些东西在他看来，算不上什么秘密。
　　只要是能够跻身进入真我境界的存在，都能够将其中详细说出。
　　自己如今将之详细的说给林常峰听，指不定还能够结下善缘。
　　下意识的，正一妖神觉得自己将来可能有需要林常峰帮忙的地方。
　　反正像他们这种级别的强者，多一个朋友总归比多一个敌人要好。
　　正一妖神一直讲了有接近一刻钟的时间，才算将其中信息全部告知林常峰。
　　后者也是陷入到了沉默之中，因为正一妖神所讲的东西中信息量还是比较复杂的。
　　他需要花一些时间进行消化。
　　通过正一妖神的讲述之后，他对于高层次境界的划分及其由来，已经了解的差不多了。
　　按照他所说的，在千年以前，圣境之上其实是存在着大帝境界的。
　　只是在千年前的天地突变之后，那大帝境界已经消失了。
　　甚至大帝的三世身也都是被迫融合成为了现世身。
　　再加上在这千年的时光之中，也并没有新的可以超越的圣境的人出现，于是人们对于圣境之上的存在，开始渐渐统一将其称为真我境界。
　　也就意味着，现如今的真我境界，乃是武道之中的颠峰存在。
　　关于两者的区别，正一妖神也是将其说的一清二楚了。
　　也就是在之前的时候，想要修炼到大帝境界的话，需要拥有那过去身与未来身。
　　只有三世身齐聚后，才能称之为大帝境界。
　　这种三世身虽然说修炼起来颇为困难，不过一旦修成之后，对于修炼者的好处还是很大的。
　　因为三世身对于他们而言，就像是拥有三条命一般。
　　就算其中某一条性命丢掉之后，凭借着另外的身躯他们也能存活下来，甚至还有机会将三世身全部修炼出来。
　　而能够成为大帝境界的存在，他们自然本身也拥有着各种各样的手段，可以确保自己在极端恶劣的情况下，也能够将自己的一具身躯保存下来。
　　这就意味着，一旦进入大帝境界后，就相当于是不死的存在了。
　　只是在千年以前的天地大变以后，大帝境界开始转为真我境界。
　　而大帝们的三世身也凝聚成为了仅剩的现世身。
　　这对于每个真我境界的修炼者而言，可以让他们的实力得到不小的提升。
　　但是同样的也有不小的弊端。
　　其中最为严重的，就是他们的保命手段以及错过机会将会降低许多。
　　毕竟本身只有一个本尊的情况下，一旦被敌人彻底击杀，那可就真的是彻底陨落了。
　　何况像他们这种层级的高手，有许多手段都是需要三世身之间配合着施展出来的。
　　变成真我境界后，这种类似的手段就开始变得有些鸡肋了。
　　总而言之，自从千年前的天地突变之后，天地之间便没有真正的大帝境界，而是只有真我境了。
　　这时候的林常峰，在将正一妖神话语中的信息理清楚之后，他的脑海中也闪过了许多复杂的念头。
　　其中一点便是，他在看向正一妖神的时候，心中不由得会有些感慨。
　　因为按照正一妖神所说，他在上古时期就修成了大帝境界。
　　现如今他乃是真我境的高手，应该是这片天地间极为恐怖的存在。
　　可是林常峰在看向他的时候，却是并不太能够感受到这一点。
　　甚至可以说，在林常峰看来，正一妖神的实力也就不过如此。
　　假如他乐意的话，好像能够将正一妖神的一切都给看的十分透彻。
　　此时的林常峰心中暗自想着，恐怕他本身的实力，已经比正一妖神要强大许多。
　　甚至他们两者所处的层面，好像都已经截然不同了一样。
　　随后那林常峰心中又再次出现了困惑。
　　因为按照其他境界的划分来看，每个境界都会有一到九重天的区分。
　　可是在正一妖神的口中，真我境界好像并没有涉及到这个层面。
　　于是他便忍不住问道：“正一兄，真我境界难道就没有更为详细的划分？”
　　他问完之后，就看到那正一妖神苦笑一声。
　　“真我境界并没有这种区分，只不过有着截然不同的两种状态罢了。”
　　随后正一妖神故作神秘的看向好奇的林常峰。
　　“林兄，我问你个问题。”

第89章 虚实真我林常峰没想到，自己问的问题对方还没回答，反而那正一妖神要开始问自己。
　　不过他也是神色如常的说道：“正一兄但问无妨。”
　　“林兄认为，在这天地之间，什么样的力量，是最为强大的两种？”
　　林常峰还当对方要问自己什么呢，在听到这个问题之后，他笑了笑便毫不犹豫的开口。
　　“自然是时间与空间！”
　　正一妖神点头表示赞同：“是的，就是时间与空间。”
　　“而真我境界的两大状态的区分，正好就是以时间跟空间来的，寻常的真我境界，只能够将空间的能量完全掌控，一旦涉及到时间方面就不行了。”
　　“除却极个别的可以涉及到一点点时间方面的能力以外，绝大部分都根本做不到这一点。”
　　“这种状态的存在，也被称之为虚真我。”
　　“至于另一种状态，我也未曾接触到过，只不过曾经听说那种状态能够将时间与空间的能量熟练掌握，甚至在某种时刻还能错乱时空，他们可以轻易的在时空长河里遨游，这种境界也被称之为实真我。”
　　“虽然说这两种状态都被称之为真我境界，可是他们之间的差距，就像是两个大境界的鸿沟般。”
　　正一妖神在讲完这些之后，眼睛里忍不住的出现了向往之色。
　　而这时候的林常峰，在听过正一妖神对那真我境界的讲述之后，内心的心思也是活泛起来。
　　因为按照正一妖神所说的虚实真我境的划分来看，他本身已经可以轻易翻看时间长河，那岂不是代表着，他如今的实力已经达到了实真我境界？
　　如此也就能解释通了，毕竟林常峰如今可以轻易地察觉到，自己比正一妖神要强大不少。
　　随后他又是开口问道：“正一兄，那真我境界跟大帝境界究竟哪个更强一些？”
　　正一妖神听了这个问题后，略作思索便给出了答案。
　　“真我境界与曾经的大帝境界，都是属于人类武道巅峰的存在，能够达到这一境界的都是凤毛麟角。”
　　“不过你要是非想给二者做出强弱之分的话，那我可以告诉你，虚真我境界的实力，可以跟大帝境界媲美，甚至在全力爆发之下还有不小胜出的概率。”
　　“至于实真我就不用我说了吧，如果有人能踏入这一境界，就算是才刚刚踏进去，那也绝对是能够媲美帝境巅峰的存在。”
　　说完之后，那正一妖神似乎是觉得自己的讲述不怎么严谨。
　　于是他再次开口补充道：“当然了，关于实真我境界的强弱，也只是我凭借自己的经验推测出的。”
　　“实真我境的存在跟那些帝道巅峰的人物一样，他们都是属于禁忌中的可怕存在，孰强孰弱可能只有在真正比较过后才能得知了。”
　　在一口气讲完这么多后，正一妖神也是将自己的目光放在了林常峰的身上。
　　“如果我没猜错的话，林兄的实力应该已经达到虚真我的巅峰了，可能只需要一步之遥，就能踏入实真我境界了吧？”
　　林常峰轻轻一笑，他自然能听出来正一妖神话语中的试探之意。
　　于是他便回答道：“可能是吧，我也摸不太清。”
　　正一妖神听到林常峰的话之后，脸上的笑容顿时就凝固起来。
　　因为他本想着借此机会试探一下林常峰的深浅。
　　结果到头来反而把自己给整的更加迷糊了。
　　他总觉得，眼前的林常峰给他以无法琢磨之感。
　　不过即便正一妖神心生困惑，可是他也根本想不到眼前的林常峰，居然都已经是踏入到实真我境界的可怕存在。
　　毕竟在正一妖神的认知之中，也只有那位创建妖神殿的第一位妖神，才算是踏入与实真我相媲美的境界。
　　而现如今，只需要踏入到虚真我境界，就已经可以算得上是武道巅峰的存在了。
　　上古时期是武道一途最为辉煌的时代，当时的大帝境界的强者有许多。
　　他们每一位都是成功的修炼出了三世身。
　　可即便是在武道一途最辉煌的时代中，那十万年的岁月里，也就诞生了大概两百位左右的大帝高手。
　　可即便是这两百位，在整个武道存在的岁月中，也可以说是极为恐怖的一个数字了。
　　就好比现如今正在与大罗剑胎斗在一处的那位无涯剑尊。
　　他本身也就是上古时期留存下来的一位存在。
　　而他身为无涯宗三位老祖其一，他本身也就是一位虚真我境界的存在。
　　也正是这种高深的境界，才能让他以一道虚影，就跟大罗剑胎纠缠这么久。
　　林常峰此时，已经了解了许多关于真我境界的详细划分问题。
　　随后他跟正一妖神便都陷入到了沉默之中。
　　他们二人此时也都将注意力放到了元灵秘境之中。
　　现在那里的战斗已经逐渐进入白热化的状态。
　　已经融合为一体的大罗剑胎实在是太过于夸张了些。
　　它不仅仅是在抵抗着高空之上的恐怖劫云，更是与那无涯剑尊的虚影斗在一处。
　　而且就是在这样的情况下，那无涯剑尊的虚影仍旧是被逼迫的不停倒退着。
　　毕竟他也只能算作是无涯剑尊的一道虚影而已，虽然说可以继承无涯剑尊的一部分实力。
　　可是与大罗剑胎比起来，还是差了许多的。
　　现如今的情况便是，大罗剑胎可以死死地压制住无涯剑尊的虚影，可是在短时间内想要让两者分出胜负，也不是一件简单的事情。
　　现在在元灵秘境内外，已经有越来越多的人因为这一场旷世之战，而感到心神恍惚起来。
　　今天所发生的一切，早就已经超出了他们的预料。
　　先是有一位顶级强者的虚影破碎虚空而来，他仅凭借着一只巨手就将整个元灵秘境给破碎了。
　　就是那一剑的威力，就已经超越了在场绝大部分人的认知。
　　他们这才是第一次知道，这个世界上居然还有这般可怕的强者。
　　这种视觉上的冲击，直接就让在场的这些所谓的强者开始怀疑人生了。

第90章 恐怖神剑在场的这些所谓的顶级势力中的大佬们，甚至有许多人都不知道那道虚影的身份。
　　他们有很多都是在听到几个强大存在的小声议论后，才弄明白原来那位就是无涯剑尊。
　　尤其是当他们意识到自己所看到的，乃是一位真我境界强者在出手的时候，所有人都感到内心受到了强烈的冲击。
　　原本无涯剑尊的出现，就已经将大家给吓傻眼了。
　　可是接下来发生的事情，才是真正让他们感到骇然无语的地方。
　　大罗剑胎的不完全体，居然都能够跟无涯剑尊虚影抗衡。
　　等到剑胎融合为一体后，居然还一边对抗天劫，一边力战无涯剑尊。
　　这种极端恐怖的神兵，他们闻所未闻。
　　在今天之前，他们所了解到的最恐怖的神兵，也就是传说中的帝兵了。
　　要知道每一件帝兵，都是通过大帝耗费无数心血铸造而成的。
　　它们之中的每一件，甚至都已经诞生了器灵，跟自己的主人相互依存。
　　正是因此，帝兵总是能够让大帝的战力得到飞速的提升。
　　现如今在几乎所有的一流势力之中，都是有着帝兵存在的。
　　这对于外界而言，不仅仅是一种威慑，更是属于地位的象征。
　　假如某个大势力中连一件帝兵都没有的话，那么它不仅会被人们所瞧不起，更是有可能因此而受到其他顶级势力的排斥。
　　帝兵的影响力，可见一斑。
　　甚至在漫长的历史长河中，还曾经出现过某一顶级势力被敌人摧毁，但是他们凭借着一件帝兵就再次走向辉煌的事情。
　　只是就算是再怎么恐怖的帝兵，其威力也远没有眼前的这柄散发着红芒的长剑吓人呀。
　　按照现如今这情况，无涯剑尊的虚影落败，只是时间上的问题了。
　　甚至有不少人都在暗中猜测着，继续这样下去的话，很可能无涯剑尊的本尊都会降临在此地。
　　一念及此处，所有人都是感到有些发自内心的激动。
　　难道说时隔这么多年以来，终于要有真我境界的高手再次降临在这片天地之间了吗？
　　要知道在这片天地间，大家已经有漫长的岁月，都未曾看到过真我境的恐怖存在了。
　　虽然说那无涯剑尊的虚影就在不远处。
　　可是它跟本尊是完全不能相比的。
　　而且现如今众人也只能够看到一个模糊的轮廓而已。
　　众人心中清楚，像真我境界的这种可怕存在，即便他们只是投射过来一道虚影。
　　也足以让在场的这些人看不透，双方的差距可不是一星半点的。
　　此时场内最为兴奋的与激动的，自然就是秦海了。
　　因为这无涯剑尊，是他亲手将玉符捏碎之后召唤过来的。
　　而一想到在自己面前的就是他们秦家的古祖，秦海的眼眸深处就不自觉的露出狂热的崇拜。
　　而这时候的他，内心早就没有之前的半点慌乱迹象了。
　　作为一个从小就听长辈讲述古祖事迹的秦家后人，他对于古祖的实力拥有着强大的自信。
　　即便现如今那无涯剑尊的虚影正处在下风，却也丝毫不会影响秦海对他的信心。
　　因为他也清楚，现在的无涯剑尊只不过是将虚影投射过来了而已。
　　等到他们老祖的真身显化出来以后，这把剑再怎么厉害，也只有乖乖被降伏的下场。
　　按照他秦海的推测，可能要不了多久之后，那大罗剑胎可能就会归为他们无涯宗了。
　　这可是比帝兵要更为可怕的存在。
　　此时的大罗剑胎，也在与两者的争斗中，逐渐的有些怒火中烧。
　　那九天之上的劫云虽然说一大片一大片的洒落下来，却根本没有能让大罗剑胎受到半点损伤。
　　甚至可以说，那劫云的降落速度，甚至还比不上大罗剑胎将其摧毁的速度。
　　周围的围观者们也是有些吃惊，因为按照如今的情况来看，恐怕用不了多长时间，这次天地大劫就要被大罗剑胎度过去了。
　　等到大劫真正度过后，大罗剑胎必将全力对付那无涯剑尊。
　　如此一来，无涯剑尊被击败的速度只会越来越快。
　　其实现如今的大罗剑胎早就已经开始有些迫不及待了。
　　它身为顶级神兵，在巅峰状态下，绝对不弱于任何真我境界的存在。
　　可是现如今居然只是被一个真我境界的虚影就给缠住了。
　　它又怎么能够忍得住这些？
　　对于大罗剑胎而言，这是对它尊严的侮辱。
　　在怒火的燃烧之下，那大罗剑胎逐渐开始发挥出更为强盛的威力。
　　一时间，那只巨手被逼迫的不断倒退开来。
　　突然间，周围的天地间仿佛出现了一瞬间的凝固。
　　而就是这短短一瞬间的迟滞，就让那只巨手受到了严重影响。
　　只见那大罗剑胎飞快的朝着巨手斩落下去。
　　刹那间，巨手的两根手指就被斩落在地上。
　　那两根手指还未落在地面上，就消散成了灵气。
　　一时间那无比浓郁的灵气就在周围的空间中四散开来。
　　不过那只巨手在一阵变换之后，再次浮现出两根手指来。
　　可是这一次那巨手的光芒，明显出现了一些暗淡，它已经不像先前那么炽盛了。
　　在这个过程中，周围全都是陷入到了一片寂静之中。
　　众人虽然说早就料到了这一局面的出现，可是当真正发生之后，他们还是有些吃惊的。
　　毕竟那只巨手可是无涯剑尊这位真我境界的强大存在幻化出来的。
　　大罗剑胎竟然就这么直接将其两根手指斩落下来？
　　即便斩断的只是虚影的手指，可是也一定会让无涯剑尊的本体受到一定的影响。
　　最关键的是，一开始那无涯剑尊的虚影就不是大罗剑胎的对手。
　　现在它受创之后就更不用说了。
　　而那无涯剑尊身为真我境界的恐怖存在，在吃了这种亏之后，难道会忍气吞声？
　　这想来应该是不可能的事！
　　也就是说，接下来众人很有可能会见证真我境界存在降临！
　　一想到此处，所有人都是感到内心有一阵澎湃之意。
　　“无涯剑尊的真身应该要来了吧？想想就让人激动！”

第91章 真我之威元灵秘境之外，许多的高手都有种强烈的预感。
　　他们感觉那无涯剑尊的本体很有可能真的要降临在这里了。
　　这种感觉非常强烈，以至于绝大部分人都是抬头望向了天空。
　　此时就见那无涯剑尊的虚影向前迈出一步。
　　就是这一步之后，无涯剑尊的身影居然开始变得一点点暗淡起来。
　　等到后来，甚至直接消失在众人的视线之中。
　　与此同时的，那巨手的气息却在飞快的提升着。
　　它的存在，正由虚影状态而不停的走向凝实。
　　等到后来时，甚至能够看到它的手掌之上，就连掌纹都在不断的变得清晰起来。
　　而其上的掌纹看起来颇为吓人，就像是一道道的沟壑似的。
　　这时候那些围观者中，个别境界达到圣境的存在，正在下意识的将自己的身躯挺直。
　　因为他们已经渐渐看清楚了，接下来的巨手，恐怕将会做出最终一击了。
　　尽管这些人跟无涯剑尊相比起来，其实力根本就不值一提。
　　可是他们却很想见识一下真我境界的真正实力。
　　在他们这些人看来，那无涯剑尊的虚影，显然是已经做好最后一搏的准备了。
　　尽管它只是将虚影的全部能量汇集到巨手之上。
　　可是在这种情况下，它仍旧能够发挥出极其接近本尊的可怕实力。
　　这也是为何，那些围观者都对接下来的战斗感到无比好奇的地方。
　　不过很快他们的好奇心，就被惊恐之意给代替了。
　　因为在场的所有人，突然间就发现，他们好像动弹不得了。
　　此时在场的这些人，无论实力如何，他们都感觉自己仿佛已经无法控制自己的身躯了。
　　甚至可以说，除了他们的思维还能够正常运转以外，这些人连自己的眼球都不能转动了。
　　“禁锢空间？这就是真我境界的可怕实力？”
　　在场的高手中，有不少聪明人。
　　而且他们大多数都是出自各大势力中的高层，自然是很快就想明白了现在出现这种异常的原因。
　　他们很清楚，空间禁锢的能力，一向都是属于真我境界才能拥有的。
　　虽然说在个别圣境巅峰的存在，他们在能在较小的范围内控制空间。
　　不过其能够控制的空间范畴就要小的多了。
　　甚至那种小范围的控制，应该都无法对对战结果造成任何影响才对。
　　此时的无涯剑尊，为了击败大罗剑胎，显然是决定赌上一把。
　　因为他将自己虚影的全部能量汇聚到巨手之上。
　　目的就是为了能够发挥出真我境界的可怕实力。
　　此时就算是场内的那些圣境的高手们，在感受到这只巨手的恐怖威力时，也都有些受到了惊吓。
　　原本他们曾经觉得，自己花费无数心血，修炼到了圣境。
　　如此在这真我境不出世的情况下，他们应该就能在这片天地之间横着走了才对。
　　可是这些人万万没想到，所谓的圣境居然跟真我境相差如此巨大。
　　在平日里，他们圣境的确足够舒坦。
　　因为这等境界的存在，莫不都是来到了人世间权利的巅峰。
　　在如此长时间的熏陶下，圣境中的存在，都开始逐渐的将自己当成是这片天地间的主人。
　　可是如今在真正面临真我境的可怕存在时，他们才逐渐意识到自己的弱小。
　　现如今的他们，早就已经被空间禁锢的力量给控制的一动不能动。
　　平日里虽然说他们这些圣境的高手可掌握万千人的生死，可是在真正的真我境面前，他们半点反抗的能力都没有。
　　这时候的大罗剑胎，在空间禁锢的影响之下，其行动上也受到了一丝滞缓。
　　这时候的它，就好像剑身陷入到了泥潭之中一般，速度明显的变慢了下来。
　　此时的无涯剑尊的虚影，所使用的手段正是跟之前的大罗剑胎如出一辙。
　　他们二者都是采用了空间禁锢的手段。
　　现如今的无涯剑尊那近乎凝聚成实质的大手，在看到大罗剑胎的速度受到明显的影响之后，它直接便是铺天盖地的朝着大罗剑胎轰击而去。
　　这时候的巨手，就好像一片天塌了下来一般，死死地朝着大罗剑胎摁了下去。
　　假如大罗剑胎的速度并未收到空间禁锢影响的话，那么它一定可以凭借着极速躲避这一击。
　　可是如今的它动作迟缓，想要靠速度逃走显然是不可能的了。
　　只是令众人感到有些惊讶的是，那大罗剑胎在此刻甚至都没有任何想要逃离此地的打算。
　　而恰恰相反的是，大罗剑胎之上的光芒开始变得越来越耀眼。
　　红色的光芒仿佛化身成耀眼的匹练。不停的在四周荡漾着。
　　而且周围空间中的天地灵气，就像是取之不尽，用之不竭般，不停的朝着大罗剑胎的剑体涌去。
　　周围的天地间，突然间响起一声清越无比的嗡鸣声。
　　那大罗剑胎的身上，逐渐充满滔天的战意。
　　虽然说周围的空间禁锢尚未被破解开来，但是大罗剑胎凭借着那滔天的剑意，硬生生的朝着无涯剑尊的巨手斩落下去。
　　甚至在它的剑鸣之中，众人还能够感受到似乎它有些不屑。
　　而伴随着大罗剑胎的这一剑落下之后，极度骇人的一幕发生了。
　　那周围的空间就好像是一面面脆弱不堪的镜子一般，直接在大罗剑胎的这一剑面前，变得支离破碎了。
　　一片片携带着空间之力的空间碎片在周围破开，然后消失。
　　这种消失并不是悄无声息的消失。
　　相反的是，每一片空间碎片在消失的时候，都会带有极度恐怖的空间之力肆虐而出。
　　只是眨眼间，周围就有几十位武道高手躲避不及，最终被绞杀于无形。
　　一切都是发生在眨眼间，从空间破碎到高手们化成血雾，以至于许多人都没反应过来，就没了性命。
　　由此可见大罗剑胎一剑之威，是何等的恐怖与夸张。
　　但是这些空间破碎形成的风暴，在面对大罗剑胎以及巨手的时候，却并不能对他们造成一星半点的影响。

第92章 真身降临就在大罗剑胎挥出这一剑之后，整个天地之间就突然间变得暗淡下来。
　　不知道过了有多久，只见有一道耀眼无比的光芒从北荒山脉上空腾起。
　　而这道光芒直接惊动了整个仙武大陆之上的所有生灵。
　　所有人不论是在仙武大陆的任何位置，他们只要抬头看去就都能看到这道惊天的光芒。
　　此时就连天地之间的仿佛只剩下了这一道光芒一般。
　　而在那光芒腾起的地方，只见有一道巨手，仿佛从天外降临一般他直接封锁了极大的一片空间。
　　好似要将这道光芒封印在自己的手掌之中。
　　这时候甚至所有人都能够想象得到，如果不是那道光芒之处的交战两者刻意收敛了自己的攻击波动，那么恐怕整个仙武大陆都会遭殃。
　　这时候所有人都不知道啊，该如何用语言来形容自己所看到的这一切，他们都已经被吓傻眼了。
　　只见那道光芒微视无比的惊人，他所划过的地方，一片片的空间，全部都支离破碎了。即便现在真我境界的高手面前，那道可怕的剑意也是丝毫都没有畏惧。
　　他甚至隐隐之间有要将这片空间禁锢给破碎开来的迹象。
　　由此可见，大罗剑胎的实力是何等的恐怖。
　　在空间禁锢的手段之下，他也能够一力破万法。
　　只见大罗剑胎无视空间禁锢，直接斩落在了那只巨手之上。
　　刹那之间，所有人都感觉自己的精神一阵恍惚。
　　接下来在所有人无比惊恐的眼神之中，他们就看到那只巨手直接被大罗剑胎斩为两段。
　　只见有五根巨大的手指从半空之上掉落下来。
　　而在这一剑过后，那道由无涯剑尊所凝聚成的巨手也是开始飞快的消散。
　　一片片的天地灵力重新归于平静。
　　而这片空间之内也是再次安静下来。
　　所有人都被刚才的那一场旷世大战给吓傻了眼。
　　他们久久都无法平静下来。
　　但是这时候所有人却都没有松一口气的感觉。
　　因为他们总觉得大罗剑胎在将无涯剑尊的那只手斩掉之后，一切的事情并不会就此结束。
　　毕竟无涯剑尊本身就属于真我境界的强者。
　　他在面对这种羞辱的时候又岂会善罢甘休呢？
　　所以这时候就连那位神朝神师，都攥紧了拳头，紧张的看着高空之上。
　　而这时候就连那秦海也都是脸色无比的凝重。
　　他正在死死的盯着半空之上，那只巨兽消散的地方。
　　尽管他早就有所准备，可是在真正看到无涯剑尊的一具分身被斩落之后仍旧是感到有些惊恐的。
　　要知道无涯剑尊本身是一位真我境界的高手，他随便的一道投影分身可都是足以拥有超越圣境的实力。
　　可是眼前的大罗剑胎竟然凭借着自身的能量，就将那具分身给斩碎了。
　　不过再接下来那秦海的凝重神色也渐渐转变为狂喜的模样。
　　因为他发现在自己的面前出现了一具模样有些佝偻的身躯。
　　这道身躯之上早就已经没有了丰满的血肉。
　　他的皮整个皱巴巴的，包在自己的骨头之上，看起来仿佛随时都有可能会死去。
　　不仅如此，就连这具身躯的生命之火都在近乎消亡的界限之上。
　　只不过令众人有些吃惊的是，这是生命之火，尽管已经十分微弱了，却愣是撑着从未消散。
　　而这具身躯正是刚才使出禁忌之剑的秦浩洋。
　　其实他在用出那一剑的时候，那道剑光就已经将他的所有生机全部抽取干净了。
　　只不过是由于无涯剑尊的出现才踢他保住了自己的性命。
　　现如今，只要那道生命之火还没有彻底西面那么以无涯宗的底蕴，就能够将它彻底复原。
　　只不过想要做到这一点，需要消耗一定的代价而已。
　　这点代价在他们看来根本就比不上一个拥有无限潜力的年轻天才来的重要。
　　此时的秦海在看到模样十分可怜的秦浩洋的时候也是有些心疼的叹了口气。
　　“浩洋，我的侄儿，今天让你受委屈了！”
　　说完之后他也是将秦浩洋那已经快要死去的身躯，收了起来。
　　而这时候的秦海却并没有急着离开此地。
　　因为他知道这件事情肯定不会就此作罢。
　　他们家老祖宗的一具分身被斩落了。
　　可是却并不代表着此地的事情就算结束了。
　　，甚至可以说这一切都只不过是大戏即将开始的前奏而已。
　　就算眼前的这一柄神剑威力再怎么惊人，也根本就不能阻挡他们秦家的强大意志。
　　就在秦海思索之际，他突然感受到在无涯宗所在的地方，产生了一丝让他有些，悸动的感受。
　　与此同时的那道在虚空之中若有若无的血脉联系也开始变得逐渐强盛起来。
　　这时候的秦海脸上的激动之色越来越浓。
　　甚至他都感觉到自己全身的血液开始沸腾起来。
　　他在看向无涯宗的方向时，脸上充满了崇拜与骄傲的神色。
　　尽管现如今才只是他从心灵上升起的一丝感受而已，可那秦海还是忍不住的跪拜在地上，口中大呼。
　　“秦家后辈秦海，在此跪迎老祖！”
　　他的这一声声惊呼，也是让在场的其他人全都脸色大变。
　　这时候的众人在先前的讨论之中，早就已经了解到了无涯剑尊之所以会出现在此地的原因。
　　而众人也都是逐渐从那些不朽势力中的强大存在口中得知，那无涯剑尊原来是他们秦家的老祖宗。
　　这么说来的话，秦海现如今跪拜的岂不就是无涯剑尊？
　　在想明白这一点之后，在场的人再也无法保持淡定了。
　　他们也都是下意识的，朝着那无涯宗的方向，跪拜起来。
　　众人这时候丝毫都没有不情愿的模样。
　　因为他们非常清楚在无涯剑尊的分身被斩落之后，其真身很有可能会降临在这里。
　　假如这一切都是真的，那么就意味着他们这些人即将看到一位真我境界的强大存在出现。
　　这对于在场的所有人而言都是无比的荣幸。
　　他们在跪拜完毕之后，全部都是无比恭敬的记着自己的套路是好都不敢有任何亵渎。

第93章 太古人皇佩剑即便在场的这些人中，有不少都是圣境的高手可是在面对即将出现的真我经济的存在时，他们深知自己是何等的渺小。
　　而与此同时的在那无涯宗所在的遥远大陆之上。
　　无涯宗的祖祠之内，那道身穿麻衣的老者在自己的分身被斩碎的刹那间便是缓缓赚了起来。
　　这时候的他饶有兴致的看向北荒山脉所在的位置。
　　他喃喃自语着：“大罗剑胎果真名不虚传，才刚刚融合为一体就拥有这等威力看来今天我的本尊不得不走一趟了。”
　　“大罗剑胎，太古人皇的佩剑，不知你现如今还能施展出多少威力？”
　　他在说完这些之后，只见他的脚下轻轻一迈。
　　随后整个人就从祖祠之内消失了。
　　而这一切也并没有惊动无涯宗内的其他人。
　　而此时在那遥远的妖神殿之内，正一妖神在看到无涯剑尊的分身，虚影被斩碎之后，他也是毫不客气的大笑起来。
　　这时候的他颇有一幅，幸灾乐祸的模样。
　　“这个老家伙你未免太过于猖狂了，居然想着只凭借一具分身，就将大罗剑胎给收服掉？这不就是痴人说梦吗！”
　　随后，那正一妖神在看向大罗剑胎的时候，也是有些啧啧称奇。
　　“不过说起来这大罗剑胎，果真是名不虚传尽管现，如今他才刚刚在这片天地之间复苏却仍旧能够斩碎真我境界的一个分身，这等威力恐怕都已经不弱于那些刚刚踏入真我境界的高手了。”
　　这时候的正一妖神也是忍不住心生感慨。
　　当然他也明白一具分身对于无涯剑尊而言，算不得什么。
　　说不定那就是对方用来试探大罗剑胎的棋子而已。
　　可是即便是这样，在看到那无涯剑尊吃瘪的时候正一妖神还是忍不住有些开心。
　　不过他也明白，那无涯剑尊在被斩掉一具分身之后恐怕不会就此善罢甘休。
　　“看来那个老家伙的本尊也要在这里降临了！”
　　“这大罗剑胎就算再怎么强横，在面对一位真我境界的本尊的时候，恐怕还是有些力所不能及的。”
　　正一妖神在说这话的时候，不禁有些感慨。
　　因为他非常清楚一位真我境界的本尊跟分身的实力差距是何等的夸张。
　　所以他知道就算眼前的大罗剑胎在怎么厉害也绝对无法逃离真我境界，高手的掌控。
　　而同时的他的内心也正在思索着，现如今这里的动静如此巨大。
　　在这片大陆之上，不知道又有多少位沉睡之中的恐怖存在，被惊醒了。
　　而那些恐怖存在之中，恐怕也有许多人都对这柄太古人皇的武器感到有些心动。
　　到时候只怕再会出现更为恐怖的战斗。
　　只希望那些老家伙们能够守规矩，不要将这片大陆全部毁灭才好。
　　其实正一妖神所猜的一点都不错。
　　早在大罗剑胎降临这片天地之间的迹象出现的时候，就已经有许多沉睡中的可怕存在被惊动了。
　　而他们也的确是对这柄神剑感到非常心动。
　　只不过他们一直在暗中静观其变罢了。
　　至于那无涯剑尊，则是因为被自己的后人给唤醒，所以不得不提前出手。
　　其他的那些强大存在，看到既然有无涯剑尊期间，琪他们打探情况。
　　那些家伙们自然也都乐得看到这一幕。
　　这就意味着好戏从现在才算刚刚开始。
　　而这时候的林常峰也是一直在妖神殿之中静静的观察着远处的大罗剑胎。
　　以他现如今的境界，再看向那大罗剑胎的时候，也是发现了一些不同寻常的地方。
　　尤其是在大罗剑胎之中所蕴藏的那些能量，让他感到无比的震撼。
　　在先前的时候他还没有注意到，是因为自身境界不够高。
　　现如今来到实真我境界之后，林常峰能够清楚的感受到再那大罗剑胎之上还藏有一股关于时间的力量。
　　只不过那道关于时间的力量，现如今被封印给控制住了。
　　也就是说如今的大罗剑胎并不能动用那些与时间有关的能量。
　　林常峰心里非常清楚，这意味着什么。
　　也就是说大罗剑胎真正的恐怖实力，比现如今众人所了解到的要更为可怕。
　　只是有一道古老无比的封印，将大罗剑胎的一部分实力给封存了起来，以至于他不能发挥出自己的全部威力。
　　即便如此，现如今的大罗剑胎都已经拥有这等夸张的实力。
　　真不知道啊，将大罗剑胎体内的那道封印给解开之后他又会何等的惊人。
　　“好一把剑胎！打造这个剑胎的家伙，绝对是个变态！”
　　林常峰发出由衷的感慨。
　　因为他非常清楚打造这把大罗剑胎的人，能够将时间的力量封印在其中也就意味着他本身肯定已经完全领悟了关于时间的能量。
　　所以单单从这一点上来看，打造大罗剑胎的存在绝对是一位不弱于自己的可怕高手。
　　甚至就连现如今的林常峰都不敢保证，自己可以将时间以及空间的能量如此巧妙的融合在一柄剑胎之内。
　　而此时林常峰的内心也有了大致的猜测。
　　因为按照正一妖神所说这一柄大罗剑胎乃是从上古时期传承下来的。
　　而打造他的绝对是站在武道最顶峰的存在。
　　他肯定超越了寻常大帝的境界。
　　像他这种存在，按理说会超越时间以及空间的影响，哪怕日月更迭也绝对无法撼动他分毫。
　　而在林常峰的心目中这种高手才算是真正的最强者。
　　“看来这个世界比我想象中的还要精彩！”
　　林常峰的内心不仅没有丝毫的畏惧，反而是隐隐的有些激动。
　　他说是放在以前的林常峰身上的话，恐怕他根本就不敢想象这种恐怖的存在。
　　可是现如今拥有系统的它已经截然不同了。
　　即便现如今林占峰还觉得自己有些不能达到那等境界。
　　可是他坚信在系统的帮助之下，要不了多久他也能够熟练的将空间以及时间的能量掌控。
　　等到时候，就说不准自己能否与那位打造大罗剑胎的存在相匹敌了。

第94章 巅峰之战一想到自己那波澜壮阔的未来，林常峰的内心总是不免有些激动。
　　而这时候在元灵秘境之外，所有人都正老老实实的跪伏在地上。
　　他们能够感受到啊，拿到恐怖的气息正在越来越靠近过来。
　　就在众人的内心无比忐忑之际，在那半空之中突然出现了一道门户。
　　倘若有人敢抬起头来，向着那道门户看去的话。
　　就会发现，在那道门户之中有一位身穿麻衣的老者正在缓缓走来。
　　那位老者的脸上没有任何波澜，只是在其眼眸之中有着象征着生死之力的恐怖能量在流淌。
　　就仿佛他的眼眸开合之间就可以度过一个轮回一般。
　　这位麻衣老者正是众人期待已久的无涯剑尊的本体。
　　他这时候双手背负在自己的身后，缓缓的向前走动着，就像是在随意的散步一般。
　　众人虽然没有敢抬头看去，不过在这刹那之间，他们也意识到了周围的变化。
　　因为就在无涯剑尊出现的瞬间，这天地间的规则都开始发生紊乱了。
　　最重要的是在场的这些所有人都能够清晰的感受到有一股澎湃的压力，正压得自己有些喘不过气来。
　　要知道即便是再大罗剑胎降临在世间的时候，也没有带给过众人这种可怕的感受。
　　而这时候终于有一位二流势力的长老忍不住自己内心的强烈好奇。
　　他悄悄的抬起了自己的头颅，向着高空之上看去。
　　可是这一看顿时就让他有些茫然了。
　　因为他觉得那身穿麻衣的老者仿佛并没有什么不同寻常。
　　只不过他所带给自己的压迫感却是切实存在的。
　　而当他想要看清那道身影的面孔，知识却是发现，在他的脸上只有一片白茫茫的光芒根本无法透析。
　　这位二流势力的长老心生疑惑。
　　他不明白为何以无涯剑尊的恐怖实力，还要对自己的面容遮遮掩掩。
　　不过很快他就意识到了自己想的有些过于简单了。
　　因为他发现自己虽然说跟那无涯剑尊相隔了，只有数百丈的距离。
　　可是却给他带来一种隔着层层叠叠无尽空间的感受。
　　这也就意味着虽然无涯剑尊看似在众人的附近，其实却相隔万里之遥。
　　在意识到这一点之后那位二流势力的长老也是连忙低下了自己的头颅，不敢再窥探半分。
　　而此时那大罗剑胎在斩碎了无涯剑尊的一具分身之后，也是静静的悬浮在半空中。
　　那大罗剑胎之上的气息也是明灭不定。
　　此时的他就仿佛是拥有自己的意识一般，也在静静的打量着面前的这道身影。
　　从大罗剑胎并没有直接出手，向着这道身影斩落下去就可以看得出来，无涯剑尊的本体出现之后，也的确给大罗剑胎带来了不小的压力。
　　尽管那大罗剑胎拥有着超脱凡俗的能量。
　　可是在面对一位真我境界的本体的时候，还是会有些力不能及的。
　　当然这并不代表着大罗剑胎就对无涯剑尊产生了畏惧。
　　现如今的他更多的是有一些谨慎罢了。
　　毕竟他在上古时期就跟随着人皇征战过无数岁月。
　　而他所遇到过的那些强敌之中，有许多都是比无涯剑尊强大的存在。
　　所以大罗剑胎本身是拥有着绝对的傲气的。
　　此时的无涯剑尊，一双眸子开合不定，他在看向大罗剑胎的时候，脸上并没有多少的波澜。
　　而在打量片刻之后，那无涯剑尊缓缓开口说道：“臣服于我！”
　　他的这道声音听起来无比的干涩，就仿佛他已经数万年未曾开口讲话一般。
　　而伴随着无涯剑尊的这一道声音落下之后，周围的天地之间就再也没有其他声音了。
　　四处都是回荡着无涯剑尊的这一句：“臣服于我！”
　　这道声音充斥在整片天地之间，让众人的耳膜有些发胀。
　　而就在无涯剑尊的知道声音落下之后，那大罗剑胎之上的战意却突然爆发开来。
　　很明显这大罗剑胎感觉无涯剑尊敢对自己说出这番话，是对他的羞辱。
　　于是那大罗剑胎带着昂扬的战意，便是朝着无涯剑尊而去。
　　无涯剑尊在看到大罗剑胎杀来的时候，也是面对一次轻笑。
　　就仿佛这一切都在他的意料之中一般。
　　毕竟他也清楚那大罗剑胎本身的身份如何。
　　像他这种存在，是绝对不会轻易臣服于某一人的。
　　就算那个人是真我境界的可怕存在。
　　所以早在之前的时候无涯剑尊就已经做好了这一战斗的准备！
　　两者之间的战斗在刹那间就爆发开来。
　　只见那无涯剑尊带着一往无前的气势向前迈出一步。
　　与此同时的他的手指轻轻向前点出。
　　刹那之间，从他的手指之上涌出一股无比惊人的剑意。
　　这股剑意让这片天地之间都开始为之色变。
　　尤其是天地之间的那一道道规则，都因为他的这一指，而开始发生剧烈的变化。
　　而这时候的无涯剑尊之所以没有真正的用剑，也是展现了他自己强大的自信。
　　因为修炼到现如今他的这个境界以后已经可以以天地万物为剑。
　　在传说之中，那剑神在与敌人对战的时候就极少会用到真正的剑。
　　就在大罗剑胎这一招用出之后周围的那些围观者们都被吓傻了眼。
　　这是他们第一次见到真正的真我境界，高手出手。
　　那铺天盖地而来的威压直接让所有人都呆住了。
　　而此时得大罗剑胎在面对这恐怖一击的时候，自然不会选择坐以待毙。
　　于是只见大罗剑胎身上的光芒越来越炽盛。
　　而他本身更是化作一道红色的匹练般，朝着无涯剑尊的这一指斩落下去。
　　“叮！”
　　伴随着一生清脆无比的声音响起。
　　两者之间发生了剧烈的碰撞。
　　而紧接着众人就可以看到，那大罗剑胎在被无涯剑尊的这一指点中之后，便是飞快的向后倒退开来。
　　初次的碰撞已经可以看得出来，现如今的大罗剑胎并非是无压剑尊本体的敌手。
　　而且在那大罗剑胎的剑身之上，更是出现了一个类似于指头模样的凹陷。

第95章 妖皇们的担忧那正是刚才无涯剑尊一指点落的地方。
　　只不过那个凹陷的位置在片刻之后就缓缓消失不见了。
　　而在此期间那大罗剑胎之上的气势也是出现了些许的微弱。
　　可以看得出来，无涯剑尊的这一指带给大罗剑胎的，绝对不只是一个普通的凹陷而已。
　　大罗剑胎为了恢复刚才的凹陷位置，明显也是付出了一定的代价。
　　毕竟现如今乃是无涯剑尊的本体出现在了这里。
　　他本身的实力跟一具分身相比就是云泥之别了。
　　而这时候那些原本跪在地上的各大势力的高手们也都是忍不住自己的好奇心，抬头看向了高空之上的这场战斗。
　　他们在看到刚才那一幕的时候，对于真我境界的可怕也是有了更为清楚的认知。
　　而现，如今众人也才意识到，什么叫做天外有天，人外有人。
　　这时候那些原本在外界高傲无比的家伙们全都收敛起了自己内心的傲气。
　　因为今天他们见识到了太多可怕的存在。
　　先是大罗剑胎带给他们的震撼。
　　一柄剑居然可以一边抵抗天劫，一边斩落一位真我境界的影分身。
　　而现如今真我境界的本体在出现之后，更是一击就将这种恐怖的神剑给击退了。
　　这种层次的战斗让在场所有人的内心都有些发颤。
　　而接下来在所有人的目光注视之中，都可以看得出来，那大罗剑胎在被一击击退之后还有些不服气。
　　那大罗剑胎再一次凝聚自身气息，朝着无涯剑尊的本体斩去。
　　可是无涯剑尊从始至终都是非常悠闲的站在高空之上。
　　在面对这大罗剑胎的一次次攻击时，他只是轻轻的不断将自己的手指点出。
　　就是在这等从容不迫的情况下，他也仍旧能够轻松的应对大罗剑胎的每一次攻击。
　　甚至他的每一指落下之后都能够在大罗剑胎之上留下恐怖的印记。
　　而在每一次大罗剑胎强行恢复自己的应急之后，他本身的气势也都会出现一丝衰弱。
　　而这些战斗在眨眼间就发生了数百次。
　　像他们这种层次的高手而言早就已经超越了速度可以解释的范畴。
　　在这等疯狂的碰撞之下，就连无涯剑尊的手指也都开始发出轻微的颤抖。
　　尽管他在这场战斗之中一直处于上风。
　　可是在面对大罗剑胎这种不要命的硬碰硬之下，也是受到了一丝损伤。
　　相对而言大罗剑胎所受的损伤自然是更为严重一些。
　　这时候大罗剑胎的气势早就已经没有先前那么强盛了。
　　可是他却没有丝毫要退却的意思。
　　又是连续几招斩落之后那大罗剑胎再一次携带着无比的威势，朝着无涯剑尊的本体斩了下去。
　　就连天地规则在这一招面前也都出现了无数的扭曲。
　　而那无涯剑尊，却仍旧是面不改色，隔空朝着大罗剑胎轻轻一点。
　　顿时就可以看到有一只巨大的手指带着无尽的剑道规则点落在大罗剑胎的剑体之上。
　　这时候的双方都已经打出了自己的真火。
　　所以此时的他们也都没有刻意收敛自己的战斗余波。
　　于是乎，在他们两者碰撞的刹那之间，这片天地空间就荡漾起来一股足以毁灭天地的气息。
　　无数的空间破碎开来，肆虐的能量就仿佛绚烂的烟花般在空中绽放。
　　而北荒山脉在这一刻却是遭遇到了灭顶之灾。
　　数百座巨大的山头在这种恐怖的能量冲击之下，都被夷为平地。
　　许多的妖兽根本就来不及反应就被消灭一空。
　　而在这一招的余波彻底消散之后就可以看到北荒山脉的某个角落有一个深不见底的空洞。
　　假若从高空之上向下看去的话，就会发现这个坑洞就仿佛深渊一般。
　　不仅如此，从那坑洞之中还正有射人心魄的能量，不断的从中渗透开来。
　　周围的围观者们，在看到这一幕的时候全都被吓成了呆子。
　　而在这一刻整个北荒山脉之中有无数的妖兽，也都是被吓得跪服在地上。
　　他们此刻全都在低声的祷告着，口中不停的呼唤着妖神。
　　这是极度恐慌的表现。
　　此时就连那些强大的妖皇在感受到半空之中那两道恐怖的威压时，也都是控制不住的想要直接逃离此地。
　　因为他们在这片天地之间生存了这么久，都非常清楚北荒山脉本身是何等的牢固。
　　可就是如此牢固的地方，居然在那两道身影的战斗余波之下，被轰击出如此巨大的坑洞。
　　那两道半空之上的身影，在他们看来简直就仿佛神明一般。
　　这时候在北荒山脉中央位置的那道宫殿之内。
　　许多的妖皇还都正聚集在这里。
　　原本在之前的时候他们都已经达成了一致的观点。
　　那就是先静静的等待外面的那些可恶的人类自相残杀，然后他们再出手将其一举歼灭。
　　原本这个想法是非常不错的，而他们也的确是在这么做。
　　可是伴随着大罗剑胎的复苏，以及无涯剑尊身影的出现。
　　现如今场面的局势已经渐渐的有些超乎他们所能掌控的范畴。
　　甚至可以说，现如今就算他们这些妖皇全部出去，也已经无力改变任何事情。
　　毕竟那无涯剑尊，可是一位真我境界的存在。
　　而大罗剑胎本身也是一个可以媲美真我境界高手的神剑。
　　尽管他们这些妖皇本身的实力也都是极为夸张。
　　可是在面对真我境界的时候，他们却远远无法与之匹敌。
　　就算他们搭上各自族群之中所有的底蕴也根本无济于事。
　　因为双方的差距已经超越数量可以弥补的范畴了。
　　所以在渐渐弄明白这一点之后，这些妖皇也都是老老实实的在宫殿之中静观其变。
　　因为他们知道自己就算再怎么焦急也没有半点的用处。
　　既然如此，还不如老老实实的看一看，接下来的场面变动。
　　然而就在最近一次无涯剑尊的真身与大罗剑胎的交手将北荒山脉的一大片区域给攻击破碎之后。
　　这些妖皇们终于坐不住了。
　　因为北荒山脉乃是他们世世代代生存的地方。
　　假如任由这两位怎么肆无忌惮的交手下去，恐怕他们赖以生存的家园在今天就会彻底消失在这里了。

第96章 生死危机北荒山脉的深山之中，那些顶级妖皇们眼睁睁的看着自己的家园即将面临被毁灭的风险。
　　他们渐渐的开始变得焦躁起来。
　　毕竟就在刚才那一次战斗的余波之中，就有数以万计的妖族被扼杀掉了。
　　虽然说其中绝大部分都只是普通的妖族，可是那也都是他们的子民呀。
　　何况在场的这些妖皇们，又有哪一个不是从寻常小妖成长起来的？
　　这才只是一次毫不顾忌的战斗余波而已，就已经让他们丧失数万子民。
　　假如接下来交战的双方每一次都毫不顾忌呢？
　　这样下去，岂不是要不了多久，他们北荒山脉就会变得千疮百孔吗？
　　这种事情随便一想，就是他们这些顶级妖皇所不能够忍受的。
　　因为那样一来的话，不仅仅妖族的有生力量会减少许多。
　　就连其中能够诞生的强者数量也会锐减，再加上生存空间的压缩。
　　种种影响之下，会让整个妖族的力量都得到极大的削减。
　　而此时的那些妖皇们，内心纠结无比。
　　尽管他们很想站出来阻止外面那交战的双方。
　　可是他们也都清楚，自己的实力在真我境界的高手面前来看，根本就什么都算不上。
　　而就在各位妖皇内心思绪万千的时候，凤天妖皇这个老资历的妖皇再次从中站了出来。
　　他轻咳一声，然后在诸多妖皇中间说道：“我们不能再坐视不管了，再这样下去的话，恐怕整个北荒山脉都会被他们给击沉。”
　　周围的那些妖皇们听了这话，也都是疯狂点头。
　　他们都极为认同凤天妖皇的观点。
　　现如今北荒山脉的确是在面临着极大的危机。
　　倘若他们不能够将这次危机化解的话，北荒山脉真的是存在被消灭的风险。
　　而这时候那最为好战的熊族妖皇也是立马就从自己的座位上站了起来。
　　他那漆黑的脸庞之上，充满了怒意。
　　“外面这两个家伙实在是太过分了，他们虽然强大，可是做的事情有些太过不地道了！”
　　“我早就在等着凤天你的这句话呢，现在咱们还等什么呢？不如赶紧召集族人杀出去，把外面的那些家伙全部给灭杀掉！”
　　熊族妖皇向来都是这种有勇无谋的形象。
　　所以周围的那些其他药房的也早都已经习惯了。
　　而熊族妖皇这时候也是扛起了自己身上的那柄巨斧。
　　这斧头无比的巨大，被他扛在身上，显得极为夸张。
　　而熊族妖皇在说完这一切之后，就想朝着宫殿之外走去。
　　原本他还以为其他的那些妖皇们会对他的话语一呼百应。
　　可是等他走到宫殿门口的时候才发现自己的身后根本就没有人跟上来。
　　反而是那些妖皇都正在用看傻子一样的目光瞪着自己。
　　这时候就连跟他一样好战的那鹏祖妖皇，也都没有作声。
　　即便是脸皮厚的跟熊族妖化一样，他这时候才感受到周围那些妖皇们有些怪异的目光之时，也是感到有些脸上挂不住。
　　于是他也是不着痕迹的又朝着宫殿之内走了过去。
　　莫名其妙的，他被这些妖皇们看着就会感觉到自己内心一阵发虚。
　　片刻之后，那熊族妖皇才支支吾吾的开口说道：“既然你们不听我说的，那你们说该怎么办？”
　　凤天妖皇再看到熊族妖皇的这副模样时，也是感到一阵无语。
　　他发现眼前的这群猪妖皇空有一身武力，但是其智商却是还不如那些其他族群的小妖。
　　现如今场面的局势，已经非常明显了。
　　外面的那两大高手根本就不是他们这些妖皇所能够抗衡的。
　　所以想要阻止那二人的交手，就只能另谋他路，而不可以直接以武力行动。
　　只可惜熊族妖皇根本无法改变自己那好战的本能。
　　他说不是凤天妖皇他们用眼神生生地将熊族妖皇给瞪回来的话。
　　恐怕这家伙早就已经冲出去，然后被那两大顶级高手给轰为炮灰了。
　　对于熊族妖皇的冒失举动，那凤天妖皇也是没有追究下去。
　　因为现如今最要紧的还是尽快解决他们北荒山脉即将面临的危机比较重要。
　　心中在不断的思索着应对之策的凤天妖皇目光不自觉的便是落在了外面的大罗剑胎上。
　　这大罗剑胎乃是曾经太古人皇的武器。
　　他虽然只是一柄剑而已，却能够凭借着自身的实力，发挥出堪比真我境界的恐怖能量。
　　这是何等夸张的一柄武器？
　　可即便是这样在遥远的岁月之前，那大罗剑胎仍旧是呗，曾经的第一代妖神收服。
　　第一代妖神在将其收服之后没过多久便是消失在这片天地之间。
　　而他在消失之前，也是将大罗剑胎在元灵秘境之中封印了许久的岁月。
　　一直到现在，这大罗剑胎才终于重新显露在世间。
　　而这时候的宫殿之内又开始陷入到了沉默之中。
　　许多的妖皇此刻都是脸色，有些阴晴不定，因为他们也都没有什么合适的方法可以解决面前的危机。
　　而这时候的，凤天妖皇仿佛打定了主意。
　　他一拍桌子然后站了起来，随后只见他对着在场的这些妖皇说道：“既然我们打不过外面这两位，而我们妖族的老祖也不肯出现，那我们唯一能做的就是自救了。”
　　其他的那些妖皇在听到凤天妖皇的话语之后，都是有些摸不着头脑。
　　“自救？怎么个自救法？”
　　风天妖皇虽然说实力不是他们之中最强的一个。
　　可是他本身在这片天地之间已经存在了足够悠久的岁月。
　　所以他一直以来在这些妖皇之中，也是在担任着智囊的角色。
　　在场的妖皇之中，有许多都是曾经在凤天妖皇的看护之下长大的。
　　所以众位妖皇对凤天妖皇的话语还是会有几分信服的。
　　此时那狐族妖皇在听了凤天妖皇的话语之后，也是若有所思。
　　片刻之后，他缓缓的从自己的座位上站了起来，然后有些惊异不定的问道：“凤天，难道你是想要？”
　　他的话才刚说了一半就见那凤天妖皇态度无比坚定。

第97章 妖族守护大阵他大手一挥，然后十分果决的说道：“你想的没错，现如今我们既然没有力量，能够跟外面的那两个家伙抗衡，那我们就只能将护族大阵开启了。”
　　在听到风天妖皇的意见之后，周围的那些妖皇们分分都是有些惊讶。
　　不过在片刻的思索以后，许多妖皇也都是面露意动之色。
　　只有个别的妖皇此刻却开始变得有些犹豫起来。
　　所谓的妖族护族大阵乃是当初的第二代妖皇留下来的大阵。
　　这是他们妖族最强的底蕴之一。
　　想当初那第一代妖神披荆斩棘为他们妖族开辟了一片栖息之地。
　　随后便消失在了这片天地之间。
　　而在接下来的漫长岁月之中，第二代妖神带着他们在这里安稳的居住了漫长的时光。
　　在整个妖族的古籍之上，关于第一代妖神的记载，甚至还没有对于第二代妖神的记载多。
　　实在是因为第一代妖神过去了，已经太漫长的岁月。
　　很多事情都已经消失在漫漫的时空长河之中。
　　而对于第二代妖神的事情，却有许多妖族的强者都是了解的颇为清楚。
　　大家都很清楚，第二代妖神才是真正让妖族发扬光大，并且在仙武大陆之上站稳脚跟的存在。
　　而现如今他们整个妖族所仰仗的那些手段以及底蕴，其中有绝大部分都是第二代妖神给他们留下来的。
　　譬如妖神殿又或者说传说中的护族大阵。
　　在这过去数万年的时光里，那传说中的大阵也只开启过一次而已。
　　那边是在上古时代末期的时候，天地之间规则紊乱，各种恐怖的存在不断出现并且发生旷世之战。
　　一时间天地崩坏，整个世界都近乎要崩溃了。
　　而他们要求正是凭借着第二代妖神留下来的大阵这才成功的度过了此劫。
　　由此可见，护族大阵威力何等的惊人。
　　可以说，假如他们这一次全部通过将大阵开启的决定，那么妖族的北荒山脉肯定能够被完全的保留下来。
　　只不过护族大阵的开启也是需要消耗许多的代价。
　　像这种威力无比巨大的阵法，每一分钟的维持都需要付出许多代价。
　　所以这也是为何有一部分的妖皇开始纠结的原因。
　　他们在思考现如今是否真的已经到达，不得不开启阵法的那一步了。
　　这时候的各个妖皇们都在自己的内心开始不断的思索起来。
　　他们在衡量着开启护族大阵的利弊。
　　在简单的思索之后，这些妖皇们渐渐的开始意识到非常可怕的一件事情。
　　那便是如果他们此时不开启护族大阵的话，恐怕北荒山脉真的就没有其他的方法可以避免被毁灭。
　　这时候的凤天妖皇看到在场的这些家伙居然还在犹豫。
　　于是他也是忍不住对着在场的这些人吼道：“难道说你们就天真的以为，在外面只有这两位真我境界的存在吗？？大罗剑胎的出现肯定会吸引许多绝顶的强者，他们此时未出手，只不过是一直在暗中观察罢了！”
　　“更何况直到现在这种情况我们妖族的老祖都没有出手，他一定是有着其他的谋划！”
　　在被凤天妖皇的这些话语刺激之后，在场的其他妖皇也都是渐渐认清了这一点。
　　好像在绝对的实力面前，他们并没有太多可以选择的余地。
　　于是尽管这些家伙们都有些不情愿，他们也只能渐渐的接受这一现实。
　　因为他们都很清楚呐，凤天妖皇所说的话一点都不假。
　　假如待会儿真的出现几位真我境界的强者进行混战的情况。
　　那他们整个北荒山脉绝对会遭殃。
　　所以趁着现如今情况还没有变得更为恶劣，尽早的开启护族大阵，才是最为明智的举动。
　　而凤天妖皇这时候还在不断地劝说着在场的这些人。
　　“诸位也不必过于忧虑，我们妖族老祖虽然一直没有出手，但是他绝对在暗中注视着这一切，你们觉得他会任由这些外族的家伙把我们妖族封存在这里的大罗剑胎轻易的拿走吗？”
　　“这是绝对不可能的，只不过待会儿等到一群真我境界的高手交战时，我们妖族老祖绝对没有闲心再来守护我们。”
　　“所以现在只要我们将守护大阵开启以后，那么我们的老祖便没有了任何后顾之忧，到时候也将有更大的几率能够将大罗剑胎争夺到手。”
　　凤天妖皇的话语，让在场的这些妖皇都是忍不住点头。
　　于是乎，在场的这些妖皇们纷纷都是站出身来表明自己同意开启守护大阵。
　　没过多长时间在场的这些妖皇就全部同意了，开启守护大阵。
　　而这时候的凤天妖皇脸上，才终于露出了欣慰的笑容。
　　他浪费了这么多口舌，就是要让在场的这些妖皇明白，现如今已经到了最为关键的时刻。
　　假如再不开启守护大阵的话，不仅他们妖族会面临着灭顶之灾，甚至连大罗剑胎都会被他族抢夺走。
　　而且开启守护大阵也根本不是一两个妖皇就能够决定的事情。
　　因为在当年第二代妖神将守护大阵建立完毕之后，便是将十八枚令牌分别发给十八个最为强大的种族。
　　只有凑齐了这些十八枚种族令牌之后才有可能将守护大阵，完全开启。
　　好在现如今这宫殿之内，所有的药房都已经同意了，将大阵开启。
　　所以他们也没花多长时间就将十八位令牌全部聚齐。
　　在十八枚令牌全部聚集在此地之后，那凤天妖皇苍老的眼眸之中也是绽放出了一次精光。
　　“今天就让我们将妖族守护大阵重现世间，让他们见识一下我们妖族的力量！”
　　凤天妖皇话语说完之后那十八个拥有令牌的妖皇纷纷都是向前迈出一步。
　　他们之中的每一位都是圣境巅峰的高手。
　　他们只需要一步，就有可能会踏入到真我境界。
　　可偏偏就是这看似简单的一步，就往往会将绝大部分这个境界的高手困住一生。
　　此时的十八位妖皇同仇敌忾，他们纷纷取出了属于各自的令牌。

第98章 大阵开启然后都是一口精血朝着令牌喷了过去。
　　眨眼之间，那十八枚令牌就开始绽放出无比耀眼的光芒。
　　一道道耀眼的光芒照射向四面八方。
　　而这时候从北荒山脉的各个方向看去，就能够看到在北荒山脉的中央位置有一道道光芒冲天而起。
　　就仿佛连接天地之间的光柱一般。
　　而紧接着那十八道光柱也是很快就融为一体。
　　与此同时的从北荒山脉的上空有一道淡金色的光幕，在渐渐的浮现出来。
　　而这道光幕在出现之后，没花多长时间就笼罩住了整个北荒山脉的范围。
　　倘若此时从高空之上向下看去的话，就可以看到有一个仿佛倒扣着的巨大金色的碗一般，正在保护着整个北荒山脉。
　　而那十八道耀眼的光柱也正在不停的向光罩提供着能量。
　　在看到这一幕的时候，外界的那些人纷纷都是惊呼出声。
　　因为他们都明白这层光罩出现的含义。
　　这代表着他们妖族已经将守护大阵开启了。
　　让这些人，有些吃惊的是他们，没想到这一次妖族竟然如此果决。
　　在两位真我境界的高手，第一次战斗余波出现之后没多久，他们就如此迅速的将守护大阵开启。
　　看来那无涯剑尊与大罗剑胎的交手也是将妖族的强者们给吓得不轻。
　　而就在围观者们有些惊讶于妖族举动的同时，那虚空之中的战斗仍旧在进行着。
　　而伴随着时间的流逝，那大罗剑胎也是渐渐的显露出了自己的颓势。
　　毕竟他才刚刚复苏没有多久，本身的实力也没有达到巅峰境界。
　　再加上在不久前，他才刚刚对抗过天劫。
　　所以此时在面对无涯剑尊本体的出手时，不由得就会落入下风之中。
　　而此时的无涯剑尊也是毫不着急，因为他已经是胜券在握的模样。
　　他此刻，正在稳步的增加着自己每一击的威力。
　　很显然他也想要在较短的时间内结束眼前的这场战斗。
　　因为他非常清楚在暗中，肯定还有许多双眼睛正在盯着自己。
　　甚至，对于这一点他都已经不只是自己的猜想了。
　　因为他能够清楚的感觉到自己的深州好像有许多双目光正在扫视过来。
　　所以无涯剑尊在追求稳定的同时，也在尽可能的缩短战斗的时间。
　　而这时候的一人一剑，早就已经没有再顾及自己的战斗是否会破坏脚下的这片北荒山脉了。
　　因为到如今这种境地之后，他们所要考虑的便只是将对手给击败。
　　从此就可以看出凤天妖皇带领着诸多妖皇做出的决定，是何等的明智之举。
　　因为假如他们要再吃上一时片刻的话，恐怕北荒山脉就会遭受更大的损失。
　　现如今在守护大阵的保护之下，那两位真我境界的高手交手时，产生的余波已经不能对他们北荒山脉造成任何的损伤了。
　　甚至那些战斗余波在守护大阵之上都荡不出丝毫的涟漪。
　　妖皇们在看到这一幕的时候，也是渐渐的放松下来。
　　而他们也都非常清楚这守护大阵的强大。
　　只要不是有两位真我境界的高手，同时发挥自己的全力在攻击守护大阵的话。
　　那么他们北荒山脉应该就不会再受到任何威胁了。
　　而就在这时，场内的战斗却突然发生了急剧的变化。
　　只见那无涯剑尊的一双眸子之中，不断的流淌着黑白两色气息。
　　他的眼眸直直的盯着对面的大罗剑胎。
　　在片刻之后一股肆虐天地之间的魔道气息从无涯剑尊的身上肆虐开来。
　　此时的他仿佛化身一道从万魔深渊中穿越而来的魔鬼般。
　　他周身缭绕着无尽的魔气，用极其可怕的嗓音开口道。
　　“我为魔，应纵横天地，睥睨天下，纵然天崩地裂，我亦不悔！”
　　在他的声音渐渐落下之后，那些魔气便是疯狂的朝着大罗剑胎汇聚而去。
　　这一幕直接让在场的那些围观者们都被吓傻了眼。
　　他们从未想过无涯剑尊，竟然会有这等无边的魔气。
　　可是这还不算结束。
　　就见那道魔鬼的身影从无涯剑尊的体内显露出来之后，又有另一道身影开始渐渐脱离开来。
　　而这道身影与先前截然不同的是，他的身上散发着无尽的神圣气息。
　　仿佛那种气息能够将世间的一切污秽净化。
　　而这道身影的脸上也是带着无尽的悲悯神色就仿佛得道高人般。
　　而一到虚无缥缈的声音，也是从他的口中渐渐说出。
　　“我为神，圣洁不可欺，傲视九天，渡尔苍生！”
　　这道神圣无比的声音出现以后也是一步步向前迈去。
　　紧接着便又是一道神圣的气息开始朝着大罗剑胎肆虐而去。
　　两股截然不同的气息竟然都来自于无涯剑尊的本体。
　　而随着这两道身影的出现之后，那无涯剑尊的身躯就仿佛变成了一片片细小的颗粒，被微风一吹，便是在这片天地之间彻底的消散了。
　　而此时的大罗剑胎在面对着汹涌而来的两股截然不同的气息时，他如临大敌。
　　只是他才第一次感受到了最为严重的威胁。
　　而大罗剑胎这时候也是不再有任何的收手，只见他的剑身之上有一大片无比耀眼的红色火焰开始灼烧起来。
　　而伴随着这片红色火焰的灼烧，大罗剑胎的气息也开始变得前所未有的炽盛。
　　可是即便大罗剑胎已经在第一时间做出反应。
　　那道魔鬼的气息还是在极快的时间内就越过了那一片炙热的火焰，直接就是冲击在了大罗剑胎的剑身之上。
　　而与此同时的那另一道神圣的气息，也是虚无缥缈的朝着大罗剑胎点落下去。
　　这一魔一神两道气息从两侧点向大罗剑胎的剑身。
　　根本让他生不出任何想要反抗的念头。
　　而这两道气息的能量之恐怖，甚至都已经将天地之间的各种规则碾压成碎片。
　　他们在落在大罗剑胎的剑身之上以后，就仿佛两刀携带着绝对力量的天雷一般，直接让大罗剑胎的剑身狂颤。
　　在大罗剑胎的体内甚至发出了一声悲鸣之意。

第99章 懵逼的林月希而与此同时的那大罗剑胎本身的气息也是委顿到了极致。
　　旁观者们内心的惊骇已经被填满。
　　尽管他们早就猜到了无涯剑尊实力极端恐怖，可是在真正看到对方这一击的时候，在场的这些围观者们还是被吓了个半死。
　　而紧接着令他们更为感到惊恐的事情就发生在了他们的眼前。
　　就在那一正一邪，两道身影将大罗剑胎的气息压制下来的时候。
　　在大罗剑胎身边的空间之中，突然荡起一阵微风。
　　而在这阵微风的吹拂之下，有许许多多细小的粒子开始在此地浮现。
　　这些粒子，以极快的速度凝聚出了一具身躯。
　　那正是无涯剑尊不久前，才消散在天地之间的身躯。
　　子时的无涯剑尊，面带微笑的看着，已经被他压制下来的大罗剑胎。
　　他缓缓的伸出自己的右手朝着大罗剑胎的剑柄捉了过去。
　　而这时候的大罗剑胎，自然也是意识到了无涯剑尊手上的动作。
　　他下意识的就开始剧烈的反抗起来。
　　可是此时的大罗剑胎早就已经被于正一邪两道身影给彻底的压制住了。
　　所以任凭他再怎么反抗，也根本无法抵抗无涯剑尊的这只手。
　　于是他只能任由那无涯，剑尊的手缓缓地落向自己的剑柄。
　　而此时的无涯剑尊脸上，也是情不自禁的带上了一丝微笑。
　　因为他为了降服这大罗剑胎，也已经耗费了许多的心力。
　　现如今自己终于能够如愿以偿，将这大罗剑胎据为己有。
　　一想到这大罗剑胎在上古时期乃是人皇的武器，他就忍不住发自内心的有些喜悦。
　　可是就在无涯剑尊以为自己即将拥有这大罗剑胎的时候。
　　周围的天地之间却突然出现了一丝异变。
　　因为就在无涯剑尊的手，即将接触到那剑柄之时，突然有一丝仿佛要毁灭天地的能量开始从剑柄之上散发开来。
　　是的是的与此同时的有一道无比耀眼的白色火焰从剑柄上浮现出来。
　　这道火焰将那无涯剑尊的手掌阻挡了片刻。
　　而后更是直接将其手掌灼烧的变得有些虚幻。
　　就连无涯剑尊也没有想到会突然出现如此一幕。
　　他在皱眉思索片刻之后，也是轻笑起来。
　　“好一个大罗剑胎，居然不惜动用自己的本源之力也要抵抗我的力量！”
　　无涯剑尊并没有太过恼火，相反的是他的话语之中，竟然带有一丝欣赏的意味。
　　那无涯剑尊所料不错。
　　这大罗剑胎的确是在最终的关键时刻将自己的本源燃烧了一部分。
　　如此才能够在极短的时间内爆发出无比恐怖的能量。
　　如此才能让他短时间内挣脱对方的束缚。
　　可是燃烧本源这一举动本来就不是长久之举。
　　虽然只是一丝本源的燃烧，可是对于大罗剑胎的损伤也是难以估量的。
　　最重要的是这丝本源，也只不过是暂时延迟了无涯剑尊对它的控制而已。
　　假如时间继续流淌下去那么大罗剑胎，终究避免不了被人彻底控制的下场。
　　现如今大罗剑胎的处境十分尴尬。
　　他在短暂的爆发之后面临一个两难的抉择。
　　那便是究竟是要放弃抵抗，任人宰割，还是要拼到最后一刻，直到自己的本源之力彻底消散？
　　此时的大罗剑胎显然不想拼到最后一刻。
　　所以在将无涯剑尊的手掌隔开之后，他也是以极快的速度朝着远方逃离而去。
　　这时候的无涯剑尊，看到这一幕也只是轻笑一声，他根本就没有丝毫的慌乱。
　　因为他非常清楚现如今的大罗剑胎已经被重创了。
　　假如是全盛时期的大罗剑胎直接逃离的话，那么他想要追杀起来还是比较困难的。
　　可是在现如今的情况下，他却有足够的信心能够将其追上。
　　然而接下来发生的事情却是直接让信心十足的无涯剑尊都给看傻了眼。
　　他原本以为大罗剑胎在挣脱自己的束缚后，会直接向着虚空之外逃遁而去。
　　但是令他万万没有想到的是那大罗剑胎在兜了一个圈之后却是直接向着地面落去。
　　随后在众目睽睽之下，大罗剑胎竟然主动落入到一个穿着蓝色衣裙的少女手中。
　　而这时候就连那位少女也是感到一脸的呆滞。
　　此时的林月希有些呆愣的看着他那手中的大罗剑胎。
　　一时之间他竟然不知道什么好。
　　此时的大罗剑胎已经将自身那无比恐怖的气息全部收敛起来。
　　这时候的大罗剑胎看起来外表平平无奇，就仿佛是最普通的建材一般。
　　可是在亲眼见证过刚才大罗剑胎的那些惊天动地的战斗之后所有人都不会以为大罗剑胎是个平凡的物件。
　　就算林月希前世身为女帝，这时候的他也是感到内心有些不明所以。
　　因为他还从来没有遇到过这种情况。
　　要知道这大罗剑胎可是那为真我境界的无涯剑尊，都不能够轻易将其收服的存在。
　　怎么对方突然间就主动的掉落在了自己的手中？
　　其实之前的林月希早在无涯剑尊的那道虚影出现的时候就知道事情的发展已经有些超乎自己的预料。
　　尤其是等到接下来那大罗剑胎的本体全部融合完毕之后。
　　他就知道这里的事情肯定会引得暗中一些绝顶的强者关注。
　　其实在之前的时候，林月希倒还没有完全放弃希望。
　　因为他感觉只要能够让大罗剑胎认自己为主的话。
　　那么凭借着大罗剑胎极强的逃跑能力他也不是没有半点机会。
　　可是自从无涯剑尊的本体出现以后，林月希就已经开始渐渐认清现实了。
　　因为他非常清楚真我境界的高手是何等的夸张。
　　前一世的他就是那一个层次的存在。
　　所以他非常清楚假如无涯剑尊愿意的话，甚至可以将他所有的记忆都从体内抽离开来。
　　可是世事无常，甚至让林月希都感到有些哭笑不得。
　　他原本已经放弃想要拥有的东西，居然会自己主动的跑到自己手中来。
　　可是现如今的情况，他手握大罗剑胎好像也毫无用处，甚至反而会因此招来灾祸。

第100章 烫手山芋因为高空之上的无涯剑尊正在虎视眈眈的看着眼前的这一切。
　　此时的林月希在手握大罗剑胎的瞬间，脑海中也是闪过了诸多的思绪。
　　他在畅想着假如潜意识的自己手握这等天地之宝的话，也不至于被自己的那些敌人给围攻至死。
　　也幸亏他拥有着绝顶的运气，才能够再次轮回转世成功。
　　这一点就算当时围攻他的那些敌人们恐怕也意识不到。
　　只不过在脑海中闪过短暂的思绪之后，那林月希就再次回归到了现实之中。
　　他非常清楚，现如今的大罗剑胎对于自己而言早就已经不是什么宝贝。
　　相反，这更像是一块儿烫手山芋般。
　　假如无涯剑尊乐意的话，恐怕下一秒自己就会死在这里。
　　在先前的时候，林月希也是刻意的将自己身躯藏在还未曾完全消散的元灵秘境一角。
　　也正是凭借着这一角的保护能力，他才没有被两者之间的战斗余波给轰击到。
　　而现如今在大罗剑胎主动飞到自己手上之后。
　　林月希能够清楚地察觉到在周围有一双双不怀好意的目光，正在注视着自己。
　　只是在刹那之间，林月希就成了在场所有人的焦点。
　　原本那王腾还有堑星河，都是跟林月希躲藏在比较靠近的位置。
　　可是在看到大罗剑胎出现在林月希手中以后，那两人都是以极快的速度逃离开来。
　　因为他们也都是聪明人，在此刻都是非常敏锐的感知到了周围的那些充满敌意的目光。
　　他们很清楚，假如自己不快速逃离的话，可能下一秒就会被殃及池鱼。
　　在短短的片刻之后，那原本跟林月希躲藏在一处的年轻天骄们就全都逃到了自家长辈的身旁。
　　现场就只剩下了林月希孤零零的一人，手上还握着那柄大罗剑胎。
　　而此时那原本从无涯剑尊体内分离出来的一正一邪，两道身影也是渐渐的重新融合了回去。
　　这时候的无涯剑尊正在缓缓向着林月希看来。
　　他的脸上，没有任何的表情波动，外人根本就看不出他是喜是悲。
　　原本在之前无涯剑尊的虚影前来拯救秦浩洋的时候，就曾经与这林月希打过一次照面。
　　算起来，这算是无涯剑尊与林月希的第二次对视。
　　那无涯剑尊静静地看了数秒钟，他对眼前的这个小丫头产生了一丝兴趣。
　　而这时候周围的天地之间所有人都是屏住了呼吸。
　　他们都在静静的看着眼前的这一幕。
　　大家都非常清楚，无涯剑尊这恐怕是在暴风雨来临之前最后的宁静。
　　说不定下一刻他就会无比狂暴的朝着林月希出手。
　　而即便林月希在少年之中是何等的天才人物。
　　在面对真我境界的这种决定高手之前，绝对没有任何反击的能力。
　　所以有不少人甚至都已经开始隐隐期待着林月希被击杀在这里的那一幕。
　　在足足过了半分钟之后，那无涯剑尊无比沙哑的声音才开口：“真是个有趣的丫头，身上的因果居然这般繁琐，真是奇怪！”
　　无涯剑尊的声音，直接让周围的那些围观者们都是心头狂跳。
　　因为他们绝对没有想到无涯剑尊在对林月希出手之前，竟然还会有这番评价。
　　而他们也绝对想象不到究竟这个少女身上有着怎样的秘密，能够让无涯剑尊都有些看不透。
　　毕竟无涯剑尊乃是真我境界的存在。
　　倘若他要是愿意的话，应该可以轻易的将任何一人的因果全部参透才对。
　　而林月希何德何能，居然能让大罗剑胎参不透其中因果？
　　此时的大罗剑胎内心也是在暗自思考着。
　　他在尝试着看透林月希四周因果的时候却发现自己始终只能看到一团迷雾，根本不能解开其中困惑。
　　于是他便喃喃自语着：“好你个大罗剑胎，难道这小丫头的神奇之处就是你选择他的原因吗？你居然想凭借着这么一个小丫头就逃脱我的控制？”
　　“再怎么说你也算是诸天万界最强的神剑，居然沦落到需要仰仗这么一个小丫头，你的如意算盘打的也太差劲了点儿。”
　　“既然你还残存有最后的一丝希望，那么就让我来彻底将你打醒吧！”
　　无涯剑尊说完之后，对面的林月希瞬间就感受到自己的内心生起一股寒意。
　　在这刹那间他就感受到自己的周身正在被一股极为浓烈的死亡危机包围着。
　　紧接着他就看到那无涯剑尊缓缓的朝着自己伸出一只手来。
　　他的动作无比的随意，却又带着完全不容抵抗的意志。
　　这就是真我境界高手的恐怖。
　　虽然这只是他最为随意的一次出手而已，却足以将对面的林月希彻底摧毁。
　　甚至可以说，现如今的林月希在这一招面前根本没有半点反抗的能力。
　　他所能做的，就只是静静的等待着死亡降临在自己身上。
　　这时候的林月希脸上，也是渐渐露出了绝望的神色。
　　即便他自己惊才艳艳又如何？在绝对的力量面前，根本就没有任何反驳的能力。
　　难道我就要这么死了吗？大仇尚未得报，我心不甘啊！
　　林月希的内心在刹那间闪过无数的念头。
　　此时他不仅在想着自己大仇未报的事情，脑海中也是闪过了自己这一世的那位父亲。
　　正是那道，白衣飘飘的身影，才让自己走出了忘情女帝的身份。
　　如今的他在这世间已经有了牵绊。
　　可是为什么老天爷要让他再感受到人间温暖之后，却又要如此迅速的剥夺自己的生命？
　　在场的人在看到无涯剑尊出手之后，也都是已经料到了接下来的结局。
　　他们尽管都清楚林月希的恐怖天赋。
　　可是仍旧没有人以为它能够在无涯剑尊的攻击之下存活下来。
　　无涯剑尊的那一招铺天盖地而来，其威压无比恐怖。
　　此时就连那气息微弱的大罗剑胎也是不停的颤抖起来。
　　他这时候也在不断的纠结着，难道我的选择终究是错了吗？
　　刚才的大罗剑胎之所以会跑到林月希的手中，也的确是他万般无奈之下才做出的冒险之举。
　　他的直觉告诉自己，那林月希身上所拥有的秘密可能能够助他存活下去。

第101章 林常峰出场此时的林月希，在面对无涯剑尊的至强一击是，看起来根本就没有任何生还的希望。
　　即使她是何等的天才，可毕竟也才只是十岁而已，又怎么可能在真我境高手的轰击前存活下来？
　　对于接下来即将出现的结局，所有人都没有任何的怀疑，必然是林月希身死道消。
　　然后那大罗剑胎也将归为无涯剑尊之手。
　　可是就在所有人都以为场内局势即将确定的时候，突然间从远处无比飞快的传来一道时光长河。
　　这道时光长河在出现的瞬间，顿时就将无涯剑尊与林月希之间的空间与时间全部禁锢住了。
　　这时候就算是强大如无涯剑尊，他在面对那条时光长河的时候，也没有半点手段。
　　此时他仍旧在保持着刚才出手的模样，就连他脸上的笑容也都没有消散。
　　无涯剑尊在时光长河出现的瞬间，就注意到了它的存在。
　　而他根本就来不及做出什么反应，就是发现，自己的一击在时光长河的冲刷下，居然就这么消散在了天地之间。
　　而且在这条时光长河的面前，就连他的意识也都出现了片刻的迟滞。
　　这种影响力实在是堪称恐怖的存在。
　　现如今的无涯剑尊，明明距离林月希只有一尺左右的距离。
　　可就是这一尺的距离，就让无涯剑尊觉得自己根本无法跨越过去。
　　无涯剑尊非常清楚，就算这时候的他再次挥出一击，结局也会是一样的下场。
　　更何况现在他根本就动弹不得分毫，又怎么可能能再次攻击向林月希？
　　无涯剑尊在反应过来后，内心是充满茫然与惶恐的。
　　因为他从来没有想过，这种事情居然会发生在自己的身上。
　　那暗中出手的存在，绝对是已经将空间之力完全掌控的存在。
　　甚至在无尽的空间之力中，还夹杂着一丝让他都心生敬畏的力量。
　　这般恐怖的存在，居然在阻拦自己击杀面前的少女？
　　那位强者跟眼前的这位少女又是什么关系？
　　在这短短一瞬间，无涯剑尊的心头升起了诸多的念头。
　　不过那无涯剑尊也不愧是真我境界的强者。
　　他在经历过最初的慌乱之后，很快就让自己重新镇定下来。
　　而他在稳定心神之后，也是第一时间动用自己的手段，花费了一番心思后，可算是挣脱了那束缚之力。
　　那道时光长河，仍旧是静静的悬浮在半空之中，将无涯剑尊与林月希之间隔开了一段距离。
　　这时候的围观者们，在注意到突然间从远处飘荡而来的犹如银色匹练一般的时空长河之后。
　　所有人都是惊讶的站起身来了。
　　“这是…传说中的时光长河？！”
　　“传说中的时光长河，竟然真的存在于天地之间，而且被人使了出来？！”
　　无数的惊呼声，在周围的人群中此起彼伏着。
　　他们此刻都已经被这道时光长河给惊讶到完全说不出话来了。
　　尽管眼前的时光长河，只不过是一道投影而已。
　　可是其所带来的震感意味，已经不言而喻了。
　　紧接着，更加令他们吃惊的一幕就出现了。
　　在周围这些围观者们眼睁睁的注视之下，从那远处走来一道身影。
　　这道身影刚好连接着时空长河的另一端。
　　此时这道身影正在沿着时空长河，迈步走向林月希所在的方向。
　　尽管他脚下的步子看似极其缓慢。
　　但是他每一步落下之后都能跨越无数的空间。
　　这道身影穿着一袭白衣，背负双手，他整个人的四周带有着一股出尘的气息。
　　尽管周围的围观者们都是各大势力之中的顶级强者，他们也见过不少的大世面与大人物，可即便如此，在看到这道白衣身影的时候，还是忍不住给他们的内心带来了强烈的震撼。
　　因为这道白衣身影就像是谪仙人一般，气质实在是超凡脱俗。
　　而仿佛是经过了一吸之间，又好像度过了漫长的岁月，这道身影终于来到了林月希的附近。
　　而此时那些围观者们也是渐渐的看清了这道身影的面孔。
　　当他们看清来人的模样时，有不少人的脸色都已经开始大变。
　　而这时候的林月希在看到那印象中已经深深烙印下来的白色摄影师，他的眼眸深处也是情不自禁的染上了一层雾气。
　　与此同时的他那小小的内心深处也是出现了意思难以言喻的感受。
　　就好像哪怕他在这一刻就将消失在这片天地之间，可是只要看到直到身影，他仍旧会感到无比心安一般。
　　而这时候的林月希自然也就明白了，刚才阻挡住无涯剑尊那一招的正是自己心心念念的父亲。
　　“原来，你比我想象中的还要强！”
　　林月希的嘴角挂上一丝难以言喻的神色。
　　虽然之前的时候他也早就猜到了林常峰可能拥有一些超乎自己想象的力量。
　　可是他也万万没有想到，林常峰竟然能够强到这种地步。
　　居然可以直接将真我境界高手的一击给挡下来。
　　由此可见自己先前的猜测是何等的可笑与荒唐。
　　尤其是当现如今的林月希看到正在自己面前静静悬浮着的那条时空长河的时候。
　　他也是非常清楚，就算是前一世的自己，也根本无法与面前的林常峰相媲美。
　　不过，在短暂的片刻之后，林月希那自尊心破碎带给自己的苦涩感，就渐渐的转化成了温暖之意。
　　因为他非常清楚对面的那个男子之所以出现在这里，就是为了来拯救自己。
　　而这一刻的林月希的内心也是种满了安全感。
　　因为他非常清楚，只要那道身影还在自己身旁，那么自己的安危就根本无需担忧。
　　而这时候在周围的那些护道者中。
　　有一道身影在看到林常峰的面孔之时，神色无比的复杂。
　　此人正是林家的太上长老。
　　他在刚刚看到林常峰出现的时候，就觉得这张面孔有些熟悉。
　　在短短片刻的确认之后，他却是将之与自己印象中的某个人彻底关联在一起。
　　此时的林家太上长老忍不住惊讶的呼喊出声：“常峰！是你吗？”

第102章 蠢蠢欲动作为林家的太上长老，一般家族后辈他都是不会认识的。
　　可是林常峰作为曾经的家主之子，这位太上长老也曾经见过几面。
　　只不过由于之前的林常峰一直都没有任何修炼天赋。
　　所以他对其印象也没有那么深刻而已。
　　这也是为何他在第一时间并没有能够认出林常峰的原因所在。
　　可是伴随着他想象到曾经的林常峰模样后，这位林家的太上长老也是渐渐的确认此人跟林常峰长得一般无二。
　　但是就在他认出来林常峰之后，自己的内心反而开始有些自我怀疑起来。
　　因为他可是非常清楚的记得那林常峰之所以被赶出邻家，就是因为他本身没有一星半点的修炼天赋。
　　可是现如今站在自己面前的男士，一个可以将时光长河召唤出来的存在。
　　而且他还进一间就能够挡住真我境界高手的恐怖一击。
　　这样的可怕强者又怎么可能会是林常峰那个没有半点修炼天赋的家族后辈呢？
　　而且如果他没有记错的话，林常峰满打满算也不过就是三十岁出头的模样。
　　就算这小子从小是个天赋绝顶的存在，那在这短短的几十年之中，也根本不可能拥有这么恐怖的实力。
　　毕竟像他们这种圣境的强者也都是需要修炼数百年的时光才能够到达的境界。
　　就更别提那困住了无数圣境高手的真我境界了。
　　所以此时的林家太上长老越来越开始，怀疑自己内心的那个猜测。
　　他觉得眼前的这位神秘强者只有可能，只不过是跟林常峰长得有些相似罢了。
　　所以一时间他也是有些心惊胆战起来，他后悔自己刚才一时冲动呼喊出声。
　　不过好在对面的那位强者，好像并没有把他的话语放在心上。
　　而此时在那妖神殿之中正一妖神正呆呆的看着外面正在发生的那一幕。
　　就在刚刚他无比清晰的察觉到，在外面的那个小家伙遇到生死危机的时候。
　　从他的妖神殿之内，陡然间出现一道时光长河。
　　而林常峰更是毫不犹豫直接一脚踩在时光长河之上，紧接着就从妖神殿中消失了。
　　过了半场之后，那正一妖神才逐渐反应过来。
　　他呆愣的说道：“难道这就是属于时间的力量？林兄你藏的也太深了些！”
　　此时正一妖神的脸上满是苦涩的意味。
　　因为他原本还觉得自己跟林常峰很有可能是同一境界的高手。
　　可是就在刚才的瞬间他却发现自己完全低估了林常峰的真正实力。
　　紧接着他便喃喃自语着：“看来本座，也必须要出手了，恐怕暗中的那些老家伙也已经忍不住了吧？”
　　“一个能够涉及时间能力的存在的确吓人，不过恐怕却不能让暗中的老家伙们望而却步，接下来才是最关键的时刻！”
　　一想到待会儿可能会出现的旷世大战，那正一妖神的眼神之中，就是忍不住的流露出了一丝激动的神色。
　　就在林常峰，从时光长河之中现身的刹那。
　　在那大堑神朝的祖地之中，一只干枯的手臂却猛然间从一段焦黑的棺木里面伸了出来。
　　紧接着就可以看到一句，仿佛干尸般的具体从那棺材中渐渐走出。
　　而这具干尸在从棺材中走出来以后，也是低头看了一眼自己的狼狈模样。
　　他那仿佛随时会断掉的骷髅头，轻轻的摇了摇。
　　然后就听到无比干涩的声音，从他的喉咙间发出。
　　“我堑太虚，在上古时期怎么着也算是绝顶的美男子，曾经不知道有多少圣女想要嫁给我，结果在时间的长河冲刷下却还是变成了这般狼狈模样啊！”
　　“只不过就是睡了一觉而已，怎么周围的天地都变成了这副模样？”
　　这道声音一边在感叹着一边也在往前，迈动着自己的身躯。
　　“虽然我在外人的眼中可能也是一个老不死的家伙，可是我却绝对不能以如今的这幅面目示人。”
　　这具干尸在向前迈动身躯的同时，周围的天地之间突然出现了无穷无尽的灵气。
　　这些灵气都是发疯了，一般朝着那具干尸的身躯涌入进去。
　　在短短片刻之间，那具干尸就变成了一幅偏偏美男子的模样。
　　这家伙打量了一下自己的新面孔这才颇为欣慰的点了点头。
　　这才是他应该有的模样。
　　而随着这具干尸出现，并且转变一副模样之后。
　　在这片荒凉的坟地之中，有越来越多的棺材都开始变得蠢蠢欲动起来。
　　而这位相貌堂堂的青年男子见状也是嗤笑一声：“你们这一群家伙，还想过去凑热闹吗？还是给我乖乖的在这儿待着吧。”
　　“我这次过去也不一定就能有所得，，有些东西还是要看机缘的。”
　　这位青年，男子在说完之后，他也是抬起手来向下按压下去。
　　在眨眼之间，周围那些有些躁动的棺材被他这一按，顿时就是安静下来。
　　而那青年男子也是抬手一挥，手上便不知从何处取来一把折扇。
　　打开折扇轻轻煽动着脸颊，他的发丝微微漂浮。
　　可真是一副偏偏美男子的画面。
　　这位中年男子在准备好一切之后，便是迈步向前走去。
　　而他的身影也是刹那之间便在这片荒凉的坟地之中消失了。
　　……
　　在那王家禁地中，有一片颇为神秘的空间。
　　在这片空间里充斥着无穷的冰火能量。
　　这片空间之中有一半充满了冰之力，而另一半却是塞满火之力。
　　假如有外人来到这片地方，看到这里的恐怖能量的话，绝对会被吓个半死。
　　因为这里的火焰可是极为恐怖的九天玄火，就算是圣境的强者再被这种火焰感染上之后，恐怕也撑不过半刻钟的时间就会被炼化为虚无。
　　而这里的兵之力也是极端恐怖的极地玄冰。
　　这种极地玄冰传说中可以将一片大陆给冻结。
　　圣境的强者，如果遇到极地玄冰，也会有不小的麻烦。
　　而最令人感到有些惊恐的是，在这冰火之力的交汇之处有一道身影正在静静的悬浮在那里。

第103章 王家老祖要知道此地乃是整个空间中冰火之力最为强劲的地域。
　　可是这具身躯却一直沐浴在无穷无尽的冰火之力中，仿佛是在接受着洗礼一般。
　　而这个过程没有人知道究竟持续了有多久。
　　这具身躯的庞大更是超乎正常人的想象。
　　他的整个身躯将这片空间占据了约有五分之一的模样。
　　此时这具身躯虽然是在避着自己的双目，可是却在不断的散发着无穷的威压。
　　正是在这种威压之下那些强烈无比的冰火之力，才不敢侵袭他的身体分毫。
　　此外令人感到有些惊奇的是，这句肉身仿佛没有半点的意识，而只是一具干巴巴的躯体。
　　这也就意味着这具身躯现如今所散发出来的恐怖威压，只是由他的肉身所释放出来的。
　　由此可以想象，假如这具身躯的主人还存活在世上的那该会是何等恐怖的存在？！
　　而就在这时，有一位穿着紫色长袍的白发老者正静静的坐在这具身躯下方。
　　他所在的位置距离这具肉身都不到一丈远。
　　这就意味着，这位穿着紫色长袍的老者不仅需要抵抗这具肉身所释放出来的恐怖威压。
　　更是需要承受那些极为强盛的冰火之力。
　　在这双重压力之下，那位紫袍老者的脸上却是无比的平静。
　　就仿佛他可以无视这一切，又好像他早就已经习惯了这两者的存在一般。
　　时间不知过去多久，那身穿紫袍的老者才缓缓的，将自己的眼睛睁开。
　　刹那之间，就有一道无比惊人的神光，从他的眼眸之中暴射出来。
　　而在这片弟弟空间之中，也是掀起了一片能量的狂潮。
　　无边的冰火之力肆虐开来，在这周围疯狂的激荡着。
　　而这位老者他却将自己的手今天抬了起来，微微挥动之间，那狂暴的冰火之力就仿佛变成了温顺的羔羊一般，瞬间沉寂下去。
　　而这时候那位老者也是面带喜色的朝着自己的头顶看了过去。
　　他充满感慨的说道：“数万载岁月过去了，我终于把这一具帝尸之中最后的意识给磨灭殆尽了，从今天开始，你就能为我所用了！”
　　这位老者在看向头顶的庞大身躯之时，眼神中充满了兴奋的神色。
　　可以看得出来，他为了能够将这具庞大的尸体据为己有，绝对耗费了无数的心血。
　　而此时这位老者也是向前迈出一步。
　　而后他整个人就直接融入到了巨大的尸体中。
　　在这刹那之间，那不知沉寂了多少岁月的事情，却猛然间睁开了双目。
　　在他睁开双目的瞬间整个空间中的极为可怖的冰火之力都在一瞬间，彻底消散于无形。
　　而接下来那具庞大的尸体也开始飞快的缩小起来。
　　没过多长时间他就转化成了正常人类的大小。
　　而这时候一道兴奋到逐渐有些癫狂的声音，从这具身躯之中传出。
　　“数万载过去，我终于做到了！从现在开始，我们王家就踏入到了不朽势力的行列之中了！”
　　“现在，就让我去拿到那本就该属于我的大罗剑胎吧！”
　　他的声音落下之后，整个人也是瞬间消失在这片神秘空间之中。
　　在那太初圣地的祖祠内部。
　　中央位置悬挂着一副曼妙的画卷。
　　画卷之上是一位充满仙气的女子。
　　这位仙女的目光无比悠远，仿佛自从亘古以来就一直在注视着这里。
　　而倘若有人在此时看到这幅画卷的时候绝对会忍不住将自己的心神沉浸进去。
　　而就是这般美妙的女子他的脸上居然还蒙着一层白纱。
　　尽管白纱未曾揭开，可是所有人都能够想象得到，在那白纱之下会是怎样惊艳的一副模样。
　　虽然眼前的只是一幅画卷而已，却足以让世人心中生出羞愧之意。
　　仿佛在这般女子的面前所有人都应该自惭形秽一般。
　　而这幅画卷之上的女子正是拿太初圣地的老祖。
　　世人又称他为洛水女帝。
　　传说之中的洛水女帝乃是诞生在洛水之派，他本身所在的家族并不是什么大势力，而只是几位普通的一户渔家。
　　而在年幼之时的洛水女帝，本身也并没有展现出太多的武道天赋。
　　而在他六岁那一年，正值天下大乱。
　　他的家人在兵荒马乱之中，被土匪们斩杀殆尽。
　　当时只有年仅六岁的他存活了下来，儿子长大以后洛水，你弟便是踏上了武道修炼的道路。
　　可是他本身资质平平，再加上也没有什么修炼资源可以供他使用。
　　可就是在这种极端恶劣的情况下，那洛水女帝愣是凭借着自己的毅力，从普通的孩童渐渐的走到了女帝的境界。
　　洛水女帝所处的那个年代是极为动荡不安的。
　　在当时有无数的天骄争相竞争。
　　甚至各种大帝之子都是不断的涌现出来就是为了成就帝身。
　　就是在这种激烈的竞争之下那洛水女帝凭借着自己极为恐怖的毅力，渐渐的走到了最后。
　　而在他成为女帝之后也是彻底的将那个混乱的年代给终结了。
　　随后在他的统领之下也逐渐开启了新的鼎盛时期。
　　传言那洛水女帝为了纪念自己的出生之地，就在洛水附近开启了一个传承。
　　而这个传承便是后世大名鼎鼎得太初圣地。
　　那太初，圣地自从刚被创建以来已经度过了十几万年的时光。
　　在如此漫长的岁月之中，尽管太初圣地曾经遭遇过许多次生死危机。
　　可是每一次他们却都能够死里逃生，并稳稳的屹立在这片大陆之上。
　　这其中自然少不了洛水女帝的庇护。
　　然而自打三万载之前，就再也没有过洛水女帝的消息了。
　　世人皆传言，他很有可能已经不在这片大陆之上，而是去到了其他的世界中。
　　当然也有一少部分人出于对太初圣地的敌对，不停的在外界传播着洛水女帝已经陨落的事情。
　　只可惜这个观点却不被绝大部分人所相信。
　　毕竟这一点从那太初圣地的发展态势来看就可以完全被否认了。
　　现如今的太初圣地正在变得越来越强盛起来。
　　看他们的架势甚至都要不弱于大堑神朝了。

第104章 洛水女帝要说这其中没有洛水女帝的庇佑，谁又会相信呢？
　　就在元灵秘境之外发生那种惊天变故的同时。
　　太初圣地的祖祠之内也终于出现了一丝波动。
　　这里已经沉寂了太久的岁月。
　　伴随着一股微风吹来之后就可以看到在那里悬挂了许久岁月的画面之上，开始出现一丝丝的波澜。
　　而伴随着这些波澜逐渐弥漫开来，这幅画卷就仿佛活了过来一般。
　　只是眨眼之间就有一位如仙人般的女子，从其上缓缓走出。
　　这位女子从画卷之上浮现出来的刹那，就让周围的天地为之一暗。
　　而在这位女子的身上，也充满着无比高贵的气息。
　　他就那么静静的站立在那里，就仿佛成为了这片天地的最中央。
　　但凡是看到他的人都会忍不住低下头去感到自惭形秽。
　　而这位从画卷之上走出来的女子就是洛水女帝。
　　他在从画卷之上浮现出来以后，也是用那美眸打量了四周片刻。
　　他俩之间，他的眼眸深处也是浮现出了一丝沧桑，这跟他的外表出现了极度的反差。
　　而此时的洛水女帝在扫视到旁边那一个个小小的牌位，在看清其上的名字之后，也是忍不住叹了口气。
　　因为其上有许多名字都是他十分熟悉的。
　　在如此漫长的岁月过后，那些曾经的故人却都化为了一堆黄土。
　　其中甚至还有两位是他曾经的弟子。
　　看着眼前的这些牌位，脑海中回想着那些故人的模样，洛水女帝轻轻的摇了摇头。
　　“时光易逝，岁月如梭！”
　　他都已经记不清自己离开这里有多少岁月了。
　　倘若曾经的那些古人还能够再活过来的话，在看到他之后，说不定还会惊叹一句，女帝现如今的模样跟数万载之前根本没有任何分别。
　　而如果接下来没有意外的话，那若是你自己觉得自己应该还有许多岁月可以度过。
　　可是如此漫长的岁月之中，没有那些故人相伴，又何尝不是一种痛苦？
　　在此地足足呆立了有半盏茶的时光之后，那如果是女的才渐渐恢复了清明。
　　随后他的目光也是缓缓的头像了，那北荒山脉的位置。
　　尽管他与北荒山脉之间相隔了无尽遥远的距离，可是他这一眼看去却能够清晰的洞穿空间。
　　那在元灵秘境之外发生的种种事情都逃脱不了他的视线。
　　在短短的片刻之中，那洛水女帝就已经洞悉了曾经发生在北荒山脉的所有的一切。
　　当他看到大罗剑胎合而为一的时候眼眸之中也是流露出了别样的神色。
　　“漫长的岁月过去了那把剑终于再次现世了，真希望他不要让我感到失望才好。”
　　他在说完这话之时脸上也是挂上了一丝笑容。
　　尽管隔着一层白纱，可是他的笑还是会给人一种惊艳世间的感觉。
　　甚至会让人产生一种倘若能够看到她面纱下的模样，就算立刻去死也完全值得的荒唐感受。
　　随后那洛水女帝也是轻轻迈动自己的脸部，刹那间便是消失在了太初圣地祖祠之内。
　　与此同时的在那姬家的祖祠之内。
　　也有着惊天的异变在发生。
　　一位形容枯败的老者正在缓缓苏醒过来。
　　他一把推开了自己生前那已经腐朽的不像样子的棺材，随后从中走了出来。
　　他本身也是姬家的一位老祖宗，甚至是跟洛水女帝同一个时代的人物。
　　只是这位老者也是在看了一眼自己的身躯之后，有些失望的摇了摇头。
　　“一觉过后，我居然变成这副模样了，这下子我还有什么脸面去见我的洛水女神？”
　　“不行，我得恢复我年轻时候的样子，要不然估计得将女神给吓跑！”
　　这句具体一边喃喃自语着，一边也是动用了一丝手段。
　　只见他深吸一口气，但是就将整个姬家周围的空间中那些灵气全部都吸入到了自己的体内。
　　与此同时的，他的形象也正在发生着翻天覆地的变化。
　　没过多久他就转化成一位身穿蓝色衣袍的青年模样。
　　在做完这一切之后，这位青年才算满意的点了点头。
　　“虽然说比我年轻时候的模样少了一丝神韵，不过也算能够看得过去了。”
　　“那群可笑的家伙，居然都一心想要去追求大罗剑胎？我才不稀罕那东西，我只是想要跟我的洛水女神见上一面。”
　　这蓝衣青年说完之后也是大笑一声，紧接着他的身影也是消失在了姬家之中。
　　在这刹那之间，仙武大陆之上有许多沉睡中的恐怖强者都是苏醒了过来。
　　他们之中的所有人都是曾经名震这片大陆的可怕存在。
　　可是在如此漫长的岁月过后，有许多人早就已经不记得他们的名号了。
　　这片天地之间就是如此的残酷。
　　要想真正被一直流传下去那么就要站在某一个时代的最巅峰之上。
　　要不然无情的时光，是不会允许人们记得某一个时代的第二名是何人的。
　　当然其中还有许多可怕的老家伙并没有选择苏醒过来。
　　因为他们本身的生命之力就已经不多了为了能够继续存活下去，他们也只能暂且放弃争夺大罗剑胎。
　　而他们之所以一直选择苟活在这个世上。
　　绝大部分都是为了守护自己身后的势力。
　　他们将仅存的生命之力留到最后，可能就是为了在自己传承的势力遇到生死危机之后再彻底爆发出来。
　　此事在那北荒山脉之中，有许多顶级势力的护道者们，也都是远远的感受到了自己家老祖宗苏醒过来的信息。
　　于是在场的许多人都是面露兴奋之色。
　　因为他们每个人都非常清楚自家老祖宗的强大。
　　他们此刻都在想着，他们是自己家老祖出现在此地的话，说不定他们对于大罗剑胎的争夺还真就有几分胜算。
　　而这时候得无涯剑尊既没有退去，也没有选择进一步的攻击。
　　此时的他正在静静的看着面前的那道时空长河。
　　身为真我境界的存在，虽然说他也能够召唤出时光长河。
　　可是他所召唤出来的跟眼前的这道时光长河相比就显得颇为渺小与虚幻了。

第105章 到底是谁所以此时，那无涯剑尊的一双黑白眸子之中，正在不断的打量着对面的身穿白衣的男子。
　　让他感到有些吃惊的是对面的这位男子，居然也带给他一种完全捉摸不透的感觉。
　　而这种感觉他在今天也不是第一次遇到了。
　　早在先前他在打梁林月希的时候，也出现过同样的感受。
　　只不过现如今在面对这道白衣男子的时候，这种感受变得更加强烈了。
　　曾经的林月希还只是让他有些困惑，因为林月希身后的因果，让他有一种理不清的感觉。
　　可是眼前的白衣男子却更为夸张，因为他的身体周围，根本就没有任何意思的英国线。
　　就仿佛他来自一片虚幻，根本没有过去与未来似的。
　　这让无涯剑尊的内心生出了无尽的惊讶之意。
　　因为不论是何等境界的存在，只要他是从潺弱的孩童逐渐成长起来，那么就一定会有因果牵绊。
　　可是面前的白衣男子却连半点因果都没有沾染，甚至前世今生都未曾浮现。
　　这已经超出了无涯剑尊的理解范畴。
　　他这时候瞪大了自己的双眸，恨不得将对面的白衣男子看个一清二楚。
　　可是任凭他再怎么观察，却始终无法参透半分。
　　此时在他的内心，不由得就开始浮现出各种杂乱的念头。
　　眨眼之后，那无涯剑尊的内心就生出了一个极为恐怖的想法。
　　“难道说眼前的这个家伙已经达到了那等恐怖的境界？”
　　无涯剑尊，被自己内心产生的这个想法给吓了一跳。
　　甚至这个念头都让他的内心深处开始渐渐生出了一丝惊恐的意味。
　　这对于一位在这天地之间已经存在了无数岁月的强者而言，是很难想象的事情。
　　可是无涯剑尊却非常清楚，假如他的猜测是真的，那么这件事情绝对足以令他震惊。
　　甚至现如今就算是几个不朽势力的顶级强者联手去攻打无涯宗，也没有现如今这位白衣男子所带给他的震撼更为强烈。
　　此时的林常峰看着对面的无涯剑尊，他面带微笑带着股和善的神色。
　　哪怕此刻正在被周围无数的目光所注视着，他的脸上也没有任何的波澜。
　　他就那般静静的站在那里，抬手一挥之间。
　　无比恐怖的时光长河就被他收走了。
　　等到后来他对于无涯剑尊的存在，甚至都选择了忽视。
　　即便在面对接近暴走状态的无涯剑尊时，他也能够无比平静的转过身来，摸了摸林月希的脑袋。
　　“小月希，没吓到你吧，是为父来的晚了。”
　　林常峰的语气之中，略微有些自责的说道。
　　而这时候的林月希感受着自己头顶那温柔的抚摸，他的内心深处也是涌过了一道暖流。
　　这股暖流，让他情不自禁的生出一种无比心安的感觉。
　　就仿佛此刻天塌下来也不能让他产生任何的恐慌一般。
　　在潜移默化之间，他对于林常峰的依赖竟然已经达到了这么深的地步。
　　在短暂的出神之后，那林月希才逐渐苏醒过来。
　　可在这时候，他感受到自己头顶的那道手掌还在抚摸着。
　　于是他便翻了个白眼，朝着林常峰瞪了一下。
　　那这时候的林常峰在看到自己女那有些不满的神色之时，也是有是尴尬。
　　尽管他现如今已经是绝顶强者的存在，可是在自己的宝贝女儿面前，他还是那个颇为宠溺女儿的父亲。
　　所以这时候才发现自己女儿有些不高兴的时候，他也是将自己的手掌挪开了。
　　可是林月希在感受到自己头顶手掌挪开的时候，却是情不自禁的从内心深处生出一丝失落感。
　　随后，那林月希下意识的开口问道：“你刚才是不是一直在这周围？”
　　林常峰在听到自己女儿的问话之后，也是有些无语。
　　一时之间他也是不知道该怎么回答比较好。
　　因为他的确是一直在妖神殿之中，注视着元灵秘境内外发生的一切。
　　可是倘若就这么直接说出来的话，恐怕会让小月希不高兴吧。
　　毕竟这种会给人一种感受，那就是他这个当父亲的居然可以如此的冷血无情，看着自己的宝贝女儿被欺负，而一直到最后的关键时刻才站了出来。
　　可是假如让他对自己的女儿撒谎，她也做不到。
　　所以在犹豫片刻之后，那林常峰也是缓缓开口说道：“小月希，为父这么做，也是为了你好，你要知道这武道修炼一途总不能一直靠着为父的庇护，你总要渐渐的自己学着长大才行。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“你看那些站在武道巅峰的强者，哪一个不是凭借着自己的真正实力才一步步来到巅峰存在的？”
　　林常峰为了不让自己的女儿生气，他也是花了很多的心思劝说。
　　这时候的他说着说着也是情不自禁的，但有了一丝自己的情感。
　　因为他是真的对自己的宝贝女儿倾注了许多的心血。
　　然而他说了一大堆之后，却突然发现对面的林月希好像并没有给自己什么回应。
　　于是一时之间，那林常峰也是有些尴尬，他看了过去。
　　只见那林月希一直静静的看着自己，脸色漠然，仿佛是在说，你讲的都对。
　　偏偏林月希越是这种表情，就越让林常峰感觉有些心虚。
　　于是他也只好闭口不再讲那些大道理了。
　　这时候的林常峰完全沉浸在跟自己女儿的沟通之中。
　　仿佛根本就没有意识到自己的出现，给周围这些人带来了多大的震撼。
　　此时周围正有无数的目光放在林常峰的身上。
　　他们都在纷纷猜测着，这位白衣男子究竟是何等来历。
　　尽管他们不知道林常峰的来历，可是就凭借着刚才他的那一手时光长河。
　　众人也都知道无涯剑尊，这一次恐怕是遇到铁板了。
　　几点对面的白衣男子看起来有些过于年轻。
　　可是在场的这些人却都很难确定无涯剑尊若是跟这位白衣男子交手的话，到底谁会胜出？
　　这个困惑也是在众人的心间缭绕了许久。
　　此时在场的绝大部分人都能够看得出来，这位青年男子之所以出现，肯定就是为了守护那个少女。

第106章 为何你无因果在元灵秘境之外，一位白衣男子挡在了无涯剑尊的身前。
　　他的出现，直接就让在场的所有人发出了一阵阵的惊呼声。
　　他们在不断的猜测着这位白衣青年的身份。
　　同时他们也都很好奇，究竟那位青年跟这个天赋出众的少女之间，又是什么关系？
　　而这时候的林常峰也没有想到，他在出手之后没多久，在现场众人的心目中，他就已经是一位老怪物的身份了。
　　至于他看起来只是青年的模样这一点，则是被绝大部分人都给忽视了。
　　因为许多人都知道，有那些极端恐怖的老怪物，虽然说本身就已经存在了漫长的岁月，可是他们仍旧喜欢与年轻人的模样示人。
　　而跟相貌相比，一个人的实力往往更能够用来判断一位强大存在的年级。
　　像林常峰这种抬手间就是时光长河挥洒出来的存在，最起码也是活了几万年的时间。
　　这也是为何，在林常峰出现以后，大家下意识的就将他当成老怪物的原因。
　　毕竟对于站在武道巅峰的强者而言，他们想要让自己的容貌变幻成年轻的模样，实在是太简单了，无非就是一个念头的事而已。
　　接下来的时间里，那林常峰又与自己的女儿林月希交谈片刻。
　　随后他才缓缓转过身来，冰冷的目光看向对面的无涯剑尊。
　　林常峰的冰冷声音响起：“你打量了我这么长时间，看够了吧？”
　　他的话语之中，带有一丝丝的怒意。
　　实在是就在刚才他与自己女儿聊天的过程中，对面的无涯剑尊那肆无忌惮的目光，一直都落在自己的身上。
　　而林常峰虽然说脾气一向还算不错，可那也是分人的。
　　对于这种居然想着将自己女儿置于死地的可恶家伙，林常峰可是不会有丝毫的客气。
　　就在这时，那林常峰才将自身的所有气势全部展露出来。
　　即便是在面对这位已经成名已久的无涯剑尊，他也没有任何的畏惧神色。
　　因为现如今的林常峰早就已经在实力上达到了更为可怕的地步。
　　即便是众人眼中无比尊贵的无涯剑尊，在他看来也就不过如此。
　　尽管那无涯剑尊在这片大陆之上，已经是站在武道巅峰的存在，可那也顶多只能让林常峰对她略微多看一眼而已。
　　这时候的无涯剑尊原本正在苦苦的思索着一些问题。
　　其中最重要的，便是林常峰究竟是何等来历这件事。
　　而现，如今被林常峰这一顿呵斥之后，他也是渐渐醒转过来。
　　此时的他，眉头微皱，看向林常峰，竟然直接开口问道：“本尊看你的因果，结果发现是完全虚无，这究竟是何原因？”
　　林常峰也没想到对面的无涯剑尊竟然会直接将自己的困惑问出口来。
　　对此，林常峰也是淡淡一笑，然后开口说道：“世人皆道因果，殊不知那因果之道本来就是极难捕捉的存在。”
　　“而且其中的神奇之处，比之空间与时间的奥秘也是丝毫不弱。”
　　“说起来你也顶多就只是修炼那英国之道，万年岁月罢了，难道真以为自己能够完全掌握因果之道了？简直是可笑！”
　　林常峰话说一半，然后顿了顿，这才接着说道。
　　“再说了，本尊的因果，又岂是你这等存在能够轻易探查的？”
　　林常峰在说这番话的时候，语气之中丝毫都不客气。
　　而他这时候也是根本就没有收敛自己的声音。
　　只见在虚空之中荡开了一层层的涟漪。
　　而他的话语，也是伴随着这些涟漪的传播，而清晰无比的传到了众人的耳中。
　　对面的无涯剑尊在，听到林常峰竟然对自己生出这等嘲讽之意的时候，他的脸上也是情不自禁的露出了发怒的神情。
　　他无涯，剑尊身份何等尊崇。
　　何曾受过如此侮辱？
　　尽管说对面的林常峰带给他一种难以看破的感觉，可这并不代表这无涯剑尊就真的怕了对方。
　　而这时候的无涯剑尊在被林常峰的话语刺激之下，也是渐渐的燃起了战斗的怒火。
　　在他看来林常峰虽然实力强劲，但是就有些过于嚣张了。
　　他无涯剑尊自从踏入武道修炼一途以来不知道经历过多少次强大的战斗。
　　在他看来这种狂妄的小子，就算实力再怎么强悍，也根本不足为虑。
　　而且在这无尽岁月之中，无涯剑尊也非常自信自己所藏有的那些手段，绝对能够应对眼前的这个家伙。
　　到了无涯剑尊这等地位之后，他本身的武道信念早就已经来到了极为坚韧的地步。
　　即使在面对真正比自己还要强悍的可怕存在时，他也仍旧能够做到毫不退缩。
　　只不过此时的无涯剑尊心中仍旧有些困惑。
　　于是他强忍着立刻动手的冲动，向着对面的林常峰问道：“看你出手之时应该早已到达真我境界，整个仙武大陆之上，踏入这一境界的高手都是屈指可数的，可为何在之前的时候我从未听过你的名号？”
　　无涯剑尊的这个困惑也是在场所有人的疑惑。
　　因为他们都非常不解，但凡是能够踏入到真我境界的存在，势必都会在这片天地之间掀起一阵波澜。
　　而他们的名号也会被广为传播开来。
　　可是其实那一身白衣的青年男子却让众人无比困惑的发现，他们根本联想不到任何一位真我境界的存在符合眼前男子的形象。
　　对面的林常峰听到无涯剑尊的困惑之后，也是忍不住大笑起来。
　　他此时好像十分开心的模样。
　　只听到他笑着开口说道：“为什么所有真我境界的高手就一定要让你认识？你可知这天地之大，就算是仙武大陆也不过是其中一隅而已，就算是太古时期的人皇应该也做不到，洞悉世间一切吧？”
　　林常峰话语之中的狂傲，意为虽然仍旧十分明显，可是却让在场的这些人不得不暗中点头。
　　因为他们发现林常峰所说的话非常有理。
　　在场的这些人绝大部分都是形成了自己脑海中的思维定势。

第107章 那便战吧他们总是觉得像是真我境界的高手，应该在仙武大陆之上，声名远播才对。
　　可是现在一想，那林常峰所说的的确是那么回事。
　　因为就算仙武大陆在整个天地之间，也不过就是其中的一处大陆而已。
　　就算是太古时期的人皇，他曾经称霸仙武大陆，甚至在整个宇宙之中都已经占到了顶尖上。
　　可是谁又能说他在在所有的天地之间，真的就已经无敌了？
　　当意识到这一点之后，在场的所有人在看向林常峰的时候，眼神之中也都出现了一丝比样的意味。
　　因为他们发现眼前的这个白衣青年不仅实力强悍，就连思维方式都超越了在场的这些所谓的高手。
　　而对面的无涯剑尊在这一刻，这仿佛也是出现了一丝的明悟。
　　此时只听到他笑了笑，然后说道：“你这话说的倒是没错，我之前的想法的确是有些太过狭隘，即便是那曾经被称为天地之间第一人的太古人皇，现如今不照样是下落不明吗？试想一下，有谁能够坚信自己是天地之间无敌的存在呢？”
　　“这片宇宙之中拥有的太多值得人去深思的问题。”
　　无涯剑尊发出几句感慨，突然间他竟开始变得意兴阑珊。
　　尽管他如今已经是真我境界的恐怖存在。
　　可是他的内心却是非常清楚，在这个世界之上，人就有许多秘密，远远不是自己所能够窥探的。
　　甚至其中有一些，他根本就不敢前去窥探。
　　因为就算以他如今的实力，假如了解过深的话，也很有可能被卷入那些可怕的因果之内。
　　曾经的太古人皇何等强大，终究还是消失在了天地之间。
　　而正是因为他的消失，才会导致太古末期那诸天混战的场景。
　　而在混战之后才重新开启了上古时期。
　　在一阵感慨之后，那无涯剑尊也是再一次开口说道：“现在我不打算跟你争执这些没用的东西。”
　　“既然你的因果我看不透，那么我就不看便是。如今你既然可冒险挡在此女的跟前，足以说明你们二人之间关系不凡既然如此，那我就饶了此女性命。”
　　“只不过他手中的那把剑，你们得留下来。”
　　无涯剑尊说完之后，便是目光微凝的看向对面的林常峰。
　　他在打量着对方想看眼前的这个青年男子会做出何等决定。
　　再无涯剑尊看起来这男子多半是想要保住对面那个少女的性命而已。
　　要不然的话在自己之前与大罗剑胎进行对战的时候，对面就不会无动于衷了。
　　既然如此，那不如就卖他个人情，留下此女的性命，如果能够换来大罗剑胎，那实在是最合适不过了。
　　他在说这番话的时候，语气也是十分的坚决，根本就没有任何想要商量的打算。
　　因为在他看来自己肯跟眼前的这个家伙让步，就已经是对他最大的恩惠了。
　　而对于无涯剑尊来说，它本身所关注的本来就只是大罗剑胎而已。
　　至于林月希的性命，他不要也罢。
　　无涯剑尊内心非常清楚，现如今他的五道修炼意图已经近乎走到了尽头。
　　想要只凭借着自己的力量，更进一步基本是不太可能了。
　　所以此时的他早就已经将自己全部的希望，寄托在那大罗剑胎之上。
　　在他看来，只要自己能够成功地掌握大罗剑胎的话，凭借着这等超越普通帝兵的绝世神兵，说不定能够助他更进一步。
　　而如果无涯剑尊能够更进一步的话，他本身绝对能够突破剑道的巅峰。
　　其实这也是为何暗中的那些强者，有许多人都正在盯着大罗剑胎的原因。
　　因为他们非常清楚这大罗剑胎作为上古人皇的顶级武器。
　　其中说不定就蕴藏着人皇关于剑道的一些感悟。
　　而只要他们这种处在真我境界的强者将大罗剑胎据为己有。
　　随后在漫长的岁月中，可供他们不停的参悟。
　　指不定哪天就能够参悟透其中的关键。
　　如此一来，就能够帮助他们在武道一途上更进一步。
　　等到时候从虚真我境界踏入到实真我的境界之后，他们本身的寿命与实力又会得到极大的增强。
　　这是为何那些老不死的全部都在盯着大罗剑胎的根本原因。
　　此事的无涯剑尊，本来以为在他做出让步以后对面的白衣青年会十分乐意看到这一场景。
　　结果让他没想到的是对面的那个家伙竟然不为所动。
　　这时候的林常峰冷冷的开口说道：“人我要保住，只不过这剑嘛，我却不能给你。”
　　那林常峰在说这话的时候神色无比的平静。
　　就仿佛他根本不在乎自己这番话，即将会迎来怎样的一场旷世之战一般。
　　而这时候的无涯剑尊，在听到林常峰神态如此亲密的话语之后，脸上的怒火也是开始变得越来越强盛。
　　渐渐的无涯剑尊脸上的怒气开始转化为一丝丝的冷笑。
　　只见他冷冷的对着对面的林常峰开口说道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那便来战！”
　　无涯剑尊在说完这句话之后，他整个人的气势开始变得非常狂暴起来。
　　而在这片天地之间，也是突然涌现出了无边的战意。
　　这股战意，直冲云霄，将周围的围观者们全都给震撼的纷纷暴退开来。
　　无涯剑尊这种真我境界的强者所散发出来的意志，实在是太过可怕。
　　仅仅只是战意而已，就已经让围观者们被吓傻了眼。
　　此时的无涯剑尊已经做好了全力出手的准备。
　　尽管他很清楚对面的那个白衣青年实力非常可怕。
　　可是像无涯剑尊这种境界的存在。
　　他在认定一件事情以后都是很难会再发生任何改变的。
　　尤其是大罗剑胎能否得手，更加事关他今后的修炼道路能否更进一步。
　　对于这种利益层面的事情他根本就没有任何让步的可能。
　　也正是这种无比坚决的意志，才让大罗剑胎一步步的从弱小走向强大。
　　而他本身的成长过程就是一个经历了无数战斗的可怕经历。
　　甚至跟他同一时代的人都曾经给他以战斗狂人的称号。

第108章 等你凯旋滔天的战意弥漫开来，无涯剑尊身上的气势正在不断的攀升着。
　　而对面的林常峰在看到这一幕的时候，他的神色也是十分的淡然。
　　他轻笑着看着对面无涯，剑尊身上那滔天的战意，他只是淡淡的将自己的战意释放开来。
　　尽管现如今林常峰的战斗意志，并没有对面的无涯剑尊那么夸张。
　　可是他的战意却是无比的锋锐，给人一种星星之火可以燎原的感觉。
　　而且这种战意的强大与否也是跟交战双方曾经参加过的各种战斗，多少以及强弱有关的。
　　就好比无涯剑尊，他本身就是在不断的战斗之中摸爬滚打起来的。
　　所以他的战意自然就无比强烈。
　　而相同的，只要那林常峰在这一次的战斗中能够战胜对面的无涯剑尊，那么它本身的战意也会得到相应的增长。
　　在某种层面来讲，战意的强弱，可以说是自身战斗经历所累积起来的。
　　而随后，那林常峰更是无比随意的对着自己身后的林月希笑着说道：“小月希，你先到旁边等会儿，等我将对面这个老头给收拾了，咱们再回家。”
　　林常峰此时的姿态，也是被围观者全都看在了眼中。
　　他们万万没有想到，在如此剑拔弩张的气氛之下，林常峰居然还能够旁若无人的跟这个少女说话。
　　此时的无涯剑尊也是感到越发的愤怒起来。
　　同时他的内心也是忍不住在思考着。
　　对面的这个年轻人到底是太过嚣张，还是说他本身真的已经强大到可以这般自信了？
　　而这时候的林月希再抬头看向林常峰的身影之时，那一双如秋水一般的眸子里也显露出了许多担忧的神情。
　　毕竟他也非常清楚，现如今，林常峰所需要面对的是怎样的存在。
　　对面的无涯剑尊，本身就已经是真我境界的可怕高手。
　　尤其是他已经在这个世上存活了那么久的时间，自然有许许多多不为人知的手段。
　　即便自己的父亲再怎么强大，又有谁能够确保他一定能够获胜呢？
　　而像他们这种级别的战斗，每一次都是无比凶险的。
　　这也是让林月希的内心情不自禁的开始担忧起来。
　　而他也是下意识的对着林常峰说道：“好，我等你凯旋。”
　　林月希这番话是发自内心的。
　　因为他是真的不想要让林常峰出现任何的意外。
　　而林常峰在听到自己宝贝女儿的真情流露之后也是感到老怀宽慰。
　　随后他又是伸出手揉了揉林月希的小脑袋，随后只见他大手一挥，那林月希眨眼间就是到了北荒山脉的守护大阵中。
　　而他的这一手段也是直接让围观的那些强者全都被吓傻了眼。
　　林常峰的实力之强大，已经彻底的将这些人的心神给震撼到了。
　　这时候就连那神朝神师也早已不复先前的淡定模样。
　　此时的他在关注着场内的林常峰时深深的感受到自己先前的傲慢，简直是太过可笑。
　　原本他以为自己处在圣境巅峰，就已经足以傲视这片大陆之上的存在。
　　可是今天一见，他才渐渐发现原来自己才是那个小丑而已。
　　尤其是现在他发现，就算是自身到达了真我境界也并不能够确保自己一定是世间无敌。
　　那些站在自己面前的无法逾越的大山一直都在那里。
　　如今的神朝神师在想到自己不久前居然还想着，要姜林月希给彻底抹杀在这片天地之间的时候，也是忍不住自嘲的笑了起来。
　　现在看来自己幸亏没有贸然出手。
　　要不然那个需要面对时光长河的就不会是无涯剑尊，而是他了。
　　他可没有无涯剑尊那么强大，在这种时光长河面前，极有可能会被直接摧毁掉。
　　此时就算是那无涯剑尊，在看到林常峰那一首的时候，内心也是跳了几跳。
　　就连他这个真我境界的强大存在，也是忍不住心生感慨。
　　因为就算是他也很难确保自己就能够做到刚刚林常峰那种手段。
　　不过这并不能够影响无涯剑尊对于自身实力的强大自信。
　　因为他非常清楚自己在漫长的岁月之中，曾经积累过多少杀敌的手段。
　　而就在此时那一旁的神朝神师，越想越觉得自己先前的想法太过可笑。
　　渐渐的他的内心开始生出一丝偏执。
　　他感觉自己苦苦追寻的一切，不过就是个笑话而已。
　　而这个念头越来越强，以至于等到后来他渐渐开始出现道心上的崩坏。
　　就在此刻，有一位身穿黑袍的青年却突然间出现在神朝神师的附近。
　　而他的到来除了被神朝神师看见之外，其他人根本就没有注意到他的存在。
　　这位黑袍青年在出现之后轻轻叹息一声，便是对着眼前的神朝神师说道：“道明，切不可执念太深，你的道心已经受损，还不快快稳固道心？”
　　这位黑衣青年出现的十分及时。
　　而他的声音也犹如洪钟大吕一般，直接就是让神朝神师如遭雷击。
　　很快那神朝神师就从走火入魔的边缘清醒过来。
　　此时的他尚且还有些后怕。
　　不过好在黑袍青年的话语让他已经放弃了刚才的那些执念。
　　现在的他眼神之中，迷茫之色开始慢慢的消失，而是转而换上一副清明之色。
　　刚才若不是黑袍青年的突然出现，并且对自己加以提醒的话。
　　那么神朝神师都很难确定自己会发生怎样的意外。
　　甚至在这个到新逐渐受损的过程中，他本身都没有太能注意到。
　　假如没有黑袍青年的善意提醒，那么他别说不能踏入真我境界了，恐怕自己现如今圣境巅峰的境界，也会难以控制的掉落下去。
　　而他也非常清楚自己之所以会出现道心几乎崩溃的情况，完全就是因为那道白衣身影。
　　此时他神色有些复杂的看向了场中的林常峰。
　　曾经的他无比的骄傲，从来没有想过自己会因为一个人就出现道歉崩溃的情况。
　　在逐渐平复下来自己内心的复杂情绪之后。
　　神朝神师也是转过身来，朝着自己身旁的那道身穿黑袍的身影无比恭敬的拜了下去。

第109章 大堑神朝十三祖
　　“道明在此拜见十三祖！”
　　他的这一拜发自肺腑，脸上更是充满了虔诚的神色。
　　因为他非常清楚站在自己身旁的这位黑袍青年本身的实力是何等的惊人。
　　那是寻常真我境界的高手都根本难以触碰的存在。
　　而这位黑袍青年正如他所说，就是大堑神朝的十三祖。
　　他更是自从太古时期以来，整个大堑神朝之中的最强者。
　　本身的实力无比的惊人。
　　而在黑袍青年之后，那大堑神朝之中也曾经出现过另外两位真我境界的高手。
　　只不过那两位真我境界的高手，却无一例外的都是眼前这位黑袍青年的弟子。
　　从这一点上也可以看得出来黑袍青年本身的实力是何等恐怖。
　　而这时候的黑袍青年看到拜在自己身前的神朝神师，他也是轻轻的挥了挥手。
　　于是那神朝神师便是不受控制的站直了身子。
　　随后那黑袍青年便是看向场中的林常峰，面带微笑。
　　而此时的林常峰似有所感，也是朝着他看了过来。
　　双方相视一笑，然后便不再言语。
　　他们只是一个眼神上的交流而已。
　　随后那黑袍青年也是神色有些复杂的，看向了一旁的神朝神师。
　　他意味深长的开口说道：“道明啊，曾经我也想过将你收为徒弟，可是你可知后来为何我放弃了？”
　　那神朝神师在听到这番话语之后神色之中也是充满了震撼。
　　因为他从来没有想过自己竟然差点被十三祖收为徒弟。
　　可是又一想到自己终究是没有这等福分，他难免心中有些懊恼之意。
　　此时的他听着黑袍青年的话语，在思索片刻之后，便是开口说道：“想必是因为我的资质愚钝，不能入十三祖的法眼吧？”
　　神朝神师在说这番话的时候，脸上也是露出了一丝落寞的意味。
　　因为不论如何十三祖没将他收为徒弟，终究是他这一生最大的遗憾。
　　甚至他也曾经想过，假如十三祖真的把自己收成徒弟的话，说不定如今的他也不会止步于现在的圣境巅峰境界。
　　可是这些念头终归都只能是自己内心深处的一丝幻想罢了。
　　而对面的黑袍青年这时候也是含笑着说道：“你这家伙，还在这儿跟我耍心眼儿，没让你做帝主真是有点可惜了。”
　　“你本身的资质并不弱，天赋以及悟性都根本不落于我的那两个徒弟，只是你跟他们唯一的差别就在于你的意志没有那般坚定。”
　　这位黑衣青年的话语落下之后，顿时就是让神朝神师的身子狂颤起来。
　　因为就算神招神师刚才自己给出答案的时候，他的内心仍旧是有些愤愤不平的。
　　因为他本身并不觉得自己在天赋以及悟性上面有多差劲。
　　可以说他自己说的那番话并不是发自内心的。
　　然而现如今黑袍青年的一番话，却是直接让他最后的一块遮羞布被彻底撕开了。
　　原来十三祖瞧不上他，是因为他的武道意志太过于薄弱啊？
　　神朝神师似有所感。
　　就像刚才的他，在面对那白衣青年的时候，居然如此轻易的就被动摇了自己的道心。
　　现在看来十三祖眼光果真毒辣无比，居然在那么多年之前就能够看到自己的舞蹈意志有些不足。
　　此时的神朝神师轻轻的叹了口气。
　　在短短片刻之中，他已经有了许多的明悟。
　　他甚至在回想着自己的过往。
　　虽然说他曾经辅佐过许多的神朝帝主，可是本身却极少经历那些生死之战。
　　而本身舞蹈意志又是需要在不停的战斗之中进行磨砺的。
　　这就导致他本身的无道意志越来越薄弱。
　　这种武道意志上的薄弱在初始，可能还并不能够让神朝神师有所感应。
　　可是伴随着他的境界，越来越高深以后其危害却会变得越发的明显。
　　就好比现如今的神朝神是之所以会一直被困在圣境巅峰境界，就是因为他本身意志不够强硬，所以无法突破那道门槛。
　　先前的神朝神师对此还感到无比的困惑，只是找不到根本的原因。
　　现如今在黑袍青年的指点之下，他才逐渐意识到问题的所在。
　　而这时候的神朝神师在意识到自己最大的问题之后。
　　他也明白这是对面的十三祖给自己点拨的机会。
　　于是他就再次拱手，朝着黑袍青年拜了下去。
　　而那黑袍青年这时候也是颇有些恨铁不成钢的说道：“我没想到过了这么多岁月，你居然还卡在圣境巅峰。”
　　“也罢，就让我带你去武极境转一圈，希望能够帮你突破到真我境界吧。”
　　那黑袍青年说完之后就可以明显的感觉到，神朝神师的情绪不受控制的开始变得无比激动起来。
　　因为他听到了武极境这个名字。
　　身为大堑神朝的神师，他知道许多外人所不了解的秘密。
　　也正是由于自己的身份特殊，他才曾经听说过关于武极境的事情。
　　在这片天地之间存在着两个机器神秘的地方。
　　其中有一个便是武极境，而另一个则是被称之为道极境。
　　这两个神秘的地方一直都只是存在于传说之中。
　　甚至于像他们这种圣境巅峰的存在，都无法触碰到他们。
　　如果不是他神朝神师的身份颇为特殊的话，恐怕根本就没有机会听到这两个名字。
　　这两个地方都是极为强大的圣地。
　　而他们的确是真是存在的，甚至是凌驾于不朽圣地之上的存在。
　　像是无涯宗或者说太初圣地这种不朽势力跟其比起来，根本就不值一提。
　　这也是神朝神师之所以会如此激动的原因。
　　甚至他还曾经听说过这两大圣地是专属于真我境界存在才能够触碰的地方。
　　像他这种圣境巅峰的，根本就没有资格进入其中。
　　只不过既然这话是从十三祖的口中说出来的，那么就代表着十三祖肯定有方法将自己带到那片神秘的区域。
　　一想到自己居然能有机会亲自踏足那种神秘的区域，神朝神师就情不自禁的有些激动。
　　而这时候的黑袍青年，也是面带追忆之色。

第110章 武道极境只听到他轻轻开口说道：“不知道这么些年之后的今天，武极境中那些老家伙们都还在不在？”
　　他此刻的感慨，全都被神朝神师听在耳中。
　　神朝神师此刻自然非常清楚，以十三祖的实力，他对于武极境的了解比他们要多得多。
　　甚至他当年在突破到真我境界以后，就在武极境之中修炼过一段时间。
　　甚至那十三祖都可以说，本身在势力划分层面来算，就属于是武极境中的存在。
　　就算一直到如今，十三祖在武极境中，也都还在挂有着长老的称谓。
　　在黑袍青年的认知中，他对于武极境的了解，自然是要比神朝神师更为深刻的。
　　在这片宇宙之中，毕竟不是只有仙武大陆这一片大陆存在的。
　　而仙武大陆在所有的大陆之中，只能算作是中游的存在。
　　在很久以前的岁月中，仙武大陆也经常会跟其他一些大陆发生冲突。
　　在那漫长的冲突中，仙武大陆也遇到过一些强大的大陆。
　　而在这个过程中，他们仙武大陆很少拥有领头者存在。
　　这就导致仙武大陆的反抗整个都显得十分松散，根本就不成章法。
　　在这种局面之下，仙武大陆很自然的就经常处于被动之中。
　　以至于在几次重大的碰撞之中，他们仙武大陆都是损失惨重。
　　为了解决这种问题，太古时期的人皇便是亲手建立了武极境。
　　他要求所有人族中踏入真我境界的高手，都必须加入其中。
　　而且这种加入还是无条件的。
　　当时人皇的影响力何等惊人，所以在他的带领之下，那些真我境界的存在，莫不都是老老实实的加入了进去。
　　所以在人皇的带领之下，仙武大陆之上，很快就凝聚出了一股极为强大的力量。
　　试想一下所有真我境界的存在，居然都被聚拢在同一个势力之中。
　　那这个势力所能够爆发出来的能量会是何等的惊人？
　　更何况但凡是能够踏入到真我境界的存在，哪个身下不是有着万千拥护者。
　　只要仙武大陆有任何的困难，他们只需要一声令下，就能够调动极大的力量。
　　也正是太古人皇的这一出人意料之举，彻底的将仙武大陆的凝聚力提升了好几个档次。
　　也正是从那时开始，仙武大陆才从一个人人可欺的大陆，逐渐一步步的成长为在这片宇宙中可以站稳脚跟的存在。
　　只是就连太古人皇都没有预料到的是，自从他消失了一万年之久过后，那武极境居然分裂了。
　　它从原本的统一转为两大势力分庭抗礼。
　　也就是后来的道极境以及武极境两大势力。
　　尽管他们从统一的武极境分裂开来，可是两者的底蕴以及实力却仍旧是其他不朽势力所不能够与之媲美的。
　　毕竟历来这两大势力中，都只有真我境界的高手才能够加入其中。
　　这一极高的门槛就决定了，它们的存在是其他势力根本无法企及的。
　　而之所以会出现武极境与道极境的分解，也是因为人皇当年的消失太过突然。
　　以至于他根本就没有交代后续武极境的发展方向。
　　而太古人皇偏偏又留了两位弟子在武道极境之中。
　　这两位弟子也圈都是惊才艳艳之辈，只可惜他们两者的意见时常相左。
　　时间一久之后，在武道极境之中也就出现了以他们二人为首的两大势力。
　　为了双方之间不起太多的冲突，从而让武道极境名存实亡。
　　于是他们干脆就分裂开了。
　　太古人皇留下的两位弟子，如今正是这两大顶级势力之中的道主。
　　而事实上，太古人皇离开之后，他也有许多的底蕴以及手段，都一直留在了两大顶级势力之中。
　　却唯独那大罗剑胎，不知怎么的却是流传了出来。
　　而此时那些顶级的强者之中，之所以有许多人一直在盯着大罗剑胎。
　　除却一部分人是想通过大罗剑胎提升自己的实力之外，另外一小部分则是在考虑，看他们能够通过大罗剑胎，去两大顶级势力之中换取点好处回来。
　　在他们看来，从大罗剑胎中参悟出实力提升之道，又岂是那么容易的？
　　所以他们都心想着，既然参悟大罗剑胎那么困难，那么还不如将其物归原主换点好东西回来。
　　此时的神朝神师自然也清楚，即使他们的十三祖在武极境之中是长老的身份。
　　可是想要带一个还没到达真我境界的存在进入其中，也不是一件容易的事情。
　　而假如他真的能够进入武极境，就算只是短短一瞬间，那对于神朝神师而言，也将对他的修炼道路上帮助极大。
　　最起码会让他突破到真我境界的概率提升许多，这就是绝顶势力所拥有的可怕底蕴。
　　此时的黑袍少年，没有过多关注情绪激动的神朝神师。
　　他淡然的看了眼已经置身于妖族守护大阵中的林月希，还有那远处的林常峰，他的神色带有一丝赞叹。
　　“没想到，这世上还会出现我都无法完全看透的人，他对于空间之力的掌控能力，已经达到极致，这种人才就是在武极境中都是极少见的。”
　　过了片刻后，他又感叹道：“看来这世上，始终是卧虎藏龙。”
　　此时的黑袍少年虽说表情上还在保持着镇定，其实他的内心是极度震惊的。
　　因为就是刚才林常峰那种随手就将一个大活人传送到妖族守护大阵中的手段，可不是寻常真我境能够做到的事情。
　　甚至黑袍少年都觉得，他自己本身都无法做到像林常峰那般轻松。
　　“如此甚好，有这么一个神秘强大的家伙凭空出现，我就不信暗中那些老家伙还能够待的住？”
　　“反正我最喜欢看的就是热闹了，我真好奇这个人后面会遇到什么。”
　　此时的北荒山脉之中，宫殿内所有的妖皇都已经被吓傻眼了。
　　他们眼睁睁的看着有人挥手间就将他们的守护大阵视若无物。
　　这跟之前想的好像有点不太一样呀。
　　此时的凤天妖皇，都已经一不小心将自己的胡子给拽下来好几根了。

第111章 竟然是他此时场内心情复杂的妖皇有很多，而凤天妖皇无疑是最苦涩的那几个之一。
　　因为他在那道白衣身影出现的瞬间，就已经认出了来人的身份。
　　可不正是曾经来到北荒山脉中，向他索取过两次精血的家伙嘛？
　　最让凤天妖皇感到有些后怕的是，曾经的他在遭遇此人索要精血时，曾经想过要将此人的性命彻底留在北荒山脉中。
　　现在看来，自己当时的那些想法实在是太危险了。
　　而且他还依稀记得，那时候在北荒山脉最深处，妖神殿中的那位，也曾经出手想要将此人留在北荒山脉中。
　　好像最终也没有任何的结果。
　　最可怕的是，那个家伙当时直接就是将青木妖皇给弄死了，然后大摇大摆的离开了北荒山脉。
　　这时候凤天妖皇心中想的，自然是比其他妖皇多一些。
　　可是即使那些第一次见到林常峰的妖皇们，此刻的内心也是充满惊惧的。
　　因为他们非常清楚，既然林常峰能够随意的将一个人送进他们妖族守护大阵中。
　　这就意味着，他本身假如想要穿过守护大阵，应该也是一件极其容易的事情。
　　很快，凤天妖皇的声音就在大殿内响了起来。
　　“大家想必都看清楚了吧，这个家伙把那小丫头送进来，是想保护她，我们可千万不能让这小丫头在北荒山脉中出现差池。”
　　凤天妖皇的话语，让在场的所有妖皇全都惊醒过来。
　　他们突然间想到，那个白衣男子跟小丫头关系肯定不一般。
　　在大战即将出现之际，把小丫头送进他们北荒山脉中，其中意味应该是很明显的。
　　所以这些妖皇们很快就达成了共识。
　　那就是无论如何，他们也必须保护好这个小丫头。
　　要不然待会儿那个白衣青年追究起来，他们可承受不起。
　　这些妖皇们的脸色都是十分沉重的。
　　甚至有妖皇都已经在暗自下定决心，假如真有人要针对小丫头的话，那么就算是拼尽全力也一定得保护下对方。
　　因为妖皇们的内心都是非常清楚，小丫头若是出点什么事，恐怕他们的族群都会被彻底消灭。
　　而就在众位妖皇内心有些凝重之际，一道淡淡的空间之力在这大殿内凭空浮现出来。
　　这道空间之力出现的瞬间，就让在场的所有妖皇警惕起来。
　　如今局势十分混乱，他们还以为又有什么强大的存在，直接穿过他们的守护大阵了呢。
　　不过等他们看到进入大殿的身影后，这些妖皇们才算是松了口气。
　　紧接着他们便是全都虔诚无比的跪伏在地上。
　　“见过妖神大人，恭迎妖神！”
　　这突然间出现在大殿之中的，不是别人，正是曾经与林常峰论道十天的正一妖神。
　　事情逐渐演变的有些出乎预料之后，这位妖族背后的顶级大佬，终于是忍不住现身出来了。
　　他就是整个妖族最大的仰仗之一，也是现如今的妖族的妖神之一。
　　是的，整个北荒山脉之中，妖神不止一位。
　　在无数岁月的积累之下，他们妖族的底蕴也已经达到一个极为恐怖的地步。
　　正一妖神此时现身之后，他的目光缓缓扫过在场的所有妖皇。
　　顿时就将这些妖皇们身上的所有因果全都看在了眼中。
　　这时候的正一妖神，看起来无比的平和，并没有明显的威严模样。
　　可就是他这种平和的神情，却偏偏会让在场的妖皇们感到紧迫感。
　　正一妖神在扫视过在场的妖皇之后，他便开口说道。
　　“你们都不必拘礼了，这一世由我镇守北荒山脉。”
　　那些妖皇们闻言，这才敢惶恐着站起身来。
　　他们在看向正一妖神的时候，眼神之中充满的都是尊敬之意。
　　在场的这些妖皇们内心都非常清楚他们妖族之中，虽然说妖神不止一位。
　　可是绝大部分的妖神在突破之后他们就会对凡世的种种都感到有些厌烦。
　　也就意味着每一代妖族之中只会有少数的妖神保持着清醒。
　　他们这些保持清醒的妖神才是平日里真正掌控整个妖族的存在。
　　而至于那些闭关或者说正在忙碌其他事情的妖神们，这只是在瑶族面临生死存亡危机的时候才会再次显露。
　　此时的所有妖皇们，都正老老实实的站在正一妖神的两旁。
　　他们纷纷都是低着头，不敢有丝毫不敬之意。
　　而在这种关键的时刻他们在看到正一妖神出现之后，每位妖皇的内心都是有些安定下来。
　　他们再也不像之前那样，因为没有主心骨而显得有些慌乱了。
　　毕竟虽然那凤天妖皇资历深厚，可是他本身的实力却不足以带给诸位妖皇安全感。
　　现如今在北荒山脉的守护大阵之外，毕竟有不止两位恐怖的真我境界的高手。
　　他们的战斗，余波就足以将整个北荒山脉彻底毁掉。
　　在不久前这些妖皇们为了保住北荒山脉的根基，只能开启妖族守护大阵。
　　如果当时正一妖神就在他们身边的话，想必他们也不至于走到这最后一步。
　　而且那时候正在对战的无涯剑尊以及大罗剑胎，应该也会有所收敛吧？
　　不过好在现如今正一妖神终于是来到了他们的身边，如今也算可以让他们妖族有些底气了。
　　只见此时的正一妖神负手站在宫殿的中央位置，他并没有搭理在场的这些妖皇们。
　　此时的正一妖神反倒面露微笑的看北荒山脉的上空。
　　当他的目光看到正在神朝神师旁边的神朝十三祖时，他脸上的笑容变得越发浓郁了。
　　“这个老妖怪，居然还在世间活着？这可是无极境的上极殿长老，他在武极境之中，身份可不一般。”
　　正一妖神此时正在喃喃自语着。
　　很显然，他本身对于武极境之中的一些秘密，也都是了解的颇为清楚。
　　此时周围的那些妖皇们，在听到正一妖神讲这些秘辛的时候，内心都是感到有些惶恐。
　　尽管他们这些妖皇一个个的，虽说都非常想要了解关于武极境之中的事情。

第112章 妖神现身可是他们自己也都非常清楚，那的秘密不是他们这个等级所能够触碰到的。
　　甚至假如他们知道的越多，反而会有可能招来杀身之祸。
　　只是现如今他们没有问，那正一妖神便自顾自的说了起来。
　　这就导致在场的这些妖皇们，只能被迫的接受着那些信息。
　　他们又不能据要求，正一妖神停止不再讲述。
　　于是乎在场这些妖皇们都感到自己的内心有些煎熬。
　　一直过了有半盏茶的功夫，那正一妖神才算自顾自的说完。
　　从始至终他都没有怎么考虑周围这些妖皇们的感受。
　　等到他说完之际再看一下这些妖皇们的脸色是，发现他们一个个的都惶恐的模样，这顿时就让正一妖神感到有些恼怒。
　　“瞅瞅你们一个个没出息的模样，好歹你们也是妖族的妖皇，难道就这点胆量吗？”
　　周围的这些妖皇们在听到正一妖神愤怒的呵斥声时，一个个的脸上都是感到有些苦涩。
　　他们自己又何尝不清楚，像他们妖皇境界，距离真我境界的确是只有一步之遥。
　　而只要他们能够踏入到真我境界那么就有希望进入武极境中。
　　想必现如今的正一妖神，也是在提前跟他们讲述一些关于武极境之中的信息。
　　可是就是这一步之遥就会拦住绝大部分的圣境高手。
　　以至于现如今的妖皇们，在漫长岁月的侵蚀下他们，早就已经没有了当初的那些雄心壮志。
　　此时的妖皇们绝大部分都已经觉得自己无望进入真我境界。
　　不过，在这一次被正一妖神呵斥以后他们的内心，也逐渐的产生了一丝明悟。
　　而这时候在北荒山脉的上空，那无涯剑尊仍旧再跟林常峰对峙着。
　　双方都没有急着第一时间出手。
　　不过二人之间的氛围却也已经接近剑拔弩张了。
　　周围的围观者们，全部都在目不转睛着盯着二人所在之地，他们屏息凝神在等待着即将发生的旷世大战。
　　无涯剑尊在众多目光之中率先动了。
　　只见他张口一吸，这一口气刹那间就将方圆十万里之内都给搅动了。
　　如此大范围内的灵气全都被他吞到自己口中。
　　不仅如此，这片硕大的空间中，由于他吸了一口气空间都开始破碎起来。
　　过了没多久就看到无涯剑尊，张口一吐，刹那间就是一道无比凌厉的剑光从他的口中飞出。
　　这道剑光长约有三尺模样，体态轻盈无比。
　　而无涯剑尊，伸手便是将这道剑光握在手中。
　　这一幕直接将围观的那些人全都给吓傻了眼，他们无比惊讶于真我境界高手的可怕，居然一呼一吸之间就将方圆十万里范围内的灵气凝聚成了一把小小的长剑。
　　这种神奇的手段，他们还是第一次看到。
　　而围观者们也都非常清楚，这柄剑虽然看起来无比的轻盈弱小。
　　可它毕竟是由十万里范围内的灵气凝聚而成，假如施展出来的话，恐怕连圣境高手都会被其轻易压死。
　　而那无涯剑尊在将这一柄剑握在手中之后，整个人的气势也是陡然变得有所不同。
　　在之前的时候虽然围观者们，也能感受到无涯剑尊本身的不凡。
　　可是大家总是觉得无涯剑尊的身上少了些什么东西。
　　如今他有一柄剑握在手中以后，整个人都是散发出一股凌厉的剑意。
　　众人才渐渐想通，原来之前无涯剑尊，虽然看起来超脱世俗，可是他却一直没有给人以太过鲜明的剑道之意。
　　看来现，如今的无涯剑尊才算是开始使出自己的真正手段。
　　这种事情想来也算正常。
　　毕竟无涯，剑尊本身就是以剑道成名的存在。
　　他在之前的时候本尊降临之后，对于那大罗剑胎本身就拥有了绝对的压制。
　　所以也根本没有必要动用自己的全部手段。
　　可是现如今在面临林常峰的时候，情况也就与跟大罗剑胎对峙有所不同了。
　　毕竟林常峰的手段比那大罗剑胎明显要强上许多。
　　而无数次的战斗经验，告诉无涯剑尊，在这种关键的时刻千万不可以掉以轻心。
　　随后就见到无涯剑尊，手握这把灵力凝聚而成的小剑。
　　口中轻声说道：“我有一剑，可斩乾坤！”
　　无涯剑尊的话音落下之后，就见那柄灵气小剑直接穿越了虚空，刹那之间就是出现在了林常峰的咽喉之前。
　　很显然无涯剑尊，这一出就是杀招，根本没有打算跟林常峰先互相试探。
　　周围顿时响起一阵阵倒吸冷气的声音。
　　因为像他们这些圣境的高手在这一剑出现之后，顿时都是感到自己内心深处根本生不出半点反抗的念头。
　　尽管他们之前已经见识过许多次，真我境界的恐怖存在。
　　可是再一次直面这种冲击时，还是会让他们内心惊叹。
　　这时候的神朝神师在看到这一剑的时候，内心也是升起了一丝的波澜。
　　只不过这一次他的道心并没有受到进一步的影响，反而是在略微的犹豫之后，就将其转化为无尽的战意。
　　此时的神朝神师也在内心感慨着：“果真真我境界的存在才是这片天地之中最为强大的，先前时我一直忙于世俗之路，却忘了在修炼一途上更进一步，实在是最大的错误。”
　　这时候的神朝神师就像是变了个人一样，他的思维方式都开始发生改变。
　　而这一切都是因为他身旁的那位黑袍青年所带给他的。
　　这时候的林月希虽然被林常峰送到了妖族的守护大阵之中。
　　可是这守护大阵并不会隔绝内外的视线。
　　也就是说现如今的他能够清晰的看到正在外界发生的一切。
　　尽管现，如今的林月希本身实力有些低微，可是他前一世时，毕竟也是曾经身为女帝的存在。
　　所以现如今他的眼光都还是比较毒辣的。
　　林月希能够在第一时间关注到一些其他人所注意不到的地方。
　　当他看到无涯剑尊用出那一剑的时候，瞳孔顿时就是紧缩起来。
　　因为他发现无涯剑尊的剑道境界早就超越了他的认知。

第113章 群狼环伺那是前一世的林月希都未曾触及到的高度。
　　而林月希此时内心惊讶，是因为前一世的他是曾经跟剑神交过手的存在。
　　当时的他跟年轻的剑神双方只是在比拼剑道，两者之间平分秋色。
　　而无涯剑尊本身又是剑神的徒弟，按理说他本身的剑道境界应该是不如剑神的。
　　那现如今为何又会出现无涯剑尊的剑道比自己认知的还要更为恐怖的情况？
　　林月希在简单的思索之后，内心也是出现了两种猜测。
　　一种便是无涯剑尊在自己的修炼路途之中有得到过某种机缘。
　　以至于他本身的剑道境界，比之剑神要更为夸张。
　　另一种便是在当初自己跟剑神进行比拼的时候，对方根本就没有用出全力。
　　林月希此时的内心更倾向于自己的第二种猜测。
　　因为他非常清楚，等到了无涯剑尊这种层面之后，已经很少有机缘能够将他们的境界再次提升了。
　　也就是说在当初自己跟剑神进行剑道比拼的时候，剑神根本就没有用出全力。
　　林月希此时不由得面露自嘲的笑容。
　　因为在之前的时候他曾经还想过那剑神虽然在外界的名声很大，可是本身的实力好像也就一般。
　　现在看来终究是自己想的太过简单了。
　　没想到那家伙居然隐藏的那么深。
　　而这时候，林月希也才渐渐想明白为何剑神坐拥无涯山那种宝地，结果却没有可怕的存在去找他的麻烦。
　　想必一切都是因为剑神本身的实力，足够让他震慑住那些暗中不怀好意的家伙。
　　而这时候的林月希在意识到无涯剑尊的强大之后，也是有些担忧的看向了一旁的林常峰。
　　虽然他也知道林常峰比自己想象中的要更为强大，可是总是会忍不住替他感到担心。
　　尤其是林月希非常清楚，再无涯剑尊的背后还有一位更为可怕的剑神。
　　假如林常峰真的战胜了无涯剑尊那无涯剑尊背后的剑神，如果突然出现的话，又该怎么办呢？
　　尽管林常峰好像也挺强的，可是在面对剑神的时候，任何人应该都没有信心说自己可以必胜吧。
　　现在的林月希内心有些打鼓。
　　即便自信如她，在这种强敌环饲的情况下，也是有些忧虑要如何寻找出路。
　　虽然说现在明面上在跟林常峰对战的只有无涯剑尊一人。
　　可是在其后所牵扯进来的强者，却绝对不止这一个。
　　而就在林月希内心有些慌乱时，却突然间感受到有一双目光朝着自己看来。
　　她抬头向空中看去，恰巧碰到林常峰望来的目光。
　　而他的脸上，还正挂着和煦的微笑。
　　不知为何，林月希在看到这张笑脸之后，情不自禁的就感到非常心安。
　　而她对于林常峰的信心，也在悄然的攀升着。
　　此时在那些围观者们的眼中，林常峰就好像是降临凡世的谪仙人般。
　　他脸上的笑容，让人如沐春风。
　　即使是在面对无涯剑尊那般恐怖的一剑时，他仍旧是面不改色。
　　随后就连林常峰抬起手掌，轻轻的朝着无涯剑尊那足以毁天灭地的一剑轻轻弹去。
　　他的这根指头落下之后，顿时就连周围的这片空间仿佛都要凝固了一般。
　　而在这片天地之间，也是传出一阵轻响。
　　这道声音极其轻微，但是在众人耳中听来，却仿佛足以让天塌地陷。
　　而后周围的围观者们，便无比惊恐的发现，无涯剑尊那么恐怖的一剑，居然直接被林常峰这一指给直接掐灭了。
　　说是迟那是快，只是在眨眼之间林常峰与无涯剑尊的第一次交手就结束了。
　　所有人都没有想到会是以这样的结局收场。
　　这时候在场之中，绝大部分人的内心都是感到无比的震撼。
　　尤其是那秦海，更是在内心狂呼不可能。
　　眼前的这一幕已经超越了他的认知范畴，他从来没有想过自己家的老祖宗居然会被人如此轻易的挡下，至强一击。
　　他可是丝毫不怀疑无涯剑尊的实力，因为他刚才也是能够清楚的感觉到，无涯剑尊那一招的强大。
　　毕竟他可是一口气将方圆十万里的灵气全部都凝聚成了那柄小剑。
　　然而对面的林常峰究竟是如何做到的？只用轻轻一指就将无涯剑尊的攻击给消灭掉了？。
　　这时候一旁的神朝神师也是眸光微凝的看着场中。
　　他同样在试图理解刚才林常峰的那一指。
　　就连他旁边的黑袍青年此刻也是神色有些凝重的看着林常峰。
　　他的脑海中还正在回想着刚才的一幕。
　　这黑袍青年试图想要用自己的肉眼重现刚才林常峰的那一招。
　　可是他却发现凭借自己的实力也无法做到林常峰那般淡然。
　　最终他也只能悠悠的叹了一口气，然后说道：“看来我先前还是有些太小看他了！”
　　尽管在之前，林常峰将林月熙送到妖族守护大军之中的时候，那黑袍青年就已经将林常峰重视起来。
　　可是现在他却发现自己对林常峰还是小瞧了。
　　这时候的黑袍青年内心甚至都已经逐渐确定下来，对方的林常峰实力应该还要在自己之上。
　　但是这种实力说的只是境界方面。
　　若是双方进行生死之战的话，那黑袍青年有信心能够将林常峰给击败。
　　毕竟他在这世间也已经存活了如此漫长的岁月，本身就拥有许多保命的手段。
　　只是现如今让黑袍青年感到有些困惑的是，相林常峰这种强大的存在，就算是在武极境之中也是极其罕见的。
　　既然如此，那武极境为何没有，早早发现林常峰并且将他招揽进去呢？
　　紧接着那黑袍青年的内心生起了一个不太妙的想法。
　　“难道说这个家伙来自于道极境？”
　　要知道黑袍青年本身是属于武极境之中的势力。
　　假如对面的林常峰真的是来自道极境的话，那么自己恐怕跟对方难免会有些冲突。
　　不过这个念头却是在黑袍青年的内心越发明确起来。
　　因为只有这样才能解释为何武极境在之前没有招揽林常峰。

第114章 天地人三剑要知道平日里武极境跟道极境虽然在遇到一些人族大事的时候，会聚在一起商议。
　　可是平常的绝大多数时间中，他们双方都是泾渭分明，彼此都不会干预对方的发展。
　　这也就意味着，假如林常峰真的是属于道极境的话，那么很有可能就是对方一直藏着的一把大杀器。
　　不论如何，此时林常峰的再一次出手，又是成功的将在场的所有人都给震撼到了。
　　相对于无涯剑尊那种声势浩大的攻击来说，林常峰这种轻描淡写间就将致命一击轻松化解的手段，更加令他们感到震撼。
　　这时候内心最为惊讶的，还是那现在林常峰对面的无涯剑尊。
　　他万万没想到，自己费力凝聚出的一剑，居然被林常峰轻松化解掉了。
　　于是就见他的脸色也在逐渐的变得凝重起来。
　　此时的无涯剑尊已经逐渐意识到，恐怕对面的林常峰，远远比他设想的要更为可怕。
　　可是即便已经知道林常峰的强大出乎意料，他的眼眸中仍旧是充满坚定。
　　只听到阴沉无比的嗓音从无涯剑尊的口中传出：“如果放在平常，即使是能够增加阳寿的灵丹妙药，我也可以让给你，但是大罗剑胎于我而言意义重大。”
　　“我能否在武道境界上更进一步，就看能否参悟透大罗剑胎了，所以，我绝不可能让给你！”
　　“接下来，还是让我们两个一招定胜负吧！”
　　无涯剑尊在说这番话的时候，眼眸之中的坚定神色越来越浓。
　　可以看得出来，今天他已经做好为了大罗剑胎拼死一战的准备了。
　　因为他已经十分清楚，今天若是无法得到大罗剑胎的话，那他的修炼道路应该也算走到头了。
　　周围的那些人，也都能够清楚的听到无涯剑尊的话语。
　　他们也都非常能理解无涯剑尊内心的感受。
　　像到了他如今的层次之后，应该不会再去追求凡俗之中所在乎的那些东西了。
　　可是唯有武道一途上的进展，却是高手们永远不能割舍的情怀。
　　此时的无涯剑尊在打定主意之后，只见他剑踏虚空，大喝一声：“看我天地人三剑，定胜负！”
　　他的话音落下之后，整个人的衣袂飘飘。
　　只见无涯剑尊凭风而立，就仿佛剑神在世般，带有凌厉的剑意。
　　“天剑，出！”
　　伴随着他的声音，只见从其体内出现一柄淡蓝色的小剑。
　　这小剑才刚浮现出来，就迎风化作万丈大小。
　　这柄巨剑屹立在无涯剑尊的身前，给周围之人以强大的威压。
　　众人都很难想象，被这般恐怖的一剑劈落在身上的话，会是多么可怕的一件事情？
　　可是这还不算结束，那无涯剑尊又接着道。
　　“地剑，出！”
　　而后就又有一柄小剑浮现出来，这柄剑呈现出土黄色模样，瞬间也就化为万丈，立在天剑旁边。
　　这两柄剑一同出现之后，周围的无穷空间都开始动荡不安起来。
　　这时候就算相隔着亿万里之遥的中域和南域之地中。
　　都有许多巅峰境界的强者，都被这两剑引发的天地异变给震惊到了。
　　那些强者们，都是隔着遥远的距离，情不自禁的将自己的目光汇聚到此地。
　　这时候，就连那大堑神朝十三祖，在看到这两柄剑的时候，都是面露凝重之色。
　　“天地人三剑，这可是当年剑神的最强招数之一，没想到居然传授给了无涯剑尊。”
　　“这一招数一旦使出以后，就可以在短时间内让无涯剑尊这种级别的强者也爆发出超越自身实力的威力。”
　　“看来无涯剑尊为了那大罗剑胎，真的是要拼尽全力了呀！”
　　随即那黑袍青年的眼神之中，突然流露出浓浓的好奇之色。
　　“传闻中，天地人三剑之中，天剑与地剑较为容易修炼，只需要辅佐以天地之力就可以做得到。”
　　“现在我是真的有些好奇，期待那人剑面世的时刻呀！”
　　那黑袍青年说完之后，其余人也都是将目光看向了无涯剑尊。
　　此时的他双目微闭，似乎正要准备召唤人剑。
　　但是这一次他的召唤，已经无法像之前那样轻松随意了。
　　可以明显的感觉到，人剑的召唤仿佛是遇到了瓶颈。
　　此时的林常峰一直静静的站在对面。
　　其实现在是他对无涯剑尊出手的最佳时机。
　　如果他在此刻出手，绝对有极大的把握可以伤到无涯剑尊。
　　因为目前的无涯剑尊，已经不是在单纯的召唤第三柄剑了，这时候的他仿佛在静静的感悟着什么般。
　　此种状态下的无涯剑尊，又怎么可能挡得住林常峰的攻击？
　　但是他却根本就没有要趁人之危的打算。
　　因为他能够清晰的感觉到，现在无涯剑尊即将用处的那一剑招，虽然说比之前的一剑强大许多。
　　可是也完全不至于让他有被威胁生命的感觉。
　　此时林常峰的选择，也是出乎了在场其他所有人的预料。
　　不过在短暂的思索之后，众人这才吃惊的发现，林常峰之所以这么做，一定是出于他那强大的自信心。
　　要不然随便换一个没有信心可以接下无涯剑尊那一剑的人，肯定会抓住这千载难逢的时机出手。
　　然而林常峰究竟是强大到何等地步，居然在面对剑神成名绝技天地人三剑的时候，仍旧能够保持淡定？
　　其实围观那些人不太了解的是，林常峰虽然表面上看起来平易近人。
　　他的骨子里，还是充满了傲气的。
　　这一点从他离开林家后，无论如何也不肯再接受林家的丝毫施舍就能够看得出来。
　　现如今林常峰的实力强大起来以后，他的傲气不仅没有消失，反而变得更加浓重。
　　像他们这种境界的高手，绝大部分都是对自己的实力拥有着强大自信的。
　　所以林常峰即便清楚刚才的无涯剑尊防备能力并不强，他却不屑于借此机会发动攻击。
　　而无涯剑尊之所以敢当着林常峰的面前花费时间去召唤人剑。
　　也是因为他早就猜透了，林常峰断然不会趁人之危。

第115章 剑意昂扬更何况在出剑之前，他也专门有强调过，两者之间会一剑定胜负。
　　就在林常峰耐心的等待之下，那无涯剑尊终于是缓缓睁开了自己的眼睛。
　　而在这一刻，他身上的气势也开始变得截然不同了起来。
　　至于那些围观者们，更是无比惊恐的发现，此时的无涯剑尊的面孔居然开始不断的发生着改变。
　　他一会儿变成老者的姿态，一会儿却又化身孩童。
　　就在短短片刻之间，那无涯剑尊的脸上就已经换过了几百个人的面孔。
　　看起来就好像他在极短的时间内，就经历过了数百人的生平般。
　　与此同时的，那一直静静的立在无涯剑尊身前的天地两剑，似乎有所感应。
　　它们在经过一阵剧烈的颤抖后，也是直接飞入了无涯剑尊的身体中。
　　刹那间，异变突生。
　　无涯剑尊的身体在重新接收那天地两剑之后，一道无比凌厉的剑意就从他的身躯之中散发出来。
　　而他的周身之上，更是散发出了浓郁的红色光芒。
　　在刚才的感悟之中，无涯剑尊居然将自己的肉身凝练成了人剑！
　　这是何等可怕的手段？
　　眨眼间，人剑出世了，那就是无涯剑尊的肉身。
　　而天地两剑也是与人剑在极短的时间内就合而为一。
　　天地之间就只剩下了唯一的一柄剑。
　　这柄剑矗立在那里，傲视着苍天，就仿佛亘古以来就一直存在着一般。
　　血色长剑还在不断的延伸着，它的身躯在变得越来越大。
　　等到最后时，甚至就像是贯穿了天地一般。
　　地面上的人抬头看去，结果根本就发现不了血色长剑的尽头。
　　在方圆数十万里之内，无数的生灵在朝着北荒山脉看去的时候，他们都能够看到这一柄横亘在天地之间的血色长剑。
　　这些生灵有许多都是在这一刻惊恐的朝着血色长剑跪拜下去。
　　因为他们以为这就是神迹，是有仙人降临的迹象。
　　可是那些在武道一途上有所成就的人却都非常清楚，那巨大的血色长剑，并不是什么仙人降临，而是有这片天地之间的至强者在出手。
　　尤其是当他们注意到这柄血色长剑所在的方位是北荒山脉之后。
　　再联想到之前从北荒山脉中传来的异象，难免就会让更多的人联想到许多事。
　　此时在那北荒山脉的上空，那黑袍青年也正在神色凝重的盯着对面的无涯剑尊。
　　他也是没有想到，无涯剑尊居然真的参悟透了tiandipaopaojiao天地人三剑，而且他甚至还将天地人三剑全都融合在了一起。
　　此时的黑袍青年内心也是有些惊讶，因为他在想，竟然连无涯剑尊的剑道境界都已经到如此夸张的地步。
　　那剑神又该是何等实力呢？
　　虽然说现如今外界绝大部分人都以为剑神已经陨落在星辰海之中。
　　可是黑袍青年却非常清楚，尽管星辰海乃是诸天万界中有名的禁地之一。
　　可是应该也不足以让剑神那个家伙陨落才对。
　　甚至黑袍青年一直有一种感觉，她总觉得那剑神在这么漫长的岁月之中，一直在某个角落中暗暗的观察着诸天万界的风起云涌。
　　只不过，他脑海中的这个猜测也都只是自己的想法而已，不足为外人道也。
　　最近那黑袍青年也是摇了摇头便不再思考这个问题。
　　他的目光放在了那冲天而起的血色巨剑上。
　　他喃喃自语着：“如果这一剑斩落下去的话，恐怕在这天地之间能够将其接下来的应该不超过十个人。”
　　“那些才刚刚踏入真我境界的家伙，在这一剑面前恐怕会直接被斩的身死道消。”
　　黑袍青年的话语，也是清晰的落在了神朝神师的耳中。
　　此时那神朝神师在听到黑袍青年的话语之后也是面露惊讶之色。
　　“难道说这一剑都能将普通的真我境界强者斩杀吗？”
　　黑袍青年没有多说什么，但是他此时的态度却已经表明了他的观点。
　　而这时候那冲天而起的血色巨剑早就已经将契机牢牢锁定了林常峰。
　　这也就意味着哪怕现在的林常峰临阵脱逃，他也终究避免不了要受下这一剑。
　　这就是巅峰强者攻击手段之可怕。
　　此时的林常峰当然能够清晰的感受得到这一点。
　　不过，对于这一剑林常峰也从来没有打算要去逃避。
　　林常峰在极短的时间内就已经作出决定，他知道想要接下这一招的话，没有别的捷径，他只能选择硬撼。
　　而这时候的林常峰内心对于无涯剑尊的评价也是上升了一个档次。
　　“这天地之间，但凡是能够修炼到真我境界的强者，果然都是不容小觑，他们的压箱底的手段都足以惊艳世人。”
　　而就在林常峰脑海中有些其他思绪的同时，那血色巨剑之上传来一道声音。
　　“斩！”
　　这无比厚重的声音就仿佛是从九霄云外传来一般。
　　其中裹挟着的，乃是天地之间最为强大的意志。
　　这时候周围的围观者们早就已经躲开很远的距离。
　　可即便是这样他们才听到这道声音的时候也都忍不住内心发颤。
　　这种强大的存在根本让他们生不出任何的抵抗的念头。
　　伴随着血色巨剑快速向下斩落。
　　周围的天地之间，虚空在不断地崩碎着，山河动荡不安，周围的天地规则都已经被碾成了粉末。
　　就连下方北荒山脉之上，那妖族的守护大阵在这一刻都发出剧烈的颤抖。
　　就仿佛在下一秒那大阵就会被这柄血色巨剑给斩碎一般。
　　周围的围观者们伴随着那柄血色，巨剑不断压落下来，他们所承受的压力也在逐渐增强。
　　一些实力弱小者，再次开始向远处逃遁。
　　而他们的绝大部分人也都是拼了命的封闭自己的六识，想要隔绝外界威压所带给自己的伤害。
　　可尽管他们早就已经提前作出应对，却仍旧有一些圣境的高手没来得及逃离。
　　而像他们这种没来得及逃走的下场也都无比的凄惨。
　　动不动就是会化成一片虚无，彻底消散在天地之间。
　　而这时候直面这一剑的林常峰，眼眸之中并没有任何畏惧的神色。
　　他反而是双目之中爆射出一阵精光，而后更是重重的向前踏出一步。

第116章 一拳破剑道伴随着林常峰的脚下向前迈出一步之后，他整个人的气势也开始飞快的暴涨起来。
　　那柄血色巨剑所带来的威压，直接就让林常峰的白色衣衫开始猎猎作响。
　　可是他的身躯却没有丝毫的动摇，仍旧是那般的挺拔。
　　就仿佛周围的一切崩坏等乱象，都不能动摇他丝毫。
　　就在那柄血色巨剑快要斩到林常峰头顶之际，他终于动了。
　　只见他抬起自己的手臂随后竟然是无比简单的一拳朝着巨剑轰落下去。
　　伴随着他这一拳落下的还有无比巨大的拳印。
　　那拳印落在血色巨剑之上以后，双方的力量直接就发生了最为原始的碰撞。
　　而林常峰的这一拳也是动用了极为强大的空间之力。
　　他强行将周围的空间凝聚起来，等到最后就已经让这一拳拥有了无比强大的力量。
　　刹那间两者的碰撞在这高空之上，传来一声沉闷的声音。
　　而在这道沉闷的声音过后，整片天地却瞬间变得无比安静下来。
　　所有人都是呆呆的看向高空之上。
　　他们虽然已经离开极远的距离，，可是由于血色巨剑与拳印都是十分巨大，所以他们也能够清晰的看到两者之间的碰撞。
　　只见那血色巨剑，虽然威势无比惊人，可是在拳头落在其上之后居然开始出现一道道的裂纹。
　　这些裂纹无比惊人，随后更是以蛛网般的密度不断的向四周延伸开来。
　　在短短的两个呼吸之中，那血色巨剑就变得片片崩碎开来。
　　而后在众人已经被吓傻眼的目光之中，有一道身影无比狼狈的从那血色巨剑崩碎的地方显化出来。
　　那道身影在出现之后，就仿佛受到了无比巨大的冲击一般忍不住的向后倒退开来。
　　他一直退离了十几步，才算止住自己的身影。
　　那道身影自然是刚才将自身融入到血色巨剑之中的无涯剑尊。
　　他此时模样无比狼狈，身上的气息已经微弱到了极致。
　　而原本在他身周的那些玄而又玄的剑道之力也是彻底的消散了。
　　现在的无涯剑尊，虽然在气势上还是让底下的那些围观者能感到非常惊讶。
　　可是他本身却明显的缺少了一点什么。
　　很快的无涯剑尊也就意识到了发生在自己身上的变故。
　　他在查看自己的身体情况时，却是无比惊讶的发现，他本身对于剑道方面的所有感悟，在这一刻居然都消失不见了。
　　而且他在尝试着沟通周围天地剑道时，完全发现自己根本没有办法做到这一点。
　　要知道在之前的时候，这对于无涯剑尊来讲并不是一件多难的事情。
　　所以在意识到这一点以后，无涯剑尊的身体渐渐的开始疯狂颤抖起来。
　　只见他面带怒色的指着对面的林常峰：“你居然一拳将我的剑道斩断！”
　　他的语气之中充满了悲愤之意。
　　因为他非常清楚按照自己现如今的情况，恐怕他曾经积累了无数年的那些剑道感悟，再也无法找回来了。
　　这种损失是他所不能够接受的。
　　可是现如今这一切都已经成了事实，想要再改变几乎是不可能的。
　　所以他才会对那林常峰充满了无尽的怒火。
　　而此时的林常峰也是面色有些苍白的，冷笑一声：“断了你的剑道又如何，就当是你欺负我女儿的代价吧。”
　　其实这时候的林常峰本身也并不怎么好受。
　　因为刚才无涯剑尊的那一剑威力实在是太过惊人了。
　　他说是换成寻常的真我境界的存在，恐怕真的会被无涯剑尊的那一招给彻底斩杀。
　　可是林常峰毕竟早就已经不是刚刚进入真我境的存在了。
　　而在这一次对撞之中，那林常峰的拳头上也已经露出了白骨。
　　尽管他在拼，尽全力的用自己的生命气息去堵住那道伤口。
　　可是却根本就无济于事。
　　因为这道伤口是被无涯剑尊的剑意给斩出来的。
　　除非他能够将伤口之上的剑意给彻底磨灭掉，不然那鲜血会一直向外流出。
　　而这时候那些围观者们，很快也就注意到林常峰也已经身受重伤。
　　他们甚至感觉林常峰的气息也在不断的变得微弱起来。
　　但是在场的所有人却都根本不敢在小看这个白衣青年。
　　因为他们之中的绝大部分人都非常清楚吴亚健跟刚才那一击的威力是何等的恐怖。
　　他们试想一下，假如把林常峰换成自己的话，恐怕根本就没有办法从那一剑下活命。
　　所以说林常峰的勇猛也是彻底征服了在场的许多人。
　　此时甚至有一些人都开始有些替吴亚健真感到惋惜。
　　虽然说被斩碎剑道以后，并不至于将真我境界高手的前路彻底斩断。
　　可是对他们本身的实力以及境界而言也是有着极大的影响。
　　尤其是无涯剑尊，本身就是以身证剑道的高手。
　　他这么多年的剑道感悟，我居然被一拳就给轰碎了，这对于他将来的修炼道路会有极大的影响。
　　而其中更多的影响，则是表现在对于他那无敌的信心上。
　　其实换做其他人的话，恐怕早就已经被林常峰的这一拳给轰击的没有了半点信心。
　　这时候的无涯剑尊，甚至希望自己是直接死在刚才林常峰的那一拳之下。
　　因为他实在是有些不太能够接受自己的剑道被轰碎的结局。
　　也就是他本身就从无数战斗之中走来，所以才能够道心如此稳固，而不至于现在就到新崩坏。
　　在这短短一瞬间，那无涯剑尊的内心深处就升起一股悲凉之意。
　　他回想起了自己的过往，种种经历，从一个什么都不知道的孩童，一步步的走到现如今的地步。
　　他曾经经历过人世间的一切辉煌，原本以为这一生都会在追求武道极境的道路上不断前行。
　　就算在先前意识到林常峰的强大之时，他也没有觉得自己会败的如此轻易。
　　这种突然从金字塔顶端跌落到尘埃中的感受，实在是太让人心碎了。
　　不过在一段时间的平复之后，那无涯剑尊也渐渐的将自己内心的那些失望的情绪给抛出脑后了。

第117章 纸老虎？
　　他凭借着自己强大的道心，再一次重拾之前的信心。
　　因为他非常清楚信念的重要性。
　　这时候的他开始越发坚定自己内心的信念。
　　因为他清楚，只有拥有无比坚定的信念才有可能创造一个的奇迹。
　　想到此处以后，那无涯剑尊也是深深的看了一眼对面的林常峰。
　　然后他便直接转身离去了。
　　他一步迈出去之后，整个人便是消失在了这片空间之内，而随着他一起消失的还有无涯宗的所有弟子。
　　尽管此时无涯剑尊的内心还是充满了不甘的念头。
　　可是他也非常清醒的知道自己今天想要再拿走那大罗剑胎，基本上是不可能的事情了。
　　毕竟如今他连自己的剑道都已经被他人给轰碎了。
　　这对于他的影响实在是太过巨大了一点。
　　尽管他现如今有自信，还能够发挥出寻常真我境界的实力，可是这种实例在林常峰面前早就没有任何的意义。
　　最重要的是在刚才那一击之中，他已经无比清楚那林常峰的可怕。
　　要知道，天地人三剑乃是他的最强一击。
　　可即便是在用处天地人三剑的情况下，他不仅没有能够将林常峰斩杀在此地，反而是被对方轰碎了自己的剑道。
　　这本身就非常不合理。
　　无涯剑尊非常清楚，假如他要是冥顽不灵的话，恐怕今天他的性命就会被留在这里。
　　因为直到现在他都还不知道林常峰的所有底牌如何。
　　在刚才那一击的过程中，他甚至感觉到林常峰的出手让他的思维意识都出现了短暂的停滞。
　　要知道这可是掌握了时间之力后，才，有可能拥有的力量。
　　虽然无涯剑尊也清楚对面的林常峰在硬扛下自己的意见之后，估计也不怎么好受。
　　说不定他的身体也受了重创。
　　只是无涯剑尊却知道只要有林常峰在那里，那么他今天就根本没有可能拿得走大罗剑胎。
　　虽然说大罗剑胎对于无涯剑尊而言非常重要，不过那也得看跟什么东西来比。
　　跟他的性命相比，大罗剑胎终归也只是一个外物而已。
　　此时的无涯剑尊，也是渐渐的回想起来剑神的驯话。
　　曾经剑神跟他讲过，在这天地之间最为强大的并不是那些顶级神兵，而是人体本身。
　　按照剑神的观点来看武道修炼者能否突破到更高的境界之中，最为关键的还是要仰仗修炼者本身的身躯，而不是那些外物。
　　在逐渐明悟到这一点以后，那无涯剑尊也是打定主意。
　　这一次等他回到无涯宗之内，以后一定要闭关万年。
　　他相信只要自己坚定信念，一直朝着前路走去，那么就一定能够突破到更为高深的境界。
　　这就是无涯剑尊。
　　经历过无数次残酷战斗的他，内心的信念无比坚定，根本就不是一两场失败就可以将之夺走的。
　　“早晚有一天我会重新掌握剑道！”
　　无涯剑尊拳头紧握着。
　　而此时的林常峰在看到无涯剑尊离去的时候，也并没有选择非要将他留下来。
　　毕竟刚才那一拳，他已经将无涯剑尊的剑道给斩碎了。
　　这对于无涯剑尊而言，也算是一个不小的教训。
　　可是假如林常峰真的想要把无涯剑尊的性命留在这里的话，他自己本身也需要付出不小的代价。
　　而在周围的那些强者可不只是无涯剑尊一个。
　　所以在思索再三之后，林常峰便任由无涯剑尊就这么离去了。
　　在刚才无涯剑尊最后的目光之中林常峰能够看的出来，她的不甘心与愤怒。
　　他自然清楚，在将来某一天无涯剑尊，说不定还会卷土重来。
　　可是这一天在短时间内注定是不会到来的。
　　更何况，就算无涯剑尊再次归来又如何？
　　林常峰始终坚信，只要自身足够强大的话，那么不论面对怎样的敌人都根本无需畏惧。
　　就算无涯剑尊在万载之后，重新掌握剑道，又或者变得更为强大。
　　难道他林常峰在这万载之中就不会有丝毫的进步吗？
　　他可不这么认为。
　　尤其是在他本身又拥有签到系统的情况下，在万载之后说不定他根本就不屑于看道无涯剑尊一眼。
　　而刚才林常峰脑海中所闪过的念头也有许多。
　　因为他也在旁人的那些讨论的声音中了解到了，刚才的这个无涯剑尊的师傅乃是剑神。
　　对于剑神的名号，他早在之前也就，有所耳闻。
　　所以林常峰觉得假如自己非要强行将无涯剑尊给击杀在此地的话，恐怕有可能会将剑神给引出来。
　　到时候事情可真的就不太好办了。
　　等到无涯剑尊彻底离开此地之后，林常峰的目光也是缓缓的向四周打量一番。
　　他的视线扫过了在场的每一个人。
　　而那些被他的视线扫视到的，莫不都是感受到有一股无比强烈的威压，在自己的头顶笼罩着。
　　这些人纷纷都是低下头去，根本不敢跟林常峰对视。
　　而林常峰的视线在接触到那神朝神师旁边的黑袍青年的时候，也是微微一顿。
　　双方各自打量一番，都没有丝毫退让的意思。
　　不过他们也都没有能够看清对方的真正底细。
　　随即林常峰也没有表示什么。
　　虽然对面的那个黑袍青年非常强大，但是只要对方不主动招惹自己的话，那么林常峰也是不会先去找麻烦的。
　　林常峰眼光何等毒辣，他一眼就能看得出来，眼前的这个黑袍青年虽然模样看起来比无涯剑尊要年轻。
　　可是他本身的实力跟手段绝对比无涯剑尊要更为惊人。
　　而此时的黑袍青年内心也是极其不平静的。
　　因为他之前的时候就能够看得出来，无涯剑尊那一招的强大。
　　结果，林常峰比他想象中的更为强悍，竟然一拳就将无涯剑尊的剑道给轰碎了。
　　只是现如今的林常峰右拳之上，还在不断的滴落着鲜血。
　　而他整个人的脸色也是显得有些苍白。
　　明显在刚才的那一站之中，他也受了不轻的伤势。
　　所以周围有不少人在此刻都感觉面前的林常峰虽然微视惊人，可是却就像是一张纸老虎一般。

第118章 你也想战？
　　就好比此时的神朝神师，在朝着林常峰一番打量之后，内心也是升起了一个自以为聪明的念头。
　　他悄悄的走到黑袍青年身旁，然后低声说道：“十三祖，现在林常峰应该已经是强弩之末了，不如我们趁机……”
　　他的话音还未落下，顿时就被那黑袍青年一个目光给瞪的，不敢再多说什么了。
　　随即拿黑包青年，便是声音无比冷冽的说道：“你难道真的以为眼前的这个家伙已经快要不行了？”
　　“你觉得像他这种一拳可以轰碎无涯剑尊剑道的存在，难道就没有什么自己的底牌？”
　　“我敢保证，假如你想要趁机上去击杀这个家伙的话，你一定会被对方给反杀掉的！”
　　黑袍青年的话语，也是直接让神朝神师放弃了自己内心那不切实际的打算。
　　而那黑袍青年又是接着说道：“一拳轰碎无涯剑尊的剑道，这已经不是寻常的真我境界可以做到的事情了。”
　　“所以就算你想要对这个家伙动手，现在也绝对不是最好的时机，因为他根本就还没有动用自己的最强底牌，你这个时候贸然上去只会成为被杀鸡儆猴的对象。”
　　这时候周围有许多人，都跟那黑袍青年抱有着同样的想法。
　　大家都非常清楚这时候第一个上去找茬的，绝对会被林常峰以最强手段给之间轰击至死。
　　毕竟就在刚刚他们才刚见识过林常峰的强大。
　　根本就没有人想要选择在这个时间去触他的霉头。
　　所以一时间场内众人都是非常识趣的老实下来。
　　这时候的林常峰尽管表面上看起来受伤颇重，脸色苍白。
　　可是绝大部分人都下意识的以为，这只是林常峰故意表现给他们看的，想要引诱暗中的敌人出来而已。
　　而林常峰在环视一圈之后，竟然将周围这些人的想法，都清晰的看在了自己的眼中。
　　于是他的脸上也是渐渐露出了一丝不屑的嗤笑。
　　就算现如今他身受重伤又如何，周围的这群家伙还不是胆小如鼠，根本就不敢上前来与他一战？
　　而林常峰在经过这一战之后，他本身的信心也在开始，变得越发强烈起来。
　　正是这种跟强者之间的战斗才能够让一个人逐渐的成长起来。
　　“如果在场诸位没有人反对的话，那我可就将这大罗剑胎拿走了。”
　　林常峰的话音落下之后，他就不在关注其他人。
　　而是迈步向着那妖族的守护大阵走去。
　　他旁若无人的一路走到了林月希的旁边。
　　随后拉起自己宝贝女儿的手，然后对其说道：“小月希，爸爸带你回家。”
　　一直到现在，那林月希的脸上还是有些茫然。
　　不过在听到林常峰所说的回家二字之后，他的神色明显有些改变。
　　“回家……”
　　这个字眼对于他而言是有些陌生的。
　　在潜意识的，他从来都没有听到有人这么跟他讲过。
　　因为那时候的他从极小的时候就是一人独自长大，根本就没有家人在他身旁。
　　也正是因此，他才会一步步的走上忘情之道，而后更是凭借着那条道路成就了大帝。
　　可是在这一世的他才刚刚觉醒，自己之前的意识没多久。
　　就发现自己之前的道路可能并不是那么完美。
　　现如今的林月希甚至开始有些依恋这一世的感受。
　　林常峰刚才的那一句话让他的内心正在变得越来越温暖。
　　尤其是在将自己前一世的那种冷冰冰的日子跟现在的感受进行对比以后，他越发的坚定自己内心真正想要追求的东西。
　　此时的林月希感觉，在南黄山度过的那段时光，应该是他最为快乐的时光了。
　　甚至他的内心都生出一种荒唐的想法。
　　那就是假如可以选择的话，他宁愿不去追求那武道巅峰的境界，就这么平平淡淡的快乐一辈子也挺好的。
　　在短暂失神之后那林月希也是看向林常峰。
　　然后他回道：“好，咱们回家吧。”
　　随后，林常峰便牵着自己女儿的手，就打算往外走去。
　　而从事之中，对于林月希手中一直紧握着的那柄大罗剑胎，林常峰则是根本就没有看上一眼。
　　就好像在他的眼中只有自己的宝贝女儿才是最重要的，那所谓的什么大罗剑胎根本就不能跟林月希相比。
　　可是就在他牵着自己女儿的手，想要离去的时候，林常峰的脸色突然微变。
　　因为他能够明显的感觉到，自己的步子还没有迈出去，周围空间之中便有一股股强大的气息，瞬间笼罩在了自己的身上。
　　很明显，暗中还有许多的强者都在盯着大罗剑胎。
　　先前他跟无涯剑尊栈道的时候，并没有心思前去探查周围。
　　现在眼看着大罗剑胎即将被其带走，周围的那些隐藏的强者们终于坐不住了。
　　在感受到这些不怀好意的气息之后，那林常峰脸上无比和煦的笑容，也是逐渐凝固起来。
　　此时的他逐渐散发出一道冰冷的气息。
　　而感受着距离最近的一道气息，那林常峰脸上也是露出了怒火。
　　他缓缓转过身来，只见对面站着一位身穿白色衣衫的中年人。
　　这位中年人的面孔，林常峰颇为熟悉，正是不久前才跟他在妖神殿之中论道的正一妖神。
　　而这时候的正一妖神已经来到了林常峰的附近。
　　，他含笑开口说道：“林兄，你们两个人可以离去，但是大罗剑胎必须留在我们北荒山脉之中。”
　　“这大罗剑胎本来就是我们第一代妖神得到的宝物，他在消失之前将其封禁在了元灵秘境中。现如今大罗剑胎重新面世理应将其归还给我们妖族。”
　　“如果林兄肯将大罗剑胎归还给我们的话，那么我们妖族绝对不会阻拦你们二位。”
　　正一妖神此时说这番话的时候，尽可能的让自己的笑容变得和善一些。
　　其实此时他内心的感受也是颇为复杂的。
　　因为从内心深处，但是不太想跟林常峰产生任何冲突的。
　　因为早在之前论道的时候，他就能够意识到林常峰的强大。

第119章 王家老祖现身而在刚才林常峰跟无涯剑尊的交手之中，他也是能够清晰的感受到林常峰之恐怖。
　　可是此刻眼看着没有其他人站出来阻拦林常峰。
　　而大罗剑胎，他又必须留在北荒山脉之中，所以他才迫不得已的出来进行阻拦。
　　正一妖神，虽然知道这时候的林常峰已经深受重伤。
　　可是他也清楚自己这一举动是冒着极大的风险。
　　因为曾经在妖神殿之中跟其论道的过程中。
　　那正一妖神就已经确定下来林常峰绝对是一位已经掌握了时间之力的存在。
　　这也就意味着林常峰已经达到了实真我境界。
　　可是即使知道林常峰再怎么可怕，正一妖神也必须站出来阻拦他。
　　此时的林常峰脸色显得并不太好看。
　　他本来以为的确会有人出来阻拦自己。
　　但是他就没有想到，率先站出来的居然会是正一妖神。
　　于是他脸色冷冷的对着正一妖神说道：“我刚才好像讲过了，人跟剑我都要带走！”
　　即使现在的林常峰已经深受重伤，他也没有丝毫想要退却的打算。
　　假如这正一妖神执意要将大罗剑胎留下的话，那么林常峰不介意再与他战斗一场。
　　此时的正一妖神静静的盯着林常峰，看了片刻。
　　然后他大笑出声：“既然如此，那么林兄就不要怪我北荒山脉与你做对了。”
　　正一妖神的回答明显已经表明了他的态度。
　　虽然他知道林常峰非常的强大，可是毕竟现如今他们是在北荒山脉之中。
　　在这北荒山脉中有着他们妖族的许多强大手段。
　　再加上现如今林常峰本身就有伤在身，正一妖神觉得自己并不是没有一战之力。
　　见状，那林常峰动作更为干脆，他竟然直接开始蓄力，就打算对着正一妖神出手了。
　　场内的气氛变得剑拔弩张。
　　林常峰就是有着这等绝顶的自信。
　　即便他有伤在身，又如何，他仍旧有信心将钠正一妖神击败。
　　然而就在林常峰打算出手的时候，从远处却突然传来一声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　知道声音以及快的速度靠近过来。
　　而这道声音的主人本身所用的气机也是无比的强大。
　　所以一时间林常峰也是停下了自己手上的动作，而是扭头看向来人的方向。
　　只见有一位紫袍老者正在急速靠近过来。
　　他的脚下不断的在虚空之上踩踏着，而每一次落下之后便是有极远的距离穿梭而来。
　　这位紫袍老者身上流淌着淡淡的日月气息。
　　而这种气息更是来自于他身上的那件紫袍。
　　明眼人一眼就能够看出来，这绝对是一件不可多得的宝物。
　　紫袍老者在进入场中以后，他的目光直接就是朝着大罗剑胎看了过去。
　　可以看得出来他此行的目的也是冲着大罗剑胎而来的。
　　可是与其他人不同的是，他根本就没有任何想要掩饰自己欲望的想法。
　　再过了数秒之后那紫袍老者才将自己的目光挪开。
　　最后他又是爽朗大笑着说道：“居然真的是大罗剑胎，我曾经在古籍之上看到过关于大罗剑胎的记载以及描述，原本我还觉得那上面都有些夸张的成分。”
　　“今日终于得以见到，这大罗剑胎果真是名不虚传，单单是这股气息就足矣让我等心动了。”
　　那紫袍老者说完之后，便是看向周围的众人。
　　他这时候对大罗剑胎表现出了无比强烈的占有欲。
　　因为他也非常清楚，假如自己能够拥有大罗剑胎这种宝物的话，说不定在武道修炼意图上就能够更进一步了。
　　而这时候一直站在神朝神师之旁，拥有着绝对耐心的黑袍青年在看到紫袍老者出现的时候，先是微微一愣。
　　不过随即他的脸上也是出现了玩味的笑容。
　　“他居然也来了，难道他不应该在躲着炼化那具帝尸吗？还是说，现如今他已经成功将其炼化了？”
　　黑袍青年内心若有所思。
　　随即他就渐渐的确定了自己的猜测。
　　因为他能够明显感觉到那紫袍老者身上的气息有些不同寻常。
　　而且按照这家伙的谨慎性格，假如他没有将帝尸变化的话，应该不会就这么堂而皇之的出现在这里。
　　此时的神陶神师在看到紫袍老者的时候，脸上也是出现了一丝困惑。
　　因为他发现在自己的印象之中，好像并没有关于紫袍老者的记忆。
　　随即那黑袍青年也是在他旁边耐心的解释着。
　　“这个家伙可是不同寻常，你别看他表面上看起来有些狂傲，但是他的确是有一定资本的。”
　　“要知道在许多年以前，他才刚刚踏入真我境界以后，就直接从许多老牌真我境界的高手手中直接夺走了一具帝尸。”
　　“而且这个姓王的在他诞生之际，那王家才只不过是一个不入流的家族，可就是在这种家族之中，他愣是凭借自己的毅力跟天赋一步步的走到了今天。”
　　而王家也是被他带着来到了一流家族的行列之中。
　　此时那黑袍青年在讲述这些事情的时候，眼神之中也情不自禁的，流露出了对这位紫袍老者的一丝敬佩。
　　这时候的神朝神师才逐渐从黑袍青年的口中得知。
　　原来眼前的这个紫袍老者正是王家真正的老祖宗。
　　他的名字叫做王紫阳，这个名字曾经在这片大陆之上，掀起了无尽的波澜。
　　但是在最近许多年之中，这片大陆上都已经没有再出现过他的身影了。
　　这也是为何神朝神师，在第一时间根本就没有认出对方的原因。
　　而他也非常清楚眼前的紫袍老者，虽然说活的并没有十三祖那么久远。
　　可是他也是跟无涯剑尊，是同一个时代的人物。
　　像他们这种恐怖的存在，每一个都是不容小觑的。
　　尤其是按照十三祖所说的，这紫袍老者明显是已经炼化了那具帝尸，现如今他本身的境界究竟到达一种何其恐怖的地步，还很难说。
　　不过可以确定的是，他绝对比那些普通的真我境界的高手要更加可怕。
　　而这时候的正一妖神在看到紫袍老者出现的时候。

第120章 仍旧极强他先是目光微凝，不过在片刻以后，他便是面带笑容的向后退去。
　　原本他就不打算第一个跟林常峰发生冲突。
　　只不过是因为刚才的那群家伙一个个都不肯当出头鸟，他才迫不得已的站了出来。
　　现如今既然有人想要率先跟林常峰交手，那他自然非常乐意看到这一幕。
　　此时的紫袍老者就仿佛并没有意识到自己被人当枪使了。
　　又或者是他知道周围那些人的想法，但是他根本就不在意一般。
　　现如今的他在成功炼化了帝尸以后，本身的实力再次得到暴涨，这也带给了他无比强大的信心。
　　所以此时的他根本就没有把林常峰放在眼中。
　　更别提此时的林常峰脸色苍白，明显是受了不轻的伤势。
　　“把大罗剑胎，还有这个小姑娘留下，我可以让你活着离开。”
　　这次疲劳者的态度无比的嚣张。
　　他居然不仅想要留下那大罗剑胎，还想让林常峰把林月希留下来。
　　随后那紫袍老者嘴角扯着一个狰狞的笑容，自顾自的说着：“如果你不照做的话，我一定会把你做成一具傀儡，想想我即将拥有一个顶级真我境界的傀儡，还真是令人感到有些兴奋。”
　　紫袍老者说完之后便是舔了舔自己的嘴角。
　　外人都能够看得出来，这家伙仿佛是对尸体和傀儡这种东西拥有着非同一般的癖好。
　　而对面的林常峰原本是打算对正一妖神出手的。
　　可是紫袍老者的出现，突然打断了他的念头。
　　而此时再听到这个家伙那不怀好意的话语时，林常峰顿时就是掀起了滔天怒火。
　　尤其是他能够感受得到这紫袍老者在看向林月希时，那有些恶心的目光。
　　这就更加让林常峰坚定了要将眼前这个家伙弄死的决心。
　　“你这种败类，就不该活在这个世上！”
　　林常峰低声自语着。
　　对于他而言，他的女儿林月希就是他的逆鳞。
　　而眼前的这个紫袍老者竟然敢触碰他的距离，那么他就只有一个下场。
　　片刻之后，他又是对着对面的紫袍老者冷冷的说道：“剑就在这里，有本事你就过来拿，想要让我主动给你？门都没有！”
　　林常峰说完之后，大紫袍老者也是微微一愣。
　　他显然也是没有意识到林常峰竟然这么硬气。
　　不过在片刻之后，他便是冷笑着说道：“很好，看样子你应该还不知道我的可怕，刚才你跟无涯剑尊的交手我也看到了，你的确很强，但是可惜你现在有伤在身，绝对不是我的对手。”
　　很明显的紫袍老者，早在之前就已经藏在远处。
　　只不过他一直在暗中观察着而已。
　　现在他出来则是因为他有绝对的信心，可以战胜林常峰了。
　　而那紫袍老者话音落下之后，他便不再犹豫直接就出手了。
　　刹那之间，围观者就能感受到有一股无比强烈的气息，正在从紫袍老者的身上弥漫开来。
　　眨眼间就有一股仿佛可以灼烧天地万物的灼热气息不断散播开来。
　　而以紫袍老者为中心，那些土地之上也开始出现一片片焦黑的迹象。
　　在这股气息弥漫之处，所有的生命都会被剥夺。
　　这边是人世之间最为浓烈的太阳真火。
　　但凡是被太阳真火吞噬过的地方，根本就不会有任何的生灵残留下来。
　　周围的围观者们在看到这一幕的时候，都是无比惊恐的飞快向远处逃离起来。
　　因为他们非常清楚太阳真火的可怕。
　　就算是圣境巅峰的存在，被这种火焰收到之后也免不了陨落的下场。
　　这股灼热气息很快就散播到极远的距离。
　　那些弱者早就已经逃离了，至于正一妖神跟那黑袍青年则是站在原地，根本没有动弹分毫。
　　那股灼热的气息在触及到他们脚下的时候，根本就没有掀起丝毫的波澜，就直接消失无踪了。
　　可以看得出来，即便是太阳真火，在面对绝对的实力的时候，也是发挥不出他应有的威力。
　　这时候的紫袍老者大笑着向前走去。
　　他直接抬起拳头就朝着林常峰轰了过去。
　　“看我怎么一拳把你轰杀在此！”
　　他带有着无与伦比的自信杀向林常峰。
　　而在太阳真火笼罩的范围之内，他的这个一个拳头就仿佛变化成了一轮真正的太阳一般。
　　无比灼热的气息直接朝着林常峰扑面而来。
　　他的这一击也是直接锁定了林常峰的气机，根本就没有给他丝毫逃避的可能。
　　而令人没有想到的是，那林常峰居然在受伤的情况下面对这么恐怖的一击，仍旧没有任何逃避的打算。
　　只见他同样抬起自己的手臂，朝着紫袍老者挥出一拳。
　　双方的拳头在刹那之间碰撞在一处。
　　那紫袍老者看到林常峰居然像不怕死一样，还敢跟自己硬碰硬，他也是有些感到出乎意料。
　　不过，此时他已经能够想象到，待会儿林常峰被一击轰碎的场景了。
　　“可惜了，这次傀儡恐怕是练不成了，不过，能够拿到大罗剑胎还是不错的。”
　　那紫袍老者喃喃自语着。
　　就在他的话音刚落的时候，两人的拳头彻底的撞击在一处。
　　在这一瞬间紫袍老者的脸色突然大变。
　　因为他猛然间却是察觉到在这一瞬间他的思维出现了瞬间的凝固。
　　接下来便是感受到一股无与伦比的巨大力量从对面林常峰的拳头之上传了过来。
　　随后在他惊骇的目光之中，他整个身躯便是不受控制的，向后倒飞开来。
　　他人还在空中的时候便是直接吐出一口鲜血。
　　最可怕的是他的身躯之上开始有许许多多的裂纹不断弥漫开来。
　　一直等到他落在地上，重新站稳身形之后。
　　他身上的那些裂纹已经渗出了无数的鲜血。
　　此时的他模样狼狈至极，已经化身一个血人模样。
　　可是反观对面的林常峰却只是脸色越发苍白了几分，但是他脚下的步子却是半点都没有退让。
　　两人之间的交手很快，眨眼之间，他们之间孰强孰弱就已经能够分得很清楚了。
　　周围的围观者们其实早就已经被吓着了耶。

第121章 枯木逢春诀他们实在想不到那个狼狈无比的站在那里的血人，会是刚才还狂傲无比的紫袍老者。
　　他明明非常强大，为何一击就落得如此凄惨模样？
　　那林常峰分明在跟无涯剑尊交手之后就已经身受重伤了。
　　为何他还能发挥出如此恐怖的实力？
　　这一幕就好像是晴天霹雳一般，直接让在场所有人都被吓傻眼了。
　　此刻那紫袍老者的内心同样是惊恐万状。
　　原本他觉得凭借着自己的强大，想要将对面已经有伤在身的家伙给弄死实在是再简单不过的一件事。
　　可是现实却是将他的脸给打的肿肿的。
　　在自己跟对方都没有采取半点其他手段的情况下，两者硬碰硬，他居然还给落败了？
　　这岂不是意味着，真正完好无损状态下的林常峰，实力只会比他想象的更为可怕？
　　这时候的紫袍老者甚至在内心暗自感到有些庆幸。
　　那便是，幸亏自己没有在林常峰与无涯剑尊还未曾交手的时候就出手。
　　要不然就算是换成他面对全盛状态的林常峰也绝对只有完败的下场。
　　这时候的他早就收起了自己刚才的狂傲之意。
　　就算是在之前他所表现出的那股狂傲的神色，也是带有着一些刻意的成分。
　　毕竟他身为王家真正的老祖宗又怎么会是那般狂傲之徒？
　　那只不过是他在众人面前所带有的伪装罢了。
　　假如他真的是那般狂傲的话，也根本没有可能带领着王家从不入流的家族，一步步来到顶级家族的行列。
　　此时的紫袍老者站在原地，神色凝重的打量着对面的林常峰。
　　而他也是安置的将自己体内的生命气息调动起来。
　　像他这种级别的强者，根本就不会因为一次落败而产生不可磨灭的伤势。
　　就好比现在他在调动自身生命气息的情况下，那身上的一道道裂纹也在飞快的愈合着。
　　只不过是眨眼间而已，那紫袍老者就再一次恢复到全盛状态。
　　此时的他冷冷的看着对面的林常峰。
　　而周围的围观者们也是没有想到，紫袍老者竟然能在这么短的时间内，就将如此严重的伤势完全恢复。
　　因为按照众人的了解就算是真我境界的强者，拥有恢复自身伤势的能力。
　　也不应该夸张到这种地步才对。
　　此时就听到那紫袍老者冷笑着开口说道：“世人只知道我曾经得到了一具帝尸，可是他们不知道的事我还获得了名为枯木逢春术的绝技，凭借着这门绝技只要我没有被一击轰杀，那么就能够再次恢复到全盛状态。”
　　紫袍老者的声音传入众人耳中之后，直接就是让他们惊呆了。
　　因为按照紫袍老者所讲，在战斗之中，只要他没有被强大的敌人以及给杀死的话，他在极短的时间内是可以完全恢复的。
　　这种恐怖的神通，就算是教给普通人也是极为强大的助力。
　　就更别提像他们这种真我境界的存在了。
　　试想一下，那些真我境界的高手中，又有哪个是会倒霉到直接被敌人一击就给轰击致死的呢？
　　这岂不是意味着眼前的紫袍老者在战斗之中可以近乎一直保持着全盛状态？
　　这实在是太可怕了！
　　此时就连那一旁的黑袍青年在听到紫袍老者的话语之后，也是面露凝重之色。
　　因为他只是略微思索就能理解到那枯木逢春术的强大。
　　这时候场内的战斗也是早就已经出乎了围观者的预料。
　　首先便是林常峰的强大再次让他们感到震惊。
　　毕竟他在先前的时候就已经是受伤的状态，结果还能够硬撼对面的王家老祖宗。
　　这种战绩就算接下来林常峰落败，也足以笑傲世间了。
　　其次便是那紫袍老者的手段之奇妙。
　　这时候的大堑神朝十三祖思绪也是开始不停流转起来。
　　因为紫袍老者的手段，让他联想到了印象中的一门太古时期的神通。
　　只不过他现在还有一些不太敢确定罢了。
　　“如果我的猜测是真的，那接下来的场面应该就会变的更为有趣了，到时候恐怕不仅大罗剑胎会成为暗中那些强者的追逐之物。”
　　“这王家老祖恐怕也会被许多人盯上，毕竟那种神通也不是一般的宝贝。”
　　而且黑袍青年目光也是朝着四周暗中看了一圈。
　　“现如今场内的情况日渐明朗起来，我就不信那些安装的家伙们还能藏多久？”
　　其实这时候的黑袍青年也已经渐渐的有些坐不住了。
　　他此时也是用手攥住了自己的袖口。
　　他们大堑神朝，虽然说并不缺少各种各样的神兵，也不差那些顶级的丹药和神通。
　　但是一直让他有些不满意的，便是他们大堑神朝之中缺少着能够镇压整个神朝的顶级宝物。
　　眼前的大罗剑胎就是最为适合用来镇压神朝气运的存在。
　　躺了今天，他能够将大罗剑胎带到大堑神朝之中的话。
　　那么肯定可以让大堑神朝的气氛变得更加强盛。
　　如此一来，他们神朝的势力只会变得越来越强大。
　　说不定还可以因此而多出几位真我境界的高手。
　　要知道真我境界的高手每一位都是可以发挥出极大用途的。
　　这也是为何黑袍青年要从自己沉睡的棺材之中来到此地的原因。
　　而这时候的林月希在看到紫袍老者竟然在短短几个呼吸之间就恢复到最强状态时，但是忍不住惊呼出声：“枯木逢春诀？”
　　很显然，林月希也是知道这门神通的。
　　因为在上一世的时候，他曾经有幸在某一本古籍之上看到过这门神通。
　　当时的林月希就觉得这种神通实在是有些逆天，于是他便将其记在了自己的脑海中。
　　毕竟这种神通是可以让真我境界的高手在战斗中快速恢复实力的神奇存在。
　　甚至林月希还专门研究过这门神通背后的创造者。
　　那是一位神奇的女子，他甚至被世人称之为生命之神。
　　而生命之神的名号之大，却是让世人都渐渐的忽视了他的另一个身份。
　　那便是生命之神也是太古人皇的妻子。

第122章 古神之尸只不过，生命之神也随着太古人皇一起消失在了这片天地之间。
　　有人说太古人皇与生命之神都是在那可怕的诡异之中陨落了。
　　也有人说生命之神并没有陨落，而是去向了极为遥远的地方。
　　关于生命之神的传说，太过于遥远，他们现在早就已经没有办法前去考究。
　　不过，这并不影响枯木逢春诀带给众人的震撼。
　　此时的林常峰自然意识到了紫袍老者所拥有的这门神通之强大。
　　而他也明白自己接下来可能会遇到更为棘手的麻烦。
　　尽管说自己的战斗力远在那紫袍老者之上。
　　即便是以受伤之躯也能够将他轰杀到近乎崩碎。
　　可是只要不能够一击将对方击杀，那么那紫袍老者就会拥有不死之躯。
　　时间一长的话，林常峰很有可能会被紫袍老者给拖累到死。
　　不过，林常峰也清楚，想要破解这门神通，说难也难，说简单也简单。
　　只要他能够在一次攻击之中将紫袍老者轰杀的话，那么对方根本就不会拥有重新恢复的机会。
　　在想明白这一点之后，林常峰也是大笑出声：“好一门枯木逢春诀，这门神通不错，我要了！”
　　林常峰此时的声音无比爽朗，就仿佛他根本不知道自己正身处困境之中一般。
　　对面的王家老祖在听到林常峰的话语之后，也是面带怒色。
　　“我看你是失心疯了吧？，我这神通虽好，但是你想要拥有的话，恐怕会付出自己的性命。”
　　顿了顿之后，那紫袍老者再次开口说道：“竟然本座敢在此将其施展出来，就意味着我根本就不担心被外人觊觎，难道这点道理你都想不通吗？”
　　很明显，王家老祖也是被林常峰嚣张的话语，给气得不轻。
　　随后他大喝一声：“古神之躯，现身吧！”
　　随着他的声音落下之后，众人便惊恐的发现，在虚空之中突然出现一道数百米高的身影。
　　这道身影无比巨大，而且他仿佛是从虚空之中穿梭过来的一般。
　　他的每一步踏下都会让这片虚空变得支离破碎。
　　无尽的天地规则不停地在他身周围绕着。
　　带到这具身躯离得近了以后，众人才惊恐的发现这被王家老祖召唤出来的居然是一具硕大的古尸。
　　而这具古尸的肤色整体呈现古铜色，在阳光的照耀下闪烁着不一样的光泽。
　　在这种光泽的肉身之下，仿佛蕴藏着无穷无尽的力量一般。
　　就好像这具尸体一击落下之后，这片大地都会被击沉。
　　而随着众人的观察越发细致，他们无比惊恐的发现，在这具尸体的额头位置居然有八颗明亮的星辰刻在其上。
　　每一颗星辰之上就仿佛拥有着一道漩涡一般。
　　一旦他们盯着那些星辰看的时间久了，就会觉得自己的心神仿佛都要被撕扯进入其中。
　　这种情况是他们从来都没有遇到过的。
　　明明在他们眼前的，只不过是一具尸体。
　　可是众人却感觉这具尸体带给他们的压迫感，比寻常的真我境界的高手还要恐怖。
　　这实在是太吓人了，他们什么时候见过这种场面？
　　而此时的黑袍青年在看到那具尸体的时候原本还能够保持着淡定。
　　可是伴随着他的目光看到古尸头顶的那些星辰以后，他便是不受控制的向前迈出脚步。
　　此时的他心神皆震，很明显这具尸体带给他的震撼，已经超越了紫袍老者的本身。
　　这时候的黑袍青年忍不住开口说道：“居然是古神一族的帝尸？”
　　这时候的他脑海中思绪万千。
　　尽管说，在之前的时候他就知道那王家老祖拥有一具帝尸。
　　可是他就万万没有想到那具尸体居然会是古神一族的存在。
　　古神一族，这可是名震整个太古时期的种族。
　　即便是在太古最辉煌的时期，他们这个种族也占据在万族之上的巅峰。
　　他们这个种族之中虽说人数很少。
　　但是他们的平均实力却都无比的强大。
　　甚至有传言那古神一族的存在但凡是能够生存到成年时期的，都可以拥有超越圣境的实力。
　　这对于其他种族而言，根本就是无法想象的事情。
　　但事实就是如此，他们古神一族所有的族人都拥有着绝顶的天赋，这就是上天给他们的恩赐。
　　而那些古神一族的最强者也被称之为古帝。
　　他们之中的每一位都拥有着最绝顶的战力。
　　在太古时期的那位古帝甚至是当时仅次于太古人皇的可怕存在。
　　当时的他战斗力早就已经站在了诸天万界的顶峰。
　　在当时太古人皇消失的时候，甚至一度有世人认为古神一族可能要重新掌控整个仙武大陆。
　　但是令大家没有想象到的是古帝在太古人皇消失之后没有多久，也随之而去。
　　从那儿开始整个古神一族你开始渐渐的走上了下坡路。
　　原本即便他们这个族群开始走下坡路，也是足以站在各个族群的巅峰之上的。
　　可是在某一天，突然有一群无比神秘的强者对他们这个族群下了杀手。
　　那群神秘强者残忍暴力无比，从出手的时候便是带着想要将整个古神一族灭绝的念头。
　　那一次直接战斗到昏天暗地，大陆崩溃，山川逆流。
　　许多的古神一族的至强高手都从战斗之中苏醒过来。
　　可即便他们联手抵抗却根本无法改变自己族群的命运。
　　打那之后古神一族便衰弱到了极致他们整个族群也只有几个别族人存活了下来。
　　其中有一部分选择将自身的古神血脉剥离开来，从而走上普通人的道路。
　　至于另外极少的一部分则是选择讨论到其他的空间之中。
　　现如今可以说在整个仙武大陆之上，都已经找不到古神一族的存在了。
　　而他们在仙武大陆之上，也渐渐的成为了禁忌的代名词。
　　同样是真我境界的存在那古神一族的族人就会比其他族群强大许多。
　　这是因为，他们这一族在修炼的过程中。
　　不仅会踏上武道一途，他们还会同时以特殊之法来强大自己的肉身。

第123章 融合成功甚至有一些天赋出众的存在，都可以通过修炼肉身，来做到肉身成圣的境界。
　　甚至有传言说古神一族的肉身强者，他们根本不用动用自己的修为，而只是凭借着自己的肉身，就可以匹敌真我境界的强者。
　　这是何等夸张的事情？恐怕其他族群根本就无法理解这一点。
　　而黑袍青年作为从上古时期走来的强大存在，他也是知道一些更为深入的秘密。
　　那就是古神一族的强弱与否，只需要通过他们额头的星辰多少就可以进行判断。
　　正常情况下，如果一位古神额头之上拥有九颗星辰，那就意味着他的肉身已经修炼到了极致。
　　那种可怕的高手就算在古神一族最为辉煌的时刻，也仅有两三位而已。
　　至于曾经的那位古帝，他的额头事实上早就已经没有了星辰。
　　因为，他早就已经超越可以用星辰来衡量的地步了。
　　就更别提现在古神落寞的情况了。
　　可是眼前的这具古神尸体额头之上居然有八颗星辰，甚至他那第九颗星辰也都已经开始显露出一丝痕迹。
　　这也代表着眼前的这具古神尸体在生前的时候，绝对是古神一族之中极为强大的人物。
　　这就是为何那黑袍青年在看到这具尸体的时候，也是面露震惊之色的原因。
　　换言之，就算是眼前出现一位人族帝王的尸体，他也不会有现在这般惊讶。
　　实在是因为古神一族所代表的含义太过重大了。
　　此时那黑袍青年的内心，忍不住的暗自思忖着。
　　“为何我的内心总有一种不踏实的感觉？难道随着这古神帝尸的出现，那些记载中的禁忌存在也要逐渐现身了吗？”
　　黑袍青年喃喃自语着。
　　随后他再次将自己的目光看向对面的王家老祖。
　　“难怪这个家伙拥有这么强大的自信呢，原来他不仅拥有枯木逢春诀这种神通，更是融合了古神帝尸这种可怕的东西。”
　　“拥有这两大手段之后，他的战斗力的确会直线飙升。恐怕现在连真我境界巅峰的存在，也无法将他击败了吧？”
　　与此同时，那黑袍青年已经做好暗中出手的准备。
　　“除非有实真我境的高手出现了，不然那大罗剑胎恐怕就会落在王家老祖手中了。”
　　黑袍青年在心中暗自谋划着。
　　他话虽这么说，可是却从没想过会有实真我境界的存在出现在这里。
　　那种层次的存在，就连他在提起的时候，都会感到为之忌惮不已。
　　而一旁的神朝神师在听了十三祖的话语之后，却是苦笑着摇了摇头。
　　他也曾经听说过实真我这个境界，所以他非常清楚，虽然实真我境界也带有真我二字。
　　可是那跟虚真我简直就是两个截然不同的境界。
　　实真我境界的高手，一旦出现的话，恐怕在场的所有人都根本不是其敌手。
　　不过同样的，实真我境界的高手，相比而言则是更加的稀少。
　　实真我境界的区分标志，便是是否能够熟练的掌握时间之力。
　　或许有一些虚真我境界的高手，在浸淫武道无尽岁月之后，会偶然间拥有一丝掌控时间的能力。
　　可是那跟真正的实真我境界相比，根本就不值一提。
　　而在整个仙武大陆之上，在两个顶级的大势力之中，他们所拥有的实真我境界的强者，总共加起来都不会超过十位数。
　　这还是在无尽漫长岁月以来，积累下来的实真我境的高手。
　　由此可见实真我境的存在是何其罕有。
　　这也是为何神朝神师在听到十三祖话语之后，直接苦笑着摇头的原因。
　　他可不觉得，那些实真我境界的高手，居然会为了大罗剑胎亲自跑一趟。
　　到他们那个境界之后，应该对大罗剑胎这种东西都没有多大兴趣了才对。
　　要不然这些恐怖的家伙们，也不会允许大罗剑胎在这北荒山脉的元灵秘境之中埋藏这么多年。
　　试想一下，假如实真我境界的存在真的想要拥有大罗剑胎。
　　那么他们还不是轻易之间就可以轰碎元灵秘境，并且将大罗剑胎夺走？
　　这时候在黑袍青年的眼中，那林常峰顶多就只是到达了虚真我境界的巅峰而已。
　　这就意味着他顶多可以掌握一丝时间的力量。
　　而仅凭着这种实力是根本无法将王家老祖给彻底击败的。
　　此时在那北荒山脉之中，正一妖神的目光也是看向了紫袍老者拿出的那具尸体。
　　“古神帝尸，这姓王的也真敢就这么将其拿出来？难道不怕将暗中的那些禁忌存在都给勾引出来？”
　　“还是说他真的已经自信到这种地步啦？”
　　正一妖神目光微凝，随后他也是再次看向场内。
　　“管不了那么多了，现如今最要紧的是不能让大罗剑胎落到妖族之外的人手中，要不然我有何脸面再见第一妖神？”
　　这时候伴随着那具尸体的出现，王家老祖再一次拥有了强大的自信。
　　而后他更是在众目睽睽之下直接迈步，进入到了那具庞大的尸体之内。
　　眨眼间，他就跟那具尸体融为一体了。
　　与此同时的有一阵阵振聋发聩的声音，从巨大的尸体中传出。
　　就仿佛春雷一般不停的敲打在众人的心头。
　　而且还有无尽的彩色规则能量在这具尸体的周围缭绕着。
　　那每一道规则都是无比的粗壮，甚至有的犹如波涛滚滚的大河一般。
　　这代表着那局尸体在生前曾经熔炼的规则之力无比的强大。
　　尽管现如今他的灵魂已经被彻底磨灭了。
　　但是仅凭借着他的肉身，还仍旧能够将这些规则牵引出来。
　　这也从另一种层面证明了他生前的强大。
　　在无尽的规则能量灌输之下，那具尸体开始散发出无比惊人的气势。
　　而他额头之上的那些星辰也开始再次变得明亮起来。
　　而紧接着那具庞大的尸体开始逐渐缩小起来。
　　虽然他的外形在缩小，但是他本身的气势却还在不停的攀升着。
　　很快这具尸体就已经缩小到常人大小，在他的身躯之下，仿佛蕴藏着无尽的能量。

第124章 古神一族仅是看一眼就让在场的所有人都觉得无比的心惊。
　　紧接着这具尸体便是有些生涩地向前迈动了几步。
　　在初时，他仿佛还有些不太能够适应自己现如今的大小不过很快，那王家老总就已经熟练地掌握了这具身躯。
　　刹那之间只见有一道金光从这具身躯的眼中暴射而出。
　　此时的王家老祖已经完全跟这具身躯融合。
　　在外人看来，这具尸体就仿佛重新活了似的。
　　这时候的黑袍青年则是看得更为透彻一些。
　　他能够看得出来眼前的这具身躯只能算是古神帝尸跟王家老祖身躯的融合。
　　王家老祖在继承了一部分古神尸体的规则之力的同时，也将自己的一部分真我境界的能量灌输其中。
　　这才形成了现如今的这具身躯。
　　而且黑袍青年也能够看得出来，假如此时的王家老祖拼尽全力催动这具身躯的话，应该能够发挥出不弱于古神生前的力量。
　　看来之间天地都为之色变。
　　就连那遥远的星辰，都仿佛被北荒山脉正在发生的一切给牵引动了一般。
　　无尽的空间乱流，不停的在周围肆虐着。
　　这里的异象，甚至丝毫的不弱于大罗剑胎在刚刚重现世间时候带来的动静。
　　此时在某一处混沌空间之中，周围弥漫着无穷无尽的混沌之力。
　　强大无比的空间风暴，在不停的呼啸着。
　　这里仿佛是一片死亡禁区。
　　就算是圣境巅峰的强者到了这儿也只有被空间乱流吞噬的下场。
　　可就是在这种极端恐怖的地方，有一截已经变得焦黑的枯骨，正静静的躺在这里。
　　这截枯骨不知道已经存在了多么漫长的岁月。
　　它极为庞大，尽管只有一截，可也足有百丈之长。
　　而且看其构造，好像还跟王家老祖召唤出来的那具古神帝尸有些相似。
　　在这截庞大的枯骨之上，有一朵朵微弱无比的生命之火正在不断的跳动着。
　　这象征着这具枯骨还残存有一丝的生命之火。
　　也就是说，这具枯骨还并未完全死去，它在理论上还存在有复活的可能。
　　而就在这片神秘空间中，伴随着遥远距离的王家老祖成功的将古神帝尸融合的刹那。
　　这截枯骨的手臂竟然出现了轻微的颤抖。
　　要知道这截身躯的手臂骨头都已经断成好几节了，可是偏偏它就真的动了。
　　这还不算完，只见这截手臂挪动分毫后，这片空间内顿时就掀起了惊涛骇浪。
　　四周那无穷的空间之力，不停的翻滚着，就好像被烧开的水般。
　　紧接着，就可以看到大地之上，有一道道正在散发着黑色气息的裂纹以这具枯骨为中心，正在不停的散布开来。
　　这些裂痕延伸的越来越远，从中弥漫出的黑色气息中，充满了腐蚀的力量。
　　接下来，那具枯骨居然就这么坐了起来。
　　他缓缓的抬起自己那根还算完整的手臂，在自己的头颅之上挠了挠。
　　从他的眼洞之中，可以看到绿油油的生命之火正在不断的闪烁着。
　　随后他的下巴在开合之间，居然还能够发出无比沙哑的声音。
　　“这是天辰海？我这是沉睡了多久？身子居然都变成这样了，该死的腐蚀之力，将我的肉身都给磨灭了，好在还有最后一丝生命之火。”
　　“就在刚才，居然有我族同类的气息传来？难道竟然有我族中人，经历过那场大战后，一直存活到了现在？”
　　这具枯骨在空无一人的空间之中，不停的表达着自己的困惑。
　　可是根本就没有任何人能够解答他的问题。
　　在他的周围，拥有的只有那些空间之力，其中混沌气息都在远远的躲避着他的枯骨，根本不敢靠近。
　　在接下来的时间里，那具枯骨的身上，居然散发出了无尽的茫然感。
　　此时的它已经没有丝毫的血肉，自然也做不出任何的表情。
　　但是他却硬是能够在身体周围形成一种可以代替他情绪的能量场。
　　这是巅峰强者的表现。
　　此时的枯骨之所以感到茫然，便是因为他在这片空间中已经被迫沉睡了太久。
　　而在他醒来之后，感觉自己的思维以及认知都已经有些跟不上现实情况。
　　这种痛苦感是发自内心的，所以他便是仰天怒吼一声。
　　喊过这声之后，枯骨的思维也开始逐渐变得清晰起来。
　　这时候他已经能够清楚的感觉到，他所感应到的那股气息。
　　那具身躯虽然还在释放着他们族类的气息，可是他已经没有了任何生命之火。
　　这就意味着他极有可能已经被炼化成了类似于傀儡的存在。
　　这具干尸在意识到这一点之后，顿时就有无尽的怒火开始燃烧。
　　“是谁，居然敢将我族人炼化成傀儡？？等我捉到你的话，必然将你打入这天辰海的中央位置，让你生生世世承受着无尽的侵蚀之力！”
　　这具枯骨在发泄完自己的怒火之后，便是情不自禁的生出一股悲凉之意。
　　那悲凉之意无穷无尽，原本这具枯骨还以为自己找到了仍旧存活在世上的族人。
　　结果到头来却发现，自己的族人也都已经被炼化成没有生命之力的傀儡。
　　这岂不是意味着，他们的族类中，极有可能只有他一个人存活到现在了。
　　可就连他，也都已经变成现如今这种鬼不鬼的模样。
　　“我们的族群，竟然全被灭了，不行，我不能再沉寂下去了，我要为自己的族群复仇，这天辰海居然还在磨损着我的意识！”
　　“等我离开这天辰海，到时候不仅那些灭我族群恶人的人要死，那将古神身躯炼制成傀儡的家伙，也必须要死！”
　　过了良久之后，这具枯骨的气息才算是渐渐的平复下来了。
　　而在他的额头之上，也有九颗星辰在不断的闪烁着。
　　如果黑袍青年能够看到的话，就会惊恐的发现，这居然是一位仍旧存活在世上的九星古神！
　　像他这种强大的存在，即使放在太古年间，也是最强的那一批古神。
　　甚至这具枯骨的额头上的那九颗星辰，居然都已经出现了一丝融合的痕迹。

第125章 禁忌苏醒而一旦他额头上的那些星辰全部融合在一起之后，他的整个实力层次，就会到达一个新的层次。
　　甚至他整个的生命体征，都会发生截然不同的变化。
　　现如今都已经没有人知晓了，在天辰海的深处，居然还藏有这么一位无比强大的古神族的强者。
　　假如他某一天真的从这天辰海中脱离出来的话，那等到他开始为古神一族复仇的时候，必然会在诸天万界中都掀起惊涛骇浪。
　　此时在那北荒山脉的外面，王家老祖能够明显的感受到一身的力量正在不停的飞涨。
　　于是乎他脸上再次充满了傲气。
　　现在的他甚至感觉到，假如他全力挥出一拳的话，应该能够将一位真我境界的家伙直接给轰碎。
　　在拥有这种强大的实力后，他内心深处对于林常峰产生的那一丝畏惧也是彻底的消散了。
　　“接下来，你就准备好去死吧！”
　　这王家老祖狞笑着向前走去。
　　就在他话音落下的同时，那王家老祖也是奋力挥出一拳。
　　王家老祖的这一拳威力无比巨大。
　　这也是让林常峰皱起了自己的眉头。
　　如果说先前的时候，王家老祖的实力还并不足以威胁到林常峰的安危的话。
　　那么融合了古神尸体以后的紫袍老者，现在已经拥有伤到林常峰的能力了。
　　在面对着紫袍老者这全力一击的时候，林常峰不敢有丝毫的大意。
　　于是他也是暗中调动了自己全身的力气，随即便是神色凝重的同样挥出一拳。
　　这时候的林常峰，其实本没有必要每一次都跟紫袍老者进行硬碰硬的对决。
　　因为现如今他已经成功的掌控了时间以及空间，两种神奇的力量。
　　可是林常峰这么做，也是为了能够尽快的掌握自身的强大力量。
　　如此才能为接下来的更为凶猛的战斗做好准备。
　　事实也证明在这种实战经验之下，林常峰的确是能够以极快的速度提升自己的战斗本能。
　　两者之间都已经是达到极为恐怖的层面。
　　所以只是在眨眼之间就可以看到他们二人的拳头彻底的撞击在一起。
　　在场的所有人都是下意识的向后倒退开来。
　　因为仅凭着肉眼上的判断这些人就都能够感觉得到，这一次两人的撞击比之前每一次都要更为可怕。
　　甚至有一些顶级家族的存在暗中将记忆水晶取了出来。
　　这种记忆水晶可以暂时的记录周围的画面。
　　它的功能虽然比较单一，可是却无比珍贵。
　　因为在这个世界上记忆水晶能够记录下一些超凡时刻。
　　而这种超凡时刻在日后如果被拿出来重新播放的时候，经常能够带给后人以极大的启发。
　　这种记忆水晶无比的珍贵。
　　也只有那些顶级势力之中才能够拥有并且使用。
　　现如今显然是有人觉得接下来的战斗将会是旷世之战，所以便想用记忆水晶，将其记录下来。
　　可是就在两个圈套碰撞的刹那，此人却惊恐的发现他手中的记忆水晶彻底崩裂开来。
　　这种情况是前所未有的。
　　他还从来没有听说过，在相隔这么远的情况下，还会有战斗的能量，直接将记忆水晶给崩碎掉。
　　后来此人在思索之后才想到自己先前考虑的有些太过不周到了。
　　像林常峰他们这种层次的存在，又岂是能够用记忆水晶记录下来的？
　　此时的林常峰在二人的拳头对撞在一起之后，顿时就感觉到有一股仿佛巨龙一般的力气，沿着他的拳头来到其体内。
　　而这股力量还带有一股毁灭之意，竟然在沿着他的经脉，不断的产生着后续的破坏。
　　只是林常峰体内却仅仅发生了一丝轻颤，接下来这股力量就被他消散于无形了。
　　原本恐怖的威力并没有让他的肉身产生什么伤害。
　　仅有那手臂上微微酥麻的感觉在警示着林常峰，刚才紫袍老者那一击的威力有何等夸张。
　　而此时的紫袍老者虽然不像第一次跟林常峰对撞的时候那么凄惨。
　　可是他的情况也照样不太好受。
　　而这个结局也是让王家老祖内心感觉无比的惊讶。
　　因为原本他以为在自己融合了古神尸体之后，应该能够一击将林常峰轰杀才对。
　　可是现如今他并没有发现自己能够占到半点的便宜。
　　于是下意识的他便惊讶的喊道：“为什么会这样？难道你的肉身已经强大到这种地步了？”
　　他那惊讶的模样，也是被周围的人全都看得一清二楚。
　　此时的林常峰则是将自己有些发麻的手臂在半空中甩了甩。
　　随后便是冷笑着说道：“你简直就是井底之蛙，凭什么我的肉身就不能这么强？这一切只能说明你的见识太过短浅罢了！”
　　林常峰话语之中的嘲讽意味无比清晰。
　　这让对面的王家老祖脸色无比难看。
　　可是他也非常清楚自己此时就算再站出来说什么狠话也无济于事了。
　　因为他表现的越惊讶，反而就会让周围那些人越笑话自己。
　　不过好在王家老祖这时候战意澎湃，他并没有觉得自己的肉身有丝毫的损伤。
　　于是他便再次冲了上去。
　　他心想着既然一次我不能将你轰杀，那么我就多来几次！
　　等到他急速靠近之后，看他之间从他的身上再一次涌现出一股无比强大的能量。
　　这一次他的拳头化成了数丈大小，直接就将林常峰的整个身躯全部笼罩在其中。
　　而对面的林常峰，竟然仍旧是没有丝毫畏惧的神色。
　　而且它也同样以肉身之力迎接上来。
　　刹那之间，二人便是战在一起。
　　无穷无尽的拳影将这片虚空彻底的崩碎了。
　　不停肆虐的能量将周围的围观者们全都给吓傻了眼。
　　其实林常峰本身最为强悍的地方，并不是在于他的肉身。
　　而是他那能够掌握时间与空间之力的能量。
　　相对于肉身而言，那才是更高层次的战斗。
　　只是现在林常峰却一直没有肆意动用自己在那种层面上的能量。
　　他想要凭借着自己的肉身与这王家老祖进行一场堂堂正正的战斗。
　　这种肉身上的搏斗无比剧烈，不过却可以在短时间内就分出胜负。

第126章 平分秋色可是林常峰在与那王家老祖斗了许久之后，却是发现双方都根本无法从肉身上短时间内奈何对方。
　　实在是因为双方的手段都有些太过神奇了一点。
　　林常峰每一拳在将王家老祖击伤之后，后者都能够凭借着枯木逢春诀重新恢复。
　　而王家老祖凭借着古神一族的伤感身躯，也是时不时的能够给林常峰造成一点伤势。
　　只可惜每一次林常峰的身上伤口处，都会有一道淡淡的时间之力流淌而过。
　　这也令那王家的老祖宗感到非常的愤怒。
　　虽然说他早就知道，每一位领悟了时间之力的家伙都是怪物一样的存在。
　　可是他万万没想到的是，林常峰对于时间之力的领悟，甚至都已经超越了寻常的真我境界的巅峰。
　　这已经开始有些超乎他的预料了。
　　要知道假如是寻常的虚真我境界的巅峰者，这时候也早就已经被王家老祖凭借着古神肉躯的强大给轰碎了。
　　这让王家老祖感到无比的暴躁。
　　此刻只听他仰天怒吼一声：“就算你掌握一定的时间之力又如何？你终究还只是虚真我境界而已，看我今天不以绝对的力量，将你一切的法术尽数破解掉！”
　　王家老祖在怒吼一声之后周围开始飘荡极为恐怖的能量。
　　只见一道道音波，不停的以他为中心，开始向四周扩散开来。
　　而在这是怒吼之后，他身上的气势也开始再度膨胀，整个人就仿佛变成了一尊无比巨大的火炉一样。
　　其中的能量汹涌澎湃，不停的朝着林常峰滚滚而去。
　　但是林常峰从始至终都表现的无比淡定，就仿佛根本就对对面王家老祖的接下来的招数不感兴趣一般。
　　眼看着林常峰，根本就没把自己放在眼中那王家老祖也是感到越来越气愤。
　　这时候的他目光渐渐的扫视到了一旁的林月希身上。
　　虽然他刚才口号喊的响亮，但是他也非常清楚，假如让自己短时间内解决林常峰的话，也是一件基本不可能的事情。
　　所以这时候他的心中难免就产生了一些其他的想法。
　　他从始至终，都看到林常峰一直在小心翼翼的庇护着林月希。
　　尽管他们两人之间的战斗十分凶险，但是林昌峰仍旧是毫不犹豫的一直挡在林月希的身前。
　　所以这时候的王家老祖便打算动用一些下三滥的手段。
　　他想直接，将对面的林月希擒下，以此来要挟林常峰。
　　不得不说他这个计谋想的颇为下作。
　　只知道王家老祖整个人的实力再次得到了一定程度的提升，他的每一次攻击都会伴随着强大的肉身之力。
　　甚至以他现在的攻击力度，假如完全的释放到外界的话，轻易之间就能够将一个凡人间的王国给轰成粉末。
　　在此时他的攻击速度也开始变得无比迅速，只见他在眨眼之间就有数百拳，朝着林常峰挥了出去。
　　与此同时的，他的整个身躯也在，仿佛不要命的朝着林常峰冲撞而去。
　　这一幕，让在场的人都感到有些吃惊。
　　因为现如今的王家老祖并没有到那种必须要拼命的地步，可是为何他现在就已经摆出了这种拼命的打法？
　　此时的林常峰也是眸光微凝，他也看出来对面的王家老祖，这是摆明了要跟自己进行决一死战了。
　　于是他的神情也开始渐渐变得凝重起来，只见他调动了全身的能量打算抵挡王家老祖的一连串的攻击。
　　但是就在王家老祖即将接近他的时候，林常峰的内心深处却突然升起一种极其不妙的感觉。
　　与此同时的，他也能够清晰的看到王家老祖的嘴角开始挂上一抹意味深长的笑意。
　　他的笑容之中充满了狡诈之意。
　　这让林常峰更加确认王家老祖的目的绝对不是跟自己决一死战，而是另有他图。
　　可是自己现在都已经出手了，想要在中途收回已经是不可能了。
　　所以就见林常峰那两拳，重重的打在了对面王家老祖的身上。
　　但是王家老祖根本就不必不让，硬是凭借着自己强悍的肉身，将林常峰的这两拳给接了下来。
　　当然了，林常峰这两拳威力极大，也给王家老总带来了极重的伤势。
　　此时的王家老祖，只感觉林常峰的两个拳头之上传出了两股无比强大的能量，将他体内的五脏六腑都给搅的翻天覆地。
　　于是他张口之间就是喷出了一口鲜血。
　　真我境界，高手的鲜血，其中蕴藏的能量无比惊人，顿时就将地上给灼烧出来一个个大洞。
　　这些洞穴，深不见底给人以极为恐怖的感觉。
　　虽然说王家老祖硬扛着林常峰的这一击，让自己的肉身受到了严重打击。
　　但是他的脸上笑意却并未消散。
　　他这时候竟然还在将自己的攻击力度收回。
　　而如此操作也是让他的本身再一次遭到了反噬。
　　随后就见那王家老祖整个人身子快速的向一旁侧去。
　　眨眼之间就见他绕开了林常峰的所在，直接跑到他身后，以极快的速度将那里的林月希给拐走了。
　　说时迟那时快，王家老祖的这一系列操作，只不过就是在眨眼之间而已。
　　即便林常峰早就已经意识到了王家老祖另有图谋。
　　可是等到他想反应过来的时候，也早就已经有些迟了。
　　这时候周围的那些围观者们才弄明白，为何王家老祖先前竟然表现得如此残弱无比。
　　原来他的真正目的是想要请拿住林常峰身后的那个少女。
　　如此看来王家老祖的这一举动，还是颇为划算的。
　　毕竟相比于将林常峰给击败来说，请拿走林月希还是极为简单的一件事情。
　　再加上所有人都能够看得出来，林月希再林常峰的心目中地位绝对是数一数二的。
　　说不定有林月希在手以后，就能够将林常峰给降服。
　　所有的想法都是在眨眼间，在众人的心头闪过，即便有一些人对王家老祖的行为感到有些恶心。
　　可是也有不少人按在他这一招颇为狠辣。
　　正所谓兵不厌诈，到了王家老祖这种层次早就已经不在乎取胜的手段了。

第127章 兵不厌诈就像他这一次过来，目的无非就是想要拥有大罗剑胎罢了。
　　既然如此，就算自己采用一些下三滥的手段被人耻笑，又会如何？
　　这时候就算有一些人不耻于王家老祖的手段，但是他们也都只敢放在心中罢了。
　　现场根本就没有几个人敢于将自己内心的愤愤不平表达出来。
　　这时候的黑袍青年在看到王家老祖这一系列操作之后也是愣了几秒钟，随后才反应过来。
　　他也有些无语于皇家老祖的如此下三滥的行为。
　　当然了，他也非常明白像王家老祖这种从微末发迹，带着王家一步步走到现如今这个地步的存在，应该根本就不在乎这一点名声。
　　换句话说，要是没有他这种无所不用其极的方式的话，恐怕王家还走不到现如今这一步。
　　要说这时候在场的人中仅剩的还对王家老祖感到无比崇拜的，也就是那些王家的弟子了。
　　他们此刻都是用极其崇拜的眼神看着王家老祖。
　　尤其是当他们想到很快，大罗剑胎就有可能会被王家老祖得到之后，在场的王家人都是极为兴奋的。
　　毕竟他们在刚才也都早已经见识过了，大罗剑胎的威力。
　　此时的林月希已经被王家老祖擒拿在手上。
　　这时候的他只能感觉到有无边的压力，正在压迫着自己，甚至都让其呼吸开始变得有些困难了。
　　先前的林月希一直躲在林常峰的身后。
　　他虽然说一直紧张的关注着场内的形势，但是却根本就没有想到王家老祖会突然转移目标，进而攻击自己。
　　所以在当林月希被王家老祖欺身到近前的时候，他是有些懵逼的。
　　这时候的林月希在王家老祖那一张大手之下，感觉自己全身都毫无挣扎的力量。
　　此时的他实力实在是太弱些，面对王家老祖这种境界的存在，根本就没有反抗的可能。
　　要是林月希还拥有前一世的修为的话，他才不会将王家老祖放在眼中。
　　只可惜这一切都只能在他心中想想罢了，现如今的林月希唯一所能够仰仗的就是林常峰了。
　　但是他也非常清楚，王家老祖的确就是这么想的。
　　他捉住自己，并不是想要将自己杀死或者怎么样。
　　而是因为王家楼主认为自己在林常峰的心目中地位很高，所以才会想要用自己去威胁林常峰。
　　可是林月希却并不想让王家老祖得逞。
　　因为，他心目中非常清楚，自己这一世已经欠了林常峰许多东西。
　　所以他不想让自己成为林常峰的累赘。
　　于是乎在被王家老祖抓走之后的几息之间，林月希就已经做出了决定。
　　只见他的双目之中渐渐的蒙上了一层死志。
　　“这一世，你的恩情我无法报答，只能下辈子来还了！”
　　林月希口中单单自语着，随后他便以极快的速度，调动自己全身的能量，开始朝着心脉的方向汇集过去。
　　在这眨眼之间，林月希就已经下定决心。
　　他想要自杀也不愿让王家老祖用自己钱去威胁林常峰。
　　然而就在他的全身力量即将汇集到心脉位置的时候。
　　林月希却突然感到自己内心深处一阵慌乱。
　　与此同时让他能够清楚的感觉到自己身上的那些能量已经完全不受自己控制了。
　　他原本聚集了极多的能量想要将心脉轰击碎裂。
　　可是那些能量在眨眼之间就已经完全溃散了，甚至还都乖乖的回到了他自己的经脉之中。
　　在这刹那之间，林月希有一种极为荒唐的感觉。
　　那便是他总觉得仿佛时间在刚刚回到了几秒之前。
　　然后让他十分不明白的是为何自己自杀没能成功，可是对面的王家老祖居然也没对他动手。
　　原本林月希在准备自杀的时候，他是闭紧了自己双目的。
　　可是此时由于内心的好奇，他便情不自禁的睁开了眼睛望向前方。
　　然而眼前的一幕却是让他呆愣了许久。
　　因为刚才他自己明明已经被王家老祖擒拿到了手中。
　　可是此时的场景却是十分诡异。
　　因为他能够清晰的感觉到王家老祖松开了自己，而且他的身躯也在不断的向后倒退开来。
　　等等片刻之后，自己已经重新回到了林常峰的身后。
　　紧接着便是王家老祖，假装与林常峰拼命的场景也在不断的倒放着。
　　地面上那些王家老祖突出的鲜血也都倒流着，回到了他的体内。
　　一切就像是用来记录影像的东西被倒放着一般。
　　此时的林月希内心无比惊讶，他忍不住的朝着对面的王家老祖看了一眼。
　　王家老祖的脸上也是充满了惊恐之色。
　　这时候的林月希还有王家老祖，都已经意识到刚才发生了什么事情。
　　时间明显的倒流了。
　　而且还不是一星半点的，甚至直接将整个王家老祖的谋划过程都给消除了。
　　这时候的林月希内心无比激动，因为他的内心已经逐渐的有了一些猜测。
　　但是他却有些不敢置信。
　　偏偏眼前的林常峰表现的实力实在是太过强大，分明就是已经到达了传说中的那个境界。
　　那就是平常风气，有可能已经完全掌控了时间的力量。
　　假如真的是这样的话，那么林常峰的实力就已经是极为恐怖了。
　　此时的林常峰也是感受到了一旁林月希那火热的目光。
　　于是他便微笑着转过头去，对着林月希说道：“小月希我早就讲过，只要我在你身旁就没有人可以伤害你。”
　　原本在最一开始的时候，林月希听到这种话可能还不太会放在心上。
　　因为林月希能够感觉得到，周围一直在盯着大罗剑胎的强者实在是太多了一些。
　　但是现如今在真正见识过林常峰的可怕实力之后，因为现在听到这番话的时候，内心不免就流过一股暖流。
　　与此同时的他的内心也开始升起一种无比的安全感。
　　此时的王家老祖也是正处在呆愣之中。
　　他原本刚才还在庆幸于自己竟然一击得手。
　　刚打算要对林常峰开口，用这个小丫头的性命想去威胁对方。

第128章 惊天一战结果在刹那之间，他就感觉自己的身躯仿佛已经不受他的控制，然后时间便开始倒流了。
　　此时的王家老祖，内心也有一个令他感到极为可怕的想法，但是他却有些不敢置信。
　　于是他便无比愤怒的朝着林常峰说道：“你这个妖孽刚才到底用了什么妖术？”
　　他此时双股战战，对林常峰的神奇能力有些感到惊恐。
　　然而此时的林常峰脸上无比的冷静，就仿佛他刚才的那一举动，只不过是随意之举而已。
　　“真是可笑，亏你还是王家老祖，难道你就这么点见识吗？”
　　“你居然才用如此下三滥的手段想要来对付我，今天你已经彻底的将我激怒了，我可以保证你今天绝对无法活着离开这里！”
　　林常峰在说这番话的时候，他脸上的表情无比的冷静，就仿佛他想要击杀的，只不过是一只蝼蚁而已。
　　此时的王家老祖也是被他给激怒的笑了起来。
　　“真是可笑，你的口气未免也太大了点吧。”
　　此时的王家老祖内心虽然说有些心虚，不过他也在抱着一丝侥幸的想法。
　　因为他总觉得对面的林常峰刚才只是用了自己的一张底牌罢了。
　　他并不相信林常峰可以真正的拥有掌控时间的力量。
　　而在王家老祖的眼中，这种强大的底牌肯定是一次性使用的。
　　但是这一切只不过就是因为王家老祖有些当局者迷罢了。
　　他本身并没有看清林常峰所施展的那一连串的手段。
　　但是一直在旁观战的黑衣青年以及正一妖神则是看得无比明确。
　　他们都能够看得出来。对面的林常峰早就已经超越了虚真我境界。
　　而他刚才所施展出来的，已经不是虚真我境界可以掌控的一点点时间之力的。
　　甚至可以说林常峰已经掌握了时间之道。
　　这种猜测让黑袍青年以及正一妖神全都紧紧的握住了自己的拳头。
　　即便是他们二人全都见多识广，可是在面对当下这种情况的时候，人就是控制不住自己内心的震惊之意。
　　而最让二人有些惶恐的事他们能看得出来，林常峰在刚才是展出那一手段之后，整个人无比的轻松。
　　这也就意味着林常峰极有可能还在隐藏着自己的真正实力。
　　那假如林山风将自己的全部实力发挥出来以后，又要强大到何等地步？
　　此时的林常峰在看向王家老祖的时候，早就已经将其当成了死人模样。
　　因为对方这个老不死的居然敢直接打林月希的主意。
　　这已经彻底的僵林常峰给激怒了。
　　但是现如今林常峰所面临的情况就是王家老祖本身的肉身实力极其强悍。
　　想要将它彻底击杀在这里并不是一件容易的事情。
　　当然这是因为王家老祖借用了古神一族的身躯的原因。
　　但是不论如何，林常峰想要将我家老祖给弄死也不是一件简单的事情。
　　于是林常峰便开始思索起来。
　　片刻之后，他便想到了正在林月希手中握着得大罗剑胎。
　　但有些无奈的叹了一口气，然后说道：“看来今天终究是要动用一些外物了，，不过你能够死在我的剑下，应该会觉得十分荣幸才对。”
　　林常峰说完之后，就从林月希的手上接过了大罗剑胎。
　　在林昌蜂窝祝大罗剑胎的刹那间，他整个人的气势早就已经截然不同。
　　在场的所有人全都是目光炽热的看向林常峰的手中长剑。
　　林常峰就是这么握着手中长剑，他还没有任何的动作就有一股无敌的气势在周围开始散播开来。
　　这种气势直接将在场的所有人都给震惊的向后退去。
　　因为他们根本就顶不住林常峰身上所散发出来的那股剑意。
　　甚至他们有一种感觉，这时候的林常峰好像本人都转化为一柄锋锐无比的长剑。
　　他这一剑仿佛可以斩破天地之间一般。
　　要知道之前的大罗剑胎由于消耗过多早就已经进入沉寂状态。
　　他体内的剑灵也都已经进入沉睡之中。
　　但是偏偏这大罗剑胎在背林常峰握在手上以后，就仿佛又重新拥有了生机一般开始逐渐变得气息强盛起来。
　　此时的大罗剑胎身上的红色光芒正在变得越来越亮。
　　他就仿佛一轮血色的太阳一般当整个林常峰都给映照成了暗红色的光芒。
　　这时候的林常峰神态无比庄严。
　　他就说不是这天地之间至高无上的神一样拥有着掌控一切的能量。
　　这时候的在场众人才渐渐意识到，原来大罗剑胎现如今才是发挥出最强大的实力。
　　要知道之前的时候，大罗剑胎虽然也非常强悍，但是那毕竟是没有人将其掌控的时候。
　　现在当大罗剑胎落在林常峰这种强者手中之时，他的实力再一次提升了一个档次。
　　没过多长时间，林常峰就能够感觉到自身好像与大罗剑胎已经完全的融为一体了。
　　他此时已经可以完全掌控这柄长剑，他甚至觉得自己在呼吸之间，所以说就可以斩出一剑。
　　而那一件事必是徐峥，我境界所根本不能够承受的。
　　此时的黑袍青年也是忍不住感慨出声：“果真不愧是大罗剑胎，在至强者的手中，他的实力实在是太恐怖了一点。”
　　“真难想象，在太古时期的时候太谷人皇手握大罗剑胎，该是何等恐怖，恐怕那时候就算是真我境界在他眼中也根本什么都不算吧？”
　　林常峰此时的气势甚至都已经将黑袍青年给震惊到了。
　　一旁的神朝神师，此时也是忍不住疑惑开口：“可是为何不久前……”
　　黑袍青年还不等神朝神师说完，他就已经意识到对方想要表达什么。
　　“你是不是想说刚才大罗剑胎一直被无涯剑尊给压制着，甚至被无涯剑尊的肉身给轰击到陷入沉寂是吧？”
　　“你要明白这大罗剑胎再怎么强悍，他也需要有人将其握在手中，他毕竟只是一把剑而已，就算在剑灵的控制之下，能够发挥出一定的威力，可是却也远远比不上有主人将它握在手中。”
　　黑袍青年的话语，也是让神朝神师意识到了极为重要的一点。

第129章 紫云钟那便是假如以他现如今圣境巅峰的实力，若是拥有了大罗剑胎的话，说不定也能够跟真我境界的高手拥有一战之力。
　　一想到这一点之后，那神套神是对于大罗剑胎的向往之情也就愈发浓郁了。
　　只不过现如今他也只是敢在自己内心想一想罢了。
　　要知道对面王家老祖跟林常峰的交手实在是太吓人了，那完全不是他这个层面能够参与的。
　　假如他不识趣的冲上去的话，说不定一两招之内就会被对方给灭杀掉。
　　这时候的王家老祖，脸色也是无比的凝重。
　　就在他看到林常峰手握大罗剑胎的那一刹那，他的眼神就开始发生改变了。
　　他非常清楚，伴随着林常峰的实力，再一次提升，自己已经渐渐不是对方的敌手了。
　　甚至这时候就连王家老祖那原本一向拥有的无敌心态也开始动摇了。
　　实在是因为林常峰身上的气势实在是太可怕了。
　　此时的他内心也是无比的恼怒。
　　他有些后悔自己没有直接从林月希的手中将大罗剑胎给夺走。
　　只可惜这时候的他，再怎么愤怒也是根本就无用的。
　　更何况就算刚才他已经成功的掌握了大罗剑胎，在林常峰的时间之力下也必然不能够将其彻底拥有。
　　这时候的林常峰在将气息调动到极致以后，却没有急着向对面的王家老祖出手。
　　只见他转过头来对着身后的林月希说道：“乖女儿，今天为父就让你看一下我的剑道，曾经我跟你讲过，剑出之时，毕竟让这天地为之色变！”
　　都已经到现在了，林常峰居然还在自己的女儿面前耍酷。
　　这未免让王家老鼠感到自己被深深的羞辱了。
　　就在林常峰讲完这些话以后，他整个人的气势已经被他调动到了巅峰。
　　周围的围观者们甚至隐隐的能够感觉得到，就仿佛有一种无形的枷锁再林常峰的体内，被其破解开来。
　　伴随着的是一股无比玄妙的能量开始从他身上飘荡开来。
　　虽然说林常峰的实力没有再一次得到提升。
　　但是在围观者的眼中，他的一举一动就仿佛蕴藏着某种极为神奇的道法能量。
　　这种神奇的能量，让众人对林常峰的言行都不由得开始产生信服感。
　　这种感受是发自内心而不受控制的。
　　随后就听到林常峰口中轻叱一声：“斩！”
　　随后就见他手中的大罗剑胎轻轻向前挥出。
　　眨眼之间便是有着一道血色剑光从他手上绽放开来。
　　那道无比凌厉的剑光直直的朝着对面的王家老祖脖颈位置展去。
　　在这刹那之间，王家老祖甚至能够感觉到有死亡的气息，开始朝着自己笼罩过来。
　　在面对林常峰这一剑的时候，他甚至都生不出是好抵抗的想法。
　　但是内心无比强烈的求生欲，还是让王家老祖在此刻吼叫出声。
　　“战！战！战！”
　　“本尊一生血战无数，还从未惧怕过某个敌手，今天即便你手握大罗剑胎又如何，此战我必胜！”
　　王家老祖，不停的在大声吼叫着给自己壮着胆量。
　　但是他心头的那一种死亡危机却是一直没有驱散开来。
　　随后就见林常峰的那一剑直接落在了王家老祖的肉身之上。
　　眨眼之间那王家老祖的身躯上，便是开始出现一道剑痕。
　　随后这道剑痕就像蜘蛛网一般开始不停的向四周扩散开来。
　　即便是以那古神一族的肉躯也根本无法抵挡林常峰的这一剑。
　　要知道，大罗剑胎本身就是极为恐怖的上古神器。
　　而现如今正在掌握大罗剑胎的林常峰，更是实力强悍到吓人。
　　两者叠加起来，便拥有了刚才那无敌的一剑。
　　这一件从挥出之时就已经确定，在场根本就没有人能够将其抵挡下来。
　　此时的王家老祖在剑光斩到自己身上的时候就已经意识到了，自己即便燃烧精血，拼命想要挡住这一剑，可是希望还是十分渺茫的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　尤其是让他最为惊恐的是在林常峰这一剑之中，甚至还拥有着一种极其霸道的恐怖气息。
　　这种恐怖气息是拥有着毁灭一切的霸道力量。
　　正是因为这种毁灭之力，阻止了他动用枯木逢春诀，将自己肉身恢复。
　　即便王家老祖还在勉强的支撑着。
　　但是他也非常清楚枯木逢春决再怎么强大，也不可能一直让他无限制的恢复下去，很快王家老祖的力量就已经消耗到了极致。
　　但是这时候林常峰所挥出的那一件，其中的能量才刚刚消散了三分之一左右。
　　现在周围的围观者们才更加清楚地意识到大罗剑胎的恐怖。
　　因为他在至强者的手中不仅威力无比惊人，甚至每一击中都带有着极其可怕的毁灭之力。
　　这时候的围观者们都觉得那王家老祖多半要完蛋了。
　　可是王家老祖显然不打算就此放弃。
　　在他意识到枯木逢春决并不能够拯救自己的时候，他在眨眼之间就是做出了另一个决定。
　　只见他飞快的从自己身上取出一件法宝。
　　那是一个极小的紫色小钟。
　　这紫色小钟之上散发着神秘的光泽，就仿佛他已经被萃炼了无数遍一般。
　　在紫色小钟出现的刹那间，林常峰就看到那王家老祖将自身的力量灌输进去。
　　然后小钟也是飞快的长大，眨眼间就变成了一口巨钟。
　　这口紫色巨钟将王家老总挡在中央位置。
　　长剑之上的能量也是被巨钟给格挡住了一部分。
　　此时的王家老祖，终于得到了一次喘息的机会。
　　而就在这口紫色小钟出现的刹那，周围许多人都是认出来了这件法宝。
　　他们不少人都是惊呼出声。
　　要知道这件紫色的小钟乃是一件神奇的帝兵，而且这还是王家老祖的本命法宝。
　　在每一次征战之中，王家老祖都会将他带在身边。
　　甚至在真我境界期间，那王家老祖也在不停地以自己的生命本源淬炼着这口紫钟。
　　这对于王家老祖而言，就是他最强的保命手段了。
　　在大罗剑胎之下这片大陆之上最为强大的兵器就是帝兵了。

第130章 碎帝兵要知道帝兵是可以随着修炼者，本身实力增强而不断进行强化的。
　　更何况就算一位修炼者彻底陨落以后，他的帝兵也能够一直保持着巅峰状态。
　　那些不朽势力之中，正是拥有这些强大的帝兵，才能够让他们的地位更加的稳固。
　　要知道随便的一件帝兵都是可以庇护一方的存在。
　　就更别提某些不朽势力之中拥有不止一件帝兵了。
　　这就让那些世俗的力量想要攻打不朽势力的话，不得不考虑帝兵的威胁。
　　这时候的黑袍青年以及正一妖神也都能够清楚的看得出来，王家老祖在面对林常峰这一剑的时候，已经被逼的不得不拿出自己最后的手段来了。
　　要知道本命神兵乃是一个修炼者极为重要的法宝。
　　倘若本命神兵被彻底击溃以后，修炼者本身也会遭受到极强的反噬。
　　“没想到王家老祖竟然这么快就被逼到了绝路上，如果是其他的修炼者遇到这紫云钟，说不定还真的会无可奈何，但是现如今林常峰手上，可是手握着大罗剑胎啊！”
　　正一妖神感叹一句。
　　他话语中的意思已经十分明显了。
　　很显然他并不认为王家老祖靠着自己的本命神兵，就能够躲过林常峰的击杀。
　　要知道就算帝兵再强，在大罗剑胎面前也是小巫见大巫啊。
　　而且正一妖神还曾经听到过一些记载。
　　那便是曾经的第一妖神在掌握了大罗剑胎以后，直接一剑就将一位实真我境界的帝兵给斩碎了。
　　虽然说正一妖神现在并不认为林常峰已经拥有，可以媲美第一妖神的实力。
　　但是毕竟对面的王家老祖也完全没有达到实真我境界。
　　随后在接下来的片刻之间，事情的发展果真证实了正一妖神的猜测。
　　只见那王家老祖淬炼了许多无尽岁月的本命神兵，也只是坚持了两个呼吸的时间而已，直接就被击碎了。
　　那本命神兵之中已经被酝酿许久的气灵，也都开始被逐渐的磨灭了灵性。
　　紧接着剩下的剑光带着无比绝情的气息，朝着王家老祖斩落了下去。
　　与此同时的伴随着王家老祖，本命帝兵的破碎。
　　在这片天地之间突然闪现过一道紫光。
　　在这道紫光之中有着无比凄惨的悲鸣声从中传来，就仿佛那本命帝兵的器灵消失的刹那，这片天地都在为之悲伤一般。
　　周围的围观者都是无比惊恐的在看着眼前的这一幕。
　　他们非常清楚，那无比强大的本命帝兵，都是会在天地之间留下独属于自己的印记。
　　可是林常峰的这一剑居然直接将王家老祖本命帝兵的印记，从这片天地之间给抹除掉了。
　　这是何等可怕的实力才能够做到的事情？
　　最为可怕的是这些人看着还正在不断斩落下去的剑光。
　　他们的内心生起了一种极为震惊的情绪。
　　难道说林常峰这一剑，真的要将一位真我境界的高手给彻底斩落？
　　假如王家老祖真的死在他这一剑之下的话，那么在这片天地之间出现的异象将更为可怕。
　　据说，一位真我境界的高手陨落，会直接出现百万里的血光。
　　天空之上更是会飘洒下无尽的血雨。
　　在众人惊恐的目光之中，他们都能够看到那道剑光以无比凌厉的气势落在了王家老祖的身上。
　　刹那之间有一道无比凄惨的身影从古神帝尸中跌落出来。
　　那道身影在出现之后，踉跄着向后退去。
　　他的每一步落下之后，都会在地面踩出一个深深的凹陷。
　　足足退开数百步以后，他才算将自己的身子稳定下来。
　　这道身影正是王家老祖，此时他已经被刚才那一刀见光将半边身躯给彻底轰碎了。
　　王家老祖张口刚要说话，却是忍不住喷出一口鲜血。
　　他整个人的气息现在已经到达了一种极为萎靡的状态，他体内的生命之火都已经开始摇曳起来，仿佛随时都会熄灭一般。
　　黑袍青年以及正一妖神都能够清楚的感觉得到，对面的王家老祖体内的经脉都已经开始寸寸断裂。
　　面对这种严重的伤势，王家老祖极有可能是要陨落在这里了。
　　因为此时的林常峰还正在虎视眈眈的盯着对方，很显然并没有要放过王家老祖的打算。
　　此时的王家老祖内心已经凉了半截。
　　他都已经快要忘记，上一次受如此严重的伤是何种时候了。
　　毕竟他在一步步强大起来以后，已经极少有敌人能够让他伤成这般严重。
　　尤其是在已经突破到真我境界以后，王家老祖可是没有想到自己居然还会有这一天。
　　也就是在林常峰的这一剑之下，才让王家老祖重新意识到，自己先如今也不过是一个较为强大的血肉之躯罢了。
　　不过好在让他有些庆幸的是，自己并没有直接被那一件给抹杀掉。
　　可是王家老祖内心也非常清楚，自己在接下这一剑之后，所付出的代价是极为惨重的。
　　而且对面的林常峰仍旧是全盛状态，只要对方不肯放过自己，那么自己就绝无活路。
　　这时候的王家老祖才开始感到无比的后悔。
　　他有些懊恼于自己急着出手争夺那大罗剑胎。
　　其实原本王家老祖之所以那么快就直接出来争夺大罗剑胎，是出于对自身实力的极端自信。
　　要知道，他已经完全融合了古神帝尸，按照常理而言在真我境界已经极少有他的对手了。
　　但是让他万万没有想到的是，林常峰不仅本身强大的可怕，甚至到后来还成功地将大罗剑胎给彻底掌控了。
　　这就导致现如今的王家老祖已经彻底的陷入了被动之中。
　　在片刻犹豫之后，他只能像着林常峰低下自己高贵的头颅。
　　“留我一条命，我现在就走，而且今后绝对不敢再去招惹你。”
　　在场的人都没有想到，两人都已经撕破脸到这种地步了，王家老祖居然还能舔着脸向林常峰求饶。
　　而唯有那些经历过生死之战的人才，能够明白王家老祖此时内心的恐惧。
　　要知道，在面临真正的死亡面前，所有的脸面早就已经变得不是那么重要了。

第131章 至强一剑此时的林常峰，只是静静的站在那里，冷冷的看着对面的王家老祖。
　　他并没有急着再来一剑直接将对方斩杀。
　　因为这个家伙刚才居然敢用自己宝贝女儿的性命来威胁自己。
　　这是一个很不好的现象，自己必须要让他感受到什么叫做绝望。
　　也只有这样，才能够避免周围再有人动这种歪心思。
　　这时候的王家老祖静静的感受着来自林常峰那边带给他的极大的心理压力，他简直都快要崩溃了。
　　因为他非常清楚自己现如今的一条命完全都掌握在林常峰的手上。
　　但是就是林常峰这种静静看着她根本就不表态的模样让王家老祖，感觉自己每一秒都在遭受着折磨。
　　而这时候周围的那些围观者们也都能够感同身受的意识到，现如今王家老祖在面对着何等压力。
　　而此时的王家后辈们在听到王家老祖，居然向林传峰求饶的时候，他们一个个的脸上全都露出了不敢置信的目光。
　　因为他们万万想不到他们心目中高高在上的王家老祖，居然会有如此屈辱的一面。
　　在场的绝大部分人想象中的真我境界的高手，都应该是拥有着一身滔天的战力。
　　而且像他们那种级别的存在，应该会在战斗中耗尽自己生命的所有能量才对。
　　可是为何王家老祖居然在生死面前选择如此屈辱的活下去？
　　很多王家后辈都不明白这一点。
　　此刻更是有许多王家的弟子在高声呼喊着：“老祖宗，您千万不可就此屈服。哪怕我们王佳所有人都在此地战死，你也千万不能低下头颅！”
　　王家的人这时候都能够感受到周围那些人异样的目光。
　　所以他们一个个的脸上都是感到有些火辣辣的。
　　要知道王家在一流家族的位置也已经呆了许多漫长岁月了，正是在长久以来的地位熏陶，让他们有些无法忍受自家老祖面对林常峰屈服的一幕。
　　要知道，整个王家都是在他们老祖宗的带领下才逐步强大起来的王家老祖，可以说是他们这些王家人心目中的神明。
　　可是就伴随着王家老祖跪在那里的刹那。
　　他们所有人心目中的神明形象都已经崩塌了。
　　这无异于是对他们信仰的极大冲击。
　　但是此时的王家老祖在听到自己家后背的那些话语时，他却只是无比冷淡的回头看了一眼。
　　在他的眼中虽然说自己的尊严也十分重要。
　　可是在面临生死绝境的时候，尊严这种东西是完全可以被他抛诸脑后的。
　　其实现如今的王家老祖之所以如此屈辱的跪在林常峰的面前。
　　也不完全是为了自己的生命安全考虑。
　　因为他非常清楚现在的邻家，虽然表面上看起来无比风光。
　　他们稳居一流家族的位置已经许多年了，号称是不朽势力之下无敌的存在。
　　可是王家老祖自己的内心却非常清楚。
　　他在带领着王家崛起的过程中，曾经建立过太多的强敌。
　　那些强敌一直都对王家虎视眈眈。
　　只不过由于他王家老祖一直还活在这个世上，所以那些家伙才不敢轻举妄动罢了。
　　可是一旦有一天自己从这个世上消失啊，很难保证那些家伙会不会对王家群起而攻之。
　　事实就是王家现如今的繁荣都是由他这个王家老祖一人在坚持着而已。
　　现在只要他还活在这个世上，那么就算是那些不朽势力中的存在，想要动他们王家的话，也不得不深思熟虑。
　　而整个王家之中，除了他这个王家老祖以外，就算是王家的家主，也只不过是圣境巅峰而已。
　　以圣境巅峰的实力根本不足以支撑他们王家一流家族的地位。
　　现在的王家就像是一棵参天大树一般，王家老祖就是其中的树干。
　　假如王家老祖倒下了，那么整个王家也就彻底崩塌了。
　　正所谓墙倒众人推，到时候那些跟王家敌对的势力将他们瓜分，也只不过就是时间的问题了。
　　在现如今的情况下，王佳已经成为了王家老祖心目中的难以割舍的牵绊。
　　可以说曾经的王家老祖，之所以能够在那般艰难的情况下成长起来，就是因为他的心中一直想着要将王家带领着走向强大。
　　正是内心的这种决心，才让王家老祖一步步在不断的战斗中崛起。
　　所以现在对于王家老祖而言，王家的灭亡与否，甚至比他本身的性命还要重要。
　　他很清楚自己不能死，因为一旦死了以后王家必定会灭亡。
　　这时候的林常峰自然也能够看出来王家老祖的意思。
　　说实话他对于眼前的这位王家老祖还是有一些敬佩的。
　　但是这却并不能改变林常峰内心的想法。
　　因为在这个世界上，他最想要守护的就是自己身旁的林月希了，而偏偏王家老祖好死不死的，非要用林月希来威胁他。
　　“我刚才早就说过了，今天你注定要死在我的手下，要怪就怪你刚才的举动太过无知了吧。”
　　林常峰那冰冷无情的话语无疑是在宣判王家老祖的死刑。
　　就在林常峰刚刚说完这番话之后，就见到王家老祖，整个人化作一道流光，他以极快的速度将那片虚空破开了。
　　很显然，王家老祖是在没有得到林常峰饶恕的情况下，想要直接逃离这里。
　　然而林常峰在面对王家老祖这一举动的时候，却是无比冷淡的摇了摇头。
　　“你既然知道无法逃离此地，为什么还要挣扎呢？”
　　随后林常峰便举起大罗剑胎，无比随意的朝着远方挥出一剑。
　　他这一剑挥出之后，周围的空间顿时就是震荡开来。
　　而此时的王家老祖早就已经在极短的时间内逃到了万里之外。
　　但是林常峰的这一剑更快，短短片刻就已经追上了王家老祖的背影。
　　只不过在寻常修炼者眼中，林常峰的这一剑，看似有些平平无奇。
　　就仿佛他只是拿着木棍在空中挥了一下一般。
　　这种感受就像是林常峰的这一剑完全斩空了，并没有落在实处，但是一旁的黑袍青年以及正一妖神在看到他这一剑的时候，却都是微微有些色变。

第132章 彻底陨落不过很快的众人心目中的那些疑虑，就都被打消了。
　　因为在那万里之外的地方，突然有一段血光冲天而起。
　　伴随着这道血光传来的还有一声凄厉无比的惨叫。
　　随后众人都是极目远眺看去，只见那里有一道破碎的身影正在急速坠落下去。
　　这一幕发生的都太快了，只是几个呼吸之间，那王家老祖的身影，就彻底的在这片天地之间消失了。
　　在场的所有人，紧接着就能够感受到一股无比浓烈的凄凉之意，在这天地之间弥漫开来。
　　许多境界较为低微的存在，都被这股意境被感染到了。
　　他们情不自禁的开始落泪。
　　而与此同时的在众人的头顶之上，也是逐渐的聚集起来，一片片血色的云雾。
　　这些血色云雾凝聚在众人的头顶，正在变得愈发浓郁。
　　眨眼之间在数百万里的方圆之内，天空之上都开始变成血红之色。
　　所有人都在呆呆的看着天空之上的这种异象。
　　很快就有人察觉到从高空之上有水滴滴落下来。
　　那人下意识的向脸上抹去，他顿时惊恐的大喊出声：“是血雨！”
　　随后在场之人就看到了足以让他们终生难忘的一幕。
　　只见高空之上，正有无数的血雨在不断滴落下来。
　　眨眼间就演变成为倾盆大雨的模样。
　　而令他们有些惊讶的是，天空之中虽然洒下这么多的血雨，周围的空气中却没有半点血腥的气息。
　　更加令他们不解的是，这些血雨洒落之地，甚至还飘有一股淡淡的清香。
　　在最初的震惊过后，周围的修炼者们也都已经意识到了，这场血雨的来由。
　　那边是本已逃到万里之外的王家老祖，还是被林常峰那看似随意的一件，给彻底击杀了。
　　眼下的场景正是真我境界的高手陨落之后所拥有的异常现象。
　　要知道这种场景可都是几万年都没有出现过了。
　　在这几万年之中，都未曾有过真我境界的高手陨落的情况。
　　要知道每一位中国境界的高手，他们的生命力都是极其顽强的。
　　他们往往能够在这个天地之间存活许多个纪元。
　　而像他们这般强大的存在也很少能够被彻底斩杀，也就是林常峰这种妖孽，在手握大罗剑胎的情况下才能够做到这一点。
　　在王家老祖陨落的刹那间，整个仙武大陆之上都有许多隐藏在暗中的强者为之震动。
　　他们纷纷都是向着王家老祖陨落之地，探出了一道意识。
　　他们的心绪久久都不能平静。
　　因为最近的真我境界的高手陨落还要追溯到太古年间。
　　由此可见，王家老祖的陨落所带给众人的震撼是何等强烈。
　　整片天地之间的悲凉之意，久久的无法上去。
　　甚至在场中人都能够听到，周围仿佛出现了一道低声的呜咽之音。
　　此时的林常峰静静地立在那里，他并没有被周围的环境所影响。
　　天上降落下来的血色雨滴还没能够触碰到，他就转变成了血雾，在这天地之间消失了。
　　林常峰的一袭白衣，并没有被沾染分毫。
　　此时的他手握着大罗剑胎双目之中无比平静。
　　就仿佛刚才他所斩杀的并不是一位真我境界的高手一般。
　　其实早在这场战斗开始的时候，林常峰早就知道会是这种结局。
　　只不过在那王家老祖还没有用自己女儿的性命威胁的时候，他还有可能会饶对方一条性命。
　　就像之前的无涯剑尊一般，林常峰就让他活着离开了。
　　要怪就只能怪王家老祖做事太过冲动。
　　而且他本身也低估了林常峰的实力。
　　恐怕就算让王家老祖重新再选一遍的话，对方仍旧会这么做。
　　因为在他的心目中，就根本没以为林常峰能够将其彻底斩杀。
　　而这时候的林月希，抬头看向空中不断纷纷扬扬，飘洒而下的血雨，他一时之间有些铮铮出神。
　　他忍不住伸出自己的小手接了一些散发着淡淡清香的血雨。
　　脑海之中不知道在回想着什么。
　　此时的正一妖神并没有动用自己体内的神力去阻挡那些血雨。
　　他反而是任由其淋在自己的身上。
　　只是正一妖神的目光，却一直在望向那王家老祖陨落之地。
　　很明显，王家老祖的陨落对于他的冲击也是十分剧烈的。
　　因为在他存活的漫长岁月之中，这还是他第一次看到过真我境界的高手陨落。
　　原本在他的心目中也觉得成功的踏入到真我境界之后，应该就能够拥有俯瞰这片天地的资本了。
　　按理说像他们这种进阶的存在应该可以闲看花开花落，而无惧世间任何威胁。
　　但是今天林常峰却结结实实的给他上了一课。
　　那就是即便已经到达真我境界也终究是血肉之躯。
　　肉身以及实力再怎么强悍也是拥有一定极限的。
　　虚真我境界的高手若是面临到更为强大的敌人，也是有陨落的可能的。
　　此时的黑袍青年也是抬头看向空中的血雨，他忍不住长叹一声。
　　在外人看来，这时候的黑袍青年应该感到高兴才对。
　　因为王家跟他们大堑神朝本来就不怎么对付，王家老祖的死亡，对于王家的实力而言是一种极大的削弱。
　　可是偏偏这时候的黑袍青年确实没有兴致感到高兴。
　　他反而是感到内心有一种怅然若失的感受。
　　因为到他们这种层次的存在以后，在整片仙武大陆之上也都没有多少数量。
　　这就意味着每次陨落一位，这天地之间就会少一位，他们这种级别的存在。
　　恐怕这就是兔死狐悲的感觉吧。
　　这时候的众人都能够清楚的感觉到林常峰那一剑的恐怖。
　　因为他的那一剑不仅将王家老总得掌握在这片天地之间，更是将他的武道魂魄全都给磨灭了。
　　这也就意味着，不论王家老祖接下来还有什么手段，也都没有可能再在这片天地之间复活了。
　　而这时候在周围的那些王家的人员也都是悄无声息的离开了此地。
　　他们在发现王家老祖被斩杀之后，每个人的内心都是充满了无尽的悲凉。

第133章 暗中之人因为他们非常清楚，王家在没有了王家老祖的庇佑之后，势必会出现衰落。
　　而接下来将会是整个王家将要面临的最危险的时候。
　　就算王家扛过了接下来的阶段，那么他们整个家族的势力也毕竟会受到极大的打击。
　　跌落一流家族的行列，已经是不可避免的了。
　　这些王家人的内心只是在祈祷着他们王家不要被灭族才好。
　　而林常峰也并未出手阻拦这些王家人的离去。
　　因为在他的心目中，这些人根本就连蝼蚁都不如，从未被他放在心上。
　　而这时候伴随着王家老祖的彻底陨落，那林常峰的声望也是来到了巅峰。
　　现在绝大部分人早就已经意识到了，之前林常峰在跟无涯剑尊交手之后所表现出来的虚弱，全部都是他故意伪装的。
　　想必他的目的，应该就是要将暗中那些强大的敌人给勾引出来。
　　而事实上林常峰也的确做到了这一点，直接就是将真我境界的一位强者给引了出来。
　　甚至他还直接将对方给当众击杀了。
　　这时候在场的所有人都开始变得无比谨慎。
　　就算是黑袍青年跟正一妖神也都不敢轻易上前招惹林常峰。
　　因为他们非常清楚手握大罗剑胎的林常峰去，战斗力已经来到了一个极为恐怖的地步。
　　就算他们贸然上去，恐怕也根本不是对方的敌手。
　　而让周围的围观者们有些不解的是，明明已经没有其他人再去阻拦林常峰。
　　但是他却仍旧站在那里，仿佛在等待着什么。
　　片刻之后，在众人的疑惑之中，就听到林常峰终于开口了。
　　“你都快要看了我有一刻钟了，难道还不打算出手吗？？”
　　林常峰的话语直接将围观的众人都给震惊到了。
　　他们所有人都是顺着林常峰的眼神看了过去。
　　这些人全都尽可能的释放出自己的神识，在探查着那一片虚空之地。
　　然而伴随着时间的流逝，他们的脸色却开始变得越来越难看起来。
　　因为此时无论他们再怎么拼尽全力的想要探查那里学生就发现，自己察觉不到任何人的存在。
　　就仿佛那里只是有一片无比寻常的虚空。
　　可是在刚刚才见证过林常峰之恐怖的人，根本就不会觉得林常峰的感知出了问题。
　　他们非常清楚自己之所以无法探查到那里，完全是因为自身的实力不够。
　　这时候就连正一妖神跟黑袍青年的脸色也都变得有些难看起来。
　　因为他们同样察觉不到暗中那到身影的存在。
　　这就意味着他们的实力，跟林常峰比起来还是相差了一大截的。
　　暗中的那一位，又究竟是何等存在，居然能够将自身的气息如此完美的隐藏在暗中？
　　然而就在林常峰的话音落下之后。
　　周围的人就能够清晰的感觉到在他刚才所注视的那片虚空之中，突然开始泛起一丝丝的涟漪。
　　随后就见有一个身穿白衣的女子从中缓缓走出。
　　这位女子就仿佛是下凡的仙人一般，体态无比轻盈。
　　他本身就带有无比出尘的气质，浑身上下根本不沾染半点烟火气息。
　　而在这位女子的脸上有一层白纱，众人只能够隐约透过这层白纱，看到那位女子的一点容颜。
　　可就是这种朦胧的感觉，让在场的所有人都感到有些血脉喷张。
　　因为他们能够明显的察觉得到，这位女子绝对是容貌无双的存在。
　　在场甚至有不少人都已经开始幻想，假如这位女子将自己脸上的白纱取下，那么又会有怎样一副绝世的面孔展现给众人？
　　只不过更令在场众人感到有些吃惊的是，他们即便是在面对如此美貌的女子之时，内心深处却偏偏生不出半点邪淫之意。
　　这位女子才刚刚从虚空之中显露出来，绝大部分人的目光就都朝着他汇集了过去。
　　然而许多人在看到他的模样时，却都又羞愧的低下了头颅。
　　因为他们感觉在这种天人面前，自己根本就不配对其肆意打量。
　　此时的林常峰在对面，那位白衣女子出现以后，他的眼睛便一直在紧紧的盯着对方的双目。
　　那是一双无比美丽的眼眸，在那双眸子之中，就仿佛蕴藏着一片星辰。
　　仔细看去之后就会觉得其中包含了宇宙万象。
　　在其眼眸深处还带有一种极为淡漠的感觉，就仿佛就算整片天地在这位女子的面前崩溃，也不能够让他产生丝毫波澜。
　　林常峰这时候有些出神，因为他觉得眼前的女子似乎有些似曾相识的感觉。
　　在片刻之后，林常峰突然意识到他之所以会有这种感觉，是因为眼前的女子跟他第一次遇见慕雪儿的时候是极其相似的。
　　他们两者都像是从天界下凡一般，美的不像是这世间之人，而且最关键的是，他们全部都对天地之间的万物无比冷淡。
　　正是这种仿佛万年冰山一般的气质，才会让林常峰心中那种熟悉感十分强烈。
　　眼前的这个女子跟慕雪儿简直太像了。
　　如果不是林常峰能够清晰的感受到对方眼神中的沧桑意味，恐怕他都会将其误认为是慕雪儿的孪生姊妹。
　　这时候站在林常峰身旁的林月希也是有些出神。
　　他看着面前的白衣女子喃喃自语着：“居然是洛水女帝。”
　　虽然说林月希先前从未见过落水女帝本人，但是他却有幸曾经见过对方的画像。
　　在之前的时候林月希一直以为那画像有些将洛水女帝过度美化了。
　　但是今天得此一见，他才发现落水女帝简直就像是从那幅画中出来的一般，本人真的是美到极致。
　　此时的林月希，在看向洛水女帝之时，目光中充满了向往之色。
　　因为在她前一世的时候，她就曾经听说过太多关于洛水女帝的事迹了。
　　在如今的洛水河畔，仍旧有许多人的家中，都在悬挂着洛水女帝的画像。
　　而前一世的林月希，甚至一度将洛水女帝当作是她毕生追寻的目标。
　　而她也在自己成长的过程中，曾经有幸获得了一些洛水女帝的传承。

第134章 洛水女帝正是凭借着这一份机缘，林月希才能够在那么短的时间内成长起来。
　　前一世的林月希，身为一介没有丝毫背景的修炼者，可以一步步走到女帝的境界，有极大的原因就是因为洛水女帝。
　　甚至可以说，在林月希的心目中，她甚至将洛水女帝当成是自己的半个师傅。
　　尽管说洛水女帝本身并不清楚林月希的存在。
　　可是虽然说林月希的内心深处，对于洛水女帝的存在充满了崇拜以及敬仰之意。
　　可是她也明白，此时的洛水女帝，可谓是来者不善。
　　对方不必多说，一定也是奔着自己手上的大罗剑胎来的。
　　林月希也十分清楚，自己的父亲林常峰，绝对不会在乎对方是什么人。
　　只要洛水女帝表明自己是想要争夺大罗剑胎的话，那么林常峰一定会毫不犹豫的出手。
　　这让林月希的内心，产生了一丝纠结。
　　因为她很清楚，洛水女帝的强大，甚至要远超刚才的王家老祖。
　　而且对方身为自己崇拜的偶像，她很不想看到对方跟自己的父亲产生冲突。
　　此时那洛水女帝才刚刚出现，便瞬间就将自己的目光汇集到了林常峰的身上。
　　因为她刚才在藏在暗中的时候，就已经观察过了林常峰的出手。
　　但是就算她能够意识到林常峰的强大，可是她的眼眸之中，仍旧是看不出丝毫的悲喜。
　　就仿佛站在她对面的根本就不是强大的林常峰，反而是一位普通人一般。
　　洛水女帝在静静的打量林常峰片刻之后，这才将自己的目光给挪开了。
　　随后她看向了林常峰身旁的林月希，当她看到林月希之后，她脸上的神色，以肉眼可见的速度开始变得极为柔和起来。
　　要知道这可是极其罕见的情况，刚才就算是打量林常峰时，她都没有过任何其他的情绪，有的全都只是淡漠而已。
　　可是偏偏在面对林月希的时候，你能够明显的看出来，洛水女帝的眼神中竟然还有一丝喜色。
　　这让周围的围观者们都是大为震惊，而且他们根本不明白，究竟是何事让洛水女帝竟有这种反差。
　　这时候的众人，都不敢出声打搅洛水女帝。
　　就连强大的黑袍青年以及正一妖神，此刻也都是有些怔怔出神的看着洛水女帝。
　　他们能够感觉得到，就在刚才洛水女帝出场的刹那，他们的心神都出现了一丝震荡。
　　要知道这种情况可是极其罕见的，他们只有在刚才林常峰将王家老祖斩杀的刹那，才能够感受得到。
　　此时那神朝十三祖也是满脸感慨的道：“果然不愧是洛水女帝，没想到你容颜绝世无双也就罢了，就连武道天赋也如此惊才绝艳，难怪当初有无数追求者对你趋之若鹜，就连同辈第一人的姬家天才，也不得不对你甘拜下风。”
　　这时候就连一向不将儿女情长之时挂在口上的神朝十三祖，对洛水女帝也不免产生了一丝心动的感觉。
　　只可惜他很清楚，洛水女帝一直以来都在追求的，乃是武道一途。
　　除此之外，她根本就不在乎这世间的一切。
　　就是因为这种原因，才会显得她整个人都是无比的淡漠。
　　只是为何如此淡漠的洛水女帝，会在看见那个小女孩的时候，出现如此明显的情绪波动？
　　周围的围观者们一个个的都是感到有些迷糊，他们也不明白这一点的原因。
　　随后就听到洛水女帝那清冷的声音在众人之间响起。
　　“大罗剑胎我可以给你，不过我要这个女孩跟我走。”
　　落红颜看着对面的林月希说道。
　　她都没怎么注视林常峰，就好像她做这个决定是不可改变的，而他只是要通知一下林常峰一般。
　　周围的人顿时就将心给提到嗓子眼儿了。
　　因为他们都很清楚，林常峰可不是好招惹的主。
　　假如洛水女帝跟林常峰开战的话，其战斗之威力，肯定还要远超与王家老祖那一战。
　　而正一妖神他们，也都是听说过洛水女帝的行事作风。
　　所以他们也很清楚，洛水女帝向来都是说一不二的主。
　　今天既然她把这番话说出来了，那么就断然没有收回去的可能了。
　　她跟王家老祖可不一样，王家老祖虽然说表面上看起来大大咧咧的，但是实际上却经常会做些阴险狡诈之事。
　　对此那洛水女帝却是有些不屑的。
　　因为她的性子，本来就是属于直来直去的那种，根本不太可能去拐弯抹角的。
　　从某种程度上来讲，这也是因为洛水女帝对于自己的实力，拥有着非同一般的自信。
　　即使她知道林常峰一生实力很不俗，同时他还在手中握着大罗剑胎，可是那又如何？
　　身为洛水女帝，她就是拥有镇压这里所有强者的无敌自信。
　　正是她这种明明围观了在场所有的战斗，却还拥有的强大自信，彻底的让在场众人折服了。
　　其实围观者们也都不知道现如今的洛水女帝究竟强大到了何等境界。
　　大家只是曾经听说过，在上古年间，洛水女帝的实力就已经达到了真我境界的巅峰。
　　那时候的她，已经可以以一己之力，战斗两个真我境界的强者，却丝毫都没有处于下风的迹象。
　　也正是那等大显神威的一战，才算是将洛水女帝的威名给彻底打响了。
　　现如今已经经历过了那么多年，谁也不知道现在的洛水女帝究竟强大到了何等的地步。
　　甚至有不少人都在暗中猜测，可能洛水女帝早就已经迈出了极为重要的那一步。
　　这时候的林常峰，神色也终于有些变化了。
　　就算是在刚才洛水女帝现身的时候，林常峰的脸色都没有发生任何的改变。
　　但是当他听到洛水女帝刚才那番话的时候，林常峰的眼神之中涌现出了无尽的杀意。
　　要知道，林月希才是他心目中最为重视的存在，结果这洛水女帝上来就要将她带走？
　　林常峰内心杀意无限，但是他的脸上，却突然显露出一丝看似温和的笑容。

第135章 虚空崩碎
　　“真是有意思，看来刚才那一战，还不足以将我父女二人拖出泥沼，说不得我今天就要大开杀戒了，屠杀一位半步踏入实真我境界的高手，不知道能不能吓住这些人？”
　　林常峰的内心正在暗自思忖着。
　　他也想要有一战，好彻底立威。
　　虽然说林常峰已经在尽可能的将自己的杀意隐藏起来。
　　可是周围的那些围观者们，却仍旧能够感到有一阵阵的寒意。
　　只可惜对面的洛水女帝就像没有看到林常峰的表情一般。
　　她只是从始至终的都在盯着对面的林月希，口中轻声说道。
　　“此女跟我太初圣地颇有渊源，而她的体内，流淌着我们太初圣地上一代圣女的血液，我今天就要将她带回太初圣地。”
　　“你实力不错，但是教导她的方法却有些不足，假如让这个小丫头一直跟着你的话，就是糟蹋了她的天赋，只有在我们太初圣地中，才能够让这个小丫头快速的成长，能够尽快达到真我境。”
　　很难得的，众人听到了洛水女帝说了这么一长串话。
　　大家都能看得出来，刚才洛水女帝的那番话中，已经不再是简单的冷冰冰的命令了。
　　甚至都已经带上了跟林常峰商量的意味。
　　这时候的林常峰，听着洛水女帝的话，他也是有些被对方的自大给气笑了。
　　他心中冷笑，我一个已经踏入实真我境界的高手，都已经完全掌握时间之力了。
　　结果你告诉我我连教导自己女儿的资格都没有？
　　那你可知，我抬手之间，就能够将一位虚真我境界的高手给斩杀掉？
　　对于洛水女帝的话语，林常峰自然是有些不服气的。
　　在他看来，这根本就不能说服自己，让对面这个家伙把他女儿带走。
　　此时的林常峰，正兀自感到有些愤怒，但是他却没有察觉到。
　　就在洛水女帝说完刚才那番话之后，周围的围观者们全都是惊讶的张大了嘴巴。
　　因为刚才洛水女帝已经讲的很明白了，那个少女的体内，流淌着太初圣地上一代圣女的鲜血。
　　也就是说，那个小丫头，乃是慕雪儿的后人。
　　而慕雪儿是何等传奇的人物？那可是号称北域大陆上第一美人的存在。
　　虽说在场的绝大部分人，都并没有机会能够见识到慕雪儿的风华绝代，但是所有人却都毫不怀疑这一点。
　　而关于慕雪儿有后的事情，倒是在这片天地间传的沸沸扬扬的。
　　绝大部分人都曾经听说过，那慕雪儿曾与一位男子发生关系，更是诞下一女。
　　虽说这件事被传的很广，可是很多人的内心，其实都是有些不敢置信的。
　　他们不愿相信骄傲无比一心向道的慕雪儿，居然会跟一个不知名的男子发生关系。
　　这已经将他们心目中的完美女神的形象给颠覆了。
　　但是现在听到洛水女帝亲口讲出的话语之后，众人已经彻底懵了。
　　因为他们可不认为洛水女帝会拿这种事情说谎。
　　这岂不是意味着，曾经被广为流传的事情，居然是真实的？！
　　所有人都是感到有些意乱如麻。
　　随后大家就都将那无比复杂的目光看向了林常峰。
　　因为洛水女帝如果讲的没错的话，那么林常峰很有可能就是当初与慕雪儿苟合的那个男人。
　　现在看起来，一切都有些合理了。
　　因为林月希本身就是十岁左右的模样。
　　假如推算起来的话，那么恰好就是曾经那件传闻被广为流传的时候。
　　在场的许多男子，甚至都开始感觉到自己的大脑有些宕机了。
　　他们都很难接受自己心目中的女神居然真的跟别的男子生了孩子这一事实。
　　如今的情况，假如要不是林常峰本身的实力超级恐怖的话，恐怕已经有许多人冲上去将他剁成肉泥了。
　　此时的林家众人，内心也是十分吃惊的。
　　要知道当初林家将林常峰赶出去的时候，林常峰还是个什么都不会的小废物。
　　可是现在呢，他居然都已经可以随手斩杀真我境界的存在了。
　　林家的所有人，此时都在追悔莫及了。
　　但是一切都已经没有任何挽回的可能了。
　　要知道，现在的林常峰，早就已经不是池中之物了。
　　就算是整个林家加起来，也根本不可能能够让他看上一眼。
　　在人家弱小的时候，弃之如敝履，在人家变得强大以后，就想着让其重回林家？
　　就算脸皮再厚的人，也不敢抱有如此奢望。
　　此时的洛水女帝，是铁了心想要将林月希给带走的。
　　因为在她看来，林月希的身上既然流淌着上一代圣女的血液，那么就应该被带到太初圣地中进行培养。
　　而且她也的确是打心底觉得，林常峰并不能够给林月希以最好的修炼条件。
　　但是她却没有换过来想一想。
　　那就是林常峰身为林月希的父亲，又岂会轻易就允许洛水女帝带走自己的女儿？
　　两人的立场截然不同，这就导致他们之间的战斗根本就无法避免。
　　场内的气氛逐渐紧张起来，周围的围观者们全都是下意识的向着远处逃离开来。
　　他们可不想在二者之间出现冲突的时候，直接就被战斗的余波给轰碎了。
　　洛水女帝见林常峰丝毫不肯退让，于是她便抬起自己的纤纤素手，随意就是至强一击朝着林常峰轰击了出去。
　　林常峰丝毫没有畏惧。
　　他也知道，洛水女帝要比刚才的王家老祖强大许多。
　　所以林常峰打算直接用自己的最强一击出手。
　　其目的自然就是准备尽快结束这场战斗。
　　要知道，本来林常峰就已经足够强大了，现如今他在掌握着大罗剑胎的情况下，就更加可怕了。
　　只见他挥手之间，有一片巨大的乌云在万里之外汇集过来。
　　就连之前因为王家老祖陨落而出现的血雨，都开始消散了。
　　周围的人都是为之色变，因为他们能够感觉的到，周围的空间已经完全承受不住林常峰的轰击。
　　空间在不断的崩碎着，林常峰的身影都开始虚化了。
　　对面的洛水女帝，脸色也有些微变。
　　她同样全力出手，空间崩碎的更为可怕了。
　　一片片空间碎片都成了粉末。
　　不知过了多久之后，周围安静下来，洛水女帝与林常峰却都不见了踪影。
　　正一妖神喃喃自语：“难道说，这片空间承受不住他们的伟力，从而穿越了？”

第136章 新的界域丛林葱郁，一个个巨大的树木如同擎天一柱一般高高竖起。
　　周边更是浓密的丛林和不知名的植物。
　　细看之下，这些植物都仿佛有生命一般，能够细微的察觉到轻微的呼吸声。
　　和绿色藤条之上不断起伏，只见这些植物都有一人之高。
　　此时此刻正有一名形似牛头，但浑身壮硕有力视为人形身躯的不知名的牛头人。
　　身穿绿色麻布，壮硕的背上更是伤痕累累，连年。连裹身的碎布之上都是如同枝条般翻开。
　　身旁还有一个，兔头人身的女子，只见一个巨大的兔头。
　　浑身毛茸茸，泛着白色毛色，一个高高的耳朵竖起，仿佛一个放大版的兔子脑袋。
　　但仔细看去极不协调的。
　　这巨大兔脑进无缝连接在一个女子身躯之上，这一切看起来怪异无比。
　　在这幅身躯之上，裹着土黄色的麻布，但在这麻布之上却能看见碎条淋漓。
　　仿佛是被什么不知名的巨爪给抓落一般，形成的碎布疤痕。
　　二人身影在浓密的丛林当中，不断随着这树木之间跳来跳去。
　　牛头人和这个不知名的兔子正在不停向前奔跑。
　　仿佛后面追着什么大恐怖一般，二人身躯更是不断起伏，气喘吁吁。
　　跟在身后的兔人，仿佛累得不行一般，身躯更是颤抖不已。
　　忽然感觉到脚下绊了一下，忽然身形一个踉跄，仿佛如同一个炮弹一般。
　　突然向着远方射去，更是传来一阵兔子声的惊叫呐喊声。
　　“啊！”
　　随着声音远去，这名兔人刚好撞在坚硬的树木之上，滑落在枝头之上。
　　看着前方壮硕的牛头人不断奔行，此刻仿佛也是尽了最大的力气，开口喊道。
　　“大壮，你等等我，你慢一点我跟不上了！我真的快累死了，我脚都快跑断了。”
　　时刻愣头愣脑的，这名名叫大壮的牛头人，这才转过身来。
　　看见兔人被苏木绊倒，竟然摔在这木头支之上，也是急忙调转身形。
　　踩着树木不断跳跃飞行，来到兔人身前。
　　“怎么样？你没事吧？”
　　只见这名兔人仿佛非常委屈，眼眶之中眼泪更是不停的打转，仿佛马上就要流出了一般。
　　此刻也是娇躯一震，将脸上的泪花擦去开口委屈说到。
　　“怎么可能没事？我脚此时都痛得不行！刚才在奔行之间竟然不小心扭到！”
　　却见此时的牛头人，见状如此，牛面之上那眉毛也是紧皱。
　　随即蹲下，看着那名兔人脚腕之上稍微有点肿起，此刻也是面色不好。
　　没想到奔行之际突然发生了如此变故，这样他也是没有想到的。
　　此刻这牛头人也是将手掌摊开，开口说了一句。
　　“放上来吧！”
　　这名兔人这才委屈巴巴，仿佛极不情愿地将脚腕放在那个大手之上。
　　随着一顿揉捏声响起。
　　兔人吃痛，忍不住娇呼了一声。
　　“大壮你弄疼我了！”
　　却见此时的牛头人，手上动作却是不减，嘴里更是不好气的开口说道。
　　“谁让你平时缺乏锻炼，让你多练体，你不练，要是你平日之间好好练习，怎么可能这么容易就受伤！”
　　这话传入免人耳中，却是更显委屈。
　　没想到自己的受了如此伤，这大壮竟然还这样说我，如今心里更是气急不过。
　　直接将头撇了过去，不去看大壮的身影。
　　此时的牛头人也是摇了摇头，对这幅情形已经是见怪不怪了，此刻也是很无奈。
　　但手上动作不减，但手上力气是放轻了不少，轻轻揉捏这受伤脚腕红肿之处。
　　正带着牛头人蹲下揉捏时，忽然耳中传来一阵惊叫声。
　　“啊，那是什么人？”
　　此时的牛头人正专心致志的揉捏呢，忽然被这一阵尖叫声给震了一下心神。
　　身子都是突然一征，闻声转过去，这才看见这名兔人望向一旁，好像看见了什么不得了的东西。
　　更是将眼睛睁的老大，嘴巴也是张开手指，手舞足蹈指向某个地方。
　　眼见如此牛头人心中也是一禀，这才缓缓开口问道。
　　“怎么了？一惊一乍的？你快把我吓死了！”
　　却见这名兔人一直将目光看向某个地方，目中满是不可思议。
　　“你看那里好像有个人！”
　　此话一出，牛头人这才心领神会将头望了过去，随即心中也是一棱。
　　就在他们下方的不远处，一个满是茂盛绿色的山峰上。
　　一个大坑静静屹立在那儿。
　　若是眼尖的可以发现，这大坑之中仿佛躺着一个人，身穿白袍。
　　但这白袍红白相间，仔细看去更能看见满身伤痕，鲜血将衣领都给沁湿。
　　此时的牛头人见到如此心中也是一惊，瞳孔一说，这才知道兔人为何如此尖叫。
　　眼看一旁的兔人这才缓过神来，满脸的不可思议，看向牛头人开口说道。
　　“大壮！那好像是个人类！”
　　此时的牛头人也已经回过神来，这才将手上的腿放下，整理了一下身上的衣裳。
　　对着一旁的兔人说道。
　　“走，我们去看看！”
　　只见这牛头人说完此话，做势就像跃下树枝，但那明兔人却停留在原地。
　　眼见如此的牛头人也是不解的将头望了过来询问。
　　“怎么了？不去看看吗？”
　　却见那名兔人满脸的为难之色，看着上空夕阳渐渐快要落下。
　　如今金黄色的余晖照在二人脸上显得暖洋洋的，此时的兔人仿佛是想到了什么？
　　这才满脸的为难之色对一旁的牛头人说道。
　　“天马上就要黑了！我们再不回部落就来不及了！”
　　此时的牛头人这才发现夕阳快要落下，漫长的黑夜即将来临。
　　到了晚上都是那些毒虫凶兽活跃的时间，他们二人身处在深山老林当中。
　　必定会发生什么危险！
　　毕竟在此之前，他们身上的伤痕就是因为去追捕捕猎猎物所受伤的。
　　看着身上布条碎裂，仔细看去还有轻微的稀少疤痕。
　　牛头人自然是知道这兔人是担心的什么？此刻目中也是露出沉思之色。
　　不到片刻，这名牛头人也是双眉微皱，摆了摆手，对一旁的兔人开口说道。

第137章 昏迷的人类
　　“还是先去看看吧！那个人类好像受伤了！若是把他放任在这里，他怕活不过今晚！”
　　此时的兔人仿佛还要张口做势说点什么。
　　“可是……。”
　　却见那名牛头人仿佛是下定决心了一般，挥了挥手，这才像一旁的兔人叮嘱道。
　　“没事的，我们赶得回去！既然我们遇见了！那就救下他吧！”
　　话都说到如此了，那名兔人也没什么可说的，此刻也是轻轻的点了点头应了一声。
　　“那行吧！”
　　一旁的牛头人见状已经同意，此刻也是露出了轻松的微笑。
　　嘴里这才开口说道。
　　“行，那事不宜迟！你上来我背你，你脚腕受伤了！”
　　演听到如此的那名兔人，这才极不情愿的双手递过，绕在了那名牛头人的脖颈之上。
　　倒是没受什么很重的伤，能得到是也能走，但既然伙伴说要背他。
　　那何乐而不为呢，此刻也是放松下心神，背在那名牛头人身上。
　　“坐稳了哦。”
　　此话说完，牛头人壮硕的身躯也是微微一紧，随即猛的双角一跃。
　　二人身形如同落叶一般，向着下方坠落而去。
　　坠落时那枚身影更是不停在一旁的树木之间不停越来越去。
　　试图减缓下坠的冲击力，不得不说确实是有效的。
　　只见二人身形不断，跳跃婉转，不到片刻之间，二人就滑落在高耸的树下。
　　而在他们前方就是一个，长满绿色青苔上面还一片绿色葱郁的一个小山峰。
　　但就在这山峰下面，一个硕大的坑屹立在那里，仿佛天坠一般。
　　二人何曾见过如此情景？
　　此刻心中也满是惊疑不定，双腿也是缓缓向前接近。
　　一旁的那名兔人见状如此，也是紧紧拉紧了牛头人的衣角。
　　嘴里更是小声叮嘱。
　　“小心一点大壮！人类很狡诈的！若是他装作受伤，那我们可就有危险了！”
　　此时的牛头人也是将温暖的巨大手掌握在那名兔人的肩膀之上。
　　浑厚的手掌传来温热，这让兔人心中此时也是冷静了下来。
　　心中也不由沉稳了几分。
　　只见那名牛头人，双眼意义，全神贯注看着那边的动静。
　　此刻口中也在小声开口。
　　“没事，我们小心一点就好了！我看他不像装的，见他背上满是鲜血淋漓。”
　　不到一会儿，二人身形缓慢移进，终于到了山峰之上而在山峰之下就是那巨大的大坑屹立在那儿。
　　直见这坑大约有三丈，更是以圆弧形向下，而在这大坑周边巨大的裂缝更是向周边蔓延。
　　坑中更是有碎石零落，伴随着驳杂的一些花草，只不过这些花草都已经被碾成不成样子了。
　　有些更是全被烧成乌黑之色。
　　若不是从小在这大荒之内长大，恐怕别人也没有这种眼力，可以看出这些黑色的残枝里面竟然是花草之木。
　　只见着空中稳稳有一枚白色身形躺在里面，走近这才看到。
　　只见这人裸露着上身，背葬满是鲜血淋漓的伤痕，整个肤色都白皙无比。
　　在上方他们还认为这是所穿的白袍，临近一看这才知道这人类的肤色竟然如此白皙。
　　而在这宽阔的肩背之上，竟有隐隐约约的肌肉弧线，一旁的兔人哪里见过如此情景？
　　此刻看在眼中，脸上也是不断红晕出现。
　　如此俊美的身体，他也是第一次看见，毕竟人类在他所在的疆域本来就稀少。
　　上一次看见人类都已经是猴年马月了。
　　一旁的牛头人看见此状，却是心惊不已，看着背上满是鲜血淋漓的伤痕。
　　心中更是所想，这是被何人所伤？
　　伤疤之内仿佛深可见骨，如今更是能感受到隐隐约约的灵气，从这伤口之中散发而出。
　　虽然他们不知道这灵力到底是什么，但是隐约可以感受到这伤口竟然流露出细微的白雾。
　　这白雾就是形成实质的灵力，如今因为受伤，这幅身体正在慢慢自愈。
　　如果是他们二人眼尖，仿佛也看不出什么。
　　建制上鲜血淋漓的每处都有一丝白色雾线停留在伤口。
　　仔细查看而去，竟然能够看见这伤口正在慢慢愈合。
　　眼见如此的牛头人，此刻更是双眉微皱，心中更是心惊不已。
　　这名人类的身躯当真是强悍无比，这种身体自愈的能力只有在极其恐怖的大能身上才会存有的吧？
　　反正他自己是没有接触过这种层次的人物。
　　看着坑内，这名鲜血淋漓的人类，此刻也是心急难耐。
　　一旁的兔人此时看得心都不忍，剑这如此巨美的身躯之上，竟如此之多的伤疤。
　　这让他此时看得也是眉头微皱，鼻子更深通红无比，嘴巴也是抿在一起，仿佛看着极其不忍心。
　　看着一旁的大壮愣在那里，此刻也是提醒到。
　　“大壮，接下来怎么办？”
　　却见那名牛头人听完此话，确实将头转过去看了一眼，这才目露沉思之色。
　　眼见坑中，那名人类的面目却是背对于他们，他们所能见到的就只有这伤痕累累的阔背。
　　此刻也是想看一下这人类的面目到底长什么样？这才看向一旁的兔人开口说道。
　　“去看看！”
　　说做就做，此话一出，这名牛头人也是双脚用力一跃稳稳踏入在坑中。
　　身后的兔人也是紧随其后，从一旁的坑沿缓慢滑了下来。
　　眼见此时的那名身影身上白色雾丝不断流转，二人身形眉目也是一皱。
　　眼看如此的兔人心中也不明白为何，这名人类身上为何如此之多的白色雾气？
　　这幅场景看得确实极不异常。
　　看着一旁正在缓慢接近的牛头人，此刻也是小心叮嘱。
　　“大壮你小心一点，传闻人类狡诈无比，你可别被骗了！”
　　却见此时的牛头人身形不减，还是缓慢进行，传来一句话语。
　　“我心里有数！这名人类已经昏厥了，你过来吧，我刚才已经查看过了。”
　　听状如此的兔人，这才迈开小脚，小心翼翼的接近。
　　此时的牛头人已经到达了这名人类身旁了，此刻也是缓慢蹲下身形。
　　牛头人此刻心中也是仿佛如同大恐怖一般，感受到这枚身躯隐隐传来的威势。
　　身后的那名兔子也是利手利脚跟在了这名牛头人的身后。

第138章 伤痕累累眼里目光也是不断流展打量着这名壮硕的身躯。
　　脸上更是红晕不断，眼中也是大发异彩，可以看出这名兔人好像春心荡漾了。
　　在他之前的那名牛头人自然是未能觉察，此刻所有的心神还全身贯注于这地下的这枚人类呢。
　　眼看这名人类面目如同宝石一样镶嵌在这土石之中。
　　此刻也是小心翼翼探手，手掌接触，在这白光流转的身躯之上。
　　入手感觉冰凉无比，仿佛如同冰块一般，此刻也来不及多想。
　　手掌一用力，将这名人类翻身过来。
　　二人身形一震，眼里更是大发异彩，眼看这名人类身躯之上。
　　沉稳壮硕的胸膛之上更是伤痕累累，红色的伤疤之中，更是隐隐冒出白雾。
　　此刻也正在自愈当中。
　　眼见这名人类面貌苍白无比，五官端正威严，仔细看去还能看到一点小胡渣。
　　但此时这名人类面目脸上也有稀少疤痕，嘴唇更是没有血色。
　　莹莹还能见到这名人类双眉微皱，如同在忍受什么极其的痛苦一般。
　　证明人类的下身更是衣服碎裂，此时此刻也是没有遮挡的衣物。
　　所有身形都暴露在外。
　　此时的牛头人将严厉目光不断流转这名身躯之上，此刻也是眉毛皱起。
　　他自然能够看出，这名人类受伤严重，全身上下满是伤痕。
　　若是仔细察觉而下，还能感受出证明人类身躯仿佛五脏六腑都受了不少的伤。
　　心中更是暗惊不已。
　　这到底是经历了什么事情才受了如此之重伤，这身躯如此强悍。
　　虽说他们还是通灵后期的两个小子，连化形都还未完成。
　　但以他们的眼光，虽然看不出这名身躯到底有多么强悍。
　　但眼见着身躯竟然自带治愈功能，那绝不可能是他们目前所可以企及的。
　　但站在这名牛头人身后的那名兔人，仿佛是看到什么不可自信的东西，一般忽然大叫。
　　“啊！”
　　浙江一旁的那名牛头人下的身形一顿踉跄，随即这才转过身来严肃的开口询问。
　　“如梦，你今天到底是怎么了？怎么总是一惊一乍的？你又看到什么？”
　　却见此时的那名兔人面色通红，更是将双手紧紧捂在双眼之上，仿佛看到了不该看的东西。
　　听到牛头人所问的话这才吱吱呜呜开口说道。
　　“啊，我看到了，不该看的！”
　　眼见这名兔子突然如此，牛头人也是将目光看向这人类身躯的下身之处。
　　这才如同恍然大悟一般。
　　脸上更是露出幸灾乐祸之色，嘴里更是开口说道。
　　“现在知道了吧？你看到啥了？”
　　眼见这名牛头人明知故问，此时此刻的这名兔子也是气得面色通红。
　　嘴里也是气骂双脚一跺。
　　“大壮！你还敢取笑我！天马上就黑了，你不得赶紧一点！”
　　这话传入牛头人耳中，此时此刻也不由着急了起来。
　　眼看上方光线正在不断变暗，心里也知晓，夕阳即将快要落下。
　　他们的时间不多了。
　　夜晚的森林更是恐怖无比，以他们二人的修为，恐怕是难以在这里活过一晚。
　　若不是之前被猎物所勾引在如此深山老林，他们二人如此需要这样着急。
　　看着地面之上那名身影双眼紧闭，仿佛如同睡去。
　　此时的牛头人也不管了，壮硕的大手直接将这名身形暴起就是一顿晃荡。
　　“喂你醒醒啊！你醒醒啊！天马上就要黑了，你赶紧醒来，不然你活不过今晚！”
　　此时此刻的林常峰，还正处在梦魇之中。
　　他最后的印象，就只有跟洛水女帝即将快要交手的时候。
　　忽然空间一阵震动，空间碎片更是不断蔓延，将他的身形和洛水女帝还有他的女儿一同包裹。
　　看着周边空间正在不断碎裂，他所在的那些场景更是在不断消淡。
　　眼见如此的他，也是急忙回道。
　　“女儿！快过来！”
　　但此时此刻的洛水女帝在他身旁，此时的林月希也是一阵为难之色。
　　一边是师傅，一边是爸爸，二者都对他很重要。
　　但他又不想因为他自己而引起二人纷争，眼见空间不断碎裂。
　　此时此刻的他也是心悸不已。
　　洛水女帝眼见如此情况也深知此地的空间已经承受不了二人的实力。
　　也是娇手一挥，将林月希紧紧护在了自己的怀中，以免被空间碎片给误伤。
　　眼见女儿不愿过来，此时此刻的林常峰也是心急不已。
　　大罗仙剑更是不断再蓄力，想要使出惊天一击。
　　身处在灵力不断汹涌中间的林常峰，此时此刻手里的大罗剑胎也是握得很紧。
　　看着空间不断崩溃，此时此刻的林常峰也是焦急不已，面目更是忧愁无比。
　　“我不会让你带着我女儿走的！”
　　但此时的洛水女帝，眼看着对面那枚身影正在苦苦挣扎。
　　不断抵抗周边空间碎片带来的负荷，身影更是忽隐忽现，如同波浪一般。
　　此刻心中也些许有点不忍。
　　但仿佛是想到了什么神情也是一阵决定了心中的想法。
　　这才开口说道。
　　“你就放弃吧！她是我们太初圣地的圣女，跟着我不会让他吃亏的！”
　　这幅话语如同飞箭一般穿透空间碎片，子弟此时正在苦苦支撑的林常峰耳中。
　　但此时的林常峰怎么可能放任自己的女儿被带走，作为父亲，他有责任和应当保护好自己的女儿。
　　此时此刻脸上也是气急万分。
　　此时的他自然能够看出空间正在不断崩溃，二人身影更是渐行渐远。
　　眼看穿透空间无望，此时此刻的他也暂时稳定下心神。
　　看着空间之内渐行渐远的二人身影正在不断消退，此刻也是用出了惊天一吼。
　　“希望如此，若是你们敢对他有什么不敬，我掀翻了你们太初圣地！等着吧！我很快就会来接她的！”
　　这幅话语穿透空间碎片，包裹着时间长河跟随二人袭来。
　　此时的洛水女帝也是眉目一皱，这些话语之中所包裹的时间之力，让他都心惊不已。
　　听见林常峰所说的这些话，此刻也是面目一皱严肃的开口说道。
　　“放心吧！她不会有什么事的！若是你真的实力足够，我在上界好好等你。”

第139章 空间崩碎落水女帝的实力如此强大，此时的空间自然不能阻碍他的话语向林常峰传去。
　　这些空间本就是因为不能承受二人的实力才如此崩溃。
　　所以穿透时间空间碎片，这对于洛水女帝不是非常难的事情。
　　眼看着自己老爸的身影正在不断消散，此时的林月希自然也能够感受到与老爸的联系真的越来越远。
　　看着自己的爸爸如此为自己奋战。
　　此刻心中也是感动不已，脸上更是面色通红，眼眶湿润，不断掉下泪珠。
　　随即银牙一咬向着一旁的师傅支支吾吾开口说道。
　　“师傅，我请求一件事情，你将我的话语传入我老爸那儿吧！我想要跟他说点什么！”
　　却见此时的洛水女帝，将头低下，眼中神情更是不断流转。
　　看着怀中的圣女，此刻也是坚定的点了点头。
　　“可以！”
　　眼见如此，此刻的。林月希也是激动无比脸上更是欣喜。
　　“父亲！我会在太初圣地好好修炼的！师傅会对我很好的！你不用担心，我在那里等你！”
　　这话随着落水女帝的仙力包裹穿透空间碎片一层层阻碍。
　　此时正在空间震荡当中的林常峰正不断操控时间之力。
　　将身边所在的空间给镇压稳定，手里的大罗剑胎也已经陷入沉睡。
　　忽然感受到熟悉的气息传来。
　　此刻也是面色一凝，随着那有触动联系的地方看去，只看见五彩斑驳的仙力包裹的什么东西送了过来。
　　可就在下一刻，他想出手防控时，耳中突然传来了他没有预料到的声音。
　　“父亲！我会在太初圣地好好修炼的！师傅会对我很好的！你不用担心，我在那里等你！”
　　此话传入此时正处于崩溃边缘的林常峰，心神也是突然冷静下来。
　　毕竟眼看着别人从自己手上将女儿夺过，这是谁都无法忍受的事情。
　　但眼见女儿自己都自愿同意了，作为当父亲的他，也不好说的什么。
　　看着二人身影如同漂浮的气泡一般，仿佛如同轻轻一触碰就会爆。
　　此刻也是用尽心力，将时间所包裹的空间碎片之中扯出一个小口。
　　将自己的话语送了出去。
　　此时林常峰的时间之力也已经达到了极致，如今已经扛不下去了。
　　周围被时间所覆盖的空间也在不断碎裂崩塌，眼见如此的林常峰也是面色一正。
　　生死危机关头，他已经来不及多想什么。
　　眼下只好保命，虽说这些空间碎片不能要了他的命。
　　但由于空间碎片碎裂之下，实地的空间已经容不下他的身形。
　　本就领悟了时间之力的林常峰自然能够感受到周边空间的时间流速，正在缓缓加快。
　　如同正在仿佛穿越一般。
　　周围空间碎片正在不断向他碾压而来。
　　“糟了，来不及了！”
　　空间正在不断碾压，他的身形已经不知道该往哪里退了。
　　身处在空间碎片之中，除了一片虚无，就只剩空间碎片不断破裂。
　　感受到如此难缠，此时的他也在不由在担心女儿此时的情景。
　　“希望女儿不会出什么事！”
　　随即这才将心神一禀，将所有的心神都全身贯注于抵挡着飞袭而来的空间碎片。
　　随着空间碎片越来越密集，不断包裹而来，此时的林常峰也有心无力了。
　　周身之上不断被空间碎片所割过，留下鲜血淋漓的伤痕。
　　此刻的林常峰，心中也是暗骂不已。
　　“没想到这些空间碎片如此难缠！”
　　毕竟作为他的神体，在他所在的那个界域当中，已经没有人可以伤得了他的身体。
　　毕竟经过系统的改造，一些凡物自然是伤不了他的身体的。
　　但此时此刻的空间碎片随意划过，就能让他的身体受不小的伤。
　　也在极尽努力抵挡着飞行而来的碎片，心情更是不断扭转。
　　尽力让自己身体所受范围更小，毕竟这空间碎片如同子弹一般。
　　若不是他领悟了些许时间之力，恐怕都不能看到这些空间碎片经过的轨迹。
　　若是被这空间碎片直直射进身体里面，恐怕会直接洞穿。
　　手里大罗剑胎更是不断在挥舞，将所有飞袭下来的空间碎片抵挡在外。
　　但效果没有如此显著，还是会有很多漏网之鱼，擦过他的身体，朝着虚无方向飞去。
　　“特么的，这些空间碎片好恶心！”
　　眼见空间正在不断被压缩，自己所在的空间范围也越来越小。
　　感受到已经濒临绝境，此时此刻的林常峰也是灵机一动。
　　“系统，你能不能给我想个法子，让我离开这个地方！我快顶不住了！”
　　就在片刻之后，脑海当中传来一阵机械声响。
　　“可以！你可以去商店里面自行购买一个神传符！”
　　这话传入林常峰耳中就仿佛抓到了救命稻草一般，但眼里不解之色却是越建越浓。
　　“系统，这神传符我买不起啊！”
　　却见系统仿佛没有看出他的难处一般，机械声响如同没有感情一般响起。
　　“你可以先赊账！”
　　这话传入此时的林常峰耳中，确实让他此时一阵无言。
　　没想到如此危机关头，这系统还敲诈他一笔，那岂不是以后完成任务积分都为别人打工？
　　但眼见这空间不断压缩身上更是不断受伤，此时此刻你也完全没有了办法。
　　“行行行，你给我扣扣扣！赶紧让我离开这个鬼地方！”
　　此话在脑海当中说完，不到片刻之间，就传来机械声响。
　　“稍等片刻！”
　　眼看着周边空间碎片如同蜘蛛裂缝一般，变得密密麻麻，让他现在根本无所遁形。
　　眼看这些空间裂缝仿佛如同有了生命一般，如同正在商议着什么。
　　就在下一刻所有的空间裂缝碎片全部凌空悬浮，仿佛是想要聚集一个大招。
　　眼见如此的林常峰也是头皮发麻，身上不断传来痛楚的身体已经提醒他已经到了山穷水尽。
　　身体的承受能力更是到达了极致，仿佛下一刻就会破碎。
　　眼见如此的林常峰，哪里还稳得住心神，若是如此之多的空间碎片袭来。
　　他根本不可能抵挡得住的。
　　“系统你还要等多久？快点啊，我就得完蛋了，我要死了！”

第140章 空间传送却见此时脑海之中，那毫无感情的系统声音响起。
　　“稍等片刻，正在加载之中。”
　　眼见如此的林常峰，口中只能叫骂不已。
　　“加载怎么还在加载，我就得完蛋了！”
　　就在下一刻，所有空间碎片如同子弹一般，向他的身体所在之处飞身而来。
　　眼见如此的林常峰口中，哪还有什么心思叫骂，急忙抬起手上的大罗剑胎。
　　随着空间灵力不断挥舞，大罗剑胎也抵挡了，率先过来的大部分空间碎片。
　　此时的林常峰身上已经全是伤痕，连衣服都被空间碎片给刮的一干二净。
　　下身更是裸露在外。
　　眼看自己的蛋蛋随风飘扬，此时此刻更是面色一青。
　　“这可是我的命根子啊，我操！”
　　此时此刻他的重点保护对象，就直接攻着身体，将蛋蛋夹在双腿之间。
　　以防空间碎片不小心误伤了他的命根子。
　　“啊啊啊，赶紧啊，系统我真的扛不住了！”
　　但此时的脑海当中却没传来回应，仿佛是在布置什么东西一般。
　　忽然又是一阵密集的空间碎片向他袭来，身形已经在缓缓停顿了。
　　全身气力也耗费了个大半，如此密集的攻击他已经用了全力扭转身形。
　　但他的背上还是扛住了大部分的攻击见这背上满是伤痕累累，鲜血淋漓。
　　此刻的林常峰也来不及骂娘了，脸上忽然一阵空间碎片划过。
　　俊美的脸颊之上也出现了阵阵伤疤。
　　此时的林常峰嘴唇更是苍白无几，仿佛是失血过多，但手里动作确实不减。
　　手里大罗剑胎更是不停挥舞，但是相比之前之下速度身形已经缓慢了很多。
　　看着又是一阵密密麻麻的空间碎片，正在不断聚集。
　　此时此刻的林常峰都已经麻了，看来我命危矣！
　　眼见着所有空间裂缝相比之前更加密集和狂暴，碎片的锋利之处，更是伴随着空间破碎之力。
　　随着一阵呼啸声而过，所有空间裂缝都仿佛有灵一般跟随这身形飞絮。
　　此时此刻的林常峰已经抵挡不住了，眼看如此，大罗剑胎也滑慢了下来。
　　空间压缩之下，更是将它的活动范围变得更小。
　　“完了！”
　　随着空间碎片不断向它滑落，可就在要接触的时候，突然之间白光炽圣。
　　整个空间仿佛如同白昼一般将所有空间都给覆盖，随即白光一闪。
　　林常峰的身影已经从原地消失。
　　此刻这些空间碎片穿过消失的地方，确实仿佛没有触碰到什么东西一样。
　　此刻全都凌空漂浮，如同没有达到自己目的的坏孩子一般在空中不断旋转，寻找刚才的身影。
　　在最后的关头，林常峰心神移动将大罗剑胎收入了，储存空间当中。
　　不然随着空间裂缝掉落，还不知道要飞到哪里去，他可不想，他这好不容易得来的大罗剑胎，被别人给拿了去。
　　最后关头终于累的睡着了，随着白光一现，一个巨大的传送阵浮现在他的脚下。
　　“这系统当真是大手笔，这传送阵怕是跨星际的吧！妈的这系统坑我！”
　　随着最后关头，陷入昏迷当中掉落进了传送阵。
　　此时此刻的林常峰正在做着美梦呢，想到自己已经穿越回到了前世。
　　跟着自己孩子老婆美满的生活，夜晚降临，正想要干点什么开心的事情，忽然一阵晃动声响。
　　他的妻子倒是非常疑问眼眸当中更是不解之色。
　　“怎么了？我怎么感觉到天花板在晃动！”
　　此时此刻的林常峰正干到关键时刻呢，朕就要宽衣解带，哪里还管这么多。
　　刚把衣服一脱，宽阔有力的胸肌裸露在空气之中，更是将此时此刻躺在床上的妻子看着两眼发直。
　　“你的身材是越来越好了！”
　　“那是！我等会绝对把你服侍的妥妥帖帖！”
　　此话说完，林常峰身形一反转，瞬间压在那名女子身上。
　　做势就想要做点什么。
　　忽然之间感受到天花板之上不断摇动，而自己的身躯也在跟随整个空间不断摇动。
　　耳中更是不断传来。
　　“快醒醒啊，快醒醒，天黑了！再不赶紧离开这个地方！就会有生命危险！”
　　听到如此的林常峰也是满脸焦急疑惑之色，感受到周围房间正在不断震颤不已。
　　也是急忙将压在身下的妻子急忙扶起。
　　“恐怕是地震了，咱们赶紧出去！”
　　此时的妻子也是吓得面色苍白无比，嘴里更是不知道该说什么，跟随着林常峰的身躯就想跑出去。
　　但就在下一刻。
　　上方更是不断传来声响。
　　“快醒醒！你要是能听到我的话，就赶紧醒来！”
　　此时的林常峰口拉着自己的妻子，做势就想先离开这个地震的鬼地方。
　　但就在下一刻，脑海当中忽然想到了什么？眼里更是不停露出思索之色。
　　就在下一刻，脑海当中更是不断传入信息，头痛欲裂当中更是不断将信息折叠完毕。
　　随着上方不断话语呐喊之声，此时此刻的林常峰终于也想起来了。
　　身形一征，面色突然正常，但眼眶里的湿润却表明他并没有他此时此刻显得这么不以为然。
　　看着身在眼前的这名妻子，此时此刻也是抚了抚这名妻子掉落下的泪珠。
　　“我得回去了！”
　　此话说完，林常峰直接松开了妻子的手，更是真男人不回头一般拉开大门就冲了出去。
　　随着大门光影不断浮现，此时此刻的林常峰也从牛头人身上醒来。
　　双眼微眯之间，更是觉察到周边的异常。
　　看到自己身处于一名奇异怪状牛头人手上，更是不断呐喊和摇晃。
　　“这是什么地方？”
　　感受到周边的异常，跟他之前所在的事情完全格格不入。
　　周边茂密森林无数，不知名的植物更是跟随呼吸一般不断起伏。
　　上方如擎天大柱一般的树木处立在那，这些场景都是他之前世界所不存在的东西。
　　眼看手中这名人类眼角突然微微睁开。
　　此时此刻也是察觉到异常，牛头人率先就开口问道。
　　“你是怎么了？我看你好像受了很重的伤，你能听到我讲话吗？”

第141章 蛋疼的系统一旁的兔人此时此刻也是将捂着的手放了下来，两颗猩红眼睛更是不断砸呀砸。
　　打量着这面前苏醒的人类。
　　眼看着这陌生的环境和陌生的人物，这让他此时此刻都感觉到奇怪无比。
　　感受到后脑之中浑浑噩噩，脑海里面更是头痛欲裂，一般。
　　但眼见此时这不知名的东西正在开口询问于他，他也只好急忙开口说道。
　　“这里是哪里？”
　　眼见牛头人问了这么多着，眼前这名人类就回了一句，此时此刻也是有点吃力不讨好。
　　眉头微皱，这才继续开口问道。
　　“你能站起来吗？”
　　感受到自己还躺在人家怀里，此时此刻的林常峰也是急忙调转身形翻转在一边。
　　但身躯仿佛如同使不上力一般，可能是由于高负荷的传送之下，身体如同破碎。
　　随着一声清响，林常峰的身躯应声而倒。
　　一旁的小兔子也是惊呼。
　　“你干嘛啊？大壮！”
　　看着周身之上鲜血淋漓，此时的兔人心中看着也是于心不忍。
　　毕竟在他看来如此自身的伤口遍布于全身，让他看着都很疼。
　　更是以为大壮没有将他服好，这才让这人的身形重重摔落在地。
　　但此时的牛头人却是双手一摊，眼里更是显露出无辜之色开口说道！
　　“不是我干的！他自己要去摔下去！”
　　此时的林常峰这才将周深翻转过来，感受到身上经脉几乎全部断裂。
　　身躯之上更是伤痕累累，摩擦着地面的碎石，更是显得疼痛，难受无比。
　　眼角更是强忍的痛楚，双眉更是紧皱成一个一字，牙齿也是疼得如同不停打战。
　　看重如此的牛头人也是急忙将这名人类身心服到自己手中。
　　“你还是不要动了为好，你受了那么重的伤，还是好好休息吧！”
　　感受到周边传来的话语，此时此刻的林常峰也是将目光望了过去。
　　看到一旁的兔首人身正向的开口问道，此刻也是心中一禀。
　　毕竟身处于陌生环境，他并不能相信眼前这两人是否为好人还是坏人。
　　但这两人竟然能在他昏迷的时候没有对他轻易妄动。
　　此时此刻也是心神一禀，按他现在所看来的信息能表示出这二人应该不是什么坏人。
　　此刻也是开口说道。
　　“你能将我扶起来吗？没事，我一会儿就好了！”
　　感受到手里人类所发出来的语言，此时的牛头人听状如此也是心神一禀。
　　毕竟刚才说了那么多，这手里的人类却是未曾言语。
　　现在突然开口，此刻也是急忙将这名人类的身形符起来。
　　林常峰的身躯被扶起，见状如此，此时的林常峰也是忍受着痛楚。
　　将双腿盘身，就捏出法诀，想要吸食炼化周边的灵力。
　　此时的一牛一兔，却是看得疑惑无比。
　　眼见眼前这名人类盘腿而坐，手指更是玄妙无比，在不停捏着什么东西。
　　他们自然是不清楚这名人类到底是干什么？
　　但此时的这名兔人，却仿佛想起了什么一般脑海当中突然一阵。
　　“大壮，我想这名人类是不是在修炼啊？”
　　此时的牛头人却是心生疑惑，听到兔人的话语却是满脸不解。
　　“什么修炼？”
　　眼见牛头人根本没有听懂，此刻的兔人也完全没有想解释的打算这开口说道。
　　“就是长辈他们口中所说，一些天赋异禀的人类都会修炼什么的！”
　　但牛头人确实仿佛没有听说过这种东西，听道to人所说的这些话也如同半知半解一般。
　　“不太明白，回去问问吧！”
　　此时此刻的林常峰正盘腿而坐，内视了一下身体之内的情况。
　　这才知道现在身体内的情况是多么糟糕。
　　“五脏六腑全部有碎裂，神魂也因为空间拉扯的缘故，被缺了很多。”
　　“身上的经脉大部分也都碎裂，看来这次要休养很久了！”
　　感受到身体上如此情况，此刻的林常峰也是心神一柄，面目更是难看无比。
　　做势就想炼化周边的灵力。
　　但就在忽然之间他却愣神了。
　　“什么玩意儿？怎么好像没有灵力所在？”
　　就在他想炼化周边的里面，想要缓解一下身上的伤势时。
　　忽然感受到周边的灵力稀少无比，如同没有，更是让他此时无言。
　　“这到底是哪里的疙瘩？怎么连灵力都没有！”
　　此时的林常峰宛如头痛欲裂一般将脑袋捂着，他实在想不明白系统到底把它传到哪里去了。
　　感受到周边灵力缺乏无比，此时心神更是难受无比。
　　眼看这正在修炼当中的人类小子突然将头抱起，此刻的牛头人和兔人也是看得一阵愣神。
　　“大壮他在干嘛呢？”
　　“我怎么知道，你不是说他是修炼吗？”
　　“我知道是修炼啊，但这看着好像不像修炼哎，怎么看的好像头痛？”
　　“我也不知道，要不你问问？”
　　此时的牛头人和兔人也是看的一阵愣神，嘴里议论声也是不停。
　　首先按耐不住的就是那名兔人，感受到这名人类仿佛如同头痛欲裂一般抱住脑袋。
　　此刻也是关心心切小声开口问道。
　　“这为人类！你没事吧？怎么看着你很难受的样子？”
　　却见此时的林常峰也是停止了将脑袋捂着，心神冷静了下来。
　　感受到周边情况的恶劣，何自珍身体情况也是非常恶劣。
　　让他此时心中也是无奈。
　　听到一旁传来的关心话语声，此刻也是白了摆手，这才随机开口说道。
　　“没事没事，你不用管我！”
　　眼看着人类都如此这样说了，此时的兔人也不再冷脸贴屁股。
　　调转身形，就向着一旁的牛头人齐身而座。
　　“这人类当真是怪异无比，我这么关心他，他这么冷淡！”
　　却见此时牛头人却是全神贯注看着证明人类身形，开口说道。
　　“如梦，你可别春心荡漾啊，人类小子可不是我们所觊觎的，都不知道他是好是坏呢！”
　　这话说出，却仿佛是踩到了兔子尾巴，一般让此时的突然面目通红。
　　这才矫慎开口说道。
　　“哪有啊，大壮，你不要乱说好不好？你这可是污蔑我！”
　　但此时的大壮却是不理会兔人所说的话，正双眼奕奕看着盘坐在地的人类。

第142章 妖丹？
　　目中更是露出思索之色，仿佛不知道在想什么。
　　此时的林常峰，眼看周身之上如此恶劣，然而所在的地方又没有灵力补充。
　　此刻也是做势，仿佛想到了什么，在脑海当中就是一顿开口。
　　“系统系统，你在不在？”
　　这话在林常峰的脑海当中不断循环，但却并没有熟悉的机械声回应。
　　眼看如此，林常峰又是急忙开口问道。
　　“系统，你要是行了的话，你就应一声，听到请回答，听到请回答！”
　　但他脑海当中只有空落落，他的询问声响在不断循环，但却没有熟悉的机械声答应他。
　　眼看如此的林常峰，也是一点都没有放弃的意思，继续急忙开口问道。
　　“系统啊，你怎么了？你要是听得到我的话，你就赶紧回我！”
　　但不管这林常峰如何在脑海当中呐喊，那机械声响就是没有系统的回应。
　　“怎么了这是？这系统怎么也不搭理我了？难道是出什么事情了？”
　　眼看到自己的金手指，仿佛是如同死去一般，没有答应自己的存在，此时心中也是多少有点慌。
　　但又在开导自己。
　　或许系统已经进入了沉眠，毕竟这种事情在之前也是发生过的。
　　自己不应该想象的那么的糟糕。
　　若是系统不回应自己唉，但也不影响系统其他的使用机能。
　　感受到周边没有灵力存在，没有办法的林常峰更是心神一动，想到了储物空间。
　　“对了，储物空间内我还不是存了十几颗极品灵丹吗？”
　　想到如此林常峰也是激动不已，在这危急之中竟然想到自己储存空间当中还有所用的存在。
　　毕竟这种极品灵丹还是之前给自己的女儿给准备的。
　　那是因为你没用完，毕竟在他所在的地方灵力充足，根本不需要准备这种灵力丹。
　　但没想到到了这时候却突然用到，此时心中也在不断庆幸幸亏没有用完。
　　若是这系统进入沉眠状态，系统商店里面所有东西都无法兑换的。
　　毕竟主机都已经关闭了。
　　想到如此林常峰也是说做就做。
　　忍着伤痛，随着手中轻轻一握，储物空间内的极品名单顺然出现在眼前。
　　此时，正在一旁的牛头人和兔人正在全神贯注看着这名人类身躯。
　　更是看着上方光影正在不断变暗，此刻心中也在慢慢不断着急。
　　“天马上就要黑了，我们已经没有时间了！”
　　此时的兔人心中也是心急不已，毕竟这大荒之内危险重重。
　　更何曾相说这密林之内更是毒虫凶兽密布，若是他们不能及时回到部落。
　　恐怕今晚上会发生大恐怖的危险。
　　但眼看此时这名人类身躯却是盘身打坐在那儿，此刻他们心中也是焦急不定。
　　若是他们二人就此离去，让这人类身躯拖着伤体，在这大荒之内过夜，恐怕活不过明天。
　　但眼看自己安危都已经保不住了，二人心中也是在焦灼不定。
　　道理是要弃这人类身躯不顾，还是守着这名人类身躯将伤修整完好。
　　毕竟在刚才这名人类说过，他的伤过一会儿就能好。
　　此刻二人也是耐心十足，但忽远忽近传来的狼嚎之声，却是让二人此时心神交足不定。
　　眼神更是飘忽不定，看着身边那空洞洞的树洞和密林之中。
　　仿佛随时就能钻出什么大恐怖一般。
　　“大壮，我们不会有事吧？”
　　此时的牛头人也是心神一禀，更是将周深注意力全神贯注在周边的环境之中。
　　感受着周边一草一木的动静。
　　随着一阵阴风袭来，此时的兔人也仿佛察觉到了什么危险。
　　“我怎么感觉有不好的预感！”
　　但此时的牛头人却将兔人的手握得老紧，眼里更是露出坚定之色。
　　“没事！若是发生什么危险，你带着这名人类身躯先离开这地方！”
　　这话一出，兔人心神娇躯也是一禀，脸上更是露出难以置信。
　　“大壮，就一个毫不相干的人类小子，至于这样吗？若是我们发生什么危险？那可怎么办？”
　　却见尺子的牛头人仿佛是想到了什么，一般目中露出坚定之色。
　　“我觉得这名人类恐怕是什么大能级别，就在刚刚我察觉到隐隐传来的威势”
　　“这名人类小子绝对不是寻常人物，若是我们救了他，恐怕以后有大用！”
　　但此时的兔人却是仿佛想到了什么一般，这才娇躯一阵开口说道。
　　“难道你怀疑！”
　　此时的牛头人也是心神坚定开口。
　　“没错！这名人类小子，绝对是不寻常的人物，我们不能放弃！”
　　眼看话都说到这里了，此时的兔人也不好说什么，只好随着这牛头人而去。
　　“行吧，行吧，你说了算！”
　　就在此刻。
　　此时的牛头人全神贯注之下，忽然感受到了动静，将目光向后方望去。
　　看着那黑洞洞的树林之中，仿佛有什么东西在不停走动。
　　更是传来稀稀疏疏的声音。
　　一旁的兔人顿时察觉到了异常看着此时牛头人，小声开口询问道。
　　“怎么了？”
　　却见此时的牛头人摆了摆手动作确实不由加重，将手里的木棍握的老紧。
　　“没事，我察觉到了一点动静！”
　　眼看如此，牛头人也不由将目光看向着地上打坐的人类身躯。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　本来还没有什么，这人类身躯正常盘坐在地，手指也是捏成一个不知名的形状，紧靠在双腿之上。
　　但就在下一刻，他进眼看见这名人类手指突然一张。
　　手掌之中顿时出现了一颗圆润发光的圆球，如同仿佛是妖兽的妖丹一般，但比妖丹小得多。
　　“这是什么？”
　　一旁的兔人顿时察觉到异常，也是将目光转过头来，看着那名人类手掌之上摊开的那名圆润物品。
　　此刻目中也是露出思索之色。
　　“大壮，这手上这个东西怎么看得这么像妖丹！”
　　但此时的大壮却是摆了摆手，脸上更是摇头，仿佛不同意兔人所说的话。
　　“这不是妖丹，我在大荒摸爬滚打长大，妖丹的气息我还是能够分辨出来的。”
　　此话一出，一旁的兔人也是不解，毕竟这枚圆润发光的东西看起来就异常珍贵。

第143章 伤势惨重
　　“那这是什么？”
　　此时的牛头人也是满脸的无奈之色，毕竟以他的眼光自然是没有瞧出这是什么东西。
　　“我怎么知道？要是你想知道，你可以去问问！”
　　但这话一说出兔人却是一脸的娇憎之色，这话让我怎么说出口？
　　但就在下一刻。
　　兔人的鼻子微微一嗅，仿佛是闻到什么芳香一般，露出迷醉的神情。
　　一旁的牛头人见状，也是询问道。
　　“怎么了？”
　　却见这兔人仿佛是知道了什么一般，脸上神情更是激动无比。
　　“我知道了！这应该是人类他们所用的丹药！我刚才在这圆润发光的东西闻到到了药香！”
　　这话说完，此时突然更是激动无比，说话更是异常大声。
　　眼见如此的牛头人，也是急忙单手将兔人嘴巴一捂，小生开口提醒道。
　　“小声一点！这是大荒，你难道不怕引来什么大恐怖吗？”
　　此时的突然，这才知晓自己刚才的声音有多么大，脸上神情也是极其难看。
　　更是露出尴尬之笑。
　　“我不是故意的！”
　　眼看着兔人激动的心情冷静了下来，此时此刻的牛头人心神也是一禀。
　　“没事，看着吧！先看看这人类想怎么做！”
　　话到如此，一旁的兔人也不在开口，双眼奕奕，看着眼前盘坐在地的那名人类。
　　此时的林常峰自然是能够察觉到周边的异常。
　　感受到二人突然激动无比，又突然冷静下来，自然让他此时一片无言。
　　“这两个人干嘛呢？怎么一惊一乍的？搞得我都不好修炼了。”
　　眼见一旁的两位身形冷静下来。
　　此时此刻也是将手里的丹药向嘴里一丢，丹药入腹，浓烈的药香从身上传开。
　　更是伴随醇厚汹涌的灵力不断喷发。
　　此时的林常峰如同久旱甘霖一般，身形更是微微一征，愉悦无比。
　　感受到久违的灵力正在不断流转，身上更是感觉到舒服无比。
　　没有忍住，更是轻呼一声。
　　“啊！”
　　如此愉悦享受的声音，自然被一旁紧盯着人类身影的二位身影听到耳中。
　　感受到极为异常的声音的兔人也是面色通红开口询问。
　　“这是在干嘛？”
　　听到如此的牛头人心神也是一禀，老脸也开始通红起来。
　　毕竟刚才听到那种声音很难让他们难以浮想联翩，一看他们二人的神情就是想歪了。
　　“如梦，你就别管那声音是干啥的？好好盯着吧，看着人类身躯身影，尽快好起来！”
　　眼见如此，兔人也没什么好说的，稳定一下心神，将自己脑海当中浮想联翩都给抹了去。
　　此刻可不是由他乱想的时候。
　　上空所传来的光线已经完全变暗，此刻夕阳西下已经进入了夜晚时刻。
　　此刻心神更是全神贯注观察着周围的动静。
　　毕竟此时此刻他们身处于大荒之中，周围更是能够感受到稀稀疏疏的毒虫不断行走。
　　虽说还未能感受到猛兽灵境，但依然不能掉以轻心，不让聚集被容易钻了空子。
　　此时的林常峰才不管二人怎么想，感受到了久违的灵力流转在身间。
　　也是不断将这些破裂的经脉一一结起，但毕竟身受重伤。
　　这些经脉已经断裂多时，哪怕勉强接起，稍后的这些时日都不能轻易妄动。
　　不然极其容易留下病根。
　　感受到自己的大道之力也有些许伤痕，此刻脸色更是难看无比。
　　毕竟大道伤痕是最难消除的，这种大道伤痕是无法通过修炼能够消除的。
　　恐怕只有世间极其稀少，珍惜之物才能将这大道伤痕给抹去。
　　不然这大道伤痕恐怕会一直存留在他的时间大道之上。
　　感受到身躯的恶劣，此刻也是心神一禀，更是摇了摇头，无奈的开口。
　　“没想到竟然掉到如此鸟不拉屎的地方，就连灵力都没有，就像我刚穿越过来那山头，都有稀少的灵力，怎么这里连灵力都没有？”
　　不得不由这林常峰吐槽。
　　毕竟这地方在他看来就如同鸟不拉屎的地方，对于他这种极其需要灵力的修者来说。
　　存在这种地方完全就如同煎熬。
　　储物空间的灵力神也会被用光的，若是迟迟没有找到灵力补充来源。
　　恐怕他在这个世界也坚持不了多久。
　　就在刚才，他的心神也是微微一动，将自己的注意力分析了一下这二人的身躯。
　　感受到这牛头人生气的壮硕无比，此刻心中也是震惊。
　　没想到这牛头人修为不怎么样，但身体确实如此强悍。
　　虽说跟他不值一提，但看着牛头人古根如此年轻，在他看来恐怕也就十岁出头。
　　竟然能够练得如此身躯，这在他们那个世界是完全不可能发生的。
　　然而这名兔人身躯就没有那么好了，但相比他们那个世界的年龄孩子。
　　这名兔人的身躯已经将他们已经超过不能再超过了。
　　感受到神魂之力，如同被空间碎片给割裂的一般，整个神魂仿佛少了四分之一。
　　此时此刻也是面色难看无比，毕竟神魂之力也是极其难以修复。
　　需要耗费太多的时间和精力。
　　哪怕稍微将神识展开一点，脑海当中就如同头疼欲裂，仿佛难以承受下去。
　　此刻也是将自己的心神收敛了，毕竟身体都伤成这样子了，自然不能轻易妄动。
　　极品灵丹的灵力很快被消耗一空，体外伤痕也在不断修复。
　　随着一阵灵力白雾拂过，整个身躯如同碧玉一般，疤痕都已经被修复得不见痕迹。
　　这种神技自然是被一旁的两位身影看得一阵愣神。
　　“我没看错吧，大壮！竟然这么快就修复完毕了！”
　　此时的牛头人看在心中眼里也是心惊不已，没想到如此之快就修复完毕。
　　说实话，他刚才一直将心神没有停止过，观察着人类身躯。
　　眼见着身躯之上的伤痕，深可见骨却在一刻之间如同肉眼可见，一般不断修复完毕。
　　这直接让他震惊了。
　　他不知道是这人类身躯的自愈功能导致，还是因为刚才人类吃了一颗丹药所致。
　　哪怕不管如此，这都是让他难以理解和匪夷所思的。
　　毕竟在他所认知的范围当中，怎么可能肉体如此之快修复。

第144章 伤体自愈这种事情完全是处于传说之中的妖王才有这种修复能力。
　　听到一旁的兔人，也是露出难以置信的话语，此刻的他也是缓过神来开口道。
　　“我就说他肯定不是什么寻常人！若是寻常人类，怎么可能这么快就修复！”
　　此刻的牛头人更加坚定心中的想法，这名人类肯定是某个大能，若是因为他们二人救了他，攀上这个关系，这对他们部落来说是天大的福泽。
　　此时的林常峰，操控着灵力修复身上的所有外伤都被修复完整。
　　但五脏六腑破碎之间还有存在，此刻也是操控着灵力，将这所有五脏六腑和一些碎骨全部复位。
　　忍受着痛楚，将所有无脏六腑如同移位一般将所有位置调控完整。
　　但这种痛楚怎么可能是常人可以忍受的，将自己身上的碎骨全部移成完整。
　　将所有的骨头和五脏六腑都移在他们本来的地方，就如同伸手将所有的脏器都扯出来，然后又放回原地。
　　这种痛楚根本不是人类可以忍受的，但此时此刻林常峰也是紧咬牙关。
　　忍受的痛楚，更是使得脖颈之上青筋暴起，额头之上太阳穴也在不断跳动。
　　可以感受到忍受了多么大的痛苦。
　　哪怕如此强劲的忍受力之下，还是露出了痛楚的声音发出。
　　“啊！”
　　如同野兽嘶吼的声音，传出去老远。
　　真的太痛了，这种痛楚无法忍受，根本就不是人类可以抵挡的东西。
　　但此时的林常峰确实忍受了下来。
　　但还是不小心发出了声音，伴随着痛苦的嘶吼声传出去老远。
　　这种声音顿时惊扰了正在一旁全神贯注周边动静的两位身影。
　　如此恐怖的斯吼声自然是惊的两位身心一震。
　　“怎么回事？怎么声音这么恐怖？感觉仿佛是非常痛苦一样！”
　　此时的兔人根本没有觉察到是盘坐在地的人类小子发出的。
　　但此时的牛头人却是双眼奕奕直，直盯着盘腿在地的人类小子。
　　眼看着这人类身躯之上，青筋暴起，额头之上太阳穴更是不断跳动。
　　身躯细微感受之下也能感受出来，不断在震颤，仿佛在忍受难以抵挡的痛楚一般。
　　这才像一旁的兔人开口说道。
　　“是他所发出的！看来这名人类应该非常痛苦！好像在复原伤势！”
　　此时兔人这才将目光看下蹒跚在地的那名身躯，感受到身躯之上微微颤抖。
　　虽然不知道有多么痛苦，但眼见证明人类都已经被折磨成这样子了。
　　此刻心中也是有不忍心，眼中更是露出不忍之色，双眉紧皱。
　　“不知道他在干什么！”
　　此时的牛头人却是双眼直直，盯着那名发颤的身躯，开口收到。
　　“他在疗伤！”
　　但兔人确实难以理解，为什么疗伤会这么痛苦？毕竟在他的认知。
　　疗伤不应该会很舒服吗？伤势正在慢慢变好，不应该会好受一点吗？
　　怎么看着证明人类身躯如此痛苦不堪，连身躯都止不住颤抖。
　　仔细看去还能看出脖颈之上青筋不断抱起，牙齿也是紧紧咬着，好像不敢发出什么声音一般。
　　“为什么看着他如此痛苦？怎么感觉不像是疗伤，像是在自残一样！”
　　却见牛头人，双眉紧皱，仿佛是知道某些事情一般开口说到。
　　“如梦，你不懂，他好像在把周身上的骨头移位，深深忍着，伤痛将骨头移回本来的位置！”
　　这话传入突然耳中却是仿佛如同脑中炸开锅一般，没想到这名人类竟然如此毅力。
　　能忍受这种痛苦，眼看这盘腿在地的身躯正在不断颤抖不已。
　　此刻心中也是不忍，别过头去不去看，将所有的注意力从着身躯之上抽出。
　　看着周边那黑咚咚的环境，全神贯注注意的周边的动静。
　　此时的牛头人眼见如此，也未曾说什么，毕竟在他看来。
　　这名人类身躯直接忍受伤痛，没有用任何外力将骨头复位。
　　这是他现在难以企及的也根本忍受不了的痛苦。
　　此刻心中也是佩服不已，对这名人类佩服之情五体投地。
　　此时的林常峰，一番周转运势之下，身上的伤势也好的七七八八了。
　　随即也是停下了修炼，感受到额头，身上不断流下冷汗。
　　此刻也是感受到凉飕飕的。
　　在刚才的疗伤过程当中，他忍受了巨大的痛苦，此刻停止了运转。
　　也是感受到周深轻松了下来，但内视一番，看到大道伤痕和神魂的缺少。
　　此刻也是摇了摇头。
　　“大道任远啊，如今伤势还远远没有恢复，这几天还是需要好好修整为好，不要轻易乱动。”
　　毕竟这骨头和经脉才刚刚复位，若是随意妄动，极大影响着恢复过程。
　　此刻也是摇了摇头，刚才可把他痛惨了，没想到伤体复位如此痛苦。
　　他真的不想再尝试一番了。
　　要不是碍着旁边有两人，他早就已经喊出来了，为了保持住自己的脸面。
　　真的是生生忍住了痛苦，刚才差一点就喊出来了。
　　此刻也是摇了摇头，对自己诋毁一句。
　　“真的是活要面子死受罪！没办法，现代人的思维面子比命重要啊！”
　　此刻也是对自己的行为感到无奈，毕竟刚才为了面子，正儿八经是活活受罪。
　　直接忍受下痛楚，这当真不是人能够忍下来的事情。
　　感受到身体轻松下来，此刻也是拍了拍手将蹒跚的腿起身。
　　看着正在一旁为她而护法的二人此刻看着二人也是微微一笑。
　　这才张口开说道。
　　“感谢二人为我护法！也感谢今日的救命之恩，若是有什么我可以做到的，在所不辞！”
　　既然受了二人的恩惠，此刻也是老套的说了几句感恩的话。
　　毕竟这二人在大荒之中将自己扶起，自然有救命的恩惠。
　　对于救命恩人他还是非常客气的。
　　眼见二人此时也是愣神之间，此刻也是在二人摆了摆手示意。
　　“你们愣着干嘛？”
　　此时的牛头人河，兔人眼看这身坐在地上的神情面色红润。
　　看来伤势已经好的差不多了。
　　就想要开口说什么的时候，就见着人类身躯突然弹身站起。
　　更是比他们先开口。

第145章 奇特无比顿时之间，二人也是被噎住，毕竟对这人类，他们也是没有任何的印象。
　　虽然已经看过这很久的身躯，但正是谈话，这才刚刚开始。
　　一下之间也不知道该怎么回答。
　　此时的林常峰也是随风站起，对着二人身影就是微微一拘。
　　毕竟二人救他有恩，此时也算是做了救命之礼。
　　看着二人神情愣神不已，或许准确的来说是一牛一兔。
　　眼看着这牛头无缝衔接在这壮硕的大汉身体身上，此刻心中也是大发异彩。
　　没想到这世界的生物如此奇特无比，心中更是出现了一个猜想。
　　难道这两人是妖怪？
　　毕竟二人的脑袋都是以动物为原型，在他们那个世界完全就是动物的存在。
　　虽说也有化形的大妖，但极其稀少，都是一些神兽猛兽之类的。
　　但这二人完全就属于那种大路货的妖怪，这种动物在他之前的世界当中更是随处可见。
　　随即目光一转。
　　看向一旁发愣不已的人身兔头，眼看这兔子脑袋如同一个放大版的兔脑袋一样衔接在这女子娇躯上。
　　这一切看起来自然是怪异无比，但仔细一想来，却又觉得应当如此。
　　毕竟他也是第一次见到这种生物存在，此刻也是两眼大发异彩，不断在这二人。
　　或者二兽的身上不断扫视！
　　不得不说，这牛头人的身体当真是壮硕无比，肌肉线条更是肉眼可见。
　　看得出这妖兽应该是练体的存在。
　　至于一旁的兔人，他自然是没有看出什么所以然来，虽说身体还是矫健无比。
　　但跟一旁的牛头人相比，还是落了好几层。
　　倒是身体丰满圆润，若是以前世那种审美观，这种身形应该算得上是丰硕丰满。
　　他上辈子最喜欢这种了。
　　但眼看这种身体之上却是挂着一个兔子脑袋，这让他此时心中确实难以接受。
　　就想想而已，就只能想想而已，毕竟他对兔子还是没有什么想法的。
　　忽然之间却看见这兔子眼睛睁的巨大，仿佛如同看什么难以置信的东西。
　　嘴巴更是张起仿佛如同想要说什么一般，脸色也是通红无比随着脖颈沿路而下。
　　“这兔子干嘛呢？”
　　眼看着兔子突然发生异状，此时此刻的林常峰也是觉得疑惑无比。
　　见着兔子的眼光，直直盯着他身上的某个部位，此刻也是一阵无言，这才看向自己身下。
　　一看不知道，一看风吹蛋蛋凉。
　　下身更是什么东西都没套，随着冷风吹过蛋蛋更是凉透无比。
　　“卧槽，我没穿衣服！”
　　此时此刻的林常峰，这才察觉出来自己受伤之后未曾挂过衣服。
　　那岂不是全身上下都被这母兔子给看光了！
　　“我操，这是怎么回事？我不干净了！”
　　此刻的林常峰，这才急忙从储物空间拿出一幅新的衣服，急忙挂上。
　　眼见此时的兔子，脸色还是通红无比，此刻的林常峰也是出口打乱尴尬的沉默。
　　“额，不好意思，因为受伤的缘故，衣服全都被打碎了！”
　　此时眼看着人类都开口了，身处在一旁的牛头人此刻也是缓过神来回口说道。
　　“无妨，人类，我想问一下你是受了什么伤，为何掉落在此？”
　　只见这牛头人一脸疑惑的看向这林常峰开口说道。
　　林常峰听状，也是脑海当中不断流转想法，正想要开口回教。
　　却想到自己并不能由实话所说，毕竟自己并不是这个世界的人。
　　若是这世界排异心极强，恐怕对他的安危会造成极大的影响。
　　况且自己刚掉落在此，对这个世界的认知完全不够成熟。
　　也需要去询问一番这眼前二人，自然是不能实话实说。
　　得想个好一点的说法圆过去，若是被他们知道自己并不是这个世界的人。
　　恐怕会再生异端。
　　眼见牛头人问完此话，却见对面那人类身躯仍在那里，未曾言语。
　　此刻也是牛头一歪露出疑惑之色。
　　“这人类干啥呢？怎么不回我唉？”
　　一旁的兔人也是视线不断在牛头人和人类身躯上跳远。
　　不到片刻，眼见着人类身躯仿佛扭转过来，身形突然一阵，这才缓慢开口说道。
　　“如今脑中浑浑噩噩，我乃是被仇家所追杀，掉入空间传送当中，不知道此刻被传入哪一洲了。”
　　听到如此的牛头人和兔人心中也是一禀。
　　“传送阵？你竟然是传送阵过来的！”
　　此时的那名兔人也是仿佛想到了什么难以置信的东西一般。
　　脸上更是露出目瞪口呆之色惊呼开口说道。
　　一旁的牛头人确实不为所以，脸上更是一顿迷惑之色看着一旁的兔人开口问道。
　　“什么是传送阵？”
　　却见此时的兔人却仿佛放了个白眼，像看白痴一般开口回绝说到。
　　“我也是从部落中的长辈口中听到！说是传送阵乃是一些大域通行之中才会用到的！”
　　“而这传送阵需要耗费巨大能量！才能将人传送到极远的地方！”
　　此时的牛头人，却仿佛是半知半解，毕竟在他的认知当中，并没有听说过这传送阵的存在。
　　只知道那些实力高深的人都是骑着妖兽代步，兵卫听到传胜镇的字眼过。
　　此刻经过兔人的一番解释，这才半知半解。
　　此时的林常峰二人仿佛如同无头苍蝇般在，胡乱说些他难以听懂的话。
　　此刻脑中也是露出不解。
　　“这两个人在说啥？”
　　眼见林常峰呆愣在那里，仿佛不知道该怎么插口。
　　此刻正在议论纷纷的两名人物也是停止话语，看向这人类开口说道。
　　“你怎么愣着干啥？”
　　却见林常峰，此时此刻却是翻了个白眼，在上方照射下来的光线之下更显妖异无比。
　　“你们说什么我都听不懂？”
　　说到如此这名兔人却仿佛是想到什么一般，这才像一旁的牛头人开口说道。
　　“这人类应该是听不懂我们的话语！我们还是用大陆语言吧！”
　　此刻，这兔人这才转身看向林常峰开口说道。
　　“我们刚才在讲我们部落的通用语，你听不懂很正常，我现在讲的就是大陆语言，现在你总听得懂吧！”

第146章 鸟不拉屎的地方一幅话语下来，林常峰这才如同恍然大悟一般。
　　毕竟刚才一符叽叽喳喳的模样，嘴里巴拉巴拉不停，但却是一个字音都没听懂。
　　原来是讲的他们部落语。
　　这就如同地方语言一般，他这种外来人自然是听不懂的。
　　看着周边丛林密布重重，高大的树木更是竖立在那，浓密的树叶更是将月光遮了个密布。
　　“这里怎么那么阴暗？”
　　二人听到如此话语，也是开口说道。
　　“这里可是大荒树林之中，这里面凶险重重，不知道你为何会掉落在这里！”
　　看着一旁的大坑，此刻的林常峰也是心惊不已。
　　看来他是从天上坠落下来，如此巨大大坑，难怪自己身体深受都是重伤。
　　若是换一个人，这么高坠落下来这么重的力道，还有这么大的坑。
　　恐怕会摔得死无全尸吧。
　　此刻也是暗自心惊，庆幸自己平日之间有修炼过身体。
　　眼见这二人，目光飘忽不定，更是在周围的黑洞洞的树林之中不断看来看去。
　　眼见如此的林常峰，也是轻声询问。
　　“你们在看什么？”
　　听到此话的那名兔人也是转过身来，小声开口说道。
　　“这大荒之内凶险无比，尤其是这密林当中，夜晚降临时，更是毒虫猛兽活跃的时间，我们不能掉以轻心。”
　　听到如此的林常峰这才了解为何这阿尔文一直眼神飘忽不定，尽看着周围的动静。
　　看着二人身影，如同一个潜伏的猎物一般，紧紧趴在地面之上，聆听着周围的动静。
　　此刻的林常峰口是也是效仿趴在山峰地面之上，小声开口询问着二人。
　　“你们两个叫什么名字？是什么种族的？”
　　只见此时的牛头人转头过来，双眼微眯小声开口说道。
　　“我是莽牛部落的人，我叫王大壮，这位是我妹妹，我们从小长大的她叫如梦。”
　　说道如此，一旁的那名兔人也是双眼熠熠盯着林常峰，开口介绍道。
　　“我叫如梦！我不是什么部落的人，我从小就在深山里面长大，大壮是我最好的朋友！”
　　耳听如此，此时的林常峰也是面色一禀，随即这才拍了拍胸口介绍道。
　　“我叫林常峰。”
　　此话一出，二人做事更是想继续听什么，眼见此时，林常峰停了下来，也是一脸疑惑的问道。
　　“就这样吗？你就只说了个名字哎。”
　　一旁的兔人急不可耐的开口问道。
　　此时的林常峰口在耳中，脸上也是满脸为难之色，做势脑海之中更是想想点什么却露出痛苦的表情。
　　“我只记得我叫林常峰，其他的暂时想不起来了！或许是脑部受过重创，很多事情都有点混乱！”
　　这话说出，此刻的兔人和牛头人也不再深究，将头转了过去，继续打量周边的动静。
　　毕竟他们心中也可以理解。
　　若是他们身处于陌生环境，恐怕也不会全身盘出自己。
　　能够告诉他们名字恐怕已经很好了。
　　再加上，他们找到这人类的时候，看着这人类脑袋紧紧镶嵌在土石当中。
　　恐怕这脑袋当真受到重创，或许是思绪真的混乱，也不一定。
　　此时此刻，二人心中哪怕有再多疑问也不再深究，毕竟，人家才刚醒来才刚养好伤。
　　不仅如此，现在他们身处于密林当中，若是身形稍有不贷掉以轻心的话，极其容易遭持危险。
　　此刻纷纷也是闭上了嘴巴，不再言语。
　　眼看着二人紧趴在下，却是未有其他的动作，此刻的林常峰也是满脸疑惑。
　　这才处近身行小声的开口询问道。
　　“难道我们今晚上一晚上就在这里吗？”
　　话语一出，此时的牛头人也是闻身转头过来，这才小三开口说道。
　　“如今夜晚来临，正是猛兽来袭活跃的时间，我们还是不要轻易妄动为好，极其容易发生危险。”
　　一旁的小兔子也是面色担忧，关心的眼神，扫视了一下林常峰的身形。
　　也是开口说道。
　　“你伤势才刚好，必定不能随意妄动，如今正是危险，悄悄临近，我们只能等到白天来临再回部落。”
　　但此时此刻的林常峰哪里有什么耐心？听到真的要在这林中匍匐一晚上。
　　当时心中就不干了。
　　虽说二人在乎着周边的危险和猛兽，但对于他而言，一般的猛兽根本进不了他的身。
　　哪怕他伤势才刚好，只要露出一点威势，恐怕就能征得周边的所有奇异凶兽，不敢临近。
　　要不是他神识受损，此刻都会展开神识，查看一下周边的情况。
　　怎么可能到现在畏手畏脚，如同猎人一般匍匐在这山峰之上。
　　这对于他而言自然是没有耐心的。
　　此时的牛头人口中还在自顾自说着。
　　“毕竟你伤势刚好，而且你也不知道，在这大荒之中，猛兽成群，我们三个人是很难对付的！”
　　一旁的那名兔人口中也在小声不停议论，眼里的余光更是不停打量的周边，生怕有什么东XZ匿在周边一样。
　　“我们一定要小心！夜晚的大荒是最危险的！所有妖魔鬼怪在这个时候都会异常活跃！”
　　此时林常峰听到这些却是不放在耳中，耳朵微微一动，察觉出周边稀稀疏疏的动静。
　　此刻也是双眸微皱，向着一旁夫妇，在那第=人开口讲道。
　　“我好像听到了什么东西？好像在我们周边藏匿！我听到脚步声了！”
　　此话一出，二人身形也是一紧，手里也不由握紧了些。
　　深处在一旁的大壮听到此话，更是将目光飘忽不定，打两者四周空洞洞的树林深处。
　　“小心一点！我也察觉到极不寻常的气息，有危险，正在临近！”
　　眼见二人都如此这样说，此时的兔人哪里还耐得住性子。
　　身形也在不由的颤抖，手里更是动作一紧，更是不由握紧了牛头人的衣角。
　　看着周边空洞洞的，仿佛有非常恐怖的东XZ匿在周边一样。
　　此刻也是心神不定，小声的开口询问。
　　“大壮！你是不是感受到什么？”
　　眼看着此时二人的眼中都十分严肃，感觉仿佛是如同危险即将来临一般。

第147章 危险临近二人的神情也是仿佛如同如临大敌。
　　眼见如此的兔人哪里还沉得住气，眉毛也不由微皱起来。
　　手上的力度更是不由握紧，将身子更靠近二人一点。
　　此时此刻的林常峰也是感受到周边不停传来稀稀疏疏的动静。
　　仿佛如同很多个人行走的动静一般，踩在枯叶碎枝之上引起的细小声音。
　　若不是他耳朵灵敏，恐怕这么细小的声音还会觉得如同是风声一般。
　　但此时老道的他也能察觉出这种声音并不寻常，仿佛如同人的脚步踩在枯叶之上所碾压出来的声音。
　　更是感受到这声音，脚步正在不停缓慢，公司正在缓缓接近于他们。
　　此刻的林常峰身形也微微一紧，将储物空间中的大罗剑胎给拾在手中。
　　忽然剑光一闪。
　　林常峰手上突然出现一把，粗胚大剑顿时将二人吓得不轻。
　　此刻，二人将所有心神都在小心翼翼不停观察着四周的动静。
　　忽然见着人类手中突然出现一柄大剑，让此时二人的突然一紧。
　　此时的兔人仿佛心中也是大吸一口气，没想到这名人类手中竟然灵光一现就出现一枚大剑。
　　根本无法觉察出到底是从何拿来。
　　如此之大的大件，他们在这人类之前都未能发现，这枚大剑是怎么出现的。
　　此时的牛头人心中也是暗自心惊不已。
　　他并未察觉出这名人类到底是从哪里拿出这枚大剑的。
　　如此宽大的巨剑，怎么可能藏匿，在这之前他都没有看见这人类随身拿过。
　　也是突然灵光一闪就出现在手中，这自然让他心惊不已。
　　此时的林常峰可没觉察到二人的异状。
　　毕竟在他看来，手中出现一枚剑是多么寻常的事情。
　　并没觉察到二人的异状，也没看到二人为他手中这枚巨剑感到震惊不已。
　　此刻的林常峰，正全神贯注将心神都放在周边黑洞洞的树林当中。
　　感受到一阵稀稀疏疏密集的脚步声正在向他们缓慢接近。
　　此刻的林常峰也不敢掉以轻心。
　　“看来这丛林当中确实有什么猛兽！不可寻常的东西！他已经散发出气息了！可让他没想到的是竟然还会有凶兽撞上他的枪口！”
　　“希望不是硬骨头！”
　　此时的林常峰口中也在不停嘀咕。
　　毕竟在他看来，散发出气息的他竟然还会有凶兽接近。
　　那这凶兽必然不是什么寻常之物，恐怕根本就不怕他所散发出的气息。
　　若是这凶兽太过于凶猛的话，此时此刻拖着伤躯的他恐怕不好对付。
　　想到如此，林常峰的眉毛也是一皱，随即倒是想到了什么想要看看两位有什么想法？
　　正当他将目光转过去。
　　眼见这两名妖兽都将目光紧紧望着他手上的大罗剑胎，此刻的林常峰心中也是一禀！
　　这两位妖兽为何盯着我手上这大罗剑胎看？难道他们知晓我手中拿的是何物？
　　可不对呀！我根本就不是这个世界的人！而这大罗剑胎之前也从未在这世间所停留过。
　　根本不可能有人认得出这是什么东西，这大罗剑胎的外表朴实无比。
　　仿佛就如同正常的初胚打造的大剑一般。
　　没有任何特点存在，若是没有灵力探入，根本无法觉察这里面包裹的乃是大罗剑胎。
　　此刻也是心神一紧，不由将手里的大罗剑胎握得更紧一点。
　　毕竟这两名救命恩人，若是对他手里的剑有什么想法的话。
　　他必然也不可能会放过这二人。
　　毕竟他手里的大罗剑胎可是绝密，这才刚踏入这个世界界域。
　　此时的他只想潜伏在这儿，打探一下这世界的周身情况。
　　并不想惹是生非。
　　眼看这两位直直木光紧盯手上，大剑眼里更是露出震惊之色。
　　此刻的林常峰口中也是尝试以询问。
　　“莫非你们认识？”
　　却见此时这两位身形突然一征，从震惊当中回过神来。
　　听到这人类话语，这才牛头一歪开口说道。
　　“什么认识？”
　　此时一旁的兔人也是不解看向此时的人类，毕竟这人类所问出的话语。
　　对他们来说完全是不搭边的状态，完全没听懂。
　　眼见二人一脸迷糊的模样，此刻的林常峰也被这二人给整迷糊了。
　　这才放开心神大胆的询问到。
　　“我的意思是？你们认识我手里的剑胎吗？”
　　却见二人仿佛如同无头苍蝇一般，对于他所说的话，仿佛完全没听懂一般。
　　直见此时的牛头人摇了摇头，转头双眼注视着周边的动静。
　　口中这才开口小声说道。
　　“我不知道你说什么意思，我只是刚才看见突然灵光一闪，你手中就出现一枚大剑，我只是一问这么大的剑，你之前是藏在哪里的？”
　　一旁的兔人也是眼神中露出疑惑之色，紧紧盯着此时匍匐在那儿的林常峰。
　　眼见牛头人的话语传入小林在耳中，此时此刻的林常峰这才如同恍然大悟一般。
　　原来是这样。
　　他还以为这二人认识他手中的大罗剑胎呢，毕竟若真是如此。
　　哪怕是救命恩人，他恐怕也不能放任这二人回到他们所在的地方。
　　毕竟这大罗剑胎实在太过珍贵重要，若是将这消息给传了出去。
　　这对他的计划和之后的处境都极为堪忧。
　　没有彻底打探清楚这世界的修炼体系之前，他肯定只能先潜伏在这儿。
　　眼看二人只是疑惑他手中如何出现巨剑，除了心神也是婉转耐心开口讲道。
　　“原来如此，二位不必惊讶，我将此剑胎，滋养在自己的神魂之内，这就如同我的本命法器一般！”
　　但这幅话语传到二人耳中。
　　两位此时却是听得一阵迷糊，他们并未听出到底是什么意思。
　　只能感受出这没大剑好像对这人类非常重要。
　　毕竟修炼体系不同，林常峰所说的话都是映照于他们那个世界所阐述。
　　牛头人也是看了看兔人相视一眼，都从对方眼中看出不解之色。
　　但此时此刻也不再深究。
　　反正只清楚这枚大剑对着人类至关重要就知道了。
　　此时的牛头人也是摇了摇头，满不在乎的开口说到。
　　“林常峰兄弟不必紧张，我并没什么想法，看得出来这没大剑对你至关重要。”

第148章 异常的动静此时深处在牛头人一旁紧贴得兔人此时此刻也是将眼神看向林常峰。
　　眼睛一眨之下猩红的眼眸也是灵动无比小声开口说道。
　　“林常峰兄弟别担心，我跟大壮没什么想法，就只是好奇你手上突然出现一枚大剑，我和大壮都被此情景给震惊到了。”
　　二人一番解释，此时此刻的林常峰也是心灵神会，随即脑袋轻轻点了点头。
　　耳朵轻轻颤动。
　　感受到周边不但有脚步声踩在枯叶之上，传来稀稀疏疏的声音。
　　此刻也是调转先生将刚才聊天说话的心神给收回，严肃的开口说道。
　　“这周边不止一个妖兽！我听到了很多的脚步声！你们小心一点！”
　　只见话语传到二人耳中，二人的神情突然也变得严肃起来。
　　眼中不断流转，更是耳朵竖起不断聆听着周边的动静。
　　此时的兔人仿佛也如同被这种气氛给压垮了一般，胸口更是不断的起伏。
　　仿佛如同喘不过气一般。
　　此时的牛头人也是小声开口询问。
　　“林常峰兄弟，你确定不止一个吗？”
　　却见林常峰此时此刻也是紧趴在地，手上大罗剑胎更是握的老紧。
　　双眼更是飘忽不定，在周边空洞洞的丛林之中不断打量。
　　“不止！不对，是一群！”
　　眼看着林常峰兄弟说出此话，此刻二人的心声也是一惊。
　　更是感受到周边不断传来稀稀疏疏碎裂枯叶的声音，此时二人身形更是紧紧匍匐在地。
　　两人的神情更是严肃无比，手里更是拿着之前先行准备好的枯枝断棒。
　　更是不由加深了手上的力道。
　　眼见二人如同如临大敌一般，此时此刻的林常峰也不敢掉以轻心。
　　就在下一刻。
　　匍匐在地的林常峰，突然感觉到背后呼啸声传来更是阴风一阵袭到他的背上。
　　此刻更是身形微微一缩，双眼瞳孔更是如同极快的速度猛的缩在一起。
　　眼疾手快之时，右手手拿大罗剑胎，反手就是向着背后一挡。
　　随着一阵金铁交鸣之声。
　　一阵黑影巨爪划过这枚大罗剑胎，随着黑夜飞自到周边的丛林之中不见踪影。
　　这幅声音自然是惊醒了正在潜伏在地的两位身影，此时也是回过神来。
　　首先发话的就是那个牛头人，毕竟在刚才他也是首先发觉到异常的存在。
　　感觉到背后突然呼啸声过，随即就是一阵金铁交鸣之声传入耳中。
　　这声音自然听在他的耳中，此刻也是心神一阵急忙开口问道。
　　“林常峰兄弟！你没事吧！”
　　此时此刻的兔人这才后知后觉，刚才的如同金属碰撞的声音，自然是被他听在耳中。
　　此时此刻也是掉转身形。
　　脸上更是露出焦急之色，眼里更是满是关切，看着此时的林常峰开口询问。
　　“刚才发生了什么事情！我仿佛看见一个黑影从我们上空跃过！你没受伤吧？”
　　此时此刻的林常峰，更是双眉紧皱。
　　刚才的危急关头之下，他也是依靠身体本能直接就是将大罗剑胎反手一挡。
　　刚才那巨大的黑影越过他的上空，双眼瞳孔一缩更是看清楚这黑影到底是何物。
　　“是狼！”
　　这巨狼的身影比他所在的那个世界身形更加庞大，恐怕身形怕有高大好几米。
　　如同一个巨物一般，爪子更是锋利无比，在短暂的交锋停顿之下。
　　林常峰更是看清楚，这巨狼的身躯更是壮硕有力，锋利的巨爪映照着月光之下，更显阴森锋利。
　　此时的林常峰也是眉头紧皱，在他看来，这句狼恐怕并没有那么好对付。
　　况且在他的认知范围之内，感受到周边密密麻麻的丛林当中，还有更多的巨狼正潜伏着在他的周边。
　　耳听到是狼，此时此刻的牛头人和兔人也是身形一顿。
　　面上更是难看至极。
　　此时的兔人也仿佛想到十分恐怖的东西，脸上更是露出惊惧之色。
　　手里的力气不由加重，更是不由握紧这牛头人的身躯。
　　此时的牛头人也是紧紧将手里的木棍攥的不能再紧，眼中神情也是严肃无比。
　　看得出来，此时的他也是严阵以待。
　　“林常峰大哥，真的是狼吗？怎么狼群今天会被我们所碰着！这也太倒霉了！”
　　此时此刻的牛头人仿佛也是想到了什么，脸上面色更是极其难看无比。
　　此时三人的心神都非常不稳定，感受着周边稀疏不断传来的脚步声。
　　每一个人都把心提到了嗓子眼。
　　然而就在下一刻。
　　黑夜之中，浓密的丛林下不知从哪里传来的阴风阵阵。
　　更是吹得几人鸡皮疙瘩都出来了。
　　忽然之间，黑夜之中突然露出了一双绿色猩红的眼眸。
　　只见黑夜当中，绿色发光的猩红眼眸忽然悄无声息出现在黑夜当中。
　　这将此时的牛头人和兔人吓的也是身子一紧，更是不由在震颤。
　　感受到周边传来的压迫感。
　　此时此刻的这名兔人也是不由抓紧而牛头人的衣服，小心开口说道。
　　“怎么办？怎么办？我们好像被发现了！”
　　却见此时五大三粗的牛头人，也是一脸严肃着打量着四周。
　　双眼熠熠重视制定者此时那绿色的如同鬼火一般的眼眸。
　　此时的林常峰也不敢轻易举妄动。
　　手上的大罗剑胎也是握得很紧，双手握柄更是做势如同想要挥砍出去。
　　下盘也是稳蹲做好了严阵以待式。
　　双眉紧皱当中这才严肃的开口说道。
　　“不止！你们两个小心！周边还有更多！”
　　这话一出，此时牛头人和兔人的心声也是猛的一震。
　　没想到周边竟然还有，这是让他们二人完全没有想到的事情。
　　虽然知晓这大荒密林当中危险重重，但没想到这么快就迎来了危险。
　　此刻的二人也是将手上的木棍稳稳的攥紧。
　　眼神更是飘忽不定，向着周边空洞洞的密林当中不断寻看。
　　就在三人严阵以待的时候。
　　严密的树林当中，却不知道从哪里传来的阴风阵阵。
　　吹得此时三人的后背肌骨也在发凉，每个人的面色也是严肃无比。
　　随着周边不断传来悉悉索索地靠近声。

第149章 饿狼围困仿佛是映照了林常峰的说法。
　　就在下一刻，浓密的森林当中，绿色眼睛发光不断增加。
　　就在一刻之间。
　　周边密密麻麻都充满了绿色猩红发光的眼睛。
　　这种眼睛仿佛如同能够摄人心魂，此时每个人的心声都是一紧。
　　牛头人更是不由咽了口唾沫。
　　此时的兔人仿佛都已经被吓坏了，闭着眼睛不敢看，将头紧紧埋在了牛头人的手腕之中。
　　林常峰见状如此也是倒吸一口气。
　　没想到有如此多，这幅场景是他之前没有想到的。
　　借着吸出月光的照耀下，此刻也是将双眼布满引灵力。
　　随着眼中白光一闪，这才看清楚周边这些绿色新红眼睛的主人是什么东西。
　　直见此时，周边密密麻麻被一圈的银色巨狼给围了个岩石。
　　这些巨狼恐怕有两三人之高，巨大的狼首更是如同坦克脑袋一般。
　　整幅场面，让人看着惊悚无比。
　　这幅画面看得此时的林常峰也是心神一震。
　　没想到这个世界的这些生物都如此巨大，相比他之前所在的世界。
　　这些生物的体型都要大好几倍。
　　目光在这些巨狼身上打量，更是看清楚这些巨狼身上的肌肉，壮硕体型。
　　此刻也是倒吸一口凉气。
　　如此之多的巨狼，都藏着巨口，尖牙利齿之下，哈喇子都快流出来了。
　　可见这些巨狼好久是如同没有进过食一般，发光的眼睛直直盯着他们三人。
　　巨狼的身形银毛更是如同银针一般布满满身，壮硕的体型更是威慑力十足。
　　此时的牛头人都仿佛已经稳不住身形了。
　　“怎么……怎么怎么这么多！”
　　此时的牛头人心中已经完全被恐惧给覆盖，说话都不利说了。
　　没想到还未到深夜，就发生如此之大的危险。
　　看着如此之多的巨狼巨口，他当真是没什么想法，可以从这些捕食者口中逃脱。
　　这些狼都是成群结队。
　　每个更是悍不畏死一般，在大荒里面是最难缠的一个物种之一。
　　但此时此刻的牛头人却没想到。
　　如此难缠的东西，竟然被他们所遇见，此时此刻的后脑也在发麻不已。
　　整个人仿佛对如同胶水一般立在原地。
　　看着一旁的牛头人呆涉无比，此刻的林常峰也是心神一紧，焦急的提醒道。
　　“大壮，你干嘛呢？别愣着！”
　　随着一声喊叫，牛头人顿时从自己的意境当中惊醒。
　　看着周边密密麻麻围成一个圈圈的巨狼，此刻也是勉强稳定做心神咽了一口唾沫。
　　更是将此时埋在手腕之中的兔人给稳坐起身。
　　“如梦！给我小心一点，别愣在那里！我不想看你出事！”
　　此时的兔人，这才缓缓抬起了头。
　　目光飘忽不定之间，却是看见周边那猩红发绿光的眼眸更是吓得心惊胆战。
　　两只耳朵都被吓得卷缩起来。
　　狼可是最喜欢吃兔子了，如今他们这不正入狼口。
　　此刻的突然心中也仿佛如同被恐惧占满一样，身形都快站不稳了。
　　瘫软在牛头人身上。
　　“如梦！你振作一点！”
　　此刻的牛头人见状如此，也是将兔人的身形一把抱起。
　　手里更是不断提醒抖动。
　　一旁见状如此的林常峰也是脑袋生疼，这两个当真如同拖油瓶一般。
　　见着此时，二人如此。
　　此时的林常峰也不敢掉以轻心，看着周边蠢蠢欲动的巨狼，也是将手中大罗剑胎蓄满剑气！
　　此时周边的巨狼仿佛如同有组织一般，围着山人的身形不停在打转。
　　口中更是呼出腥臭的气息直扑三人面门。
　　直见此时的巨狼，前爪微微屈伸在地，爪子更是紧紧抓在了地面之上。
　　双人眼神绿光莹莹更是盯着此时他们的身影。
　　此刻。
　　林常峰顿时知晓，看来这些巨狼已经按耐不住了。
　　在这之前，这些巨狼已经忍受挨饿，在这里踌躇了许久。
　　就是为了打量一下他们三人的武力值，想要降低自己最大的威胁。
　　此时此刻也已经按耐不住了。
　　或许是胃中所传来的饥饿感，此时每只巨狼都已经按捺不住身形。
　　前爪更是不由如同磨蹭，一般紧抓在地，后脚更是不由在滑动，如同想要发出迅雷不及一击。
　　此时此刻的林常峰见状如此。
　　太阳穴也在不停跳动，眉目紧皱之间手上的大罗剑胎也已经蓄满剑气。
　　如今的林常峰也在严阵以待。
　　若是只有他还好，但一旁还有他的救命恩人，他自然是不可能放任二人不管的。
　　为了能够保护好这二人，此刻心神也是全身贯注在周边的巨狼身形。
　　就在人狼对峙之间。
　　周边的呼啸声也是不断，吹得此时林常峰的碎发也是向着一旁飘去。
　　巨狼口中传来的嘶吼之声，听在耳中更是惊悚无比。
　　“轰隆隆！”
　　就在下一刻。
　　终于有狼忍不住了，直接以迅雷不及之事，如同炮弹一般射向三人。
　　眼疾手快的小琳子见状如此也是面目一凝。
　　随即将手中巨剑横在身前，随着巨狼冲过，巨大的狼嘴更是向着此时的林常峰咬去。
　　如同黑洞一般，散发着腥臭气息的巨口当中尖牙利齿更是浮现着。
　　然而就在下一刻。
　　随着狼嚎丝吼声传起，这巨狼仿佛如同根本没有反应过来，直接被削成两半。
　　巨大的狼身直接随着大罗剑胎所散发出的强横剑气，直接身形分列。
　　如同金光浇筑的剑影更是蓄势不减，向着狼身声后斩去！
　　巨大的金色剑影如同离地一般更是将后的几只巨狼拦腰斩断。
　　随后这才重重撞到了树木之上，漆黑色的剑痕矗立在人们眼前。
　　眼见此时，巨狼的身形，这才从半空当中重重砸下。
　　身体被生生削成两半，紫红色的血液更是如同泉涌一般向着周边喷洒。
　　突然发生了这幅场景自然是将此时正在一旁的打酱油的牛头人和兔人吓得个踉跄。
　　此时的他们完全没有将刚才那幅场景和现在这人类身影给连接起来。
　　二人更是目瞪口呆，眼睛都快突出来了，仿佛见到了难以置信。
　　此时的兔人这才率先反应过来，嘴里吱吱呜呜激动地开口喊道。

第150章 困狼之战
　　“你你竟然有这么强！林常峰大哥！你你之前怎么不说！”
　　此时的牛头人也反应过来，脸上更是满脸激动之色。
　　看得此时自己救的人类竟然如此之强，此时心中也是激动不已。
　　“林常峰大哥，你刚才太帅了，刚才那是什么？突然一个金色的东西飞了过去，这些狼就被拦腰斩断！”
　　见二人激动，此时的林常峰却是眉头微皱。
　　毕竟周边的巨狼并没有同伴的牺牲而退却，身影踌躇之际，更是将他们围了个水泄不通。
　　哪怕就在刚刚。
　　大罗剑胎蓄力一击，直接将三头狼稳稳斩落在剑下，但这些巨狼却仿佛没有感到害怕一般。
　　还是仅仅将他们三人的身影围了个水泄不通。
　　虽说刚才自己的伙伴直接被这人类给干掉了三个，但此时此刻巨狼心中却是恶从胆生。
　　感受到自己伙伴被拦腰斩断，喷涌而出的鲜血，更是浓重的新鲜味，刺激他们的心神。
　　每只巨狼都如同坦克一般，坐落在巨木之下，猩红眼眸更是紧紧盯着此时他们的身影。
　　他们已经太久没进过食了。
　　很多伙伴都已经饿得快不行了，此时此刻看着前面三位美味的人影。
　　巨狼口中也是露出了贪婪的口水。
　　只见此时旁边的巨狼，眼见三位同伴被拦腰斩断。
　　此刻却是冲上去了好几头巨狼，将这同伴的尸体用锯口给拉扯了过来。
　　不知道是为什么。
　　眼看此时竟有二狼争夺一头尸体，嘴里更是嘶吼声不断。
　　旁边的巨狼已经大快朵颐自己同伴的尸体，听到这些巨狼口中所发出的碎骨咀嚼声。
　　如此声音，自然是听得此时三人发毛。
　　见着这幅场景，胃中也在不断方涌。
　　没想到这些巨狼竟然连自己同伴的尸体都吃，这幅场面让人恶心至极。
　　但更多的巨狼还是将目光紧紧盯着他们三人。
　　眼看如此的林常峰也是严阵以待，一点都不敢掉以轻心。
　　这些巨狼的实力相比，在之前他所在的世界当中都是能当一方妖首的存在了。
　　况且这些巨狼的身躯更是坚固无比，这些血肉都仿佛如同修炼过一般。
　　相比他之前所在的那个世界，更是格格不入。
　　此刻也是认清自己所在的处境，如今已经不是他所熟悉的那个世界了。
　　这个地方的所有事物，都比他之前所在的那个世界都强的不止一点半点。
　　连野外的这种猛兽都如此难以对付，这让他此时心中也不由生出阴霾。
　　毕竟他想快点找到他的女儿。
　　如今发生如此状况，这是他的心中完全是没有预料到的。
　　感受到周边巨狼不断临近，包围圈更是慢慢缩小，感受到这些巨狼蠢蠢欲动的身形。
　　此刻的秦牧也是大敌当前的面色，脸色也是极其难看。
　　看着一旁愣在原地的二人，此刻的林常峰更是气不打一处来。
　　直接开口喊道。
　　“你们两个愣着干嘛！给老子打起精神小心一点！”
　　毕竟如此，危机关头，此刻的林常峰也不由担心这二人的安危。
　　毕竟这二人救了他的性命，于心于理他都不能撇下这二人不管不顾。
　　虽说他林常峰不是什么大善之人。
　　但对自己的救命恩人，他还是想尽自己最大的努力保护他们。
　　忽然。
　　随着一阵狼嚎，所有巨狼身形顿时向着他们冲来。
　　如同坦克一般的身影，将地面之上一人之高的不知名的植物更是踩踏成碎片。
　　如同碾路机一般，直直撞向他们。
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜，嗷呜！”
　　眼见如此的林常峰，此时此刻已经稳定，不住心神。
　　也是倒吸一口冷气，灵气贯注于大罗剑胎，随着双手猛猛一挥。
　　“斩天十地！”
　　只见这大罗剑胎如同幻影一般，极其迅速画了一个十字。
　　这枚十字如同金色浇灌一般，金色剑影更是十字横列向着周边的巨浪撞去。
　　猛烈的声响和极高的温度，更是震颤着周边的空间，都在不停震荡不已。
　　“轰隆隆！”
　　这金色光影如同势不可挡一般，直直冲向了正在半空当中的银色巨狼身影。
　　随着金色光影划过。
　　巨狼传出痛苦的生蚝之声，随着声音戛然而止，巨狼更是如同仿佛被砍成碎泥一般。
　　从上方天空向下砸下。
　　几只巨大的银色身影，顿时没了声响，躺在地上震颤了几下，不再动弹。
　　但此时更多的巨狼速度却是不减。
　　巨大银色身影向着他们腾空撞去，眼神一凝。
　　感受着上空密密麻麻的巨狼张牙舞爪向着他们冲来。
　　仔细观察之下，还能看出这些巨狼口中尖牙利齿，闪着银光。
　　却见此时两名身影，却是被吓愣在原地一般，握着手里的木棒，确实不知道该在干什么。
　　此时的牛头人却只能如同垂死挣扎一般，将木棍直直抵在了上空之上。
　　就在此时千钧一发的时候。
　　整个地域突然一震，整个空间仿佛如同放满了十倍一般，周边的花草树木更是停止了舒展，定在了原地。
　　飞跃在上空当中的巨狼也仿佛如同定在半空一般，放慢了十倍的身影。
　　只能如同蜗牛一般的速度缓缓降下。
　　此刻的林常峰却是速度不减，没错，时间掌控者。
　　就在刚刚，他忍受着大道之伤施展了时间放慢。
　　此刻还是初期的十倍放慢之力，但此时的大道却是剧痛无比。
　　神魂空间内更是不断震颤。
　　忍受着神魂之内的剧痛，此刻的林常峰也是稳定住身形。
　　看着半空当中张牙舞爪的巨狼，张着如同黑洞一般的尖牙巨口。
　　猩红眼眸看的心中更是发毛。
　　随即心神一瞥，只看到此时的牛头人将木棍处在自己的身前。
　　向着上方的巨大银色身影戳去。
　　面目之上虽有惊惧之色，但眼神当中却带有毅然决然。
　　此时的兔人已经吓的面色惨白，身体更是如同瘫软一般挂在牛头人的身上。
　　果然女孩子家家还是看不了这些恐怖的东西。
　　此刻的林常峰却是忍受着神魂传来的剧痛，手中灵力却是不减。
　　右手握着大罗剑胎，此刻也是毫不留情向着上空的颜色身影挥击。

第151章 草字诀大罗剑胎，何其锋利！身影触碰之间，强悍的剑气就已将这身形直接涨过。
　　径直穿过巨狼的身体，更是趋势不减向着巨狼身后的伙伴身上斩去。
　　“草字决！”
　　随着灵气暴动。
　　周身之上，更是将身体丹田之内，大半灵气全部灌注于此时手中的大罗剑胎。
　　随着轻轻向下挥击。
　　这毫不起眼的一击，却是让人仿佛看到了当年施展草字诀这名前辈的宏伟身影。
　　仿佛看到一名伟岸的身影，只是从路边摘了一只狗尾巴草。
　　但却仿佛挥出了这世间最锋利的剑气一般。
　　剑气所过之处，所有东西都被一刀斩断，如此锐利之事，仿佛是如同任何东西都抵挡不了一般。
　　随着天空之上，出现虚影如同一只草影，向下慢慢挥击。
　　空间擦破声响，更是伴随着浓烈的火花，向着此时巨狼的身影斩去。
　　整个空间都仿佛如同被一刀两断一般。
　　所有被斩的地域，都如同被这草字决给分离了一般，不管是高耸入天的树木。
　　还是浓密茂盛的森林，也或许是坚硬如铁的土石。
　　随着这如同一只草的虚影划过，悄然之间，整个空间都仿佛如同镜面一般破碎。
　　随着一同破碎的还有所在区域的树木，花草，土石，何飞旋在上空当中的巨狼身影。
　　“轰隆隆！”
　　仿佛如同镜面破碎一般，所有可见的物体都崩塌在虚空当中不见踪影。
　　此次以及更是将一片区域给清空。
　　区域所在的巨狼和所有可见的物体都已消失不见，只留下地上一个巨大深不可见底的大坑。
　　如此宏伟的实力爆发。
　　随着一击斩过，前方直接变成一个真空区。
　　所有东西和事物都变成虚无。
　　巨大的斩击声响和土石交鸣的轰击声，随着周边延展而去。
　　将此时如同高耸天际的巨树都给刮了个干净。
　　如此之大的动静，自然将此时这两个自身而外的人吓了个半死。
　　此刻的牛头人和兔人都已经惊呆了，目瞪口呆当中尽显不可思议。
　　看着前方空落落的场景和一个深不可见底的大坑。
　　此刻心中只剩骇然，牛头人此时更是张大嘴巴，想要说点什么？
　　但却仿佛如同被喉咙堵着了一般，半天未说出话语。
　　此刻手舞足蹈的指着前面那一片真空区，脸上满是惊恐和骇然之色。
　　此时的兔人此刻眼中也满是惊讶之色。
　　就在刚刚，群狼交战之间，更是仿佛如同自己被全身定住了一般。
　　看着上空中时间流逝，慢的不能再慢。
　　眼眸之中也尽显不可思议，巨大的轰响声，更是吓得她此时面容发涩。
　　庞大的气势更是压得他此时抬不起头来，胸口之上仿佛如同有巨石压着。
　　此刻更是不由咽了一口唾沫，脸上的苍白之意，更是不由渗出冷汗。
　　二人心中都没想到，这随手一救的人类竟有如此伟力。
　　看着之前张牙舞爪的银色巨狼，此刻仿佛如同被这一击摧毁的只剩下灰烬。
　　此刻还没从刚才那一击当中回过神来。
　　惊天巨剑虚影如同天崩一般，凡是被这巨剑虚影给触碰的地方，所有的东西此时此刻都不复存在。
　　周边的树木直接被这一击，将所有的树叶都给刮得一空。
　　此番场景，自然也是将此时此刻凶神恶煞的巨狼，吓得一阵愣神。
　　张牙舞爪的身影，更是顿时停留在半空。
　　看着此时此刻这名人类随手一击，将自己的伙伴斩杀了大半。
　　此刻心中也难免发毛。
　　再怎么说他们也是通灵智的，眼看这人类如此难以对付，此刻心中也打起了退堂鼓。
　　哪怕腹中饥饿再怎么提醒他，但此时此刻心中的求生欲望却是促使自己向后撤退。
　　每个巨狼的脸上都露出惊骇之色，仿佛难以相信此时此刻发生的这种情况。
　　此时绿色发光的猩红眼眸此时也在飘忽不定，向着周边的黑洞洞的丛林之内闪躲。
　　随着不知名的一声狼嚎。
　　所有银色虚影向着后面渐渐退去。
　　如此强大的一击，已经让他们了解，自己根本如同螳臂挡车一般，实力根本不在一个层次。
　　此刻，每个巨狼心中都升起了退却之心。
　　他们也只是通灵境界的巨狼而已，虽说在这大荒之中如同霸主一般。
　　但此时此刻这名人类所散发出的人的伟力也应超越了他们的想象。
　　看着这名人类身上所散发出来的强大压迫之力，此刻前爪也在微微屈伸。
　　此时的林常峰口发出了这强大一击，此时此刻面色也有一点苍白。
　　毕竟伤势刚好如此大动干戈，这对之后的山体恢复有极大的影响。
　　本就受了大道之伤。
　　刚才更是忍着神魂疼痛，施展了时间放慢。
　　此刻的林常峰也是咬紧牙关，但额头上的冷汗却是不停直冒。
　　但此时的身形确实挺的魁拔，手上的巨剑更是稳稳握起指向此时对嗣的巨狼。
　　刚才说发出这一击，也算是到了强弩之末，这草字决和大罗剑胎。
　　更是几乎将他身上所有的灵力给消耗一空。
　　此时此刻也是希望如此。强大的一击可以吓走这些饥不择食的巨狼。
　　眼看着此时这些颜色巨大身影缓缓向后退去，此刻心中也是不由松了一口气。
　　如果是这巨狼还是悍不畏死，继续冲来。
　　这对他此时此刻的处境是极其不好，拖着伤体，他只能自保。
　　眼看着此时认真原地还在惊吓当中没有回过神来的，二人也是摇了摇头。
　　也算是为了救这两人，此刻也是亦然站在了二人之前。
　　更是听这一声狼嚎之声，所有巨狼身影，如同幻影一般踩着后腿，向后方的黑洞洞的丛林当中逃去。
　　眼见所有巨狼都已褪去，视野当中也消失了这些高大巨大身影。
　　此刻也是眼神一凝，首领大罗剑胎蓄满一击，他想让这些巨狼知道。
　　他可不是什么软骨头，想要啃下他，必得付出生命的代价。
　　此时的林常峰这才将身上的所有灵力消耗一空直接将大罗仙剑如同金色虚影浇灌一般，向着此时逃窜的巨狼一轰。
　　随着大罗仙剑如同炮弹一般，带着巨大金色虚影巨剑，直接向着此时此刻正在逃窜的巨狼砸去。

第152章 惊天巨剑随着轰隆一声，巨大的金色幸运如同炮弹，一盘直接将前方逃窜在树林当中的几名巨狼炸飞在上空。
　　此时此刻更是爆发出巨大的声响，向着四方传去。
　　连此时此刻巨大的树木，都被这强大的一击给炸了一个大窟窿。
　　树木之下的土石当中，更是将此时炸了个几丈大坑，随着碎石横飞。
　　逃窜的巨狼身影也被炸得四分五裂。
　　随着让人惊悚的疼痛狼嚎尖叫，一只巨大狼影直接被这巨大一击，炸的狼首分离。
　　巨大的狼首更是飞跃一个美丽的弧线，滚落在此时，正在发愣的一牛一兔。
　　此时此刻。
　　两位身影这才反应过来，看着此时滚落在身旁的巨大狼头。
　　二人这才尖叫一声，抱在一团。
　　本来平时的二人是不可能被如此阵仗给吓到的。
　　本来就是在大荒之内摸爬滚打长大的，这些恐怖的巨兽早已看过。
　　但此时此刻证明人类却刷新了他们的认知。
　　眼见这人类随手一击就能造成如此之大的空间震荡，更是将此次的狼群直接击得溃散！
　　从小到大就从来没有见过。
　　眼看这人类将军坚见，直接如同炮弹一般投掷而出，这种打法是他们平生从未见过。
　　毕竟如同他们的世界，如同肉搏。
　　和陈建过有如此将巨剑如同出神入化一般，更是散发出一个巨大的金色剑影，如同黄金浇灌一般。
　　见到此种状况完全刷新了他们之间的认知。
　　毕竟这种新奇的打斗方式是他们从来没有听说过的，如此知道的威势。
　　更是让他们难以理解。
　　此刻的兔人仿佛才从震惊当中缓过身来，不可思议的开口说道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“大壮，我看见了什么？好可怕！”
　　此刻的牛头人仿佛也从震惊当中吱吱呜呜开口说到。
　　“如梦，这个人类比我们想象中的还要可怕！从未见过有如此恐怖的打法！”
　　此刻的牛头人话语中透露的震惊之色，眼睛更是瞪的像铜铃一般。
　　说实话。
　　就在他们以为已经逃不出这大荒的时候。
　　却没想到在这之前所救的这位名人类，却能力挽狂澜。
　　如此之多的巨狼，成群结队张瑶舞爪地向他们冲来，巨口当中散发的恶臭更是直扑人面门！
　　见到此种情形。
　　两个人都已经完全失去了抵抗之意，虽说强横的求生之心，还是促使着牛头人将手里的木棒举起。
　　但他心中却知道。
　　这种行为完全如同螳臂挡车一般。
　　手里的木棒是完全不可能阻挡这巨狼的进攻的，就当二人都快绝望的时候。
　　却没想到证这名人类如此勇猛无敌，三下五除二就将这些巨狼给斩杀殆尽。
　　刚才那一击更是如同天神一击一般，如此恐怖的场景，更是惊得二人心神震惊不已。
　　此刻心里面跳动声还在咕咚响。
　　二人更是听得对方的心跳声如同迅雷一般不断跳动。
　　都能从对方眼里看出恐怖的震惊之意，此刻仿佛还没有从刚才那个场景当中缓过来。
　　二人更是直直看着前方如同天崩地裂一般，整个场景只剩下一个空洞洞，巨大无比的大坑。
　　眼看这大坑仿佛深不见底，被这恐怖的巨剑直接给削了个底。
　　而之前这些所在的巨狼和树木的身影已经消瞬不见，二人心中更是满是惊疑不定。
　　不知道这些东西去哪里了。
　　此看此时的免人也仿佛是想到了什么，看着前方空洞洞伸不进你的大坑震惊的开口说道。
　　“恐怕这些东西已经被林常峰大哥这一击，给斩得灰飞烟灭，消逝在空间里了！”
　　此刻的这一幅话语也是将此时的牛头人心中大惊，他没有想到这些事物完全被这恐怖的一击。
　　直接被斩成洇灭。
　　此刻更是将之前那一击刷新了伤害的认知，这跟他们原本所认知的打法完全不一样。
　　这种恐怖的巨剑虚影完全不知道如何所发出来的。
　　看着周边的这些巨狼如同丧家之犬，一般屁滚尿流地逃向森林深处。
　　此刻的二人心神也是镇定了起来，松了一口气。
　　毕竟这如此巨大的威胁消逝，这对二人此时的处境都变得极其为好。
　　此刻更是对林常峰大哥心中满是敬佩之情和感激之意。
　　此刻的牛头人才从地上爬了起来。
　　更是搀扶着旁边的兔人颤颤巍巍的站起身来。
　　刚才那恐怖的一击，巨大的灵力冲击，将二人的身形都给震荡在地。
　　此刻二人的心中还是飘忽不定，看着前方那名立着巨剑的身影。
　　二人目中都露出了敬佩和畏惧之心。
　　如此恐怖的人类，他们以前完全没有见过，此刻心中也不由生出了畏惧。
　　毕竟如此恐怕的实力，若是二人做出了什么对这人类不喜的事情。
　　恐怕对之后，这人类就会对他们没有好意。
　　眼见周边的巨狼如同丧家之犬一般，屁股尿流毫不回头地向着森林黑洞洞的地方跑去。
　　此刻的林常峰也暂时松了一口气。
　　毕竟此时身体完全被这巨大的一些给震荡到了大道，原本就拖着伤体。
　　此刻也感觉到脑袋当中昏昏欲睡，后脑勺更是头痛欲裂。
　　额头上的冷汗也不由生出，但为了立足，深行此刻也是将身体挺到魁拔。
　　右手立着巨剑站在那里，看着周边的巨浪逃窜。
　　如此做就是为了让这些巨狼生出畏惧之心，以防这些巨狼卷土而来。
　　此刻见所有巨狼都消失不见，自己的灵识当中也感受不出周边的威胁了。
　　此刻才是真的松了一口气，双眉微皱，脸上好像露出痛苦之色。
　　这才如同支撑不住一般，身体晃晃荡荡立利泽巨剑跪拜而去。
　　此刻的二人正将敬佩和畏惧的目光，看着此时的这名人类身影。
　　此刻却突然看见这名人类如同支撑不住一般，忽然身形晃悠。
　　直接单膝跪地下去。
　　眼见如此的二人，此刻心中也是不明所以，露出疑惑之意。
　　此时的兔人看着这名人类身体仿佛在轻微颤抖，此刻也是急忙站起身形。
　　向着此时利剑跪坐的这名人类身影跑去。
　　一旁的牛头人见到这种情况却是愣在原地，不知道发生了什么情况。

第153章 伤势爆发眼见着一旁的兔人跑了上去，此刻也是后知后觉紧随其后。
　　见着这名人类身影背对于他们此刻也是走到山前轻轻拍了一下。
　　“林常峰大哥你怎么了？”
　　这时候的兔人已经仿佛察觉到了什么异常，此刻脸上也是不由露出焦急之意。
　　嘴里也是心切关心开口问道。
　　这话一出却见证明人类身影未能回答他的话语，此刻越是觉得蹊跷。
　　一旁的牛头人却是没有这个耐心，眼见如此，他的心中也生出了不好的预感。
　　此刻也是急忙调转身形，跑到了这名人类的面前。
　　现在此时的兔人愣在原地，此刻也是拉着兔人一起走到了林常峰口面前。
　　看着此时的林常峰大哥面色苍白，脸上更是冷汗冒出。
　　嘴唇之上更是毫无血色，牙关咬紧，仿佛在经受什么痛苦一般身体在轻微颤抖。
　　见状如此得兔人顿时焦急，脸上更是写满担心之意，轻轻晃动了一下林常峰的身影。
　　嘴里更是不由急切开口问道。
　　“林常峰大哥，你怎么回事！我看你好像受伤了！”
　　此刻的牛头人也是急忙跑上生前，看着林常峰身上一阵打量。
　　这才发现并未看到什么明显的伤痕。
　　但看着此时想临死面色苍白，脸上更是露出扭曲之色，仿佛在经受痛苦。
　　此刻心中也是不由焦急，毕竟这种情况他们难以理解。
　　刚才林常峰大哥还虎虎生威，赶走了这些巨狼威胁。
　　怎么眼见这些巨人刚一离去，林常峰大哥好像就坚持不住了。
　　看着此时的林常峰大哥如此痛苦，此刻心中虽然焦急，但此时却想不到什么好的办法。
　　突然眼见于此，也是撸起袖子将林常峰大哥的冷汗给擦干了。
　　看着此时林常峰脸上满是痛苦之意。
　　此刻也是紧皱眉头，脸上更是露出心疼之意，嘴唇也是抿的很紧。
　　轻生跪拜而下将这林常峰的身形扶到了一边。
　　见状如此的牛头人也是急忙将这林常峰的手上巨剑给取了下来。
　　一番周折。
　　却发现林常峰手上握着剑柄的力气巨大无比，连他神力无双都难以搬开林常峰的手指。
　　此刻也是无奈摇了摇头，这才帮忙将这林常峰的身影浮在了一旁的树下。
　　由于前方被摧枯拉朽，直接被轰成了虚无。
　　上方的月光也是随着这缝隙洒了下来，此刻这才将周边打成了一阵银光。
　　看着此时，林常峰的脸上满是痛苦之意，二人确实不知道该怎么办。
　　只能坐在那里干着急。
　　此时的牛头人也是将林常峰的身形放在了一个非常舒服的位置。
　　看着此时的林常峰双眼微闭，脸上毫无血色，身形也在不停颤抖。
　　此刻也是尝试着想跟这林常峰交流。
　　“林常峰大哥，你能听到我说话吗？你怎么了？”
　　此刻的二人心中却满是焦急之意，但打量了这林常峰大哥的身形。
　　但的确是没看见有什么伤痕存在。
　　此刻心中也在暗想，莫不是这林常峰大哥身受内伤了。
　　不然为何体表之外未曾见到伤痕？
　　此刻也不由加深了心中的想法。
　　看着月亮上移此刻也临近了夜深之日，正是不由将目光向着周边，飘忽不定。
　　毕竟刚才所受那么大的危险。
　　如此之多的巨狼唯唯相困，此刻还没从那个危机当中缓过神来。
　　此时的眼光更是不由向着周边黑洞洞的森林深处打量着。
　　毕竟刚才所发生的那种危险，已经给二人心中留下了心理阴影。
　　但打量许久却也未曾见到什么动静。
　　此刻心中也在暗想。
　　或许是这林常峰大哥，刚才的一击实在是恐怖之极将此时周边的所有独宠猛物都给惊走。
　　这才没有什么危险临近。
　　想到如此，此刻心中也是松了一口气，向着一旁的兔人开口说道。
　　“如梦，今天晚上应该是不会发生什么危险了，你将林常峰大哥照顾好，我来为你们护守！”
　　这幅话语自然是传到了兔人耳中，此时的兔人也是双眸微微皱看着此时的林常峰身影开口回答道。
　　“你去吧，大壮，我会照顾好林常峰大哥的。”
　　眼见这话如此，此刻的牛头人也是起身向着一旁的树木之上跃去。
　　身心一婉转就深蹲在那儿护卫今晚的安危。
　　所以说眼见周边没有什么危险临近，但也不能掉以轻心。
　　毕竟还是危险重重的大荒，虽说此时此刻没有感受到危险的临近。
　　但夜晚都是这些妖兽活跃的时间。
　　虽说此时安全没有大碍，但也不能掉以轻心。
　　毕竟临近深夜，每个人都会心生困乏，如此很有可能被这些妖兽有乘可击。
　　此刻自然是当下的这个重任，护卫好人的安危。
　　站在高树之上。
　　眼观四方，耳听八方，不能有丝毫大意。
　　此时的兔人也是枕着一旁的树木之上，闭目养神。
　　虽说此时的林常峰看着满是痛苦，但他却没想到什么好的办法。
　　若是有外伤，他和大壮还能去树林当中寻找草药。
　　但眼见没有外伤，他们二人自然是想不到别的办法，可以帮着林常峰大哥去处痛苦。
　　此刻只能看着这林常峰自行缓解痛苦。
　　毕竟眼见此时的小琳子脸色已经比刚才好多了，身形也没有止不住颤抖。
　　此刻心中的焦急之意，也在渐渐舒缓。
　　或许这林常峰大哥是天降神人，能像之前所见的那方自愈吧。
　　毕竟此时的他也只能这样想。
　　或许他的想法也没错，毕竟第1次见到这林常峰大哥的时候，也是满身伤痕。
　　但不到片刻就完好无缺，这在当时将他们二人吓得可不轻。
　　此时此刻心中也祈祷，林常峰大哥好人有好报伤势一定会好转。
　　此时的林常峰口，在自己的生活之内不断运用神魂力量补充大道之缺。
　　刚才忍着神魂疼痛，硬是施展了时间放慢，此刻自然是承担一下后果。
　　眼见此时的大道伤痕越来越明显，这对他的实力也是有极大的影响。
　　此刻也在稳定心神。
　　将自己的神魂力量不断补充这大道裂缝。
　　他自然是看见此时的二人心中焦急，但此时的他却不能分心二意。

第154章 大道裂缝此时的他要将大道裂缝维持到最好的状况，毕竟此时的状况非常之糟。
　　大道之根乃是他修行的根本存在，更是悟出时间之力的根基。
　　若是这大道之力有损，这对他之后的实力有极大的危害，时间之力也会渐渐消退。
　　这时间法则是世间为数几个最为强横的大道之一。
　　他是无论如何都不能放弃的，他还要将这时间大之道修道完满。
　　还得寻着时间轨迹寻到上界源头。
　　他的女儿还在等他呢。
　　等着吧，我一定会将太初圣地给闹个天翻地覆。
　　我的女儿可不是那么好欺负的，若是他女儿想要，他直接可以将太初圣地打下来送给女儿。
　　但也不愿意自己的女儿身受束缚。
　　此刻也是心中一狠，江浙大道裂缝由神魂之力生生给推了回去。
　　由于时间法则自行缓慢。
　　此刻的他也是不停在忍受着时间法则所带来的超长疼痛。
　　感受着此时脑袋当中头痛欲裂，此刻的他也是咬紧牙关强撑着。
　　但这时间法则有利有弊。
　　本就悟道艰难，这时间法则更是最为强横之一，想要压下这个大道。
　　自然需要忍受着大道所带来的反噬之意。
　　本就则这时间法则的抵抗，更是将他的痛苦延长了10倍百倍。
　　所以这才导致疗伤如此缓慢，脸上更是扭曲之意，承受着极大的痛苦。
　　深深用这神魂力量将大道裂缝给推了回去，这个过程被这时间法则放得极其缓慢。
　　过了好几个时辰，这才将时间法则生生推了回去。
　　此刻的林常峰身形这才停止了颤抖，脑袋里面的头痛之意也在渐渐消缓。
　　但为了压下这个刺头。
　　此时的林常峰也是身心疲惫，神魂力量更是被消耗殆尽。
　　感受着身上已经被冷汗打湿，夜晚降临，更是显得冷身抖擞。
　　此刻这才用用灵力一转，将周深之上的衣服迅速烘干。
　　这才感受到一丝暖意。
　　双眼微睁，看着此时正在一旁闭目养神的兔人，此刻也是长舒一口气。
　　这才周生意，转让着周边的场景。
　　这才发现他的大罗剑胎正缓缓躺在他的一旁，此刻也是放心了下来。
　　毕竟刚才他确实不能分心，这大罗剑胎对她也来说也是极为贵重的。
　　眼见没有丢失，此刻也是暗出一口气。
　　这才心神一动，将这大罗剑胎收入的储存空间当中。
　　眼见此时却没见牛头人的踪影，此刻也不由向着周边望去。
　　打量着周边的场景，却未能见到牛头人，正要露出危急之意。
　　却在上空的高树之上，见到了此时牛头人的身影。
　　眼见如此，此时的林常峰这才回过头来，摇了摇头长舒了一口气。
　　眼见刚才牛头人的身影未见。
　　还以为发生了啥危险，毕竟这大荒之中确实危险重重。
　　刚才那些巨狼就已经极其难以对付，若是这牛头人乱走。
　　极其容易发生危险。
　　毕竟是自己的救命恩人，林常峰自然是不愿意看见这种事情发生。
　　此刻看见二人身形没有大碍，心中自然是放下了心。
　　感受着脑袋里面昏昏欲坠，感受到脑袋里面沉沉的，此刻也是不由摇晃着脑袋。
　　此时身体之内的神魂力量和灵力都已消耗殆尽。
　　随着身形一转。
　　心神顿时遁入了储物空间当中，看着此时储物空间内满目淋漓的物品。
　　此刻也是从单瓶之中找到了玄灵丹，更是从角落里面找到了残缺的神魂石。
　　二者都皆有大用。
　　在他所在的那个世界，也是人人都需要的修炼材料，这神魂石更是难以寻找之物。
　　在他所在的那个世界，神魂石也是价值连城，千金难求的神魂之物。
　　毕竟所有关于神魂的东西，都极为贵重。
　　哪怕是修炼神魂的功法，或者是对神魂有利的物品，这些东西都千金难求。
　　在世俗当中更是无法见到的存在。
　　这残缺的神魂石也在当初斩杀了王家老祖空间介质当中所早到的。
　　没想到此时却有大用。
　　虽然这种东西贵重无比，但对林常峰而言，却并没有世人所想到如此贵重。
　　毕竟身负系统。
　　很多外界难以得到的东西，在系统当中都可以以极低的积分所兑换。
　　之前自然是没有备足这些东西。
　　若不是此刻系统陷入了沉眠，他完全可以借着之前的积分在系统当中兑换自己所需。
　　见者此时这紫色神魂石，却是如同摔了一个小角一般。
　　让这紫色魅惑之石少了完美之意。
　　但这里面的神魂力量可是一点都不少，神魂探入。
　　感受着此时这神魂石里面醇厚的神魂力量布满了这石头的每个角落。
　　此刻也是不由生出笑容。
　　随着这玄灵丹入腹，腹中顿时一片温热生出一阵灵力震荡之意。
　　随着身躯每个经络延伸。
　　感受到久违的灵力在这身体当中流转，更是感受到每个身体细胞当中都生出愉悦。
　　如此舒服也是不由叫出了声音。
　　“啊……。”
　　如此娇媚的一声，自然是惊醒了，站在一旁闭目养神的兔人。
　　本来这兔人就没怎么睡着。
　　毕竟身旁林常峰大哥好像身受重伤，他也没什么心思想睡觉。
　　此刻也只是闭目养神当中。
　　忽然听到一旁传出如此难以言喻的声音。
　　此刻也是眼神一个扭转，向着林常峰的身影望去。
　　看着此时的林常峰已经睁开了双眼，脸上也是有了好转之意。
　　看着此时的林常峰面色好转，心中也不由长出一口气。
　　更是疑惑，刚才这林常峰为何发出了如此销魂的一声？
　　脸上也是露出难以言喻的表情。
　　此番动静自然也是惊扰了正在上方护卫的牛头人。
　　此刻也是身心一个玩转，踩着树木向下滑落。
　　随着一个箭步上来，看着此时的林常峰大哥已经醒来。
　　此刻眉头紧皱之中也是有了舒缓之意。
　　刚才那个声音牛头人自然也是听到耳中，此刻心中也在疑惑。
　　为何林常峰大哥发出如此销魂的一声。
　　毕竟他刚才听的实在，确实是林常峰发出的，明显听出是男声。
　　却见此时的兔人脸上也是通红，仿佛是想到了什么难言喻的事情。
　　但严禁此时的林常峰，闭目当中仿佛陷入修炼。

第155章 神魂石二人都为出声，没有惊扰此时的林常峰修炼。
　　眼见如此，牛头人也是利手利脚轻身动静相泽兔人靠近。
　　这才小声的开口问道。
　　“怎么了？刚才发生什么事情？”
　　毕竟刚才那个声音确实让人难以理解，若是心事不稳之人。
　　极其容易想歪，毕竟刚才那种声音实在难以言喻，无法用言语表达。
　　此刻的兔人脸上也是通红，直接红到了脖子根儿连耳朵都是通红无比。
　　眼见牛头人如此问，此刻脸上也是露出娇羞之意，仿佛想到了什么开口说道。
　　“我不知道，我刚才在这里好像睡着了，我只听到这一声音，就突然被惊醒了。”
　　“但我听这声音好像这林常峰大哥在做什么美梦一般，这声音极其享受。”
　　这幅话听到牛头人耳中也是一头雾水。
　　只听这如梦所说，如梦也不知道发生了什么，但此时此刻眼见这林常峰大哥已经陷入修炼状态。
　　此刻也不好开声询问。
　　二人都将目光直直盯着此时正在修炼当中的林常峰。
　　然而就在下一刻，让他们吃惊的事情更发生了。
　　眼见此时的林常峰盘身修炼当中，周边更是满是白雾缭绕。
　　如同神人一般，像仙人降临一般云雾环绕，看着此时，二人心中也是惊奇不已。
　　“大壮哥，你说这林常峰大哥会不会是什么远古妖怪？”
　　不怪兔人如此这样问。
　　毕竟此时所发生的场景，确实让人难以理解，再按照刚才所发生的事情。
　　如此恐怖的一击无法是让他们想象出来的。
　　毕竟拥有如此实力，绝对是什么活得非常久远的老妖怪才有如此恐怖的实力。
　　不然说其他的他们都难以理解。
　　心中只能这么想。
　　只听如梦这番话，此时的大壮目中也是露出沉思之色。
　　看着此时，林常峰身上满是白雾缭绕，更是感觉到周身之上充满震荡之意。
　　心中也不由生处的一个猜测。
　　“莫非这白雾就是这林常峰大哥的力量源头？我见这白雾好像非常纯粹，像是某种力量的造影。”
　　这幅话语出。
　　一旁的兔人听到此话，也是露出震惊之意。
　　毕竟这白雾缭绕看着极其让人难以理解，仔细感受过去。
　　也只能见到这白雾如同白霜一般被着林常峰大哥吸进身体之内。
　　此刻更是眼睛睁大，看着此时的变故发生，嘴里更是发出腻难之语。
　　“林常峰大哥比我们想象中的厉害，他到底是什么人！”
　　眼见这林常峰大哥的实力已经刷新了他们认知。
　　修炼方法更是闻所未闻，摸爬滚打大荒当中这么多年。
　　也从未见过如此奇特的修炼方法，而且看着如此显著。
　　此刻心中也是不由生出向往之意。
　　一旁的牛头人见状如此，此刻却是嘘声小声开口说道。
　　“咱们小声一点，别打扰到了林常峰大哥修炼，我看真正在关键状态。”
　　毕竟刚才他们谈的话语越来越大声。
　　此刻也是害怕将此时正在修炼状态当中的小链子大哥惊醒，此刻也是小声提醒道。
　　一旁的兔人见此也是急忙放轻了自己的话语。
　　然而就在下一刻。
　　眼见修炼当中的林常峰大哥，忽然摊开手掌。
　　随着紫光一线，林常峰大哥手上突然出现了一枚紫色晶状的散着紫光的棱石。
　　如此变故自然是惊得二人脸色大变，这紫色光芒犹如摄人心魂的魔力一般。
　　让二人的目光止不住的望去。
　　此时的兔人也仿佛失了心神，一般口中开口呢喃道。
　　“大壮哥这是什么东西，好好看呢，感觉好舒服。”
　　此时的牛头人也是陷入了享受当中，被着紫色光芒所照耀到。
　　感觉脑海当中都是一片温热，仿佛周身躺到了温暖的妈妈的怀抱当中。
　　此刻也是露出享受愉悦之色。
　　“不知道，如梦，我感觉好舒服，好像回到妈妈的怀抱了！”
　　此时的二人异状，自然是被修炼当中的林常峰给看到。
　　此刻也是弹指间，散出一个灵力清香。
　　将二人给惊醒。
　　只见绿光莹莹射入二人脑海当中，二人这才从自己的意境当中惊醒。
　　感受着此时的窘态，此刻也是掉转身将自己脸上所散发出的享受之色给收了回来。
　　此时的兔人回过神来，看着此时自己不由自己所散发出来的这种状态。
　　此刻也是一脸迷糊，开口问道。
　　“大壮，我这是怎么了？”
　　此时的大壮也是回过神来，身躯之中还如同有点僵硬。
　　这才是吱吱呜开口说道。
　　“我不知道啊，我刚才突然被这紫光一照，就像是进入了幻境一般。”
　　此时二人都对自己所发生的状况一脸雾水。
　　毕竟刚才二人本来就在清醒当中，就只是看了这神魂石一眼。
　　就仿佛自己的星魂被射入这神魂石里面。
　　更是想到了极其美好的事情，陷入了沉沦当中，此刻这才惊醒。
　　感受到自己的心神就这么轻松被破守。
　　心中也不由生出后怕之意，若是这林常峰大哥对他们有什么不歹。
　　这林常峰大哥随时都能将他们给击破。
　　此刻也是暗自庆幸，自己救了这林常峰大哥一命。
　　眼见让人惊醒，此刻的林常峰，这才长舒一口气。
　　他刚才没有想到，二人竟会陷入沉沦当中。
　　毕竟这神魂石本就有摄人心魄的能力，如此意志不够坚定，极其容易陷入幻境当中。
　　刚才他也是忘了这茬子事儿。
　　毕竟自己的神魂之力极其坚固无比，虽说受了重伤。
　　但也是比着二人心神坚定不知道多少，此刻也是摇摇头悻悻刚才自己反应快。
　　要是再拖久了。
　　二人陷入这神魂石当中，会被这神魂石完全吸食的身份之力。
　　到时候这二人连元神都保不住，就如同变成了行尸走肉了。
　　毕竟身体躯壳当中的灵魂已经不复存在。
　　自然没有了生命本源，此刻也是不由心生紧张，开口急忙问道。
　　“你们没事吧？”
　　此时的二人这才回过神来，听到这一些话语传入耳中，这才征了征身子。
　　后知后觉的开口回答道。
　　“没事的，林常峰大哥！”

第156章 摄人心魂此时的兔人也是急忙开口说道。
　　“林常峰大哥，我没事了，我刚才不知道为什么就陷入了仿佛梦境当中。”
　　眼见二人这一席话语，脸上更是露出疑惑之意，看着自己。
　　此刻的林常峰见状如此也是摇了摇头，开口解释道。
　　“这石头乃是神魂石，补充神魂力量所用的，有摄人心魄能力，刚才幸好我反应快惊醒了你们，不然……！”
　　眼见这林常峰大哥说到这里就突然不说了。
　　二人脸色更是一脸雾水。
　　毕竟说到一半都不说了，此时此刻的爱人心中也是心痒痒。
　　兔人脸上也是露出疑惑之意，想要开口问到这林常峰到底说话什么意思？。
　　但此时此刻的牛头人却是按捺不住了。
　　眼见这林常峰说到一半却不说了，想到如此，心中更是被猫抓一样，心痒痒。
　　急忙开口询问道。
　　“林常峰大哥，要是晚了的话我们会怎么样？”
　　此话一出，二人都将目光看着此时的林常峰。
　　眼见如此的林常峰，也知道自己不说不行了，毕竟这二人满脸的雾水，自己不解释，恐怕今晚不得苍生。
　　此刻也是无奈的摇了摇头，这在开口轻声解释。
　　“要是再晚一点，你们二人的魂魄恐怕就被着神魂石给吸光了！”
　　“毕竟你们二人实力低微，意志力也不够坚定，极其容易着了这个道。”
　　只听如此的二人心中也是后怕不已。
　　没想到刚才自己差一点就失了心魂，此刻心中更是惊魂不定。
　　听着二人的心跳声也是不由加快，也是庆幸刚才的林常峰大哥反映了过来。
　　不然此时此刻的二人恐怕已经成为了行尸走肉。
　　没有思想的行尸走肉，当真是恐怖。
　　听到如此的牛头人，也是急忙跪拜下身心感激的回答道。
　　“感谢林常峰大哥的救命之恩！”
　　一旁的兔人见状也是急忙效仿跪拜下身形，向着林常峰磕了个头。
　　嘴里也是急忙激动感激的开口喊道。
　　“感谢林常峰大哥的救命之恩！”
　　眼见这二人身形突然跪拜在地，突然所发生的境况，也是将此时的林常峰搞得不为所以。
　　看着二人如此客气，也是急忙调转身形起身向着二人走去，将二人的身形扶起。
　　这才摆了摆头，微微一笑开口说道。
　　“这并没什么！你们二人也救了我的性命！如此也算是一报还一报！”
　　虽说话语如此。
　　但这林常峰大哥可是救了他们两次。
　　刚才的狼群围攻，再加上刚才心神差一点失守，想到此时，心中还是感觉到后怕不已。
　　救了两次性命。
　　这林常峰大哥已经完全不欠他们了，此刻心中更是生出感激和感恩。
　　说实话。
　　此时的突然心中已经完全被感激之心给覆盖。
　　毕竟刚才接连救了他们的性命，心神不定之间，更是听到了林常峰大哥的话语。
　　这林常峰大哥的话语感觉如同可以稳定心神一般，听了林常峰大哥的话，心神都稳定了下来。
　　此刻也是不由生处的好感。
　　内心深处更是情愫萌生，毕竟如同林常峰大哥这种强者。
　　哪个能不爱？
　　想到如此得兔人心中也是感激不已，脸上更是通红无比，仿佛想到了极其不自然的事情。
　　眼见这突然说着说着，脸上就潮红不已。
　　将此时的林常峰口的也是不明所以。
　　这兔子干啥呢？怎么说着说着脸就红了？我看这脸色极不正常。
　　毕竟这种红仿佛如同潮红一般。
　　好像这兔子想到了什么事情，或许是什么极其难以描述的事情吧。
　　再结合着此时兔人眼神直勾勾盯着他。
　　眼睛圆圆当中更是猩红如同勾魂一般打两着此时林常峰的身影。
　　眼见如此。
　　林常峰的心中也是一阵抖擞，仿佛是想到了极其难以形容的事情。
　　摇了摇头开口说道。
　　“两位无需如此，这都是我举手之劳！”
　　却见此时的牛头人听完此话，却是摇了摇头，仿佛不赞同这林常峰的话语。
　　看着此时林常峰魁拔的身影。
　　心中也是露出了敬佩之意，眼中的感激之意，也是不由溢出。
　　这才激动的开口说道。
　　“林常峰大哥，这不能这么说，你已经救了我们两次了。”
　　“就在刚刚狼群围困，还有刚才心神，差一点失守，两次都是林常峰大哥你救的。”
　　“林常峰大哥对我有恩，以后有什么我能做的，我在所不辞！”
　　眼见此时，牛头人一番话语下来，更是信誓旦旦，保证自己会报答林常峰。
　　话语更是斩钉截铁，气势更是锤得自己胸口砰砰响。
　　此刻的林常峰见状也是摇头不已。
　　毕竟在他看来。
　　牛头人无需如此，这二人的实力实在微不可微，对他之后没有什么太大的帮助。
　　他也是个实在人。
　　若是这二人实力强悍，对他可以造成什么帮助的话，他自然是不会这么客气的。
　　但眼见这二人实力如此低微，就算到了之后，二人也会分道扬镳。
　　此刻也是开口客气。
　　毕竟他并不想欠下什么人情。
　　如此因果造化到了之后都是要还的，作为修道之人最忌讳这种因果。
　　此刻这才讲的这么明白。
　　一报还一报！
　　但此时的兔人，脸上更是潮红之意，不断涌动。
　　如此异状，自然也是被一旁的牛头人知晓。
　　看着此时的小妹脸上潮红不已，仿佛是想到什么一般眼神之中更是迷离。
　　看着此时小妹的一种心中也是不由生出了疑惑之色。
　　更是耐不住性子看着此时小妹的异常亲切的开口问道。
　　“你怎么了？如梦？”
　　毕竟此时的如梦，看着跟之前的状态即不异常，不放心前提下。
　　也是急忙开口问道。
　　却见此时的兔人仿佛是没有听到这话一般，眼神还是直勾勾盯着此时的林常峰大哥。
　　此刻的牛头人脸上也是露出了难以言喻之色。
　　眼看如此的牛头人，哪里还不明白。
　　他这小妹明显是对这林常峰大哥有意，如此印状，他用脚趾头想也知道是什么东西。
　　此刻脸上也是露出了难以言喻的笑容，毕竟这种事情当真也是让他哭笑不得。
　　但心中却是为这小妹暗叹。

第157章 伤势完好这种人物不是他小妹可以触及的，小妹恐怕也上不了这人物的眼光当中。
　　心中自然是对这小妹的处境所暗叹。
　　但为了不要再让着小妹发窘，此刻也是捏了捏小妹的肩膀开口说道。
　　“如梦你干嘛呢？别愣着了。”
　　感受到手臂之上传来的痛楚，这时的兔人这才惊呼一声回过神来。
　　毕竟这次的牛头人手上可是用了力道的。
　　看着此时突然沉迷在自己的意境当中，作为哥哥的他，自然是要打断妹妹这种窘态。
　　作为女孩子家家的这样也不好。
　　在喜欢的人面前如此，他自己看了都为这妹妹害臊，此刻这才用了一点力气惊醒了此时的妹妹。
　　此时的兔人惊呼一声，这才用胶手捏了捏自己被捏疼的地方。
　　开口向着一旁的牛头人发声道。
　　“你干嘛啊！”
　　话虽如此，但话中却没有任何责怪之意。
　　毕竟刚才自己陷入了春梦当中，这种窘态肯定是被林常峰大哥看到的。
　　此刻心中也是娇羞不已。
　　脸上都红到脖子根了，此刻开口话语责怪牛头人此刻也是在打幌子。
　　算是把这注意力吸引到别的事情上去了。
　　眼见如此的林常峰也是无奈的摇了摇头。
　　他自然是可以看出这兔子刚才是想到什么东西了，但奈何他并不喜欢兔子。
　　而且这兔子实力低微，以他的眼光自然也是看不上的。
　　且不说这兔子长成这幅模样。
　　哪怕就只有这点实力，这也是入不了他的眼光的。
　　更何况这兔子长得完全就像是一幅妖兽的模样，兔子脑袋更是极其异常。
　　作为一个正常的审美观。
　　他自然是难以接受将兔子脑袋接到人类躯体之上的，虽说后面还会进化。
　　但眼看此时这不还没进化吗？
　　虽然可能说进化成全部人类身躯的时候可能会挺好看。
　　但这本体毕竟还是个兔子。
　　而且还是个野兔子。
　　他自然是不可能有这种癖好的，跨物种的恋爱他可做不到。
　　毕竟是作为一个21世际穿越过来的人，他的审美观还是极其正常的。
　　想到这些思绪也是晃了晃脑袋，将这些杂乱的东西仿佛想要摇出脑袋去。
　　看着此时的二人已经渐渐冷静了下来。
　　这才将手掌一摊，又将刚才那枚紫色晶石拿了出来。
　　随着紫光一线，绚丽如同摄人心魂的紫光，又要向周边蔓延展开。
　　眼见如此的林常峰也是手急眼快，立马将手指一握。
　　周边紫光顿时不见身影。
　　这才小声惊呼开口说道。
　　“就差一点，妈呀，差一点又他们遭殃了。”
　　毕竟这二人还在，紫光绚烂之下，这二人恐怕又会陷入梦魇当中。
　　此刻这才看了看二人愣神的身影开口提醒道。
　　“别看这东西，你们去休息吧，周边暂时不会有危险林静。”
　　眼看林常峰大哥都发话了，此时此刻的二人也是调转身形。
　　虽然不理解林常峰大哥为何让他们不看？
　　但这大哥所说的话肯定是有作用的，或许就是为了避免他们陷入梦魇当中。
　　此刻二人也是乖乖听话转过身去。
　　毕竟这紫光绚烂，他们实在忍不住，这才缓缓移过身形，看着周边黑洞洞的树林当中发呆。
　　眼见此次的二人转过身去。
　　此刻的林常峰，这才反手将手掌一摊，绚丽紫色光芒又向着周边延展。
　　但此时的二人却急忙稳定心神，忍着自己想要向后看过去的身影。
　　将眼神直盯盯，看着前方。
　　此刻的林常峰，眼见二人并未转过身来，此刻也是不停顿。
　　将这紫色晶石向空中一抛。
　　随着这神魂石在空中定下身形，更是以极其缓慢的速度旋转着。
　　这种紫光绚烂，更是让周边如同被紫色光芒照样一般，场面极其好看。
　　二人此时也是急忙稳定向心神盘腿坐下，不去看后方的光芒。
　　此刻的林常峰也是毫不停顿。
　　随着紫色晶石在空中停顿旋转，此刻神魂力量也是探出身形。
　　从自己的脑海当中给钻了出来。
　　仿佛也是如同看到了什么美味一般，紫光绚烂之下。
　　林常峰的神魂也是感觉到一片温暖，如同第一次的夜晚那么美好。
　　想到如此也是急忙稳定住心神，随着盘身坐下，身体漂浮在空中。
　　双眼如同金光一现，随着法印扭转紫色晶石，慢慢解体。
　　紫色菱形晶石，犹如放满了十倍一般，每个菱形接口都被切开了一般。
　　慢慢向着周边展开，飘浮在半空中。
　　菱形晶石里面的神魂力量也在不断溢出，紫色光芒更是绚烂无比。
　　眼看此时的紫色仿佛都要将此时天际都给遮拦，将此时洒下的月光都给遮掩下去。
　　周边黑洞洞的树林当中，更是被紫光照耀的一览无遗。
　　随着这紫色晶体解体成功，此刻的林常峰也不敢眨眼。
　　全神贯注操控着手上的动作将此时的神魂力量慢慢勾勒出来。
　　如同被放开的一个口子一般。
　　一大团神魂力量随着这口子全涌喷出，眼见如此的林常峰，也不敢怠慢。
　　双眉微皱，手上的动作也在不停流转，操控着这紫色力量向着身形当中俯冲而去。
　　此时的神魂力量更是旋转成一个漩涡。
　　不断吸食着此时神魂之石里面的神魂之力。
　　巨大的漩涡更是如同黑洞一般，不断吞噬。
　　庞大的神魂之力不到片刻之间就被分解成一大团的神魂力量。
　　眼见如此之大的神魂力量却是没有支撑了多久。
　　大概一住校的时间内，如此庞大的神魂力量，更是差点将天际都给遮掩。
　　但此时此刻的神魂力量却是不见踪影。
　　周边的紫色光影也在不断暗淡，随着消释之中，终于归于虚无，周边黑夜漫漫。
　　只有银色的月光洒下。
　　此时的二人身影背上都已经被冷汗浸湿。
　　眼看着周边紫光绚烂无比，二人实在是忍不住想回过去。
　　想要看看这紫色光影的源头。
　　但二人却是稳定掐住身影，强撑着让头不转回去。
　　此刻二人心神也是筋疲力尽，仿佛如同经历了的一般战斗一般。
　　背上都是被冷汗侵湿。
　　仿佛经受住如此之大的魅惑之力，也是用了极大的心神。

第158章 大道任远此刻眼见周边紫色光芒消失。
　　这才迟缓地将身体转了过来。
　　看着此时的林常峰，如同满目春光一般，身上的气势更是不由沉淀。
　　感受到这林常峰大哥身上隐隐的压迫之力。
　　此刻的二人心中也是不由生起了敬畏之心，如此人物不是他们所能窥及。
　　此刻也是小声开口道。
　　“林常峰大哥，你怎么样了？”
　　此刻的兔人脸上也是满是春色开口问道。
　　毕竟刚才所发生的事情实在超乎他们的想象，林常峰大哥身上所传来的压迫之力，更是让他胸口如同巨石砸落一般。
　　一直仿佛是喘不过气来一样。
　　眼见此时的林常峰已经停止了身形。
　　此刻也是急忙开口询问道。
　　一旁的牛头人也是稳定做身形，但却未说出任何话语。
　　眼神直盯盯看着此时的林常峰的身影。
　　此时的林常峰被神魂石所补充，神魂力量也到达了圆满。
　　仿佛更是摸到了一个门槛。
　　但在门槛仿佛或隐忽现一般，要想进入下一个阶段，恐怕还要点时间。
　　此时的大道之痕，却没有任何好转。
　　但身上差不多伤势都已经完好无损，此刻也是感觉到身心轻松无比。
　　但大道任远。
　　大道之痕还是需要将这修补完好，毕竟之后冲击仙帝之境还需要一个完好的身躯。
　　看着此时兔人的这番关切之声，也是急忙开口回应道。
　　“没事，我好多了！现在已经基本好了！”
　　眼见林常峰大哥如此说，二人的心中也是不由松出了一口气。
　　毕竟眼见之前的林常峰，仿佛如同承受了非常难以忍受的折磨一般。
　　脸上神情更是扭曲不已。
　　眼见此时，这林常峰大哥仿佛如同被失去的束缚一样。
　　脸上也是丰神异彩，容光焕发，整个身躯也是看得挺拔无比。
　　看来之前所受的重伤已经完全完好无踪。
　　二人心中自然是松了一口气。
　　眼见如此情况，也是他们所想见到的。
　　一夜疗伤下来。
　　此时也快接近凌晨，天际边更是翻起了云白之色。
　　眼见如此，此时的牛头人和兔人心中阴霾也在渐渐消散。
　　只要白天降临。
　　大荒的危险就没那么恐怖了。
　　看着天边渐渐明亮起来，此刻的林常峰也仿佛如同柔光焕发。
　　随即这才起身。
　　此时的二人看着天边明亮起来，这才看到夜晚当中所散发出的那一击是多么恐怖。
　　看着前方深不可见底的巨坑。
　　更是如同被天崩地裂一般，前方所有的东西都已消失不见。
　　整个巨坑当中更是深不可见底，直径更是长达百米。
　　由于白天光亮的照耀下，二人更是可以看到，这种恐怖的一击，完全不是人类所能发出来的。
　　此刻却是不由心出震撼之声。
　　“如梦，我没想到这个坑比我们想象中的还要大，林常峰大哥这一击当真是恐怖至极。”
　　此时的林常峰也是满脸目瞪口呆之色。
　　眼睛都快瞪出来了，看着此时此刻眼前这幅场景，已经陷入了不可思议当中。
　　眼里满是不可置信之色。
　　嘴里这才开口呢喃道。
　　“我从未见过有如此伤害，这伤害所覆盖的地域实在恐怖，这森林恐怕都被打穿了吧！”
　　此话确实不虚。
　　这一击可是耗费了林常峰所有的灵气，更是施展了草字决。
　　这种惊天一击，几乎将整个森林给打穿。
　　眼见前面一个直径之内，所有东西都化为虚无。
　　只剩下地上深不可见底的大坑，向着前面蔓延。
　　周边的悬崖之上，更是有裂缝重重，巨大的树木倒塌而下。
　　但之前所看见的巨大树木，却仿佛如同大巫见小巫一般。
　　如此巨大的数目掉在大坑之中却如同一个小木棍一样。
　　跟这大坑完全不能比喻。
　　眼见天际翻白，此刻的林常峰却是打断这二人的震惊话语开口说到。
　　“两位别再震惊，当下之急还是应该离开此地，你们有什么想法吗？”
　　却见此时的牛头人，这才缓过神来。
　　转过生气看着此时挺拔的林常峰身影，这才开口说道。
　　“林常峰大哥，接下来你有什么要去的地方吗？”
　　话一出。
　　一旁的兔人也是将关切的眼神看着此时的林常峰。
　　眼里满是关切之意，仿佛非常担心接下来这林常峰要说去其他地方的话语。
　　但此时此刻的林常峰却是双眉一皱，见着身形迟疑了一会儿，这才小声开口说道。
　　“在下目前没有什么能去的地方，此地我人生地不熟。”
　　这幅话语自然是林常峰深思熟虑之后所说出来的。
　　毕竟他一个穿越过来的人。
　　根本对这世界完全没有一点了解，此刻总不能独自闯荡吧。
　　极其容易发生危险。
　　眼见这世界当中存在一个纯厚的气血之力。
　　虽然周边没有什么灵气所在，但他却发现了另外一个跟这灵气极其相似的东西。
　　这种力量浑厚无比。
　　仿佛是如同身体极其需要的一部分一般。
　　虽然他不知道该怎么修炼。
　　但眼见这牛头人和兔人身躯如此强悍，森林当中的妖兽身体也是强悍无比。
　　这跟这种力量完全肯定是脱不了关系。
　　此刻自然是想要先搞清楚，这种力量到底是什么，有什么用处？
　　毕竟伤体虽然大概痊愈。
　　但大道伤痕还是存在，若是碰见什么强悍存在。
　　拖着这种伤体完全是极其不公平的对决，此刻只能先将这大道伤痕给养好。
　　再商议后面的事情。
　　在这大道伤痕没有痊愈之前。
　　他自然是不敢大动干戈。
　　还没弄清楚这个世界的实力划分，万一这个世界整体实力比他所在的世界强悍。
　　那他在这里可不能横着走。
　　极其容易栽了根角，若是在阴沟里翻船，这当真是吃苦难言。
　　想到这些此刻也只能这样开口说。
　　毕竟自己展示出了如此强悍的实力。
　　他就不相信这二人没什么想法。
　　这幅话语出也是给了一个台阶，想给这牛头人接下去的机会。
　　果然就在下一刻。
　　牛头人听完此话，却是心头一喜，这才激动的开口说道。
　　“林常峰大哥，若是你目前没什么地方去，或许可以先跟随我回部落去看看。”
　　此时一旁的兔人听完此话也是急忙打圆场，招呼到。
　　“是啊，林常峰大哥，你目前没什么可去的地方，就先来我们部落做客吧。”

第159章 言下之途说实话。
　　本来牛头人心中都没有报什么机会了。
　　毕竟眼见这人类如此强悍无比，更是救了他们二人两命。
　　若是论报恩，这人类早已报完，毕竟他心中还以为这种如此强悍的存在。
　　哪里不可去？
　　怎么可能跟随他回到他那个小小的部落。
　　毕竟他的部落之中最强的存在，恐怕都不能在这强悍存在手中撑过一个回合。
　　心中自然是没抱什么机会。
　　但眼见此时的人类突然说自己并没有什么可去的地方，也没有什么打算。
　　心中自然是激动无比。
　　毕竟如此强悍的存在，哪怕是回到族中做客。
　　待个一天半月的，周边的部落要是感受到他们部落当中有如此存在。
　　恐怕很快就能对他们俯首称臣。
　　这对他们部落来说当真就是福泽，眼见如此自然是要抓住机会。
　　毕竟如此恐怖的存在。
　　跺一跺脚，这个大荒就要震一震。
　　眼见这林常峰大哥如此好说话，心中的惶恐之意也在慢慢减小。
　　毕竟如此恐怖的存在，可能不将他们二人放在眼里。
　　之前对他们这么客气，恐怕只是因为他们二人救了这人类的一命而已。
　　现在眼见救命之恩，已经报答完成。
　　此刻心中自然不敢有什么奢望。
　　此时的兔人心中也是激动无比。
　　眼看着这名人类说自己目前还没什么计划打算，此刻也是一片打圆场招呼。
　　毕竟他心里所想。
　　这人类如此恐怖无比，这种强悍存在，谁能不爱？
　　况且这名人类生得如此好看，心中自然是有什么想法？
　　虽然不能长久跟林常峰大哥带在一起。
　　但只要多待一会儿，他的心中都是欢喜的。
　　此刻眼听这林常峰大哥，恐怕会跟牛头人回部落。
　　此刻也是急忙招呼，欢欣喜地的劝解此时此刻的林常峰移步到部落当中。
　　而他现在都目前忘掉了。
　　这个部落并不是他的部落，毕竟在此之前的介绍当中。
　　他只是跟部落当中的大壮玩的比较好。
　　从小在大荒当中认识的，而且作为大壮的妹妹，他对部落也是非常生熟。
　　毕竟在此之前他也很少跟着大壮回部落。
　　但此时此刻的他为了留住林常峰大哥已经不管不顾了。
　　只要能留住林常峰大哥。
　　部落就是他家又如何，只要能跟林常峰大哥多带一会儿，他做什么都可以。
　　此刻心中也是满心欣喜。
　　眼看二人，确实如他所想，将他所留下来。
　　此刻脸上却是露出了为难的笑容，仿佛对他们所说的这幅计划感道不感冒。
　　二人眼见这幅神情，更是加了把火。
　　“林常峰大哥，你就先跟我回部落看看吧，部落有上好的食材，你应该很久没吃饭了。”
　　出口的兔人眼见这林常峰大哥目中露出迟疑之色，脸上更是为难笑容。
　　看在他的眼中，更是急在他的心里。
　　他怎么能够放任林常峰大哥远去，还想跟林常峰大哥多待一会儿。
　　此刻更是煽风点火开口说道。
　　“大壮哥说的对，林常峰大哥，你肯定好久没吃饭了，我做饭乃是一绝，跟我回部落，尝尝我的手艺吧！”
　　眼见二人手舞足蹈激动无比地开口说道。
　　此时的林常峰仿佛也是做了一个决定，一般狠狠的点了点头。
　　“那行，我就先跟你回部落看看吧！”
　　这话乃是说得极不确定，这也算是林常峰的话术，如此这样说，二人才会更加珍惜这次机会。
　　果然不出所料。
　　眼见这话一出，二人心中也是顿时松了一口气，更是急忙开口说道。
　　“那这样就太好了！事不宜迟，那我们即刻启程！”
　　眼前天空之中已经明亮之色，白天已经降临。
　　周边的凶猛野兽已经退却在巢穴当中，毒虫所在，此时也陷入了长眠。
　　此刻的大荒中一片宁静。
　　此时所躲在自己巢穴当中的一些瑞兽也出来觅食，一些小松鼠更是从上方的树木之上不停采摘着野果。
　　忽然手上一滑。
　　松果从高树之上种种砸落。
　　这个视觉的松鼠都比之前的世界的松鼠索大很多倍，果实自然也是大很多倍。
　　眼见一个巨大的如同西瓜一般的松果顿时飞落在下。
　　眼疾手快的林常峰顿时反应过来，出言提醒道。
　　“大壮，快躲开，小心！”
　　只听如此的牛头人，也是急忙停止了话语，向旁一跳。
　　果然随着身形一闪。
　　一个硕大的褐色圆形物体，重重砸落在地上。
　　三人望去。
　　这才看到这是如同一个巨大西瓜一般的松果存在。
　　一旁的兔人也是露出吃惊之色，看着此时此刻在地上硕大无比的松果。
　　嘴里这才开口说道。
　　“这不是松果吗？怎么掉到这里了？”
　　却见此时的牛头人也是满头雾水，为啥这么巧，差一点就掉到自己脑袋之上。
　　若不是林常峰大哥提醒了他。
　　刚才就被这巨大的松果给砸到了。
　　虽说要不了命，但一个大包肯定是少不了的。
　　此刻也是向着一旁的林常峰大哥笑了一笑，表示谢意。
　　这才后怕的摸了摸脑袋之上。
　　林常峰见状如此也是笑道。
　　“这松果还挺大的？你要是被这给砸到少不了苦头吃吧。”
　　这幅话语出来。
　　二人听在耳中，顿时也被逗笑了。
　　三人笑声不断，整个场面也看着极其融洽，其乐融融的场景。
　　然而就在下一刻。
　　一个半人高的松鼠顿时从上空之中滑落下来。
　　萌萌的巨大脑袋，更是眨眼着布丁布丁的眼睛看着此时的三人。
　　这幅场景自然也是看着三人逗笑不已。
　　眼见这罪魁祸首如同通了灵智一般，也是招了招小手表示歉意。
　　如此可爱的松鼠，顿时也是看着此时的兔人萌心大发。
　　“好可爱的松鼠！想抱抱！”
　　此时的松鼠，还不知道此时突然心中所想，只见他用小手摆了摆手道了歉之后。
　　胖胖的小手向着此时镶嵌在地上的松果摸去。
　　高空落下，这松果直接砸进了土石当中，镶嵌的很紧。
　　胖胖的小手抓紧向着后方猛猛一用力，却是没有将这松果给拔出来。
　　此刻脸上也是露出了难以理解脸色。

第160章 奇异松鼠眼看这松鼠憨憨的，三人也被这幅场面给逗得忍俊不禁。
　　看着此时松鼠费尽心思都难以将这松果从地面之上给拿出来。
　　此刻得兔人也看不下去了。
　　轻手轻脚的接近。
　　此时的松鼠眼看着突然突然接近，还仿佛被惊吓了一样。
　　急忙调转身形，想要从树林当中跑去。
　　眼看如此，突然也是急忙攻，低了身子，身形压得更低了，温柔开口说道。
　　“别跑啊，我没有恶意的！我就是觉得你好可爱，我摸你！”
　　这幅话语传入此时正在逃窜当中的松鼠。
　　却见着松鼠身形一顿，藏在一棵树的后面，用一只眼偷偷望着三人。
　　看到此时的兔人已经停止了身形，此刻也在那里惊奇的打量。
　　毕竟刚才她在树上，差一点就用松果砸到了那名头上生角的那个大壮。
　　此刻心中也有一点惶恐。
　　害怕这三人对他有什么危害？而且处于大荒之中，本就危险重重的存在。
　　更是不敢相信人。
　　所以此时此刻也是非常糊紧的看着此时的三人。
　　听到这兔人所说的这个话语。
　　好像也是如同听懂了一般停止逃遁了，站在树木之后探着头看着此时的三人动静。
　　此时的林常峰也被这种可爱的萌物给可爱到了。
　　此刻也没有轻易妄动，双眼微眯，看着此时的这个小可爱。
　　但却在他的心中却未想到如此。
　　眼见这小可爱如同通灵一般，这松果也是非常极其难得的灵果。
　　自然没有逃出他的眼光。
　　眼见在松果之内，汹涌的力量沉淀在其中，这一切都没逃过他的法眼。
　　心中更是暗想。
　　这松鼠可能不一般，毕竟在他所见当中。
　　这松鼠脑袋上面好像有一顶紫毛，如同雷电的化身一般。
　　更在刚才仔细观察当中看见这松鼠的身影快得不得了。
　　恐怕不是什么凡物。
　　此刻也未出声，惊扰此时的小可爱。
　　一旁的牛头人仿佛也是第一次看见如此可爱的东西，此刻也是将自己的牛角给收了起来。
　　毕竟这种小东西最害怕这种尖锐的东西了，况且他本来就长了，五大三粗的。
　　这些小可爱看到都会害怕于他，此刻自然是将牛角收回。
　　站在那里默默做生双眼熠熠的盯着这名小松鼠。
　　此刻的兔人眼见松鼠不再逃窜，也是小心翼翼的轻手轻脚向前走去。
　　看着镶嵌在地上的松果。
　　也是右手一扶将这松果从这土地当中给拔了出来。
　　镶嵌的很深，连兔人也是费了不少力气才将这松果给拔了出来。
　　眼见此时松果之上还沾满了泥土，隐隐之中更是闻到了清香。
　　此刻也是暗叹，这松鼠吃的也是好东西。
　　这才将松果拿在手上，看着前面那躲在树后的松鼠小声温柔开口说道。
　　“来，你过来，你过来我就给你，给我摸摸我就给你。”
　　却见这幅话语传到此时，树木之后的松鼠却仿佛听懂了一般。
　　憨态可掬的松鼠脑袋更是顶着一幅，紫毛惊奇地打两座三人。
　　大眼睛也如同棕色的透明珠一般，神气逼人，一砸一砸更是透露的可爱。
　　此刻也是轻手轻脚，从整个头将树木之后探出。
　　看着此时，三人身影未曾动弹，好像也算是松了一口气一般。
　　松鼠胸口之上的起伏姿色也在慢慢舒缓下来。
　　这才从树木之后探出身形，蹑手蹑脚地缓缓接近。
　　但后脚却是不停在发力。
　　就是这三人有什么动弹之色的话，他会马上向后逃窜。
　　此刻的眼神更是布灵布灵打量着三人看着三人的动静。
　　眼尖三人并没有轻举妄动。
　　此刻的松鼠这才试探地跑到了兔人的身前。
　　从这兔人的手掌之上接过硕大的松果，眼见这松鼠就将松果要拿走的时候。
　　兔人也是手指抓紧。
　　将这松果牢牢固定在手中，这才开口说道。
　　“说了你要给我摸摸才行哦，刚才咱们说好的！”
　　这幅画已传到松鼠耳中确实让他神色躲闪，仿佛内心有点迟疑和畏惧。
　　可没吃一会儿，心中就仿佛下定了什么答案一般。
　　这才小心翼翼的接近着此时兔人的身形。
　　眼看此时的松鼠接近生前来，此刻的兔人也是伸出一口气。
　　毕竟这种小可爱他当真是很喜欢。
　　更想摸摸这小可爱的脑袋，虽然他自己也是个兔人。
　　但这种还在通灵阶段的小可爱更是憨态可掬，憨头憨脑的样子让他欢喜极了。
　　眼见这松鼠对他放下了防备，此刻心中也不由激动，缓缓伸出手来。
　　看着此时松鼠仿佛蠢蠢欲动的身形，恐怕下一刻他要是有什么大动作。
　　这松鼠恐怕直接就会逃走。
　　眼见如此，得兔人也不敢轻举妄动，不敢大动干戈，小心翼翼地将手接近于这松鼠的身体。
　　触碰之间。
　　感受到温暖的毛发柔顺至极，这小可爱更是非常享受的享受抚摸的感觉。
　　此刻也是在兔人的手中不停拱着。
　　刚接触的时候，这松鼠身形还在一阵颤抖，可过了不一会，就仿佛如同打熟了一般。
　　随意让这小手在他身上抚摸着。
　　眼见此时的松鼠渐渐停止了畏惧和颤抖的身形，此刻心中也不由欢喜温柔的开口说道。
　　“你放心，我不是坏人哦。”
　　现在此时的松鼠仿佛不再畏惧人类。
　　此刻的牛头人和林常峰也是长舒一口气，就想要走向前来。
　　眼见这二人身形突然一动。
　　这松鼠仿佛就如同受惊的松鼠一般，马上就想逃窜。
　　但此时此刻的突然却只将这松鼠紧紧抱在自己怀里。
　　摸着额头上的柔软毛发，此刻也是将脑袋在这柔软的身体上拱了拱。
　　柔声开口说道。
　　“别怕哦！他们不是坏人！”
　　只听话语一出，此时的松鼠也反复如同通灵一般，听懂了这幅话语。
　　顿时稳住了身形，并未动弹半分。
　　但大眼眨呀眨，却看着此时接近的二人。
　　眼见这松鼠停止了挣扎，乖乖的躺在了兔人的怀里，此刻不由松了一口气。
　　毕竟林常峰还当真是怕把这松鼠给惊走。
　　这松鼠憨态可掬，胖胖的身体更是柔软至极，看着二人的手也是痒痒。
　　想要摸摸这柔顺的毛发。

第161章 萌心爆发此刻这才立手立脚亲身接近，看着此时在兔人怀抱中的松鼠。
　　也是缓缓蹲下身来。
　　此时的牛头人早已按捺不住。
　　也是急忙走道身前，看着此时乖乖躲在突然怀抱当中的松鼠。
　　此刻眼中也是一阵打量。
　　连他一个大小伙都对这小东西生出了喜爱之意，实在是太可爱了。
　　把他一个大汉都给萌到了。
　　手更是痒痒的很，想要揉揉这憨态可掬的脑袋。
　　此刻早已按耐不住，大手直接向着此时，正在享受抚摸的松鼠脑袋上身去。
　　眼见这身形迅猛至极。
　　此刻也是将此时的松鼠给吓到了，眼睛更是不敢半睁半分。
　　身形更是一萎缩躲在兔人的怀里。
　　眼见如此的兔人自然也是感受到怀中的动静，看到牛头人如此粗鲁。
　　此刻也是急忙打断身形，开口提醒道。
　　“你慢点，大壮，你把人家给吓到了！”
　　此刻的牛头人听到此话，这才不好意思的摸了摸自己脑袋将自己的手收回。
　　眼见这牛头人如此粗鲁，此刻的林常峰也是不由摇了摇头。
　　毕竟是五大三粗的汉子。
　　难道就不知道轻手轻脚吗？
　　此刻的林常峰也是伸出了自己碧玉的手掌，轻轻的抚摸在松鼠的脑袋之上。
　　看着这名人类突然伸出手掌。
　　此刻的松鼠也是将眼睛闭得很紧，仿佛在忍受什么极大的挣扎一般。
　　感受到脑袋上传来的温热之意。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这才睁开眼睛看着此时半蹲在地这名清秀人类。
　　毕竟对他而言。
　　这名人类在三人当中最为清秀，其他的二人都是一牛一兔。
　　只有这名人类看着极其俊俏，虽说带了一点小胡渣，但并不影响他对这人类的喜爱。
　　感受到脑袋上传来的温热之意。
　　更是感觉到这人类如此温柔的抚摸，此刻也是一脸享受的拱了拱这名人类的手掌。
　　看到这松鼠一点都不惧怕自己，此刻的林常峰心中也是不由生起喜爱之意。
　　这小东西确实挺聪明的。
　　他想把这松鼠留在身边，毕竟这松鼠也不是什么凡物。
　　其他的松鼠脑袋上都没有这顶紫毛的，他觉得这松鼠绝对有天赋异禀。
　　毕竟这松鼠速度极快，仿佛天生悟到了一点雷电法则。
　　雷电身法也是迅疾无比的，或许这松鼠到了日后会有大用。
　　此刻也是生处了收纳之心。
　　想要将这松鼠收留在自己身边。
　　此刻也是摸了摸头，小心温声开口说到。
　　“小东西，你叫什么名字？你应该能听懂我说话吧？”
　　这幅画已传到此时，正在享受抚摸的松树耳中，也是身形一顿。
　　大眼紧盯着此时的林常峰。
　　眼睛更是不停眨呀眨，看着可爱极了。
　　眼见这松鼠突然愣住，此刻的林常峰心中也是不由生出一点想法。
　　或许这松鼠当真能听懂他所说的话。
　　此刻心中也是不由深处喜悦之色，若是这松鼠真的能听懂他所说的话。
　　他有绝对的信心能将这松鼠给拐跑。
　　不能这么说。
　　应该是把他收留在身边，毕竟他感觉到这松鼠日后会有大用。
　　这也只是他的一个决断而已。
　　哪怕没有用留在身边，把这松鼠养在身边，也算是有一个伴。
　　等到之后见到自己女儿，还能将这松鼠送给他。
　　毕竟这松鼠确实生的可爱至极，连他一个三十岁的大叔都生出欢喜之心。
　　此刻也是不由继续试探开口说道。
　　“如果你能听懂我说的话的话，你就点点头！”
　　只见这话传入松鼠耳中，却犹如听懂了一般，半愣在原地许久，这才轻微的点了点头。
　　虽说动作幅度很小。
　　但这一切的一切都逃不过林常峰的法眼，哪怕是微小的动作之差。
　　此刻也是将这动静看在自己眼中。
　　此时的兔人脸上也是满是惊奇之意。
　　刚才他也在跟着松鼠对话。
　　虽说这松鼠好像真的能听懂，但心里却一直没有报这个想法。
　　只是心中生出了这种想法而已。
　　并没有确定。
　　此刻眼看这松鼠，仿佛听懂了林常峰大哥所说的这个话。
　　此刻心中也不由生出激动之意。
　　看来这松鼠已经到了通灵阶段。
　　毕竟到了通灵阶段，才能听懂人类所说的这个话语。
　　才有基本的灵智所在，虽说这松鼠仿佛不像之前所看见的那种，平常松鼠一般。
　　这松鼠比他们之前所看的所有松鼠都可爱。
　　头上更是顶着一树紫色毛发，看得也是惊奇不已，好像是什么稀罕玩意儿一般。
　　毕竟之前都没见过这种脑袋上长紫毛的松鼠。
　　之前也没有近距离观察过松鼠，毕竟一般的松鼠都非常惧怕人类和其他生物。
　　除了自己采摘野果之外。
　　恐怕都不会跟别的生物有什么太过的太多的交集。
　　此刻二人也是第一次这么近距离的观察松鼠。
　　在车之前只能远远的看到。
　　毕竟松鼠一但看见了形态诡异的他们，都会及时逃避从高树之上迅速不见踪影。
　　哪里何曾有如此大胆的松鼠。
　　一旁的牛头人也是看得惊奇不已。
　　感受到这松鼠仿佛真的听得懂话一般，此刻心中更是露出震惊。
　　这松鼠如此细小。
　　总的来说不算小，只是跟他五大三粗的身躯相比，这松鼠会显得比较具小一点。
　　但再怎么小也有兔人的半个跟头高。
　　就像是前世的狗狗一样大小，但比狗狗胖了不少。
　　类似于大型犬的身高和二哈的体型，仿佛如同结合体一般。
　　更是显得这松鼠可爱至极。
　　此刻也是满脸惊奇之意，细细看着此时的松鼠。
　　感受到这松鼠点头，此刻的林常峰，心中满是欣喜之色。
　　惊奇之意都已经快要溢出眼眸。
　　此刻也是稳定身形。
　　毕竟这松鼠轻微点头的情况之下，已经能够确定自己心中的想法。
　　这松鼠确实听得懂他说话。
　　虽然能听懂人类说话的动物有非常之多。
　　但在他的眼光之中，眼看这松鼠可能都不足一个月大。
　　在跟骨之内就能发现，这松鼠如同新生婴儿一般。
　　整个身心之内都纯净无比，仿佛没有受到任何污染，一般。
　　此刻也是不由生出了呵护之意。
　　这才继续开口说道。

第162章 比巴卜
　　“你有名字吗？如果你没有的话，我给你取一个吧！”
　　话如此这样讲。
　　但此时的林常峰心中却设想，这松鼠应该是没有名字的。
　　毕竟在松鼠的社会当中，应该没有取名这种概念吧。
　　此刻也是尝试着开口问道，果然，这幅话语传到松鼠耳中。
　　却见色松鼠轻微的摇摇头。
　　他并不知道这人类所说的名字是什么东西，见这人类面色和蔼至极。
　　好像对他没有任何恶意。
　　头上的抚摸感觉更是温柔至极。
　　在他所想当中，这人类好像跟他长辈所说的完全不一样。
　　不是说人类都是坏东西。
　　只要抓到了，他们就会把他们给吃了吗？
　　但这些人类怎么这么和善？还有他们摸我脑袋好舒服的样子。
　　好暖和，好温柔的感觉我好喜欢。
　　而且看起来他们好像很喜欢我的样子，温柔的大手摸得我好舒服。
　　此时此刻的松鼠脑袋当中也就只能生出这种想法。
　　毕竟算是处于刚满月的松鼠，此刻心中还是纯净无缺。
　　没有任何的坏心思。
　　虽说家中长辈将人类描述的非常不堪，如同凶神恶煞的怪物一般。
　　但这些人类看着都面色非常和善。
　　尤其是这名人类男性，更是长得俊俏不已，他非常喜欢。
　　感觉到自己很受这名人类的喜欢，此刻的心中也是感觉到欣喜不已。
　　眼见这松鼠摇了摇头。
　　三人都看的惊奇不已。
　　若是刚才可以说是巧合，但此时此刻一而再再而三的巧合，那就不是巧合了。
　　这松鼠确实能听懂他们所说的话。
　　此刻的兔人心里也满是欣喜之意。
　　更是不由抱紧了手上的松鼠，仿佛像这种柔软的身体揉搓在自己体内。
　　感受到身上所传来的揉捏之意。
　　此刻的松鼠也仿佛如同不喜欢一般哼哼直叫。
　　“比巴卜！”
　　突然所喊叫出来的声音，也是带着一点抵抗之意的感觉传到三人耳中。
　　这幅声音传入三人耳中。
　　简直是无法想象自己的耳朵。
　　满脸的惊叹之意，此时的兔人也仿佛张大了嘴巴，目瞪口呆当中仿佛眼睛瞪得像铜铃一般。
　　脸上更是难受，不可思议。
　　刚才这松鼠突然喊叫声，也是第一次近距离观察到松鼠的声音，原来是这种的。
　　或许他们所说的话语是这样的。
　　但是这幅话语直接将他的心中心都快萌化了。
　　实在是这声音太可爱了，可爱当中更是透露着抵抗之意。
　　仿佛是自己揉捏之下，这松鼠不开心了。
　　此时的牛头人也仿佛是不敢相信自己的耳朵。
　　他从来没有听过松鼠的声音是这样子的。
　　虽说从小生活在大荒，什么独宠猛蛇都看过了。
　　但从未如此近距离看过松鼠的模样，更是没有听到松鼠所出的话语。
　　此时听到这种可爱的声音，连他这个大汉心神都不如一阵。
　　想将这个小家伙抱在自己怀中。
　　但此时此刻只能压住自己心中的想法。
　　毕竟自己身形实在魁拔，这小东西实在是惧怕他。
　　此刻也是无奈摇摇头。
　　不知道该怎么办，两只手也是不由捏着，手里更是止痒痒。
　　只能双眼炯炯有神的打量此时的松鼠。
　　说实话。
　　此时此刻，所有人的心中都没有林常峰心中喜悦之情更茂盛。
　　这种情况是他之前完全没有想到的。
　　他根本没想到这松鼠当真能听懂他说的话。
　　感受着着松鼠憨态可掬的模样。
　　此刻心中更是欣喜之意溢出言表。
　　就算是之前他所说的这幅话语是如果是意外的话。
　　那刚才所发生的这种情况，绝对不可能是意外了，他刚说完这句话。
　　这小家伙就接着摇摇头，这次他再怎么都不可能看中。
　　胖胖乎乎的模样实在惹人喜爱。
　　想到自己女儿就喜欢这种可爱的东西。
　　此刻更是加深了心中的想法。
　　这松鼠留在之后绝对有大用，哪怕没什么大的用处，送给女儿也是好的。
　　毕竟自己没有长时间守在自己女儿身旁。
　　此次一别又不知道要等到什么猴年马月才能相见，一些贵重的东西，女儿都不缺。
　　眼看这种小家伙就是非常好送的东西，这种礼物女儿肯定喜欢。
　　毕竟连他这个大汉都承受不了，这个小家伙的可爱，更别说他的女儿了。
　　这种小家伙他肯定是要收留下来的，如果这松鼠不同意。
　　他肯定会费尽心思将这松鼠给拐卖过来。
　　此刻也是急忙开口问道。
　　“小家伙，你家在哪里？想不想跟着我？我有好东西哦！”
　　这话已传入了此时的松鼠耳中，也是摇晃了一下脑袋。
　　仿佛不太接受这个提议。
　　一旁的兔人也是将这幅话语听到耳中。
　　他的心中也不免深处想法。
　　这松鼠他也是喜爱，若是可以，他也想将这松鼠留在自己身边。
　　但眼见此时的林常峰大哥都发话了。
　　此刻心中也不好说什么。
　　虽然说自己喜爱，但总不能跟自己的救命恩人抢吧。
　　更何况看这松鼠模样好像不太同意，此刻也是默不作声将松鼠的身影抱得很紧。
　　仿佛在陌陌抵抗这个提议。
　　毕竟要是这松鼠，当真跟这林常峰大哥。
　　到了之后林常峰大哥还是会离开部落的，到时候这松鼠也就跟着一起走了。
　　那他当真是舍不得。
　　本来林常峰大哥就留不住，此时此刻松鼠也留不住。
　　心中也难免生出委屈之意。
　　但眼见此时的松鼠并未接受这个提议，此刻也不知道该开心还是该难过。
　　眼见这松鼠摇了摇头。
　　仿佛是不太愿意跟着自己，此刻的林常峰也有一点焦急。
　　不知道该做些什么才能将这松鼠给拐卖过来。
　　此刻也是看见了这手上的松果，若是将这松果给抢夺过来。
　　恐怕这松鼠会乖乖跟着他走。
　　也有可能会将这松鼠给惊跑。
　　毕竟这松果那是人家的东西，有人家的东西威胁人家。
　　这确实说不过去。
　　虽说这松鼠有灵识，但如此这样做自然是不好的，这松鼠绝对能觉察出来。
　　此刻想到如此也是摇了摇头。
　　将自己心中这种肮脏的想法给甩开了脑袋出去。
　　这才静下心神，想一些别的办法。
　　看着此时憨态可掬的松鼠大眼无辜望着自己。
　　此刻心中也难免生出焦急之意。
　　毕竟是灵物，他总不可能将这人家拴在自己身边吧，人家也都说了不同意了。

第163章 跟随总不可能强人所难，毕竟这种灵物，要是人家不愿意也留不下来。
　　可能随时找到了机会就逃脱出去。
　　大荒才是他的家。
　　若是将他带入了世俗之中，极有可能发生危险。
　　一番想法下来，此刻心中也是将所有不好的想法给甩出脑袋。
　　他自然是不可能用粗暴的方法将这松鼠给留下来的。
　　毕竟这松鼠憨态可掬的模样，实在可爱至极，哪怕如此粗鲁的对待。
　　他心中也狠不下心。
　　毕竟人家是无辜的。
　　看上了人家人家不跟你走，你就强要着人家跟你走，这种是说不通的。
　　此刻也是无奈的摇了摇头，不知道该怎么办。
　　一旁的兔人见此，也不知道该说些什么。
　　看着此时的林常峰大哥脸上露出失望之意，此刻心中也不由生出伤感。
　　松鼠和林常峰大哥，二者他都不想被受到伤害。
　　此刻心中也是焦灼不定，不知道该怎么办。
　　眼见此事的证明人类仿佛有点伤心，此刻的松鼠也以为自己说错了话。
　　憨憨的脑袋也低下了头。
　　好像是仿佛对刚才自己所说的话表示歉意一般。
　　但他的心中听见这名人类要带她走，他心中自然是不愿意的。
　　自从他生下来就生长在大荒之中。
　　自己的爸妈也是对他极好，也是一番叮嘱，不能相信人类。
　　不能相信其他的物种。
　　虽然此时此刻人类都还很好，但他心中却并没有忘记爸妈的教诲。
　　心中还是有一点提防之心的。
　　眼见证明人类突然提出要带她走的想法，心中也不由一愣。
　　难道这人类想要将自己强行带走给卖了？
　　或者是想将自己给吃了。
　　想到如此松鼠的心中也是一阵害怕，眼里也逐渐生出了畏惧之心。
　　毕竟妈妈常跟自己说，家里也一直叮嘱，要是遇上人类了，赶紧逃。
　　若是被抓住的话，可能会被生吃活剥。
　　人类都是怪物存在，被抓住就死定了。
　　眼见此时的松鼠如此模样。
　　此刻的林常峰，见到如此也不由得为难。
　　他真的不想放弃这松鼠，毕竟如此可爱的模样，他女儿肯定喜欢。
　　在之前他没有保护好自己女儿。
　　也没有陪在女儿身边，现在还不知道女儿过得好不好。
　　到时候见到女儿之后。
　　自然需要一个趁手的礼物。
　　女儿深处在太初之地当中，恐怕灵宝什么的也不缺。
　　这种憨态可掬的小东西，女儿肯定喜欢，想到如此也是决定了心中的想法。
　　不管要做出任何事情，都要将这松鼠给留下来。
　　此刻脑中也在焦灼不定，一直在想着办法。
　　一旁的牛头人见状如此，也是不好说的什么。
　　毕竟此时的松鼠已经生出了灵智，此刻正处于通灵状态。
　　有自己的自由意志。
　　既然人家不愿意，也不能强人所好，毕竟他们几人都是讲道理的。
　　不可能去做这种为难人家的事情。
　　眼见此时的林常峰大哥为这种事情头疼不已，此刻也不知道该怎么说。
　　毕竟他也没想到，林常峰大哥竟然提出让这松鼠跟着他。
　　之前完全没有想过这种事情发生，此刻心中自然是想到什么好办法。
　　只能如同木头一样愣在原地。
　　但虽如此，他的心里却从来没有停止掉以轻心，一直提防着周边的动静。
　　为此时的三人做好防卫的状态。
　　他就如同天生的卫士，不管发生任何事情，他都不可能掉以轻心。
　　毕竟疏忽大意之下，极其容易被敌人有机可乘。
　　大荒之中危险重重。
　　哪怕现在是白天，也有白天的猎食者。
　　只是相比夜晚之下，少得可怜而已，但并不代表没有。
　　有些猎食者专门等到了白天才去捕猎。
　　虽说猎食者也经常被更强大的猎食者给猎食，但完全停止不了他们心中的想法。
　　血肉之食是他们喜爱之物。
　　他们是不可能放弃这个唯一喜爱的东西的。
　　此时陷入在沉思当中的林常峰，忽然是想到什么一般。
　　突然身形一震，脸上更是露出惊喜之意。
　　这才转到储物空间当中一阵寻找，终于在角落当中找到了几个盒子。
　　盒子里面赫然放着几枚鲜红的果实。
　　这果实乃是他为女儿开元给准备的，恐怕都放了好几年了。
　　距离女儿开元已经过了很久了。
　　这果实名叫开元果。
　　乃是天元树所结下来的果实，对开元有奇效。
　　在他那个世界也是千金难求的东西，这颗果实会加速开元的过程。
　　更是会减少开元所散发出来的危险。
　　也能将开元状态直接被推到完好，开元之后灵力就会直接被堆集而满。
　　所以这开元果也是极其珍贵的东西，而这开元果更是口感极其醇厚甜美。
　　在他那个世界也是为数不多几个大家族才能拥有的东西。
　　也就是他能从系统空间当中兑换出来。
　　毕竟谁能想到如此珍贵的开元国际，然背着林常峰给拿来逗着松鼠。
　　将这鲜红的果实捏在手中。
　　鲜美的果汁仿佛如同直接就被捏爆一般，甜香的气息也是将此时的松鼠目光直接被吸引了过来。
　　别说是松鼠了。
　　一旁的兔人和牛头人见到这红色的东西，此时也是目不转睛。
　　更是闻到甜美的气息。
　　双眼熠熠，目不转睛，盯着此时林常峰手掌上赫然放着的红色果实。
　　看着这红色果实浑源无比。
　　果实里面更是感觉到汹涌的力量澎湃，心中也是不由暗想。
　　这果实恐怕是什么宝物。
　　但眼见着此时的林常峰大哥却将这宝物拿来逗这松鼠开心。
　　此刻也是一脸雾水。
　　也是露出了疑惑之意和吃惊。
　　毕竟这果实在他们看来应该是极其珍贵的东西。
　　散发出来的清香更是传的老远，二人也被这种甜美的气息给迷醉到了。
　　但二人却没想到。
　　如此珍贵，异常难得的东西竟被林常峰大哥拿来给了松鼠。
　　见着果实之上皮肉紧实，薄薄的果皮之上，更是赫然能够透着果皮，看到里面鲜红的果肉。
　　此刻的林常峰也是将手上的果实在向松鼠眼中扬了扬。
　　看到此时的小松鼠，眼睛都盯直了。
　　随着林常峰的手掌，眼神也是不由晃动。
　　更是不由挣脱兔人的身形向着此时林常峰的身影靠了过来。
　　看着此时的松鼠，仿佛如同失了神一般。
　　身体不由自主地向着此时的红色果实靠近，但此时他心中却是不能控制自己。

第164章 开元果毕竟这果实实在太甜美了。
　　好像比他从小到大吃的所有东西都甜美一般。
　　哪怕这种气息闻到都已经受不了了，此刻自然是按耐不住身形，缓缓向着此时的果实接近。
　　这红色果实静静躺在林常峰的手掌之上。
　　看着此时松鼠的靠近，此刻的林常峰，心中也不由欣喜。
　　虽然这果实珍贵无比。
　　但对他来说真的不算什么。
　　毕竟只要系统重启成功，这种果实他要多少有多少。
　　此时的这种果实，也只能当逗松鼠的玩物而已。
　　而且这开元果在这个世界完全没有作用，除了是非常珍惜的果实，非常甜美之外。
　　也不能找到其他有用的方面了。
　　毕竟这个世界的人好像都不消耗灵力，反正看来现在是如此。
　　毕竟在他眼前这样明显就是练体，在他主观臆想当中，这开元果应该对这些人没什么用。
　　毕竟眼见这些人都如同是练体般的存在。
　　这个世界也应该是练体为王，这是他心中大胆所猜出来的猜测。
　　虽然不确定，但只要中只要有了这个想法。
　　也是不由将这些东西都往这方面想。
　　“怎么样？要不要跟着我？这种好吃的东西我很多！绝对包你满意！”
　　眼见着此时的松鼠慢慢的缓过神来。
　　渐渐的接近于他手上的红色果实，此刻的林常峰也是不由开口说道。
　　此时的松鼠已经来到了他的面前，毛茸茸的身体此刻也是眼睛一眨一眨看着此时手上的红色果实。
　　也是伸出毛茸茸的手掌，想要将这红色果实搂在手中。
　　但此时也是深处刺探之意。
　　毕竟他并不知道这人类是当真要给他，还是要吸引他过来将他捕捉。
　　但这果实实在太甜美了。
　　他忍受不了这种气息，身体也是不由自主向着这个果实抓去。
　　哪怕再怎么在意自己的安危。
　　此时此刻也如同被操纵了，一般被果实给夺了心神。
　　将这红色果实留在手上，甜香气息，更是直扑面门。
　　脸上更是露出享受的愉悦面容，两只大眼睛都已经快要陷入迷离之色。
　　看来这果实对他所诱惑之力的确不少。
　　眼见如此的林常峰，心中也是不由摇了摇头。
　　要是这松鼠就这么好被骗的话，刚才他实在是多想了。
　　更是安泰自己为什么没早点想到。
　　毕竟这种小东西都喜欢好吃的东西，眼看这松鼠心中纯净无瑕。
　　恐怕也是刚降世不久。
　　心中应该没有什么防备之心，哪怕家中长辈教导有方。
　　但怎么可能忍受得了果腹之欲。
　　此刻也还不是乖乖跑到了自己的手掌心当中。
　　看着此时，小松鼠一脸享受着抱着此时的红色果实，又吸又舔。
　　此刻的林常峰也是不由捏了捏这松鼠的耳朵，将这金黄透亮的毛发梳的通顺无比。
　　一旁的二人都已经看呆了。
　　没想到就在刚刚这松鼠还满脸的不情愿。
　　然而就到了，现在就被这红色果实给打败了。
　　心中也是暗惊不已，他们自然能够感受到这红色果实的珍贵之处。
　　虽然不知道这果实叫什么名字。
　　之前也从未见过这种果实。
　　而且在大荒之中，也从来没有见过这种通红果实，这种清香也是从未闻过。
　　所以二人刚才这才出此大囧。
　　毕竟这种气息实在好闻，这种自然散发出来的清香更是诱人无比。
　　二人也是止不住眼光，向着此时松鼠的手上看去。
　　见着红色果实，赫然背着毛茸茸的手掌抱在手上，背着松鼠的小舌头又舔又吸。
　　此刻心中都不由想出想化身于在这松鼠之中。
　　毕竟他们心中也非常想吃这个红色果实，没办法，实在是太诱人心魂。
　　这种果实更是他们闻所未闻，没有看过的东西。
　　大荒之中的果实从来没有这么香，恐怕只有一些大型妖兽巢穴当中所伴生的果实有如此香。
　　但他们都没见过。
　　只能从长辈口中当中了解过。
　　毕竟又是有伴生草果实的巢穴，这些妖兽的实力实在都恐怖无比。
　　他们连接近的胆真的没有。
　　极其容易就丢了小命发生危险。
　　二人心中每个人都不由生出了震惊之意。
　　毕竟没想到这林常峰大哥竟然将如此闺中的果实，直接就如同没事人一般，将这果实丢在了松鼠手中。
　　这赫然不能让他们理解的。
　　毕竟在他们看来。
　　这果实好像比这松鼠珍贵的多。
　　虽说着松鼠憨态可掬，整个身形也是非常可爱。
　　但也只是一个可爱的小生物而已，不应该用这么大的代价吧？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　如此珍贵的果实，直接就如同普通果实一般，丢给了小松鼠。
　　二人的脑中实在想不明白。
　　真的值得吗？
　　但此时的松鼠和林常峰确实不知道二人的想法。
　　此时的松鼠已经沉沦在这诱人的甜香当中。
　　感受着手上这红色果实所传来的香甜汁液，此刻也是不由露出沉醉之色。
　　从来没有闻过这么香的东西。
　　也没有吃过那么甜的东西，这比松果好吃多了。
　　松果干溜溜的，虽然香脆可口，但从来没有如此甜美。
　　此刻也是将这红色果实紧紧抱在手中，无法自拔。
　　用自己的小牙开了一个小口，细细吮吸着此时这里面的红色汁液。
　　实在太过甜美。
　　但也是因为这东西实在珍贵无比，他也是非常珍惜的小心翼翼的允吸着。
　　不敢有丝毫的浪费。
　　眼见如此模样的林常峰，心中也是不由生出的喜悦之意。
　　手上的力度也是不由放轻的。
　　轻轻抚摸着这松鼠脑袋之上的毛发，也是将那一缕紫色毛发绕在手指当中。
　　仔细观察着这紫色毛发的长相。
　　如同生成一个雷电标志一般，此刻心中也是不由暗惊。
　　这小东西当真是天赋异禀。
　　恐怕是伴随着雷电而生，天生根骨当中就存在一丝雷电法则。
　　此刻的林常峰见到我如此模样，心中也是欣喜不已。
　　想到这松鼠应该不是什么凡物。
　　眼见如此，更是加深了心中的想法，这松鼠应该存有雷电法则。
　　毕竟在之前他所观察到这松鼠的身影实在迅捷无比。
　　若不是他的眼光注入神力，恐怕还未能看到这松鼠的身影。
　　看到此时松鼠匍匐在自己面前。
　　此刻也是松了一口气。
　　现在这个局势发展的状况已经跟自己所想没什么大概了。

第165章 惊奇不已一旁的二人见到这种情况也是惊奇不已。
　　也是轻手轻脚小心接近，看到此时松鼠憨态可掬的模样。
　　胖胖的小手更是将此时的红色果实握在手心。
　　见到这二人身影靠近。
　　此刻真心也是不由一紧将手里的红色果实捏得更紧了。
　　生怕手中的宝贝被这二人给抢去。
　　毕竟刚才在他眼中可发现这二人也是直勾勾盯着他手上的红色果实。
　　这可是这人类给他的。
　　肯定不能被这两个牛头兔人给抢了去，此刻眼中也是露出湖警之意。
　　眼神飘忽不定，在二人身上不停跳跃。
　　身子更是不由后退，靠在了此时的蹲下的林常峰身上。
　　眼见这松鼠靠近。
　　此刻的林常峰脸上也是露出轻松的笑容，事态发展越来越好。
　　看来这松鼠当真能被他拐跑去。
　　想到如此，更是感觉到对自己的做法非常满意。
　　毕竟在刚才。
　　他还想用暴力将这松鼠给拐跑了去，此时眼见一枚红色果实，就将这松鼠给诱拐过来。
　　更是暗叹自己刚才的想法，幸亏灵光一现。
　　不然还真有可能将这松鼠给惊跑着去。
　　二人眼见着松鼠躲进林常峰的怀中，此刻也是无奈的摇了摇头。
　　此时的兔人更是如同自己心爱之物被拐跑一样。
　　露出失望之意。
　　没想到这松鼠翻脸就不认人了。
　　刚才还躺在自己怀中，非常享受自己抚摸的感觉。
　　此时之间，林常峰大哥拿着一枚红色果实，就将他给诱拐了过去。
　　心中难免也有点不服气。
　　毕竟作为一个女孩子家家，这种憨态可掬的小家伙，他也是非常喜欢的。
　　而这小东西身上毛发柔软无比，整个身体的如同圆圆的一团非常柔软。
　　更是衬得她心意。
　　但此时此刻眼见这松鼠仿佛是怕她们接近一般。
　　随着二人靠近。
　　松鼠的身影也是不由向着此时半蹲在地的林常峰淮中挤去。
　　更是将手上的果实捏得很紧。
　　仿佛是怕他们两个将他手上的果实给抢跑了去。
　　眼见如此的兔人，心中也是生出委屈之意，没想到这松是如此防范自己。
　　此刻也是不由生出怒怨之声。
　　“好你个小家伙，刚才还在我怀中享受的多舒服，转眼就跟人家跑了！”
　　这幅话语传到此时的松鼠耳中，却如同没有听到一般。
　　还在不停地吸着手上的红色果实。
　　沉沦在果实的甜美气息当中，根本不去理会此时此刻正在怒怨不已的兔人。
　　一旁的牛头人也是无奈。
　　看到此时的松鼠，仿佛如同畏惧他们一般。
　　此刻也是停住了身形，摸了摸自己脑袋上的牛头，也是不解的看着此时的松鼠。
　　他真的是没想到。
　　这松鼠反转如此之快。
　　刚才还满脸的不情愿，转眼间就被这林常峰大哥给拐跑了去。
　　此刻心中也是露出无奈之意。
　　看着此时自己的小妹叫焕不已，此刻也是摇了摇头，对这小妹的做法，感到无奈。
　　不管这小妹再怎么叫喊都没用。
　　没看到这松鼠正沉沦在自己的享受当中吗？完全像是没有听到一般。
　　连脑袋都没转过来。
　　此刻正在低头不停吮吸着此时手上的红色果实。
　　也是将此时兔人所说的话语给打断道。
　　“好啦，如梦，别闹了，你没看人家松鼠看都没看你……”
　　但这幅话语传到此时的兔人而中，却是心生委屈。
　　毕竟刚才这松鼠还跟他一番要好，松鼠脑袋也是不由在他怀中蹭。
　　感受到之前所存在自己怀中的小家伙已经到了人家的怀里。
　　此刻心中也仿佛是不服气一般。
　　起伏不定。
　　更是如同受了气的小媳妇一般，跺了跺脚更是别过头去不去看此时的松鼠。
　　嘴里这才开口说道。
　　“白眼狼！看到好吃的就跟人家跑了！”
　　话虽如此这样讲。
　　但此时的兔人心中也不能不服气。
　　毕竟这林常峰大哥手上所拿的红色果实，他当真是拿不出来。
　　深处在大黄这么多年更是见都没见过。
　　如此甜美的清香气息，连他都难以抵挡住诱惑，更别说这才刚降世不久的松鼠了。
　　此刻也是摇了摇头，无奈自己的想法。
　　谁叫自己没好吃的东西呢。
　　若是有笔尖林常峰大哥手中的东西，恐怕松鼠也会调转怀抱来到自己的身旁吧。
　　但此刻也只能想想了。
　　毕竟自己身上实在没有难以吸引松鼠眼光的东西。
　　可以拿出来的就只有一些干粮。
　　但这种干肉片仿佛对着松鼠来说，没有任何吸引力，此刻也只能摇摇头。
　　看着此时的松鼠，虽身在林常峰的怀抱当中，心中更是不由生出怨气。
　　这小东西本来是在他怀抱当中的。
　　看到兔人这副模样，林常峰也是没有办法。
　　他总不可能割其所爱吧，毕竟这个松鼠他也喜爱的很。
　　何况到时候见了女儿这松鼠还能派上用场。
　　但毕竟是女孩子家家，看着这时的兔人仿佛非常气恼的样子。
　　此刻也不由摇了摇头，开口说道。
　　“如梦，不好意思哦，这松鼠我有用，不能让给你，要是后面有合适的，我可以送你一个！”
　　此话传到这时，正在发愣当中的兔人耳中。
　　也是盯着一幅不可置信的眼神，看着此时发声的林常峰。
　　不会吧？
　　林常峰大哥好像说之后会送我一个合适的！哇塞，林常峰大哥竟然开口了！
　　此时这话传到兔人耳中心中，顿时也是激动不已，冲上了没有得到松鼠的阴霾。
　　本来正处于委屈之中。
　　眼见自己喜欢的林常峰大哥都开口了，此刻心情自然也是随着这幅话语畅开。
　　这才女孩子家家扭扭捏捏开口说道。
　　“那是你说的哟，林常峰大哥，你可不能反悔！”
　　眼见这幅画与传到林常峰二中，也是微微摇了摇头，无奈地笑了笑，开口说道。
　　“放心吧，如梦，我骗你干什么？我只是后面有用，我女儿应该会喜欢！”
　　此言一出。
　　将此时，二人都是一惊。
　　正在一旁看着周边动静的牛头人，仿佛不相信自己的耳朵一般。
　　眼睛更是瞪得如同铜铃一样，嘴巴也是微张，整个面色看起来都仿佛不可置信。

第166章 残酷的现实许久这才支支吾吾开口说道。
　　“林常峰大哥！你有女儿了！不会啊，你这么年轻怎么会有女儿？”
　　实在让人难以理解。
　　毕竟在牛头人心中，眼看着林常峰大哥的身形如此矫健无比。
　　看着好像非常年轻的样子。
　　却没想到这林常峰大哥已经有了女儿，这幅话语传出顿时将他心里惊得不可思议。
　　但此时最接受不了事实还是兔人。
　　直见此时，本来已经开心的笑容，顿时变得忧伤起来。
　　两只兔耳朵也是不由向下弯曲，眼眶里面也是红润无比，仿佛马上就要掉下眼泪。
　　整个脸都怂啦了下来。
　　刚才林常峰的一符话语将他一语惊梦。
　　本来还处在自己的幻想当中，林常峰大哥都说了之后还会送他一个。
　　还会送一个合适的。
　　结果转眼间下一刻就说了自己有女儿。
　　这话与当时听在耳中，仿佛难以置信，心中还带有侥幸之色。
　　但眼看自己的大壮哥话语传入林常峰大哥。
　　却见林常峰大哥听到后，却是微微点了点头，仿佛对牛头人所说的话表示认可。
　　这幅场景顿时让他心中面如死灰。
　　虽然知道自己跟着林常峰大哥，应该没什么可能。
　　但还是带有一丝侥幸的，毕竟自己正处于化灵后期。
　　等到花林成功后突破这个阶段，或许他也能长得很好看。
　　毕竟眼看着林常峰大哥实力又高强，长的又又是俊美，非常得他的心意。
　　但此时此刻听到林常峰的大哥说自己有女儿了。
　　此刻听得心中更是仿佛如同揪起来一样，实在难以接受这个事实。
　　但又不得不努力平复自己的心情，虽然这个事实有点残酷。
　　但他自己何曾又不知道。
　　他跟林常峰大哥是完全没可能的。
　　毕竟实力相差太大，二者也是跨物种的存在。
　　虽说心有侥幸，但林常峰大哥一直以来都没有给他好脸色。
　　而就在刚刚就危已说了一句让她衬得心意的话。
　　可没见下一刻，人家就说自己有女儿了吗？
　　如今心中也是仿佛如同绝望了一般，整个脸上都带着面容死灰之色。
　　这才用非常细小的声音开口说道。
　　“林常峰大哥，你怎么会有女儿了……我一直以为。”
　　此时的林常峰眼见这幅话语，好像将二人震惊的不得了。
　　此刻心中也是一阵无言。
　　自己都二三十岁了，有女儿不很正常吗？
　　怎么眼看二人好像非常意外的样子。
　　但又仔细一看，眼见的兔人仿佛都如同委屈的要哭了出来。
　　此刻也是不由摇摇头。
　　这兔人想啥呢？难道还想跟我发生了啥？我都是有女儿的人了。
　　虽说现在是单身，但我也不可能对兔人感兴趣啊。
　　此刻也是无奈的摇了摇头，若是这兔人现在还有心存这种想法的话，他一定会将这种想法掐灭。
　　毕竟二者完全是不同的物种。
　　根本没有任何在一起的可能存在。
　　虽然这兔人身材倒是不错，胸和屁股都挺有料的，还还有一副大长腿。
　　放到外面这身材也算是御姐级别的。
　　但这脑袋完全就难以理解，这兔人脑袋接到人的身躯之上。
　　这是让他完全不能接受的东西。
　　哪怕是完全化为人形身躯也不能，归根结底来说还是两个物种的存在。
　　况且这兔人实力低微。
　　根本没有实力能跟得上他的脚步，之后的他还要去太初之地的抢人呢。
　　这种实力恐怕待在他身边随便就会被误杀。
　　此刻也是不由开口说道。
　　“两位无需惊讶，这次我深受重伤，就是因为没有保护好自己的女儿。”
　　“我的女儿被歹人所抢，此刻他还在某个地方等着我去接他呢！”
　　话语简洁了断。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　二人仿佛也是将这幅画与信息在心中一幅排列，这才缓缓露出不解之色。
　　此时的牛头人也是急忙开口问道。
　　“林常峰大哥，若你这么说的话，难道你女儿被劫持了吗？”
　　这幅画于问出一旁正在哭，哭滴滴的兔人也停止了乌烟，两只眼睛直直看着此时的林常峰。
　　剑这幅话语问来林常峰目中露出沉思之色，这些反复下定了一个决心，一般开口说道。
　　“我本来是不想告诉你们的！”
　　“我女儿被一个声称是他师傅的人所强行带走，作为父亲的我，没有保护好他，我感到非常失败。”
　　“这个人的实力非常强大，连我都暂时目前对付不了。”
　　这一幅话语传出。
　　此刻的林常峰也是面正严肃，双眉紧皱，目中也是露出怒火之色。
　　仿佛此时像是一个蝉伏的雄狮一般，仅仅压抑住了心中的怒火。
　　此刻的林常峰话语传出，额头之上的青筋也在不断跳动。
　　可想而知，此时此刻的林常峰说出这幅话语，仿佛是非常怒不可揭。
　　本来身处在伤心当中的兔人听到这幅话语。
　　也是仿佛如同身同感受一般，看着这林常峰如此激动颤抖和怒不可揭的模样。
　　此刻也在为林常峰感到生气。
　　刚才的伤心之色，现在已经被这个事情所冲刷不见。
　　果然女人就是善变。
　　刚才还哭哭啼啼，仿佛陷入了末日当中，眼下衣服话语就将他从刚才那个处境当中给转移了出来。
　　此刻心中也是抱有愤怒之色。
　　眼看自己喜欢的林常峰大哥的女儿竟然被逮人所强行劫持走。
　　此刻恨不得要将那名歹人打得碎尸万段。
　　将林常峰大哥的女儿给夺回来。
　　眼见此时林常峰大哥如此模样，心中也不由暗想，或许这林常峰大哥没有看上去这么淡然。
　　恐怕因为这个事情的缘故。
　　林常峰大哥心中一直可能都在受着折磨吧。
　　没有保护好自己的女儿，作为父亲的林常峰大哥得多么伤心难受。
　　恐怕心中一直如同刀绞一般，折磨不断。
　　眼见此时的林常峰大哥手指也是握的紧实，手臂上的青筋也是不停冒起。
　　可见此时林常峰大哥是多么生气。
　　在结合之前，他第一次看见林常峰大哥满身伤痕累累的时候。
　　此刻心中也不由气愤那名歹人的所作所为实在无法无天。
　　将林常峰大哥伤成这副模样。

第167章 惊天秘闻周身之上满是伤痕，如此巨坑，恐怕是林常峰大哥费了五牛二虎之力，这才从死口逃生。
　　此刻心中也不由生出对林常峰的心疼之意。
　　两只眼睛也雾气蒙蒙，仿佛快要哭出了一般此刻心中也是非常不岱。
　　气愤不已。
　　一旁的牛头人仿佛也是听到了惊天秘闻一样。
　　没有想到在他眼中如此强大恐怖无比的林常峰，大哥竟然遭受了这种处境。
　　眼见这林常峰大哥眼睁睁说没有保护好自己的女儿的时候。
　　眼睛的怒火也是快要溢出，双拳也是握得很紧，狠狠砸在一旁的树木之上。
　　将树木都给砸了一个巨大的拳印。
　　上方的落叶更是不停落下，看得此时的林常峰身影更是萧瑟无比。
　　或许在强大的人心中都有一个柔软之处。
　　而这林常峰的柔软之处，恐怕就是他女儿所在吧。
　　作为富锦的林常峰没有保护好自己的女儿，恐怕他现在心里一定觉得对不起女儿。
　　无时无刻不在遭受愧疚的折磨。
　　此刻心中也不由勾起怒火，对那名打人的所作所为感到气愤不已。
　　牛头人这臭脾气哪里忍得住。
　　眼见这歹人如此所作所为，此刻也不由叫骂。
　　“这种话人实在该死，竟然将林常峰大哥的爱女给劫持！林常峰大哥你放心，我们会支持你！”
　　“待到之后一定会将那名歹人打的碎尸万段，将你女儿给救出来！”
　　此刻的牛头人也仿佛怒不可揭一斑，脸上也是露着愤怒之色。
　　此时此刻身在怀中的松鼠也在停止了，吸食手上的红色果实。
　　听到证明人类说自己女儿被劫持。
　　此刻胖乎乎的小手也不由攥紧了拳头，小嘴叽叽喳喳更是不由说着什么？
　　“比巴卜！比巴卜！”
　　感受到自己怀中身形一顿震动，此刻的林常峰也是不由回头低头看着此时怀中的小松鼠。
　　眼见此时的小松鼠仿佛也是深处怒火一般，两只胖乎乎的小手更是捏得很紧。
　　看起来好像想用这小拳头帮这林常峰打跑那个坏人一样。
　　眼见如此的林常峰，也是被逗笑了。
　　摸了摸这松鼠的脑袋这才开口说道。
　　“正是因为如此，我得赶紧恢复好伤势，我有极其重要的任务需要完成！”
　　眼见这幅话语传入二人也不再说话。
　　但胸口中的起伏不定表明此时二人也在怒火中燃烧不断。
　　毕竟这林常峰的话语实在有代入感。
　　将他此时自己都气得不行，一拳砸下擦点，将一旁的树木都给砸倒。
　　若不是这个世界的树木根角都极其重大，庞大的树端更是跟他所见的树木完全大了好几倍。
　　不然早就已经断成两截栽倒下来。
　　此刻也是不由起身，看着此时此刻松鼠已经将手上的红色果实吸食完毕。
　　只剩下外面一层果皮。
　　此刻的松鼠也是大眼睁睁可怜兮兮看着此时此刻的林常峰。
　　更是用胖乎乎的小手将这红色果皮牢牢地在半空，仿佛在告诉林常峰没了。
　　一旁的牛头人和兔人见此。脸上也是露出心疼之色。
　　这红色果实这么快就吃光了，这在他们看来完全是心疼至极。
　　惊的一旁的兔人也是不由开口说道。
　　“小家伙，你这么快就吃完了？”
　　眼见这幅话语传入松鼠的耳朵，两只毛茸茸的耳朵震动了一下，这才露出难以言喻的神情。
　　仿佛好像在说自己不好意思。
　　这才点了点头，叽叽喳喳开口，不知道说什么。
　　“比巴卜比巴普！”
　　一旁的牛头人听到这话确实难以理解。
　　眼见这松鼠发出如此话语，此刻心中也是露出疑惑之色。
　　这才挠了挠脑袋开口说道。
　　“他说啥呢？”
　　一旁的林常峰见状如此也是开口急忙解释。
　　“他应该在说吃完了还想要！”
　　毕竟眼看着松鼠这幅神情模样，完全就像是小孩子吃完了东西还想伸手拿着那种。
　　两只大眼睛更是布丁布丁，看得此时的林常峰心痒痒。
　　他这果实也是有限的。
　　不能无限给他吃，此刻这松鼠还没跟着他走呢。
　　万一这果实吃完之后就翻脸不认账了呢，此刻也是不由暗想。
　　这才仿佛想到了什么一般。
　　右手掌一摊。
　　又一颗鲜红色的果实展露在他的手掌之上，甜香的气息也是漂浮四周。
　　此时此刻的两人一松鼠都直直看着此时手上的红色果实。
　　眼见这林常峰大哥右手一翻，直接就如同变戏法一般出现一枚红色果实。
　　这让此时的兔人心中都已经慢慢麻木了。
　　毕竟眼前这林常峰大哥好像真的如同神仙，一般什么都做得出来。
　　此刻也是不由开口问道。
　　“林常峰大哥，这到底是何物？为何如此清香无比？感觉非常好吃！”
　　一旁的牛头人却不这么想。
　　在他的眼中，他却能看到这果实之内充满浑厚的能量。
　　虽然这个能量他叫不出名字，但他却仿佛知道，这种能量好像对他的身体有益。
　　恐怕将这果实吃入腹中，身体会有不同的影响，此刻也是开口说道。
　　“林大哥，这东西是不是很贵重？我看这个果实好像是灵宝！”
　　眼前这幅话语也是一一传入了此时此刻的林常峰，耳中。
　　这才摇晃了脑袋，抚了抚自己的脸庞，这才开口说道。
　　“这果实名叫开元果，有开元的功效，里面的元力也是浑厚无比，非常适于突破之间使用。”
　　林常峰这幅话语也是实话实说了。
　　但他却不知道这二人是否能听懂，毕竟好像在这个世界的人没有开元这个境界吧。
　　这果实恐怕也是只有在他那个世界才有。
　　果然这幅话语传出。
　　二人都是一头雾水，根本难以听懂这林常峰大哥所说的开元境界是什么东西？
　　此刻的牛头人脸上也是难以言喻的脸色，这才开口问道
　　“林大哥，你说的开元是什么？”
　　一旁的兔人也是露出不解之色，毕竟这林大哥所说的这幅画，让他听的都是云里雾里。
　　此刻也是不由用不解的眼光看着此时的林常峰大哥开口说道。
　　“对呀，林大哥，为什么我们不知道这开元的境界！”
　　眼见二人确实听不懂，此刻的林常峰也是停止了打算。

第168章 即刻返回部落自然是不想跟这二人稍多加解释。
　　哪怕说的再多，修炼体系的不同二人还是听不懂的。
　　此刻也不再多费周章，这才用无奈的眼神，看着二人摇了摇头开口说道。
　　“以后再说吧，暂时也说不清楚，毕竟这事儿我也忘得差不多了。”
　　此时就算是背着林常峰给搪塞过去了。
　　眼看着林常峰都这么说了，二人也没有什么话语，虽然还想再问点什么。
　　但眼看林常峰刺头仿佛是不想跟二人有多加解释的想法。
　　此刻心中也是无奈，将口中向问的话生生憋回了心中。
　　此时由于这个松鼠的小插曲，时间也大概过了一刻钟了。
　　此时的夕阳也已经渐渐上移到半空。
　　巨大昊日此时横列在半空当中，金黄色的阳光洒在此时的脸上，也是感觉到温热无比。
　　此时的兔人也是仿佛想到了什么一般。
　　急忙向着一旁的大壮开口说到。
　　“糟了，大壮，我们一晚上都没回去，族里恐怕担心坏了！”
　　此言一出，将此时正在一旁的牛头人也是一惊。
　　他自己都快忘了。
　　族中长辈也是明令禁止，不能在大荒的夜晚当中过夜。
　　毕竟大荒之中危险重重。
　　之前打猎的队伍每次都有折损，眼见熟悉的人，每次打猎回来使人拖着丰厚的食物。
　　但总有一些人会拖着伤去回来更有的人只有拿着一颗槽牙。
　　这是他们部落当中的规矩。
　　只要在打猎当中丧失性命，整个尸体想要转移回来，实在太过艰难。
　　既然他们身处于大荒中。
　　那就遵从于这大荒的生存法则，由于尸体难运，只能取下尸体的主人一颗槽牙所带回来。
　　以示对他的敬意。
　　昨晚二人都在外面过夜，族里的长辈恐怕担心坏了。
　　这次回去恐怕肯定会被骂死。
　　但看了一旁的林常峰大哥，心中又不有稳定的下来。
　　毕竟如此强悍的存在，被自己所带回去，再怎么说组里的人都不会轻易惩罚他们吧。
　　况且他们也没有什么大碍。
　　有如此强悍的存在，他们的安危自然是得到保障。
　　此刻也是不由松了口气，开口说道。
　　“没事的，如梦，这不有林常峰大哥在吗？族里应该不会说什么。”
　　此时的兔人见池，仿佛也是觉得牛头人说的有道理，身躯也是不由点了点头。
　　这才开口说道。
　　“那行吧，现在天色也不早了，太阳高照，如今自然还是得极快启程，在呆久了族中长辈要担心死了！”
　　此话传到牛头人耳中也是一脸询问的目光，看着此时盛蹲在地上的林常峰开口说道。
　　“林大哥，我们得即刻启程了！你觉得怎么样？”
　　此时的林常峰停上了手下的动作，将正在抚摸松鼠的手收了回来，开口说道。
　　“都看你们，早点回去都好！”
　　眼看林大哥都同意了，此时的牛头人也不想再多耽搁。
　　随即拍了拍手，仿佛将手上不存在的灰尘给拍落一般，这才抖了抖身子开口说道。
　　“那行！如梦咱这就回家！”
　　此时的兔人却是看着此时的松鼠开口说道。
　　“那这松鼠怎么办？”
　　此时的林常峰确实将手掌上的红色果实一番。
　　这才像着此时正在地上，眼眨眨看着他手上的松鼠，开口温声说道。
　　“怎么样考虑好没有？要不要跟着我？跟着我有好多好吃的喔！”
　　此话传到此时，正在眼巴巴看着他手上的松鼠耳中。
　　却见着松鼠，仿佛露出迟疑的目光，整个身体此时也是僵硬无比，不知道该怎么做选择。
　　转头望了一下森林深处。
　　可能在看他家的巢穴，毕竟小东西要离开家了，心中多少有点不舍。
　　但这人类手上的果实实在太甜美了。
　　在这个大荒之中他都没有见过这么好吃的东西，此刻眼看着人类说出这个话语。
　　心中也是不由迟疑不定。
　　虽说这狗食甜美无比，但也害怕自人类会将他有什么好歹。
　　这才心中迟疑。
　　眼看这松鼠停顿的模样，此刻的林常峰也是眉头一皱。
　　难道这松鼠还是不愿意吗？
　　但眼看着松鼠身形向着后方远远望去，眼看后方却是浓密的森林。
　　上方的太阳随着森林当中的缝隙洒了下来。
　　应在此时松鼠的脸上，也是觉得阳光刺眼无比，甩了甩脑袋。
　　眼看着松鼠身形一怔，这才仿佛做了一个决定一般。
　　胖乎乎的小手也是捏得很紧，但眼里的目光却是一直不停盯着此时林常峰手上的红色果实。
　　这才说出了让人难以理解的语言。
　　“比巴卜比巴普。”
　　随着话语一出，身形一转，也是向着此时，林常峰的怀中一蹭。
　　眼见到此时的松鼠这幅模样，此刻的林常峰也是会心一笑。
　　看来这松鼠还是被他手上的开元果给征服了。
　　毕竟他还有更多好吃的东西，他就不信不能将这小松鼠给拐走。
　　此刻也是伸出手掌，温柔的梳着这双手脑袋上的毛发。
　　这才将手上的红色果实丢给了这松鼠，温柔的开口说道。
　　“小东西，你要是没有名字的话，我给你取一个怎么样？”
　　眼看此时的松鼠将这开元果接过之后，马上就急不可耐想要将这果实给消灭掉。
　　但这话语传入耳中，却是转头看向此时的林常峰，这才迟一阵点了点头。
　　眼看如此，一旁的二人也是看的惊奇不已。
　　实在是这松鼠太让人喜爱了，憨态可掬的样子也是看的让人忍俊不禁。
　　眼看松鼠这幅模样，此刻林常峰也是会心一笑，这才温柔的开口说道。
　　“既然你脑袋之上有个雷电标志，跟我前世看的一个东西非常像，那就叫你皮卡丘！”
　　随着这话一出。
　　天上也是闷雷一响，将此时的三人身形都是一阵。
　　“怎么突然打雷！”
　　此时一旁的牛头人也是不解。
　　毕竟此时眼见这天气，风和日丽，太阳高照，不像是要下雨的样子。
　　咋突然这林大哥说完此话就打雷了。
　　一旁的兔人此时也是难以理解的脸色。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　突如其来的打雷声响，也是将此时的松鼠身心一震，仿佛被给吓了一下。
　　眼看如此的林常峰，心中却有所想。
　　恐怕这松鼠是上天雷劫的化身吧，怎么刚好说出这幅画与上一天就映照了一声。
　　《你爹1万级了，外面最高30级》无错章节将持续在搜小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜小说！
