你都1万级了，外面最高30级
作者: 笼中鸟本尊
简介:
叶慕穿越到帝尸身上，在棺内签到万年。 “叮，恭喜宿主签到第一天，修为+1级，奖励天山雪莲子九颗！” “叮，恭喜宿主签到第二天，修为+1级，奖励洗髓造化神丹！” …… “叮，恭喜宿主签到万载，已经成为万级无敌者，满足出关条件！” 这一天，正好倾国倾城的绝美女掌门跪倒在坟头，求老祖宗显灵救世。 叶慕强势出关。 一眨眼，山崩地裂。 一挥手，星月失辉。 女掌门大惊失色：“老祖你都10000级了，外面最高才30级！”

第1章 误关万载苍蓝大陆，玄天宗内。
　　后山一处宗门禁地中，一道流光瞬间降临。
　　这一幕并没有引起任何人的注意。
　　在这禁地深处，有一个墓室，墓室内并没有棺材，中央只是有一个蒲团。
　　蒲团上端坐着的，是一具刚刚死去的男尸。
　　那道流光便是融进了这具尸体之中。
　　片刻之后，这男尸睁开双眸，那深邃的眼眸仿佛鬼魅一般。
　　但是其目光中却是带有茫然之色，在打量着四周。
　　叶慕从没想过，自己有一天竟然会穿越！
　　他脑海中在不断融入着这具尸体的记忆，同时也在打量着周围的环境。
　　原来这具尸体在临死之前是在突破，而他的身份，正是苍蓝大陆四大无上宗门之一的玄天宗老祖。
　　只可惜在他穿越过来之前，这玄天宗老祖试图突破渡劫期的舒服羽化登仙，结果却失败了。
　　现如今叶慕穿越到这里后，却是发觉由于突破失败，这老家伙的一身修为已经消耗一空了。
　　绝望之际，他却是听到体内传来了系统的声音。
　　“叮，恭喜宿主，激活无敌签到系统！”
　　于是叶慕重新振作精神，他在了解之后，发现体内的系统是一个签到系统。
　　只要每天准时签到，就能获得修为和奖励。
　　有这等便宜事，叶慕岂会放过？
　　于是他便直接签到试了下。
　　“叮，恭喜宿主签到第一天，修为+1年，奖励雪莲子九颗！”
　　这种白嫖的感觉，让叶慕颇为欣喜。
　　再加上如今穿越的位置乃是玄天宗老祖位高权重，在整个苍蓝大陆也算是权力的顶峰了。
　　他还是很满意如今的身份的，唯一的缺憾就是如今没有什么修为。
　　假如出去的话，恐怕会露馅儿。
　　不过还是先出去看看吧，总之要先了解这个世界才行。
　　心中如是想着，于是叶慕就起身打算往外走去。
　　然而来到石室的门前，他才发现，自己根本无法打开这石门。
　　百般尝试之后，叶慕不得不承认，看来自己目前的实力根本就无法离开这里。
　　“这是什么鬼，难道死者生前设置的是闭死关？是必须达到某种境界才可以出去？”
　　叶慕有些绝望了，他坐在蒲团上，陷入了沉思。
　　第二天他照常签到，然后找方法出门，结果失败了。
　　第三天，第四天，第五天。
　　一连一个月过去之后，叶慕放弃了，他已经尝试过各种方法，所以明白自己目前绝对无法离去。
　　而在外界，那玄天宗的弟子们，也都是在等待着老祖的出现。
　　然而左等右等却都没有叶慕的身影，于是他们都有些不好的预感。
　　可是偏偏禁地周围有强大阵法，这些人根本无法进入，所以唯一的办法就是等候。
　　漫长的等候，这期间叶慕一直在坚持签到。
　　他的修为一路稳定增长，得到的奖励也是越来越珍贵。
　　可是始终不变的，就是他一直都无法离开这里。
　　山中无岁月，转眼就是一个又一个的甲子过去。
　　期间叶慕有无数次，都快要放弃了。
　　他不明白为何自己穿越过来要受如此的折磨。
　　在三千年后，他的修为已经超过了当初的玄天宗老祖，可是他仍旧无法出去。
　　这石室并不是说实力强大就可以打开的，其仿佛是必须要达到某个条件，才能开启。
　　求生的欲望驱使着叶慕每天签到，一日不辍。
　　终于在不知过了多少岁月之后，系统的悦耳声音响起。
　　“叮，恭喜宿主签到万载，已经成为无敌者，满足出关条件！”
　　“宿主是否选择出关？”
　　听着耳边的系统提示音，叶慕内心五味杂陈。
　　他根本没想过，自己竟然能在这里面坚持万载岁月。
　　在这期间，一直是系统在维持着他的生命体征。
　　而他本人也从玉树临风的潇洒少年，成为了形容枯槁的干尸模样。
　　而最让叶慕气愤的，还是这石室的开关条件。
　　万载以来，他日日在骂那死去的叶慕，现如今他才知道，这家伙当初设置的开关条件，竟然是成为这个世界的最强者。
　　“我还没听过有这么闭关的，你可知坑了我多少岁月？叶慕，我恨你！”
　　如今的叶慕仰天怒吼，他在怒骂当年的叶慕。
　　在愤怒之后，叶慕开始惊喜起来，他终于可以离开这一片小天地了。
　　也不知道外面的世界怎么样了，玄天宗是否统一了苍蓝大陆？
　　想当初玄天宗内天才无数，这叶慕才放心的前来闭死关的。
　　经过这么多年的发展，玄天宗应该成为了庞然大物吧。
　　他的脑海中遐想万千。
　　猛然间他却是听到石室之外有动静传来。
　　这是万载以来，他第一次听到石室外的动静。
　　之前闭关状态下，这石室就好比是与外界完全隔绝的，就连声音都无法传播进来。
　　所以这时候的叶慕十分欣喜，于是就静下心来听外面的动静。
　　这一听不要紧，却是听到有女子啜泣的声音传来。
　　随后就是一阵断断续续的话语。
　　“老祖宗，您显显灵吧，我们玄天宗还能否存活下去，就看您能否显灵了！”
　　“如今强敌环绕，他们都想灭了我们玄天宗，我实在是撑不下去了。”
　　“求求老祖，您让我到禁地之中，就算是寻您一两件至宝，我也跟他们拼了！”
　　门外的女子，面容绝美，此刻却脸色苍白，话语中充满悲凉之意。
　　叶慕听的却是眉头皱起。
　　因为根据他所听到的信息，现如今的玄天宗根本就不像他想的那般成为所谓的庞然大物。
　　反而是一再落魄，如今竟然都被几个三流宗门欺负到家门口了。
　　而且按照刚才外面女弟子的意思，玄天宗在他叶慕闭关千年之后，就有些后继无人了。
　　再加上没有了渡劫期老祖坐镇，其他三大超级宗门也是不停的欺负他们。
　　在各方势力逼迫之下，玄天宗落魄至此。
　　如今早就成了一个不入流的宗门。
　　叶慕听后，直接挥手就将石室的封印解开。
　　随着一阵灰尘飘荡，门外的叶嫣然惊喜的发现，宗门禁地竟然缓缓打开了。

第2章 赶尸宗？能吃吗？
　　叶嫣然擦干了眼泪，她惊喜的环顾四周。
　　发现禁地周围的结界竟然消失了。
　　于是她惊喜的接连磕头：“老祖宗显灵，还求您能保佑我能找到几件您的法宝，到时候击退敌人，我定然想办法重振玄天宗雄风！”
　　叶嫣然磕到额头泛红，这才起身。
　　她小心翼翼的用手去推那石门，石门应声而开。
　　顿时一间布满灰尘的石室就呈现在光线之下。
　　叶嫣然再次拜了拜，这才小心的迈进石室之内。
　　才刚进入其中，她就看到了正坐在蒲团之上的叶慕。
　　此时的叶慕双目微闭，整个人已经干瘪到极致，任谁看去也像是一具干尸般骇人。
　　“你……是谁？怎么会在我们宗门禁地中！”
　　叶嫣然神情惶恐，她根本就没想到这会是自己宗门老祖。
　　毕竟在宗门记载中，老祖早在万年之前就坐化了。
　　其尸身留到现在，早该成为了骸骨才对。
　　所以那叶嫣然瞬间警觉，她一步步往外退去，语气冷冽的问道：“难道你是赶尸门的人？看你这实力，应该是长老以上的级别吧！”
　　“真想不到，你们赶尸门为了对我们玄天宗赶尽杀绝，竟然连长老都派出来了！”
　　叶嫣然的语气有些决绝，同时也有些绝望。
　　叶慕坐在那里，听着面前这一代玄天宗宗主的脑补，他不由得想要苦笑。
　　看来这玄天宗已经落寞到底了，这女子口中的赶尸宗，他之前甚至都没听过。
　　而且只听名字就能清楚这肯定是个三流的邪宗。
　　叶慕悠然起身，看着即将夺门而逃的叶嫣然，他微微一笑道：“娃娃，别怕。”
　　然而他笑完之后，那叶嫣然更怕了，扭头就朝着石室外跑了出去。
　　叶慕也很无语，他上下打量了下自己的模样，这才意识到为何他一笑反而把那女娃娃给吓跑了。
　　无奈之下，他便又盘坐下来。
　　在这石室内，他取出一些吃食，用宝剑串起来做起了烧烤。
　　身为蓝星穿越而来的人，自从过来之后，他就发现自己被困住了。
　　万载以来，他一直在想法子出去，根本就没怎么吃过东西。
　　现在门打开了，他心情舒畅，便打算先打打牙祭。
　　这万载签到以来，系统给他提供的物品种类繁多。
　　都统一被其存放在系统空间内。
　　这时候他正在烤的，正是几只鸡翅，撒上孜然和盐粒，用真火烤制。
　　很快就有香气弥漫开来。
　　叶慕的口水都快滴下来了，万载以来，他一直靠着系统提供生命能量，维持着他的基础生命体征。
　　这是他第一次正经的吃上美食。
　　香气从石室内飘出，很快就钻进了一直在门外犹豫的叶嫣然的鼻子里。
　　她在离开石室后并没有第一时间逃走。
　　因为她思来想去，总觉得留着赶尸宗的长老在禁地内有些不合适。
　　可是偏偏她又没有能力赶走对方。
　　于是她才会在门外踌躇，而就在她一筹未展之际，石室内竟有香气飘来。
　　闻着这味道，像是在烤制什么肉食。
　　“赶尸宗的长老为何没来追杀我？他来我玄天宗禁地，总不会是为了烧烤吧？”
　　叶嫣然神情疑惑，很显然她对于这香气的出现非常不解。
　　“对了，这肯定是假象！他的目的一定是老祖的那些宝物。”
　　叶嫣然猛然间意识到情况不妙，于是她壮着胆子又重新回到石室内。
　　她拔出手中佩剑，指着那面容可怖的干尸道：“你休想从我们玄天宗带走任何东西，今天我叶嫣然就是死在这里，也一定会保护老祖留给我们的宝物！”
　　叶嫣然神情坚决，死死地盯着叶慕。
　　听着这威胁声，叶慕头也没抬，他随手一甩，就见一串鸡翅齐齐的穿进叶嫣然的手中佩剑上。
　　叶慕开口道：“尝尝吧，味道棒极了。”
　　那叶嫣然看到这一幕，都傻眼了。
　　她不解为何这赶尸宗的长老不仅不动手，还会给自己送烤鸡翅？
　　不过，这鸡翅是真大，真香。
　　那油水上蘸着的神奇调料，将肉香调和到了更加诱人的层面。
　　叶嫣然此时都顾不上生气了，她只想尝一口眼前的鸡翅。
　　不过她还是忍住了，因为她怕这赶尸宗的长老给自己下毒。
　　那叶慕见这女娃娃仍旧带有疑惑，于是他只得从系统空间内取出一根雪白的天山莲藕。
　　传说中这东西可以填充肉身的干枯之处。
　　叶慕取出天山莲藕后，没有犹豫，三五口就将其吃了下去。
　　这清脆的咀嚼声吸引了叶嫣然的目光。
　　只见她呆呆地看着叶慕手中的雪白莲藕，她朱唇轻启，惊呼出声：“这是，天山莲藕？！”
　　她曾经在记载中看到过关于天山莲藕的传说。
　　传言这种至宝乃是医病治人的仙药，有人在临死之际吃上一片天山莲藕，就能疾病尽数去处，这种天地至宝，她从没想过自己能够亲眼看到。
　　而且眼前这位，竟然毫不怜惜的直接囫囵吞下？这真是暴殄天物！
　　“造孽呀，这等宝物要是留给我们玄天宗，定然能够帮助许多弟子巩固修为！”叶嫣然咬牙切齿的道。
　　随后她有些恼怒的看着面前的叶慕。
　　很快她就察觉到，情况好似有些不对，眼前的这具干尸，在服用了天山莲藕之后，他那干瘪的身体竟然渐渐变得充盈起来。
　　叶嫣然目瞪口呆，在接下来的一刻钟内，她见证了两极反转。
　　服用天山莲藕前的干尸丑陋无比，整个人都是皮包骨头，看一眼就觉得吓人至极。
　　可是服用了天山莲藕之后，这干尸竟然摇身一变，成为了绝顶美男子！
　　这种前后的反差让叶嫣然吃惊不已。
　　同时她望着面前玉树临风的男子是，她那尘封已久的心也开始狂跳起来。
　　“该死，这可是敌人，我怎么能被他的皮囊给吸引？！”
　　叶嫣然咬了咬舌尖，强迫自己清醒过来。
　　这时候那叶慕开口道：“你刚才说的是赶尸宗？那是什么东东？”
　　叶嫣然懵了，听这意思，眼前这位好像不是赶尸宗的？

第3章 拜见老祖宗叶嫣然在听了面前男子的问话后，忍不住思索起来，到底眼前这人是谁？
　　看着看着，她突然间想起了宗门内留下的老祖画像。
　　那画像上的模样，同样是惊人感到惊艳的一个男子。
　　“难道说，这就是我玄天宗老祖？他难道一直没有坐化，而是在禁地中闭关修行？”
　　叶嫣然的内心有个大胆的猜测。
　　当初看到画像时，她还以为那是曾经的先辈们过于夸张了，这世上怎么会有如此完美的高质量男性？
　　可是现在她才终于意识到，一切都是自己见识过于浅薄。
　　现如今看到真正的老祖后，只觉得他本人比画像上更加帅气！
　　内心逐渐确定下来后，叶嫣然才渐渐放下手中佩剑。
　　她双目含泪，呆呆地看着眼前的男子，失声问道：“老祖宗，是您吗？”
　　她在问出这句话时，内心早已有了答案。
　　毕竟眼前这男子的五官样貌，跟宗门大殿上保存的那幅画像一模一样。
　　只是气质更加出众罢了，看来当初的画师也是画皮画形难画神。
　　叶慕啃了口鸡翅，美汁汁的道：“没错，我就是玄天宗老祖，叶慕！”
　　他的话音落下后，就看到对面的叶嫣然一双美眸瞪的老大。
　　同时她那红唇都张成了O型！
　　她惊喜交加的打量着眼前这位面容俊美，但是却衣衫褴褛的高手。
　　叶嫣然很快就想通了，以目前他们玄天宗的实力而言，假如这位想要将其怎么样，根本就没必要绕这么大圈子。
　　所以她确定眼前这位绝对没有撒谎，竟然真是他们玄天宗的老祖。
　　“老祖，您竟然尚在人世！宗门有望，宗门有望啊！”
　　叶嫣然兴奋的跪拜下来，片刻之后她这才解释道。
　　“老祖宗，我是玄天宗第521代宗主，我名为叶嫣然，特此拜见老祖宗！”
　　说着说着，她又是一个响头磕了下去。
　　叶慕点了点头，从她的佩剑上取下一个鸡翅，随手塞进口中，含糊不清的道：“唔，你起来吧，别动不动就磕头。”
　　叶嫣然听后，连忙起身，恭敬的站在叶慕跟前。
　　她此时的内心思绪万千，先前的绝望与阴霾一扫而空。
　　有了老祖宗存在，那些三流宗门再想上门欺凌，也不是那么容易了。
　　随后叶慕就走出石门，在这玄天宗范围内闲逛起来。
　　他想看看这宗门如今究竟落魄到了什么地步。
　　然而这不看不知道，一看吓一跳。
　　他骇然发现，整个玄天宗上下，已经只剩下了叶嫣然这一个光杆掌门。
　　叶慕忍不住问道：“如今玄天宗只有你一人？其他弟子呢？”
　　听到老祖的问话之后，那叶嫣然豆大的泪珠很快就从眼中滚落下来。
　　她啜泣着道：“回老祖宗，在几天前，赶尸宗来人攻破我们玄天宗的山门，将一众弟子和长老通通都给拐走了。”
　　叶嫣然声泪俱下，在控诉着那赶尸宗的恶行。
　　然而叶慕这时却表现的一脸淡然，仿佛这件事根本与他无关。
　　其实叶慕还真是这么想的，在他看来，所谓的玄天宗，传承，都只是与这具躯体的前身有关。
　　至于他，只是从蓝星意外穿越过来的一个灵魂罢了。
　　而且他也对于打打杀杀的事情不太感兴趣。
　　叶嫣然讲完之后，本来还期待着老祖宗发话，去救回那些弟子和长老。
　　可她万万没想到，老祖只是随手递来一个鸡翅，问道：“想吃吗？最后一个了哦，不吃可不要后悔。”
　　叶嫣然犹豫片刻，突然间她眼前一亮。
　　老祖宗这行为看似无端，可是却含有深意，恐怕是在暗示自己会出手帮忙。
　　不然他怎么会赐下吃的给自己？
　　想通这一点之后，叶嫣然当即就从叶慕手中接过了鸡翅，大快朵颐起来。
　　其实她也觊觎这鸡翅好久了。
　　先前以为老祖是敌人，才没有敢与尝试，后来知道老祖的身份之后，就一心想着解救宗门弟子的事情了。
　　现在终于如愿以偿之后，叶嫣然的脸上露出满意之色，这鸡翅味道太棒了。
　　她叶嫣然还从没见过有这种烹制的方式，这让她一宗之主都顾不上自己的形象，差点将自己的舌头都吞了下去。
　　就在她吃着鸡翅的同时，只见老祖身形一闪，却是突然消失了。
　　叶嫣然呆呆地丢掉了手中的鸡骨头，有些茫然不知所措。
　　她失魂落魄的走回宗门大殿上，望着空无一人的四周，她的伤感如浪潮般涌来。
　　“难道老祖宗真的要抛弃我们？玄天宗就此将会断绝传承？”
　　叶嫣然的声音有些凄冷，她也有雄心壮志，想让玄天宗重振雄风。
　　奈何一介女流之辈，再加上玄天宗大部分传承已经断绝，根本无力回天。
　　如今好不容易碰到了万载前本该死去的老祖宗，结果还没来得及高兴，对方就突然消失了。
　　“老祖宗定然是嫌弃如今的玄天宗了，看来是老天要灭我们的传承啊！”
　　叶嫣然于大殿之上啜泣着，她的声音回荡在空空如也的大殿内，带有悲凉的哀伤。
　　然而突然她的啜泣声戛然而止，因为她看到大殿之前，有人影在靠近。
　　她瞬间警觉起来，看来是赶尸宗的人来了。
　　他们本就说今日会来灭掉玄天宗，绝望之际叶嫣然才会跑到禁地前去跪拜老祖显灵。
　　然而还不等叶嫣然将带油的佩剑举起，她就发现那殿前的根本就不是什么赶尸宗的人，而是刚才消失的老祖宗。
　　叶嫣然美眸瞪的老大，瞬间就委屈的哭出了声。
　　“老祖宗，我还以为你丢下我和宗门不管了呢！”
　　她飞快奔了下去，抓着叶慕的衣袖，眼泪还不自觉的掉落着。
　　她紧紧抓着叶慕，仿佛生怕他一不注意又给逃走般。
　　叶慕微微一笑道：“谁跟你说我走了？刚才就是感觉到有陌生人闯山门，于是我过去瞧了瞧而已。”
　　这时那叶嫣然才注意到，老祖宗的手上，正提着一个硕大的飞禽。
　　叶慕将其随手丢在殿上，叶嫣然这才看清，这竟然是赶尸宗的护宗神兽！

第4章 烧烤大白鹅
　　“老祖宗，您刚才看到的人是不是高高瘦瘦的，一双鼠目，背上背着个青铜巨棺？”
　　叶嫣然心中有猜测，能有护宗神兽跟随的，起码是赶尸宗的长老级别。
　　而叶嫣然打过交道的赶尸宗长老，就只有一位。
　　叶嫣然问完之后，就看到叶慕眉头微皱道：“这我还没太注意，不过那老头白白胖胖的，并不是高瘦身材。”
　　叶慕说完后，叶嫣然先是有些迟疑。
　　不过很快她就惊醒过来，白白胖胖的老者，又有护宗神兽跟随，难不成老祖宗遇到的是赶尸宗的宗主？！
　　她越想越觉得这可能性太大了点。
　　于是她颤声问道：“老祖宗，您说的那个白白胖胖的老者，后背可有背着棺材？”
　　叶嫣然很清楚，那赶尸宗上下，所有弟子和长老都会在后背背着一口棺材，可唯独他们的宗主，并不会有棺材随身携带着。
　　叶慕思索片刻之后，这才说道：“没有棺材，他带着的就这条大白鹅。”
　　叶慕说着就指了下地上的赶尸宗护宗神兽。
　　叶嫣然惊讶的倒退两步，她已经确信下来，老祖宗杀死的，定然是赶尸宗宗主。
　　至于这护宗神兽名为赤目神鹤，其威名赫赫，本身就属于是天阶灵兽的存在。
　　可是就是这实力强大的赤目神鹤，竟然被老祖宗成为大白鹅，而且还随手给斩杀后带了回来。
　　惊讶之余，叶嫣然也是跟叶慕介绍了一下这赤目神鹤的神奇之处。
　　在这苍蓝大陆上，所有物品的等级都会被划分为五阶。
　　分别为：仙、天、地、玄、黄，实力从高到低。
　　这种划分方式适用于许多方面，包括妖兽，丹药，法宝和功法等等。
　　然而这一番解释之后，并没有让叶慕感觉到什么不凡。
　　他反而是蹲在地上，开始给这赤目神鹤褪毛。
　　一边忙碌着，他还嘀咕道：“管他什么天阶灵兽，在我眼里也就是一顿烧烤的量。”
　　叶慕说完之后，就看到那叶嫣然惊讶的张大了嘴巴。
　　她觉得这位老祖宗行事实在太过乖张了些，而且他的一举一动，总是给人以意外之感。
　　不过她可以非常确定的是，老祖宗的实力绝对惊人。
　　刚刚他不过就是离开了一刻钟的时间，竟然已经从玄天宗的山门往返一遍。
　　而且听他的意思，更是将那赶尸宗的宗主都给灭杀掉了。
　　赶尸宗宗主实力可是不俗，要不然也不至于将整个玄天宗给折磨的痛不欲生。
　　现如今隐患已除，叶嫣然则是开始思考，要如何才能请动老祖宗前去解救宗门弟子和长老？
　　就在她焦急思考的同时，叶慕已经将这赤目神鹤的羽毛褪去，随后他三下五除二就将其穿了起来。
　　随后在叶嫣然惊呆的目光中，叶慕开始了烤整鹤。
　　香气弥漫，没过多久就烤制完成了。
　　叶慕随手扯下一个翅膀尝了一口，肉质鲜嫩而不油腻，灵力四溢的肉质让他赞不绝口。
　　“嫣然娃子，你记一下，这赤目神鹤味道不错，以后在宗门上多养一些，没事了还可以炖炖汤。”
　　“对了，你应该会做吃的吧？”
　　叶慕问完后，那叶嫣然睁着一双无辜的大眼睛，随后下意识的点了点头。
　　“弟子会一些烹饪手段。”
　　然后她猛然间发觉，自己刚才被问懵了，甚至开始顺着老祖宗的思路考虑吃食问题。
　　随后她焦急的眼泪都快要掉下来了：“老祖宗，您的意思是不打算去救宗门弟子和长老了吗？我们玄天宗已经够落魄了，假如连他们都不在了，那宗门也就名存实亡了。”
　　说着说着，叶嫣然就开始用手擦起眼泪来。
　　而后就看到叶慕扯过另一个翅膀，直接塞到叶嫣然嘴中。
　　“你先尝尝这鹅翅膀，味道棒极了，救人的事儿待会儿再说。”
　　叶嫣然神思不属，因为她在担忧那些宗门弟子的安慰。
　　身为当代玄天宗掌门，她也曾经幻想过依靠自己的改变，让玄天宗重新走上正途。
　　结果她发现，万年寒冰绝非一两代人能够化解的。
　　所以她整个人都有些死气沉沉的，宗门上下也没有什么欣欣向荣的可能。
　　好不容易现在老祖宗回来了，看样子还是个吃货，这可怎么办呀。
　　想着想着，她也下意识的啃起了赤目神鹤的肉。
　　因为她发觉，这味道的确是很不错，难怪老祖说什么也要先吃肉。
　　她一边吃，一遍担心的问道：“老祖宗，咱们吃了这赶尸宗神兽，不知道他们会不会杀害咱们玄天宗的弟子呀。”
　　叶慕摇了摇头道：“放心吧丫头，我刚才已经卜测过了，那些弟子和长老目前都在赶尸宗的地牢里，那些人暂时不会有事的。”
　　叶嫣然听了老祖宗的话之后，眼前一亮，她这才知道，原来老祖宗并不是毫不在乎玄天宗中人的死活。
　　看来他早就有所计划了。
　　想到此处后，叶嫣然内心的大石头才算终于落地了。
　　她吃的也就更加放心起来，眨眼就是一个翅膀被她吃完了。
　　实在是这赤目神鹤作为天阶灵兽，其肉质太过鲜美了。
　　“等到以后玄天宗强大之后，说不定还真可以养些来吃。”
　　叶嫣然意犹未尽的咋了咋舌。
　　而后她又摇了摇头，因为这天阶灵兽，也不是那么容易得到的，还是切合实际一点先将弟子们救回来比较好。
　　叶慕随后与叶嫣然了解了一些消息。
　　他这才更加清楚的意识到，现如今玄天宗是真的落魄无比。
　　在这个世界上，修炼者的境界划分为：练气，筑基，结丹，元婴，化身，炼虚，合体，大乘，渡劫以及飞升十大境界。
　　各个境界中又分为四大阶段。
　　分别是初期，中期，后期以及圆满。
　　现如今的叶嫣然，身为一宗之主，却也只是结丹中期的修为。
　　这种境界要是放在以前，连前去应聘玄天宗的后厨，估计都不会被通过。
　　叶慕叹了口气，他是真没想到，万载过后，竟然会发生这么大的变化。
　　叶嫣然也是有些羞愧。

第5章 一缸仙丹叶嫣然能够清楚的感觉到，在跟老祖宗的谈话中，他老人家对于自己还有目前宗门的状况是有些嫌弃的。
　　“老祖宗，您是不是觉得我们给您丢人了？”
　　叶嫣然神情落寞的问道。
　　“现如今的玄天宗，跟当年的确是不能同日而语。”叶慕实话实说道。
　　那叶嫣然神色暗淡，她能听出老祖宗话语中的意思。
　　经过这几年的宗主之位后，叶嫣然也已经明白了人情世故。
　　所以她此时飞快跪下，对面前的叶慕道：“老祖宗，既然您重回宗门，那么我这宗主之位理应让您来做，我只求您能够救回同门，带领我们玄天宗重回巅峰！”
　　叶嫣然话语中充满了坚决之意。
　　很显然她一直以来都有一个梦想，那就是让玄天宗重新恢复万载之前的光辉岁月。
　　只可惜这种事情对她一个女子而言，实在是太难了一些。
　　而叶慕听了她的话以后，感觉有些无语。
　　自己何时说要这宗主之位了？而且他也没说这叶嫣然的宗主做的不合格吧？
　　毕竟这玄天宗的衰落不是短时间内导致的。
　　叶慕看着眼前哭的梨花带雨的叶嫣然，他心中暗道，这一代的玄天宗宗主，难道是个脑补怪？
　　仔细想想跟这个后人接触以来的事情，好像她还真是非常喜欢脑补。
　　偏偏她脑补出来的事情还都没有什么逻辑。
　　“咳，那个，娃娃你先别哭，我没说不救那些人，还有你这个宗主的位置，我也没什么兴趣。”
　　叶嫣然大眼含泪，将信将疑的看向叶慕问道：“您说的是真的？”
　　“我岂会骗你？还不快起来？”
　　叶嫣然听后，惊喜万分，她连忙站了起来。
　　随后叶慕轻轻摇了摇头，虽说他也明白叶嫣然如今实力较弱是因为玄天宗传承断绝的原因。
　　不过这种宗主境界，还是有些太寒碜了点。
　　好在经过万载签到之后，那无敌签到系统的空间内，已经积累了无数天材地宝。
　　这些东西反正叶慕也没什么用，不如就拿出来一部分，将这女娃娃的境界先提升上去。
　　“既然人都在一个小小的赶尸宗，那我就派你去把人给救回来，可有信心？”
　　叶慕对着身前的叶嫣然说道。
　　后者听了老祖宗的话，却是微微一愣。
　　她苦着脸说道：“老祖宗，您又不是不知道弟子的实力，区区结丹中期到了赶尸宗也是送死呀，弟子虽说有杀敌之心，可是实在无力回天。”
　　叶慕就知道这叶嫣然必然有此疑虑，随后他面带微笑道：“结丹中期去自然不行，不过若是我可以短时间内提升你的修为呢？”
　　叶慕的问话，让叶嫣然睁大了美眸。
　　很快她就惊醒过来，面露喜色的道：“只要老祖能够为我提升境界，那我甘愿独自一人前去解救同门弟子！”
　　“好，巾帼不让须眉，今天我就助你一臂之力！”
　　随后就看到那叶慕从怀中一掏，顿时就有一个散发柔和光芒的丹药出现在了他的手中。
　　打开手掌之后，就能看到叶慕手中的那个形状奇特的丹药。
　　之所以说其形状独特，是因为这丹药竟然通体呈现为兔子的外形。
　　大小不过拇指那般，兔子的核心位置，是一个圆形药丸。
　　叶慕捏起这个兔子药丸，对叶嫣然问道：“嫣然娃娃，你可知这是什么丹药？”
　　叶嫣然茫然的摇了摇头，不过她很清楚，能让老祖宗如此慎重的拿出来的，肯定不是凡俗之物。
　　没看到连赤目神鹤都被老人家成为大白鹅吗？
　　叶慕见对方摇头，也是开口道：“此丹药名为九转神丹，这些丹药时日已久，都已经化灵了，只要服用一颗下去，当即就会让服用者实力提升一个大境界，而且今后的修炼过程中，瓶颈都会减弱许多。”
　　叶慕说完之后，随手丢进嘴里一颗，继续说道：“最重要的是，这丹药口感极佳，适合当零食吃。”
　　叶慕在说这话时，想到了蓝星上的糖豆，他很怀念那段时光。
　　叶嫣然眼睁睁的看着老祖宗将一颗仙丹吞下，就像是牛嚼牡丹般。
　　她很快就咽了下口水，她也很想尝尝味道，最要紧的是，她想要尽快提升自身实力，这样方可前去赶尸宗解救自己的同门弟子们。
　　而当她看到叶慕将丹药吃掉之后，她的神色暗淡。
　　看来这种珍贵的仙丹，老祖宗并不会赏给自己。
　　既然如此，那干嘛还要拿出来给自己看？
　　难道只是为了让她羡慕？还是说这是老祖宗对自己的羞辱？
　　叶嫣然又开始了她自己那强大的脑补能力，不过紧接着叶慕的下一个举动，直接就将她给吓傻了。
　　只见他从虚空中一抓，随即就有一个大水缸般的容器被搬了出来。
　　这水缸被放在地上之后，叶嫣然才惊骇的发现，这水缸里竟然密密麻麻的，摆放的都是那种仙丹。
　　一眼看去恐怕数量不下千万粒。
　　“老祖宗……这都是刚才那种九转神丹？”
　　叶嫣然神情恍惚，她呆呆地看着这个大水缸，里头一粒粒的仙丹都在散发着柔和的光芒。
　　叶慕开口道：“对呀，这东西我多的是，你随便吃，不过也不能多吃，以你现在的境界，吃多了容易爆体而亡。”
　　叶慕说完之后，那叶嫣然就下意识的伸手到水缸里拿出了一粒丹药。
　　叶慕对此也没有阻拦。
　　只见叶嫣然盯着仙丹看了好久，眼神中流露出别样的神采。
　　叶慕催促道：“你还能用眼睛把它给吃喽？还不赶紧放嘴里干啥呢？”
　　听了老祖宗的训话之后，叶嫣然连忙将仙丹放进嘴中。
　　只是一瞬间，她就感觉到了仙丹化成一股精纯的能量，顺着她的食道一路来到其丹田位置。
　　暖洋洋的感觉遍布全身，紧接着她就感觉到，自己的体内这股能量开始带着她的境界提升。
　　叶慕欣喜的看着眼前景象，对他而言这种仙丹早已没有用处，只是在无聊时用来打发时间的零嘴罢了。
　　但是对于叶嫣然，可就截然不同了。

第6章 丹药管饱叶嫣然吃了一颗九转神丹之后，整个人的身体舒畅至极。
　　一时间她的神念也开始飘然流荡。
　　他下意识的就又从一堆丹药中拿了好几粒，不受控制的吃了下去。
　　这就仿佛是贪嘴的小孩子一般，叶慕在旁边看着。
　　直到叶嫣然吃了七八颗以后，他终于忍不住将她制止下来。
　　这倒不是说他舍不得给后辈吃或者怎么的，毕竟丹药数量这么多。
　　实在是他担心这叶嫣然贪嘴不知饱，而导致出了问题。
　　果不其然，在一开始的时候，叶嫣然还没有什么感受。
　　但是等到了后期，她才发现，自己竟然体内的能量开始膨胀。
　　而她的身躯，更仿佛是被架在火上炙烤一般。
　　这种难受的感觉，让叶嫣然大脑都开始有些眩晕起来。
　　额头的汗珠，密密麻麻的掉落下来。
　　叶慕在旁看的清楚，那叶嫣然的境界，也是开始逐步提升起来。
　　而这种提升的速度，假如放在外界的话，肯定会吓倒一大批人。
　　她的境界，在短时间内得到了极快的提升！！
　　“嘭！！”，一声沉闷的声音过后，结丹中期瓶颈突破！
　　“嘭！！”，结丹后期瓶颈突破！
　　“嘭！！”，结丹圆满瓶颈突破！
　　“嘭！！”，元婴初期瓶颈突破！
　　叶嫣然的境界，一路来到了元婴中期。
　　而这时候，那叶嫣然的身体也已经快要吃不消了。
　　接连的境界突破，让她的丹田发胀，疼得难受。
　　而在她的体内，药力都还没有完全消散。
　　眼看着叶嫣然的状态有些不妙。
　　叶慕连忙出手，他指尖在叶嫣然如水的娇躯上连连点去。
　　顿时便有一股股浑厚无比的能量，在叶嫣然的体内出现。
　　这股力量帮助他，将那些强大的药力都给封锁在了经脉各处。
　　叶嫣然这时候才渐渐恢复平静。
　　她的脸上布满了潮红之色，而过了许久，她才从肿胀感中脱离出来。
　　叶嫣然有些感激的看向了叶慕。
　　柔声说道：“多谢老祖宗救命之恩！”
　　“若不是老祖宗出手，只怕以我如今的身躯，根本无法承受如此庞大的能量轰击！”
　　叶嫣然此时是真的有些后怕。
　　因为刚才她一件吃了有八粒九转神丹，其中药力无边。
　　以她如今的经脉宽度，现在能够承受的药力能量，早就已经达到了极限。
　　若是叶慕再不出手相帮的话，定然会导致她经脉寸断而死。
　　叶慕在听了叶嫣然的话之后，也是有些差异。
　　因为他没想到，叶嫣然竟然知道这个问题的存在。
　　他还以为这丫头是个二憨，根本就不了解会因为药力过大而爆体而亡的存在呢。
　　“知道你还贪嘴？”叶慕白了眼前这美女掌门一眼。
　　意思摆明了是在说，瞧你那没出息的样子。
　　叶嫣然俏脸微红，也是有些不好意思。
　　“这不是知道有老祖宗您在旁边看着吗？我的胆子就大了。”
　　叶慕听了叶嫣然的这番话，也是点了点头。
　　对于后辈这种无条件的信任，他还是非常受用的。
　　自从穿越而来之后，叶慕一直都被关在冰冷的石室之内。
　　如今终于重见天日，看到这个甜美可爱的后辈，自然倍感欣慰。
　　而这时，他也在内心打定主意了，这玄天宗的弟子们，还是要救的。
　　无论如何，在这个陌生的世界，还是要有一群属于自己的势力。
　　要不然一直孤苦一人，着实可怜。
　　而后他也是对叶嫣然道：“你放心吧，大部分药力都已经被我封存在你的丹田之内了，今后随着你的境界稳固，药力会逐步释放出来。”
　　叶嫣然听了叶慕的话以后，她又是十分感激的看了一眼老祖宗。
　　那俊美的容颜，即便是经历了万年的沧桑，也无法掩盖。
　　此时的叶慕，早就已经不是石室刚刚开启时候的模样了。
　　他的肌体已然充满了神性光辉，此时的体内，正有无穷仙力流淌。
　　签到万年以来，他不仅拥有各色宝物数不胜数。
　　更是有越来越多修为在积累着。
　　正是万年以来，每日不辍的签到，才让他得以成为无敌强者。
　　叶嫣然在看向老祖宗时，能够明显感觉到，他那一身澎湃的法力。
　　所以她这时候的眼神之中，对于老祖宗早已是充满了崇拜之意。
　　而这时候，她更是下意识的对老祖宗问道。
　　“老祖宗，嫣然想知道，您刚才用来封锁药力的能量，难道就是属于仙人才拥有的仙力？”
　　她在问出这番话的时候，双目之中，流露出异样的神采。
　　因为就在刚刚短短一瞬间，叶嫣然就察觉到了叶慕体内的能量之神奇。
　　其精纯程度，早就超越了寻常修仙者的法力范畴。
　　在这种能量之下，叶嫣然甚至感觉，自己不仅仅是药力成功的得到了封锁。
　　就连他的体质，都开始在某种程度上被改善了许多。
　　这在以往的时候，叶嫣然可是根本就不敢想象的事情。
　　但是偏偏，现在一切竟然都真的发生了。
　　叶嫣然在问完之后，就一直紧紧盯着叶慕。
　　只见后者轻轻的点了点头，一脸淡然的说道：“没错，这的确是仙力。”
　　叶慕的话音落下之后，叶嫣然简直都要被吓傻了。
　　虽然说之前的时候，她也一直都有所猜测，可是毕竟那只是自己内心的一个幻想而已。
　　毕竟在修仙者中，几乎所有人都是非常清楚，修仙者的道路尽头，就是飞升期。
　　迄今为止千万年过去了，还从没有出现过真正能够突破飞升期，成为真正仙人的存在。
　　而刚刚老祖宗竟然亲口承认，自己已经拥有了仙力？
　　这岂不是说，老祖宗成为了古往今来第一成仙之人？
　　叶嫣然越想越觉得兴奋，她之前还从没有遇到过此类情况。
　　确切的来说，她自从修炼的这二十多年以来，一直都是生活在一种比较苦闷的环境之中的。
　　毕竟现如今的玄天宗地位早已落魄不堪。
　　以至于现如今的情况下，随便一个三流宗门，都能够轻易的上门对其进行欺压。

第7章 一穷二白如今自己竟然有了个这么厉害的老祖宗！
　　叶嫣然只是简单想想，就能想象的到，有了老祖宗的扶持与帮助之后。
　　玄天宗的宗门地位，绝对会在短时间内就得到飞快的提升。
　　毕竟刚才在老祖宗只是随意给自己吃了两粒丹药，就已经让她卡滞已久的修炼瓶颈连续得到了突破。
　　这已经可以称为是修炼界的奇迹了。
　　而最让叶嫣然感觉钦佩的，还是那叶慕无比淡然的表情。
　　就算是他在刚刚承认自己已经突破到了仙人境界之时，他的表情都没有出现什么明显的波动。
　　要知道这可不是简单承认自己做了某件事，而是亲口承认自己突破了历史！
　　创造了新的修为高度，这种事情只要说出去。
　　管他什么元婴境界，结丹境界，通通都会被吓个半死。
　　可是偏偏老祖宗根本没有这点自觉性，他说这话时，就好像是一件特别普通的事情一般。
　　这让叶嫣然也是感觉自己受到了非常大的打击。
　　她的内心忍不住的吐槽着：“我说老祖宗，您能不能别这么淡定，起码也要意思一下吧，要不然我会很没面子的呀！”
　　当然了，她的这些吐槽，也都是被放在了内心深处。
　　她是不敢真的这么对老祖宗说出来的。
　　这时候的叶慕，只是看了一眼旁边若有所思的叶嫣然，就将她的大概想法掌握的一清二楚了。
　　对于自己这个后辈，他也是非常无语。
　　因为这家伙长的漂漂亮亮的，外面非常文静的样子。
　　可是谁又能够想象的到，这家伙竟然是个脑补狂。
　　叶嫣然每每遇到问题之后，总是会容易去过度解读一件事，这就导致了叶慕的意思，经常就会被她给误解。
　　“发什么呆呢？不急着去救玄天宗的弟子了？”
　　叶慕忍不住提醒了一句。
　　那叶嫣然听了这话之后，才算是从自己的遐想之中反应过来。
　　而同时的，她也逐渐意识到了，尽管老祖宗现在给自己吃了几枚九转神丹。
　　可是赶尸宗之中，可是有化神期的强者坐镇的。
　　尽管现如今赶尸宗的宗主已经被老祖宗给灭杀掉了。
　　可是在他们的宗门之内，可是还有着强大的元老级别的存在坐镇的。
　　以自己现如今元婴中期的修为想要从赶尸宗之中救出玄天宗的一众弟子来，无异于是痴人说梦。
　　而且最重要的是，自己现在空有一身修为，可是根本就没有能够能与自己修为相称的法宝。
　　这样一来，自己的战斗力肯定会再度大打折扣。
　　这也是为何叶嫣然至今仍旧没有半点信心的原因。
　　当然了，对于老祖宗的询问，她也是没有丝毫的隐瞒。
　　将所有的顾虑都是一五一十的讲给老祖宗听了。
　　后者听完叶嫣然的话之后，似笑非笑的看着她。
　　然后说了一句：“想要问我借法宝就直说嘛…没必要拐这么多弯的。”
　　叶慕说完之后，叶嫣然的俏脸微红。
　　她的心思被老祖宗轻易看穿，也是觉得有些不好意思。
　　对此，叶慕倒没有觉得有什么不对的地方。
　　毕竟自从自己闭关以来，那些之前被他留下来的各种强大的法宝，早就已经被各种势力给巧取豪夺走了。
　　现如今的玄天宗之上，可谓是一穷二白。
　　要不然之前的叶嫣然，也不至于在绝望之际都跑到叶慕闭关的石室之内，开始想要寻找法宝了。
　　此时叶慕的内心也在暗自思忖着。
　　就在刚刚的时候，叶嫣然告诉他，赶尸宗的那位化神境界的存在，有不少地阶高星的法宝。
　　他在思考，到底给这个叶嫣然什么等级的法宝比较合适。
　　当然了，如今叶慕这边的法宝数量庞大无比。
　　而且种类和等级都是十分齐全的。
　　他这么思考并不是因为法宝数量不够，而是他在思考着，现如今叶嫣然的境界突然来到元婴中期。
　　肯定是需要一些机会去巩固的，所以叶慕在计划着，看是否能够将这一次前去赶尸宗拯救玄天宗弟子之事，当成一次试炼的机会。
　　想要做到这一点，就必须让叶慕充分考虑到赶尸宗的整体实力。
　　要不然他给的法宝太强的话，必定会让叶嫣然胜利的太过简单。
　　可是给的太过弱的话，又很可能会让叶嫣然陷入危险境地之中。
　　这种局面，自然是需要叶慕仔细衡量才能做决定的。
　　片刻之后，叶慕也是确定了自己想要交给叶嫣然使用的法宝。
　　于是他开口道：“你这丫头，跟老祖宗说话还藏着掖着，你刚才的时候相进石室里头，不就是想要找法宝的吗？”
　　叶嫣然听了之后，才知道。
　　原来老祖宗从一开始的时候，就将她的内心给揣摩的透透的。
　　而后她也是点了点头，大方的承认道：“还请老祖宗赐下法宝，我必定会带着宗门之人，安全归来！”
　　叶嫣然虽说是一介女子，可是她在说刚才这番话的时候。
　　神情也是无比坚定的，可以看得出来，叶嫣然是一位不让须眉的巾帼女子。
　　叶慕也是满意的点了点头。
　　他看人很准，所以也是一眼就确定下来。
　　眼前这位美女掌门，尽管说因为宗门落魄，而导致实力境界比较低微。
　　可是这一切也不能怪她，单单是从刚才此女的那一番表态中，就能够看得出来，她还是很有雄心壮志的。
　　如此一来，那玄天宗复兴也就有望了。
　　叶慕收起了自己的心思，他将自己准备好的两件法宝从怀中取了出来。
　　先是一件靓丽的服饰，这衣服外边奢华无比。
　　其上的花纹，就像是最美丽的鸟类羽毛刻印其上。
　　而且其材质一看就是无比特殊，整件衣服的韧性和可塑性都是无比惊人的。
　　叶嫣然在看到这件衣服的一瞬间，眼睛都快直了。
　　可以看得出来，此女对于这件衣服的喜爱程度。
　　不仅仅是因为这件衣服外表极为好看，单单是感受着其上的玄妙能量。
　　叶嫣然就非常清楚，老祖宗随手拿出来的这件衣服，绝对不是什么凡品！

第8章 被鄙视了
　　“这件衣服你收着，这是霓裳羽衣，可以帮你抵挡天阶法宝以下的任何攻击。”
　　叶慕说完之后，就将霓裳羽衣交到了叶嫣然的手上。
　　后者见状，连忙双手捧着如此美轮美奂的霓裳羽衣，又是连忙谢过了老祖宗。
　　而后叶慕突然开口问道：“对了，刚才你是说，那赶尸宗最强的法宝，只不过就是地阶高星的存在对吧？”
　　叶慕问完之后，就看到叶嫣然点了点头。
　　而后她却是说了句：“现在是的，在之前的时候却不是……”
　　这句话，让叶慕听的有些云里雾里的。
　　于是他忍不住开口问道：“此话怎讲？为什么说以前不是的？”
　　叶慕问话过后，叶嫣然却是掩嘴轻笑起来。
　　顿时间眉眼如画，美不胜收！
　　这一幕，差点把叶慕都给看呆了。
　　不过好在，成为仙人之后，叶慕的定力已经提升了不止是一个档次。
　　现如今的他，已经能够发到坐怀不乱的地步。
　　而后那叶嫣然则是继续说道：“之前的时候，赶尸宗最为强大的，应该是那天阶一星的护宗神兽。”
　　“它名为赤目神鹤，正是刚刚被老祖宗您给烤掉的那个家伙。”
　　叶嫣然说完之后，就连叶慕都有些哑然失笑了。
　　因为他在捉住那所谓的赤目神鹤之时。
　　不过就是想要做一顿烧烤大餐罢了，他根本就没想过，这可能会是赶尸宗的最强灵兽。
　　当然了，对此叶慕只是觉得有些好笑，却根本不会为此感到抱歉或者说后悔。
　　毕竟之前的时候，怎么说也是赶尸宗的宗主做事太不地道了。
　　他竟然连个招呼都不打，就直接跑到他们玄天宗范围之内。
　　偏偏还是鬼鬼祟祟的，一看就是不怀好意的家伙。
　　这种贼眉鼠眼的家伙，叶慕是见一个杀一个，丝毫都不会留情的。
　　随后叶慕在大概了解了下那赶尸宗的整体实力之后，也是很快就确定了自己要送给叶嫣然的第二件法宝。
　　这时候的叶嫣然，在看到老祖宗竟然又一次伸手入怀的时候，她也是非常激动的。
　　毕竟刚才老祖宗拿出来的那个霓裳羽衣可不是什么一般的衣服。
　　她只是才刚刚拿到手上，就已经瞬间感觉到了，从衣服之上，流淌出来的那股神秘莫测的能量。
　　这种能量是属于防御性质的。
　　一但受到攻击之后，霓裳羽衣应该能够帮助她卸掉绝大部分的攻击能量。
　　按照老祖宗话中的意思，霓裳羽衣应该能够帮助她抵挡天阶法宝以下的所有攻击。
　　对于这一点叶嫣然是丝毫都没有怀疑的。
　　甚至她都感觉，老祖宗说的是不是还太过保守了一点。
　　因为霓裳羽衣所带给叶嫣然的感受，是非常神秘与强大的。
　　所以有了霓裳羽衣的例子在前之后，叶嫣然就更加期待老祖宗待会儿取出来的第二件法宝了。
　　就在她有些激动之际，只见老祖宗的手里，已经拿出了一柄斧头。
　　这斧头在出现的刹那，周围的空间都被其压制的有些变形起来。
　　而后老祖宗轻轻一挥之下，这斧头更是直接就划破了虚空，将周围的时空长河都给斩断了。
　　这方世界之内的时间流速，都是出现了短暂的停留。
　　叶慕此时开口道：“这样吧，既然你这次要去救玄天宗的弟子们，就带上我这把盘古开天斧吧。”
　　“有了它的帮助，你在赶尸宗内绝对无往而不利！”
　　叶慕说完之后，就将盘古开天斧递给了叶嫣然。
　　后者此时已经穿上了那霓裳羽衣，此时的她飘散如谪仙般，美丽动人！
　　她双目露出神采，朝着老祖宗款款行了一礼，然后才接过这柄盘古开天斧。
　　在接过这斧头的一刹那，叶嫣然的整个人就是向一旁倾倒而去。
　　实在是这盘古开天斧的重量，远远超出了叶嫣然的预料。
　　以至于让她有些承受不住。
　　好在叶慕眼疾手快，在叶嫣然即将摔倒的刹那，连忙扶了过去。
　　这才没让这位美女掌门出丑。
　　叶慕微微一笑，然后说道：“这盘古开天斧重量惊人，你最好还是先让他认主，再带着走吧。”
　　叶嫣然听了老祖宗的话之后，也是点了点头。
　　而后她便按照叶慕的指示，开始将自己的精血滴在盘古开天斧之上。
　　在精血接触到盘古开天斧的瞬间，叶嫣然只感觉有一股玄而又玄的能量，开始在她心头浮现出来，这种感觉让她意识到，盘古开天斧正在跟她之间建立某种联系。
　　而后她才发觉到，自己终于对这盘古开天斧拥有了掌控权。
　　叶慕一直在旁看着，他身上的绝大部分宝贝，都是没有主的东西。
　　毕竟在这一万年的时光里，叶慕签到得到的宝贝太多了点。
　　假如每一件他都要一一进行认主的话，实在是太麻烦了点。
　　这也是为何那叶嫣然能够这么简单就这么轻易就认主的原因。
　　假如之前叶慕就已经对盘古开天斧建立契约关系的话，恐怕叶嫣然再想认主就比较困难了。
　　因为叶慕本身可是仙人境界。
　　世间法宝也都是有自己的灵识的。
　　尽管它们之中的绝大部分，都没有能够成功觉醒灵识。
　　可是这些法宝，仍旧具备对主人实力高低的感知能力。
　　假如它们先认可了叶慕的主人身份，那么以现如今叶嫣然的元婴中期修为。
　　是断然没有可能让盘古开天斧更改主人的可能性的。
　　叶嫣然此时握着盘古开天斧，她能够感觉得到，盘古开天斧之中蕴藏的能量实在是太过惊人了。
　　她觉得，自己此时只需要提起盘古开天斧简单一挥，就能够将整个赶尸宗上下全部都劈成两半。
　　而后，就在叶嫣然准备出发之时。
　　她却突然察觉到有些不正常。
　　因为她才刚刚建立的对盘古开天斧的掌控能力，正在以极快的速度消失着。
　　而从那盘古开天斧之上，更是开始浮现出自己刚刚被吸收掉的那滴精血。
　　看这架势，盘古开天斧，显然是不打算继续认自己做主人了。

第9章 斩仙？笑话在意识到这一情况之后，叶嫣然还是感觉到非常震惊与惶恐的。
　　一时间她也是下意识的看向了旁边的老祖宗。
　　面对这种情况之时，叶嫣然感觉非常无奈。
　　因为这种改变，根本就是不以她的意志为转移的。
　　甚至可以说，叶嫣然此时，都已经感觉到自己被盘古开天斧给深深的羞辱了一番。
　　自己滴入精血认主，结果却惨遭嫌弃，这种情况就是发生在任何人身上，也会让那人感觉难过吧？
　　叶慕在看到这一幕的时候，他也是感觉非常尴尬。
　　因为自己刚刚就是从怀里随手取出了盘古开天斧，然后就直接让叶嫣然滴血认主了。
　　他倒是没有想到，竟然会出现盘古开天斧嫌弃叶嫣然的情况发生。
　　可是事实就是真的摆在眼前的，所以叶慕也不得不承认。
　　可能以现如今叶嫣然的实力，真的还不足以让盘古开天斧认主吧。
　　所以当他看到叶嫣然被盘古开天斧完全拒绝之后，她再次将这斧头给放在了地上。
　　实在是没有了主从关系之后，她叶嫣然根本就没有提起盘古开天斧的能力。
　　随即叶慕便是不着痕迹的将盘古开天斧给收了起来，为了不让叶嫣然感到过于尴尬，他也是没有继续去提这件事情。
　　“算了，我想来想去，觉得直接让你用盘古开天斧去砍杀赶尸宗，有点大材小用了。”
　　“你且稍等片刻，让我给你找一个更为合适的法宝出来。”
　　叶慕说完之后，也是再次伸手入怀。
　　这一次他掏出来的，乃是一柄修长的刀身。
　　这柄刀一出现，就散发出惊人的寒光。
　　叶慕将刀完全取出之后，随手松开，此刀便是自动在空中悬浮起来。
　　这一幕，也是让叶嫣然美眸淡彩。
　　因为她很容易就能看出来，眼下这把刀，也绝对不是凡物而这时候的叶嫣然，也是非常的好奇，她不明白在老祖宗的怀里，到底藏着多少的宝贝。
　　要不是碍于对方身份，那叶嫣然还真想钻进去看一看。
　　这时候只听到那叶慕开口说道：“此刀名为斩仙飞刀，顾名思义，它并不是手持着用的，而是将其当作飞刀的模样丢出，轻易就可斩掉敌人首级！”
　　叶嫣然在听了老祖宗的介绍之后，也是非常的开心。
　　因为她觉得，这飞刀还是非常适合自己的。
　　毕竟是个姑娘家，总不能两手提着大刀，去跟人厮杀吧？
　　所以此时的叶嫣然，也是连忙的对着老祖宗道谢。
　　“嫣然在此，多谢老祖宗赐下法宝！”
　　她的语气诚恳至极，可以听得出来，她对于叶慕是真的那种发自内心的感激之意。
　　而后叶慕点了点头。
　　他看到叶嫣然拿起飞刀，就想要赶紧赶到赶尸宗去救人了。
　　他也是连忙将其叫住。
　　“且慢，救人也不急在这一时一刻，你如今才刚掌握这两大法宝。”
　　霓裳羽衣还好，毕竟只是防御类型的法宝，你只需要穿上就可以了。
　　但是斩仙飞刀，还是需要一定的熟练度的。
　　所以在去到赶尸宗之前，你还是先行练习一下吧。
　　叶嫣然本来都打算走了，这时候听了老祖宗的话，也是顿觉有理。
　　毕竟待会儿到了赶尸宗之后，她所需要面对的，可就是生死决战了。
　　那些敌手才不会给她熟练法宝的机会。
　　正所谓磨刀不误砍柴工，她思来想去还是决定按照老祖宗说的。
　　先行在这玄天宗之内，熟悉一下斩仙飞刀的用法。
　　随后叶慕教了几句口诀给叶嫣然。
　　这口诀正是用来控制斩仙飞刀攻击路径的方法。
　　而后叶嫣然没花多长时间，便已经可以控制着飞刀在四周来回快速穿梭了。
　　叶慕也是欣慰的点了点头，他能够看得出来，叶嫣然本身的实力天赋还是很不错的。
　　假如能够加以培养的话，肯定能够独当一面。
　　随后叶慕对那叶嫣然开口说道：“丫头，你来攻击我，我看看你熟练程度如何。”
　　叶嫣然闻言一愣，她却是没有立即这么做。
　　反而是有些犹豫的说道：“这样不好吧老祖宗，斩仙飞刀威力惊人，它在穿梭空间的过程中，都已经出现了破空之声。”
　　这叶嫣然话里话外的意思，无非就是担心自己一时失手，伤到了老祖宗。
　　对此，叶慕也是微微一笑然后说道：“没事的，你尽管放马过来就是了！”
　　他对于自己的实力，拥有着绝对的自信。
　　尽管他也知道，这斩仙飞刀名为斩仙，实力绝对不俗。
　　可你要是真的想用它来斩杀一名神仙，那根本就是在痴人说梦。
　　神仙是何等存在？那可是从古至今，也只有叶慕一人达到的境界。
　　又岂是一把飞刀就能够斩杀的？
　　这时候的叶嫣然，在收到自己老祖宗确切的命令之后，也是点了点头。
　　而后她口中口诀轻念，那斩仙飞刀便开始调转刀身。
　　伴随着叶嫣然最后一个音节的落下，斩仙飞刀瞬间就是化作了一道流光，直接就朝着叶慕的面门而去。
　　斩仙飞刀的速度极快，快到叶嫣然都来不及反应。
　　斩仙飞刀就已经到了叶慕的脖颈跟前。
　　甚至于她想要收手，都已经有些来不及了。
　　在这种情况之下，叶嫣然开始有些焦急起来，因为她非常担心由于自己的问题，从而导致老祖宗受伤。
　　而就在她焦急无比之时，她却看到了令她终生难忘的一幕。
　　只见老祖宗无比随意的抬起自己的手掌。
　　两个指头捏向那斩仙飞刀的刀刃。
　　原本飞快无比的斩仙飞刀，在这两个手指的面前，却是瞬间就变得缓慢无比。
　　这前后的变化，实在是太过于惊人了。
　　以至于叶嫣然惊讶的嘴巴都张成了O型，久久都说不出话来。
　　叶慕随手一抛，斩仙飞刀就再次出现在了叶嫣然的身前。
　　眼看着斩仙飞刀在自己眼前浮现，叶嫣然才逐渐从震惊之中苏醒过来。
　　这时候的叶慕也是开口了。
　　“不错，现如今，你已经掌握了斩仙飞刀的正确使用方法了！”

第10章 自投罗网原本在听了老祖宗的夸奖之后，理论上叶嫣然应该感到高兴才对。
　　但是偏偏刚才老祖宗的那一手，已经彻底将她给击败了。
　　以至于她好不容易才能够建立起来的一点自信心，已经彻底被击垮了。
　　此时的叶慕，看了一眼失魂落魄的叶嫣然。
　　当即就明白了这丫头此时正在内心想什么。
　　所以叶慕就开口说道：“斩仙飞刀威力还是很不错的，只不过相对而言，我更强一些。”
　　“斩仙飞刀对我没有作用，并不代表对赶尸宗的那群家伙也没有作用。”
　　“你尽管去救人吧，有这两件法宝在，我可以肯定你不会有任何危险的。”
　　叶慕这番话说的非常肯定，也是将叶嫣然她那已经被击碎的自信心，再次粘合在了一起。
　　她这时候也是忍不住自嘲一笑。
　　是呀，老祖宗是个人？他可是历史上第一个突破到仙人境界的存在。
　　自己只不过承蒙他老人家的恩德，得到了一件法宝而已。
　　难不成还指望着通过一件法宝，就将仙人给击败？
　　她越想就越发现，自己之前的想法实在是太过幼稚与可笑了。
　　斩仙飞刀，只不过是一种比较夸张的起名方式罢了，对上老祖宗这种真正的仙人，断然是没有任何作用的。
　　而这时候，她也是重拾信心，飞身就朝着赶尸宗所在的方向而去。
　　离去之前她更是立下了军令状。
　　“老祖宗您放心好了，有了这两件法宝之后，我保证能够将宗门弟子们全部带回来！”
　　而后叶嫣然的倩影就飞速离去了。
　　对此叶慕也是哑然一笑。
　　他也是很佩服这叶嫣然的豪迈之气，竟然是丝毫不输其他男子。
　　然而让叶嫣然没有想到的是，就连她都还没有飞出玄天宗的地界。
　　从那山门的位置，竟然又有一群赶尸宗的弟子冲了上来。
　　玄天宗如今虽说已经没落了，可是他们的宗门占地面积还是极广的。
　　毕竟在修炼界之中，他们都是有着各自严格的宗门传承。
　　一般很少会出现改换门庭的情况。
　　这也是为何玄天宗即便落魄至此，也能够安安稳稳保住宗门地界的原因所在。
　　只不过，现如今和玄天宗广袤地界形成鲜明对比的，便是他们玄天宗上下，已经只剩下了寥寥几人而已。
　　难免显得有些寒碜。
　　这时候那群赶尸宗的弟子冲上山来，二话不说便开始嚷嚷着。
　　“玄天宗你们好大的胆子？！竟然敢击杀我们宗门的赤目神鹤？！你们把我们宗主怎么样了？”
　　这群赶尸宗的弟子，原本远在赶尸宗之内。
　　他们竟然是通过护山大阵的感应，感知到了赤目神鹤出现了异常。
　　所以这才飞速赶来。
　　这一路上，他们也是用尽了各种方法，想要联系上自己宗门的宗主。
　　结果却没有任何反馈。
　　这也是让他们有些心慌起来。
　　因为大家都是记得非常清楚，这次就是宗主带着赤目神鹤出门的。
　　如今赤目神鹤出了意外，难不成宗主也遭遇不测了？
　　思来想去的，这群赶尸宗弟子们还是觉得有些不太可能。
　　毕竟他们赶尸宗宗主，乃是化神境界的存在。
　　这种实力，随便动根手指头，就能够碾死整个玄天宗内的生灵。
　　他又怎么可能会在玄天宗境内遭遇不测呢？
　　对于这一点，赶尸宗的弟子们还是非常确信的。
　　毕竟就在不久前，他们才刚刚将整个玄天宗弟子全部拐走。
　　对方的实力，跟自己赶尸宗比起来，根本就是不可同日而语的。
　　此时的叶嫣然，也是站定了自己的身子，双目之中充满了怒火。
　　她正在冷冷的看着对面的这些赶尸宗的弟子们。
　　就是这群家伙，在不久之前，才将他们整个玄天宗的弟子拐走。
　　这种奇耻大辱，原本叶嫣然还以为自己这一辈子都没有机会报了。
　　可是没想到，现在自己得到了老祖宗的法宝之后，都还没出门呢，这群家伙竟然就自己送上门来了。
　　而且听他们的意思，应该是过来寻找他们宗门之内那赤目神鹤来了。
　　叶嫣然此时冷笑一声，对着对面的这些赶尸宗弟子们说道：“天堂有路你不走，地狱无门你们偏要闯进来！”
　　“本来我正打算去你们宗门找你们的，没想到你们这群家伙，竟然自己先给送上门来了！”
　　叶嫣然的话语之中，透露出来的，是强大的自信。
　　这跟她之前的状态早就已经有所不同了。
　　这也是为何，对面赶尸宗弟子们，在听到叶嫣然的话语之后，竟然一时间都被气笑了。
　　因为他们可不知道如今在叶嫣然的身上发生了什么改变。
　　大家都还以为叶嫣然只不过是之前那种结丹中期的实力而已。
　　所以当叶嫣然说出这番话的时候，大部分赶尸宗的弟子，都是觉得这个女子是疯了。
　　不过片刻之后，赶尸宗的弟子们，目光便被叶嫣然身上的霓裳羽衣给吸引了过去。
　　他们一个个都是呆呆地看着身穿霓裳羽衣的叶嫣然。
　　此时的她，美的仿佛天仙下凡一般，直接就是让赶尸宗的弟子们根本就移不开目光了。
　　这群弟子，一个个都是流着哈喇子，朝着叶嫣然靠近过去。
　　当叶嫣然看清这群人眼神之中的含义之后，她美眸皱起。
　　显然充满了厌恶之色。
　　这群家伙的思想，简直污秽不堪，跟老祖宗那种正人君子比起来。
　　这群家伙简直就是修炼者中的渣宰，他们根本就不配活在这个世上！
　　叶嫣然悄然取出了自己身上的斩仙飞刀。
　　冷冷的注视着这群可恶的家伙们。
　　假如叶嫣然还是之前的实力的话，此时的她可能只能逃跑了。
　　但是现在已经截然不同了，叶嫣然的实力突飞猛进不说，她更是掌握着老祖宗赐下来的两大法宝。
　　别说对付眼前这群赶尸宗的弟子了。
　　就算是碰上赶尸宗的那位元老，现如今有了法宝之后的叶嫣然，也是有信心能够将其击杀的。
　　这就是老祖宗所带给她的信心！

第11章 犯我天玄宗，死不足惜杀！
　　杀！
　　杀！
　　赶尸宗的人一个都不能留下。
　　犯我天玄宗者，死不足惜。
　　叶嫣然双眼通红，缓缓拿出斩仙飞刀，看似随手一丢，一道白光飞旋而出，在白色光芒之下，赶尸宗所有人皆被定住，没有例外。
　　“斩仙飞刀，刀斩首级！”
　　白色光影掠过，一颗颗头颅冲天而起，他们的淫秽表情在脸上凝固。
　　斩仙飞刀，恐怖如斯。
　　敌人连反应的时间都没有，便是身死道消。
　　快到赶尸宗的人甚至能够看到自己那无头的肉身。
　　鲜血飞溅，染红了叶嫣然的霓裳羽衣。
　　此刻叶嫣然如同浴血魔神，没有了小女孩的娇气，有的只是冷酷。
　　她挥舞衣袖，一条丝绸凭空出现，串起了地上的十多颗头颅。
　　随后叶嫣然化作一道光芒，直接飞向赶尸宗。
　　这一次，她要赶尸宗血债血偿，她要赶尸宗尸横遍野。
　　……
　　赶尸宗的驻地，常年黑雾缭绕。
　　叶嫣然抓着十几颗头颅悬浮在赶尸宗门口，元婴中期的强横实力笼罩在赶尸宗山门之上。
　　身上鲜血环绕，脸上面无表情，像极了一位女魔头。
　　此刻她正思考着怎么样才能够救出宗门的弟子。
　　而在赶尸宗的山门背后突然传来一道恭敬的声音。
　　“前辈可有约？”
　　叶嫣然冷哼一声，随手把十几颗人头丢在地上。
　　“我约好了这一些人。”
　　看门的弟子顿时有点无奈，自言自语的说道：“我们赶尸宗要的是完整的尸体，这一些头颅拿过来有什么用呢？”
　　“卧槽，不对，这不是我们阴尸堂的堂主吗？”
　　这一刻，弟子终于发现不对劲，猛然惊呼出声。
　　“敌袭，有敌袭！”
　　警报声响起，赶尸宗当中顿时黑雾沸腾。
　　很快在赶尸宗的山门口便聚集了背负棺材的弟子跟元老。
　　他们背后的棺材打开，一具具飞尸从中跳了出来，把叶嫣然团团包围。
　　赶尸宗的宗主杨魁躲在黑雾之中，冷眼盯着叶嫣然，眼中满是诧异。
　　之前这家伙不还是结丹中期吗？现在为何变成元婴中期了？
　　这就算了，他们的堂主可是化神期的修为，就这样子被人斩下头颅？
　　看着地上头颅那还未消散的淫荡表情，显然战斗发生的极快，在他们还没反应过来的情况下便被斩杀了。
　　杨魁的表情阴沉不定，这种可怕的手段，瞬间让他联想到了抓走自己神鹤的那个少年。
　　那神秘的少年，一身修为深不可测。
　　他在那少年的面前如同一只蝼蚁，连攻击的念头都不敢有。
　　如果是这个少年出手的话，那么眼前这一切就说的过去了。
　　就是不知道这天玄宗还能够付出什么样的代价，才能够让如此的大能出手。
　　杨魁的脸色不停变换，随后换成一副笑脸往前一步走。
　　“叶宗主，别来无恙，你先不要生气，我们之间可能有什么误会。”
　　“我跟你说……”
　　“我都是被这个家伙蛊惑的，现在恶人被杀，实在是痛快，我们之间不如化干戈为玉帛，共同发展可好？”
　　叶嫣然抓着手中的斩仙飞刀，心中十分的紧张。
　　毕竟眼前的杨魁可是高自己一个大境界的，正常情况下，弹指间便能够灭杀自己。
　　但是当叶嫣然看着杨魁脸上那猥琐笑脸的时候，心中的紧张顿时转为愤怒。
　　再说了自己有老祖宗站在背后，为什么要害怕这个家伙。
　　一个小小的赶尸宗，在老祖宗的面前，吹口气就能够灭掉。
　　这么一想，叶嫣然顿时安定下来了，面无表情的冷哼说道。
　　“少说废话，我不是来这里听你狡辩的。”
　　“化干戈为玉帛？说的简单，既然这样子的话，你先把我们天玄宗的弟子还有元老都给我放了。”
　　杨魁看着叶嫣然一副自信满满的样子，还以为那神秘少年也一起过来了，顿时点头哈腰。
　　“这个简单，这个简单，你们几个家伙难道没有听到吗，赶紧放人。”
　　身边的元老满脸都是不解，区区一个元婴中期的家伙，按照宗主化神期的修为有什么好害怕的呢？
　　然而宗主既然这么说了，他们也不敢有任何疑虑。
　　很快天玄宗我的弟子们就被放出来了。
　　带头的是一位身穿青衫，伤痕累累的少年。
　　就算如此，他依旧身姿挺拔，双眼之中满是坚定，如同磐石之中的竹子，咬定青山不放松。
　　他叫做任剑，是天玄宗的首席弟子，同时也是叶嫣然的关门弟子。
　　叶嫣然咬着牙齿，沉声对任剑问道：“徒儿，这一次我们宗门的损失如何。”
　　任剑满脸悲愤，咬着牙齿说道：“师父，这一次我们宗门弟子死伤过半，一共折损五百六十三人。”
　　叶嫣然身体猛然一颤，银牙紧咬，愤怒的双眼通红。
　　她强压住内心的愤怒，冷冷的盯着杨魁。
　　“这些都是我们的弟子，那么我们的元老他们呢？”
　　杨魁看了一眼叶嫣然之后满脸苦笑：“这个叶宗主，你有所不知啊，其实我们跟天玄宗根本无冤无仇的，只是上宗魔窟让我们去找你们麻烦，我们才会掳走你们的弟子跟元老的。”
　　“你们的元老，在几天前已经被魔窟的人带走了。”
　　叶嫣然顿时脸色苍白，双眼之中满是寒芒。
　　魔窟，这也是南州作为强大的宗门。
　　原来赶尸宗的背后是这个魔窟。
　　难怪他们敢如此的嚣张，原来是背后有人。
　　但是就算有人又能够如何，老祖宗已经闭关万载了，早就是仙人，魔窟也不够看的。
　　“这么说的话，你们赶尸宗已经没有用了？”
　　“那我倒是要好好考虑一下了。”
　　叶嫣然嘴角上扬，露出一个冷酷的笑容。
　　“敢犯我天玄宗，死不足惜。”
　　“你们全部都要死。”
　　纤细的手指捏着斩仙飞刀，随后直接丢出去。
　　白色的光芒再次闪烁，把在场的赶尸宗弟子纷纷定住。
　　随后，斩仙飞刀旋转了一圈，毫无阻碍的洞穿了赶尸宗的护山大阵，连带着数千弟子一起斩杀，血流成河。

第12章 强横仙器赶尸宗，门户之外，天玄宗的弟子纷纷目瞪口呆，一个个如同石化一般。
　　这，这怎么可能。
　　他们天玄宗只不过是一个不入流的小宗门，怎么可能有如此强大的法宝。
　　任剑的嘴巴长得大大的，仿佛能够吞下一个鸡蛋，两只眼睛也是瞪得老大。
　　一招灭尽赶尸宗的无数弟子。
　　这法宝实在是厉害啊，这最起码都是天阶的宝物吧？
　　我的天啊，天阶啊。
　　任剑瞬间感觉天旋地转，激动的差点晕倒过去。
　　我们天玄宗不是穷的连护山大阵都没有灵石开启吗？
　　这个掌门师父是从哪里拿出来的天阶法宝的？
　　实在是太不可思议了。
　　杨魁看着眼前这尸横遍野的场景，还有已经破碎的护山大阵。
　　顿时感到头皮发麻。
　　这到底是什么样的法宝啊，简直就是恐怖如斯啊。
　　不仅仅一招便灭杀了他们无数的弟子，更是连他们的护山大阵都洞穿了？
　　这简直就是离谱，好不好。
　　恐怕就是天阶六级的法宝都没有办法吧？
　　幸好他还是比较谨慎的，在叶嫣然丢出斩仙飞刀的瞬间，他果断的选择后退。
　　不然的话，现在他可能也是躺在地上的一员了。
　　杨魁贪婪的看着叶嫣然手中的斩仙飞刀。
　　双眼之中满是狠辣。
　　他如果能够得到这件法宝的话，那么天下之大哪里去不得？就算现在的赶尸宗就剩下自己一个人，那都是值得的。
　　杨魁瞬间下达命令，让宗门内的所有弟子直接出手，覆灭叶嫣然。
　　而杨魁自己则是朝宗门的后山跑过来。
　　趁着宗门的弟子跟叶嫣然战斗，他要唤醒后山之中沉睡的太上元老。
　　要知道他们的太上元老已经闭关几百年了，现在都是炼虚境界的修士了。
　　实力远远在他的上面。
　　就算这叶嫣然的手中拥有无上法宝，也没办法战胜吧。
　　……
　　在赶尸宗的后山，这里是整个宗门的禁地。
　　在一个阴暗的山洞之中，几朵鬼火悄然的飘荡着。
　　而杨魁此时正跪在一个石棺面前，石棺之中伸出了一只骨爪，缓缓的把杨魁抓在了手中。
　　巨大的石棺当中传来低吼声。
　　“杨魁，你竟然吵老夫闭关。”
　　骨爪微微抓着，杨魁顿时双眼膨胀，差点冒出血来。
　　“太上元老请息怒，宗门此刻正遭遇强敌，晚辈实在不敢冒险。”
　　“所以无奈之下才打扰太上元老闭关。”
　　苍白的骨爪把杨魁随手丢在地上，沙哑的声音再次传来。
　　“强敌吗？敌人是何等修为，从哪里过来的。”
　　杨魁恭敬的跪在地上。
　　“太上元老，敌人的修为只有元婴中期，但是对方有一件法宝十分厉害，一招之下便破了我们的山门，并斩杀了我们数千弟子。”
　　“我怀疑这是天阶高级法宝，她是从天玄宗过来的，是现在天玄宗的宗主。”
　　沙哑的声音顿时凝重起来。
　　“天阶高级的法宝？天玄宗？”
　　“就是那个在万年之前，曾经是苍蓝大陆顶尖宗门？”
　　杨魁苦笑着说道：“没错。”
　　沙哑的声音顿时恼怒了。
　　“你没事的时候去招惹天玄宗干什么？”
　　说完之后一只骨爪紧紧的抓住杨魁的脖子，好似只要他说错一句话便扭断他的脖子。
　　“太上元老啊，这也不是我的意愿啊，这是魔窟下达的命令。”
　　杨魁声音颤抖的说着。
　　随后他仿佛发现什么了，僵硬的转过头：“她过来了。”
　　只见他看着的方向，身穿霓裳羽衣的叶嫣然，满脸寒霜的走过来。
　　巨大的石棺突然打开，一具漆黑色的骷髅直接对着叶嫣然冲了过来。
　　叶嫣然第一时间拿出斩仙飞刀，黑色骷髅瞬间一刀两断。
　　然而这化身成为两段的黑色骷髅却化作了黑雾消散在空气中。
　　原来这只是一具分身。
　　巨大的石棺当中再次飞出来几具黑色骷髅，叶嫣然连续激发斩仙飞刀。
　　所有骷髅瞬间被斩杀。
　　然而这黑色骷髅仿佛无穷无尽一般，不停的飞出来，杀都杀不完。
　　对于这种情况，叶嫣然顿时傻眼了。
　　说到底，她的修为只是元婴中期，之所以能够在这赶尸宗大杀四方，靠的还是这个斩仙飞刀。
　　然而对面的杨魁的时候还好，修为差一个大境界，依靠法宝还是能够弥补的。
　　但是面对着炼虚期的太上元老，她就真的没有办法了。
　　空有强大的斩仙飞刀，但是根本找不到太上元老的本体在哪里啊。
　　这不是斩仙飞刀不够强，而是叶嫣然自身的问题。
　　毕竟再强大的武器如果给一个孩子使用的话，还是打不过一个大人。
　　赶尸宗的太上元老根本不跟她硬碰硬，而是不断的召唤出黑色骷髅，一旦她的灵力消耗完毕的话，那么只有死路一条。
　　遇到这种情况，叶嫣然瞬间想到了老祖宗。
　　这一次她是真的有点对不起老祖宗了，如果老祖宗在这里的话就好了。
　　按照他仙人的境界，根本不用任何的手段都能够轻松的碾压这两个人。
　　巨大的石棺当中，此时正有一具黑色的骷髅双眼冒着红死死盯着叶嫣然手中的斩仙飞刀。
　　“不是天阶法宝，这竟然是仙器，我的天，竟然是传说中的仙器，真的是天助我也啊。”
　　漆黑的骷髅仰天长啸，心中无比的火热。
　　“这仙器在这个小女娃的手中真的是浪费了，简直就是暴殄天物。”
　　“只要我耗尽小女娃的灵力，接下来这仙器便归我了，按照仙器的威力，到时候何愁我们赶尸宗不能够取代魔窟呢？”
　　“到时候整个南州就是我们赶尸宗的天下了，我突破炼虚也只是时间的问题了。”
　　黑色的骷髅满脸兴奋的说着，出手越来越快，越来越兴奋。
　　杨魁此时瘫坐在地上，指着叶嫣然手中的斩仙飞刀全身颤抖。
　　“这，这竟然是仙器？”
　　“太上元老这，这怎么可能呢，苍蓝大陆的超级宗门都没有仙器啊。”
　　“天玄宗已经数千年弱势了，他们怎么可能拥有仙器呢，不可能，这不可能！”

第13章 一双筷子太上元老耸耸肩，双眼直勾勾的盯着叶嫣然。
　　“这谁知道，天玄宗他们都说，他们的老祖宗一直都在闭关当中。”
　　“或者这闭关只是说说而已，谁没事会去闭死关呢？这或者是骗人的。”
　　“按照我看啊，这个天玄宗的老祖宗当初肯定是为了得到这个仙器而付出了巨大的代价，甚至有可能已经是身死道消了。”
　　“而仙器这种东西，一旦出现的话，那会引起整个大陆的动荡，天玄宗平时根本不敢拿出来。”
　　“这一次也是因为他们要被灭门了，实在是没有办法了，所以才拿出来的吧。”
　　“天玄宗的掌门此刻怕是迫不得已，等我们赶尸宗获得这仙器之后，也一定要严格保密，千万不能够被任何人知道。”
　　黑色骷髅满脸凝重的说着，此时的斩仙飞刀在他的感觉当中已经是自己的了。
　　杨魁谄媚的笑着：“太上元老您就放心吧，借着这个女人的手，现在赶尸宗就剩下我们两人了。”
　　“死人才是最能够保守秘密的。”
　　黑色骷髅连连点头。
　　“不错啊，你这个宗主足够狠辣，当初安排你作为这个宗主还是正确的。”
　　“一旦我突破到合体期的话，那么我们再重新招收一批弟子，但是话说回来，这个天玄宗的宗主长得倒是不错，要不要留下来当炉鼎呢？”
　　黑色骷髅张着嘴，嘿嘿笑着说道。
　　果然赶尸宗的人都是一路货色。
　　杨魁这个时候凑过来说道：“太上元老，您的眼光果然是好，这个女人确实不错，简直就是仙女下凡一般，当成炉鼎还是可以的，如果您玩腻了，是不是可以给弟子，嘿嘿嘿……”
　　“可以，她现在的灵力快要用完了。”
　　“等我玩腻了，到时候送给你玩玩，你帮我好好教训一下她。”
　　杨魁顿时嘿嘿笑起来。
　　“好的太上元老。”
　　叶嫣然此时不断的使用斩仙飞刀，全身都开始冒汗了。
　　听着敌人的闲言碎语，脸色顿时铁青。
　　但是面对着比自己强大两个境界的太上元老，她还真的没有任何的办法了。
　　他们的战术根本没有办法破解。
　　这一刻叶嫣然着急的如同热锅上的蚂蚁。
　　然而就在这个时候，两根木头筷子竟然穿破虚空，降临到这个地方。
　　其中一根筷子直接刺穿了太上元老的神魂，直接灭杀了。
　　另外一根筷子则是刺穿了杨魁的丹田，废掉了他的修为。
　　战斗在这一瞬间突兀的结束了。
　　叶慕的懒洋洋的声音在山洞之中响起。
　　“我说小嫣然啊，你这速度有点慢啊，让你灭了一个赶尸宗，你竟然浪费了那么长时间。”
　　“你看看，现在太阳都要下山了，还不赶紧回来给我准备晚饭，你这是准备饿死你的老祖宗吗？”
　　叶嫣然在愣神之后，瞬间双眼通红。
　　老祖宗，这是老祖宗的声音。
　　老祖宗一定从头到尾都在关注着我，为了让我有更多的磨练，所以一直都没有出手，到现在才出手帮助。
　　您真的是用心良苦啊。
　　我感觉自己十分的幸福，有老祖宗宠着我，这实在是太好了。
　　叶嫣然顿时流下了幸福的眼泪。
　　杨魁在震惊过后，瞬间发出怒吼。
　　“怎么会这样子，为什么一根筷子能够废了我的修为，不可能，这不可能的。”
　　“我一定是在做梦，幻觉，这一定是幻觉，给我破！”
　　杨魁用力的抓着插在肚子上的筷子，但是不管他如何用力，这根筷子如同定海神针一般，纹丝不动。
　　“太上元老，快点救救我。”
　　杨魁第一时间想要求救。
　　叶嫣然撇撇嘴不屑的说道：“你还是不要浪费时间了，你们的太上元老已经死翘翘了。”
　　杨魁这个时候才注意到，不知道什么时候，太上元老已经身死道消了。
　　周围的黑色骷髅也不知道在什么时候消散掉了。
　　不远的地方，一具骷髅倒在地上，头顶上也有一根筷子，跟杨魁身上的正好是一对。
　　“不，不可能，就算是你有仙器也没有办法找到太上元老的真身！”
　　叶嫣然不屑的笑着，双眼之中满是自豪。
　　“呵呵，天真，你真以为你们的分身术能够瞒过我们的老祖宗吗？”
　　杨魁顿时瞪大双眼，不敢相信的说道：“老祖宗，难道是那位建立了天玄宗，然后闭死关的绝世强者？”
　　叶嫣然骄傲的抬起头来，笑着说道：“呵呵，现在你知道害怕了吧？”
　　“但是已经晚了，竟然敢对我们天玄宗下手，那么你们就要做好被消灭的准备，不只是你们赶尸宗，还有魔窟都是一样的。”
　　知道真相的杨魁顿时全身无力，这一刻他放弃了挣扎。
　　仙人，天玄宗的老祖宗绝对是一个仙人。
　　那是不可战胜的强者。
　　这一刻杨魁终于知道了，为何天玄宗一开始的时候能够成为四大顶尖门派之一，然而现在如此凄惨了，还存活着。
　　原来传说中的都是真的，天玄宗的老祖宗真的是在闭关，他没有死。
　　只要天玄宗的老祖宗还活着，那么剩下的三个宗门他们哪里还敢出手。
　　叶嫣然甩着手中的绸带，直接把杨魁的丹田刺穿。
　　这一刻杨魁眼中满是哀求。
　　“我求求你，不要杀我。”
　　叶嫣然冷笑着说道：“不杀你是不可能的，但是你放心，我不会让你死的太痛快的。”
　　“你还是老实一点吧，跟我走吧。”
　　叶嫣然随后割下了太上元老的头颅，带着杨魁回到了赶尸宗的门口有跟弟子们汇合。
　　在叶嫣然离开的这段时间，这一些弟子也不是干看着。
　　他们来到赶尸宗的宝库之中，找到了同伴们的尸体。
　　随后按照叶嫣然的吩咐，斩下了赶尸宗弟子的头颅，堆放在一起。
　　叶嫣然看着这一堆人头，眼中没有半点的不忍。
　　只有报仇来的畅快。
　　随后，叶嫣然随手一丢，直接把太上元老的骷髅头丢在了人头堆的最上方。
　　“掌门师父，这个人头是谁的？”任剑好奇的问着。

第14章 自己的牌位
　　“这是赶尸宗太上元老的人头。”
　　叶嫣然声音冰冷的说着。
　　“本来打算是用赶尸宗宗主的头颅放在最上方，但是既然这个太上元老还活着的话，那么就用他的头颅更合适。”
　　“这样子更加有威慑力。”
　　“我要让那一些狼子野心的宗门们知道，我们天玄宗不是那么好欺负的，这就是得罪我们天玄宗的下场。”
　　“血债血偿，这是万古不变的道理。”
　　叶嫣然的眼中闪过一丝红光，满脸都是畅快。
　　“我不是一个慈悲的人，很显然，我们家的老祖宗也不是。”
　　任剑顿时被震惊的目瞪口呆，不敢相信眼前这一切都是真的。
　　老祖宗不是在闭关吗？虽然没有人能够确认，但是大家的心中还是默认了，老祖宗已经牺牲了。
　　灵位都不知道在他们的宗门摆放了多长时间了。
　　他入门到现在都不知道祭拜过多少次了。
　　然而掌门师父现在告诉他，老祖宗竟然还活着。
　　这，这谁能够接受的了啊。
　　这实在是太离谱了。
　　“掌门师父，您，您是说老祖宗？”
　　“掌门师父你说的是那个闭关万年的老祖宗吗？”
　　叶嫣然看着自己这个结结巴巴的弟子，撇撇嘴，反问道：“不然你说是哪个老祖宗呢，在我们天玄宗还有谁能够称得上是老祖宗呢？”
　　“走了，我们现在回家。”
　　“我还要回去给老祖宗做饭呢。”
　　随后叶嫣然直接带着天玄宗的弟子回去了。
　　当回到天玄宗的瞬间，所有弟子纷纷发出兴奋的呼喊声。
　　“我们终于回来了，太棒了。”
　　“是啊，我们终于回来了，这才是我们的家啊。”
　　“虽然宗门现在没钱修建，虽然破败了一些，但这里还是我们的家啊。”
　　“我搬了一点赶尸宗的资源过来，到时候我们的很多房子也能够修复一下了。”
　　“哈哈，我也是这么想的。”
　　“我也是！”
　　“你们还真的是机灵的小家伙啊，我怎么那个时候没有想到呢？”
　　叶嫣然看着四处在忙活的弟子们，心中十分的温暖。
　　嘴角微微上扬，然而这个时候突然一声怒吼在天玄宗的上空响起。
　　“叶嫣然，你立马给我到祠堂过来。”
　　宗门祠堂？
　　听到这里，叶嫣然顿时愣神了一下。
　　随后突然想到什么，顿时全身都开始冒冷汗。
　　完蛋了，老祖宗的牌位还在祠堂之上呢。
　　老祖宗该不会是看到了自己的牌位了吧？
　　哎呀，这一下真的要完蛋了。
　　危险了。
　　这个时候任剑忍不住笑出来了。
　　叶嫣然看到之后直接就是一个弹脑门过去。
　　随后捏着任剑的耳朵，两个人匆匆来到宗门祠堂。
　　此时在宗门祠堂当中，叶慕看着最上面拜着的牌位，气的差点背过去。
　　手中的鸡腿瞬间也不香了。
　　他本来一只手拿着一个鸡腿吃的正香，哼着小曲，想要来到宗门祠堂看看自己的后辈们。
　　然而没想到第一眼便看到了自己的牌位。
　　看到自己的牌位就算了，更加让人生气的是，自己的牌位上竟然一点贡品都没有。
　　这下子叶慕顿时暴怒了，你好歹放点鸡鸭鱼肉啊，如果没有鸡鸭鱼肉你好歹放一些糕点也行啊，现在倒是好了，连素菜都没有。
　　这是准备饿死自己吗？
　　叶嫣然师徒二人来到了宗门祠堂之后。
　　叶嫣然立马大声说道：“老祖宗，你先听我说。”
　　叶嫣然看着老祖宗这高大的背影，顿时一阵发怂。
　　叶慕拿着两个大鸡腿转过身来，没好气的看着她，冷声说道：“叶嫣然啊叶嫣然，你竟然给我立牌位了，这也算了，上面竟然连一点贡品都没有，简直就是气死我了。”
　　“我现在不想理你，你给我跪在一边去。”
　　叶嫣然不敢说话，只能够怯生生的走到一边跪下来。
　　叶慕啃了一口鸡腿，好奇的看着任剑。
　　“你是天玄宗的首席弟子？”
　　任剑连忙点头。
　　“是的，晚辈任剑，拜见老祖宗。”
　　说着任剑直接对叶慕三跪九叩。
　　叶慕微微点头。
　　“不错，是一个有天赋的小子，你的天赋比你那个师尊要厉害多了。”
　　叶嫣然在一边吐吐舌头，给叶慕做了一个鬼脸。
　　这个天赋都是天生的，她也没有办法啊。
　　叶慕的眼皮跳动一下，她感觉这个天玄宗的宗主简直就是一个小女孩，说好的冷酷宗主呢？
　　妹子啊，你还是要矜持啊。
　　叶慕随手给了叶嫣然一个大鸡腿。
　　叶嫣然顿时瞪大双眼，随后放到嘴巴里面开始吃起来。
　　“看什么看，给我跪好了。”
　　“这个鸡腿帮我拿一下。”
　　说完叶慕把另外一个鸡腿也放到了叶嫣然的手中。
　　任剑羡慕的看着自己师父口中的鸡腿，这一定很好吃。
　　叶慕在叶嫣然气呼呼的小眼神之中，随口问道：“任剑，你的天赋就算进入上品宗门都是可以的，为何要加入我们天玄宗呢？”
　　“不敢欺骗老祖宗，我的天赋虽然强大，但是我天生不喜欢竞争，并且我们任家很多人都是天才，所以也不差我一个了。”
　　“所以我就远走他乡，来到了这里的天玄宗。”
　　叶慕顿时无语了，就是不喜欢竞争，所以随便选择了一个宗门？
　　这未免有点太随意了。
　　叶慕摸着下巴，满脸沉思，随后他指着祠堂外面的一片树林说道。
　　“你去给我准备十五根树枝过来。”
　　“好的！”
　　任剑连忙答应，直接出门开始砍树。
　　“好了，有什么事情你说吧。”
　　叶嫣然停下吃鸡腿，眼神之中满是担忧：“这个老祖宗，我们的元老们现在已经被魔窟带走了，他们是不是已经牺牲了？”
　　叶慕顿时愣神了，随后深深的看着叶嫣然。
　　目光看着上面空出来的十几个牌位上。
　　“你真的是一个糊涂的女娃子啊，有些事情还是不说出来的好。”
　　刹那间叶嫣然的双眼满是泪水。
　　“原来都牺牲了，老祖宗，什么时候我去把魔窟会灭掉？”
　　叶慕窑头路：“这魔窟太原了，一来一回的话，要浪费不少时间呢。”

第15章 一剑灭魔窟叶嫣然顿时无语了，正准备说话。
　　叶慕继续说道：“那么这一次还是我亲自动手吧。”
　　叶嫣然顿时诧异了，长大嘴巴，激动的说道：“老祖宗，您，您竟然准备亲自动手？”
　　这个时候任剑已经拿着树枝走了进来了。
　　“动手？”
　　“你们在说什么？”
　　“老祖宗，我们是不是要去魔窟寻找我们的元老吗？”
　　任剑脸色激动的说道。
　　叶慕摇头笑着：“不，我教你一剑，你好好学习。”
　　随后他随手拿出一根树枝。
　　“任剑你拿着这一根树枝，然后把你的灵识放在其中，想象着这是一把举世无敌的长剑。”
　　任剑按照叶慕说的做了。
　　叶慕看着魔窟的方向，我这任剑的手就是一挥。
　　就好像是父母在教导小孩子写字一般。
　　刹那间天玄宗的上空突然出现了一道惊天动地的剑气。
　　直接朝着魔窟的方向冲了过去，转眼之间十几里的距离已经到达了，强横无比的剑气直接击穿了魔窟的山门。
　　魔窟那么多人，连反应的时间都没有，直接被可怕的剑气给碾压了。
　　看到的人纷纷震惊。
　　更加让人感到惊恐的是，除了这一些魔窟的人，半路上的其他人都没有受到任何的伤害。
　　只是感觉一道光从自己的跟前经过而已。
　　这就是对于剑气的掌控，这比剑气的破坏力更加让人震惊。
　　一时间南州的人都知道一个消息。
　　作为南州的第一宗门魔窟，竟然一瞬间被一位绝世剑仙给灭门了。
　　刹那间整个大陆都震动了。
　　大家纷纷开始猜测，这个剑仙到底是何人。
　　因为这一道剑气从出来到现在，用的时间实在是太短了。
　　所以没有人能够知道，这一道剑气是从哪里出来的。
　　天玄宗的祠堂当中，叶慕在灭了魔窟之后，走到了牌位的跟前。
　　随手一挥，树枝直接变成灵牌，飞到了牌位上。
　　叶慕的心中暗自感叹，你们这一些不争气的子孙后代啊，你们的老祖宗给你们报仇了。
　　接下来的天玄宗不仅仅不会被灭门，甚至还会重新崛起，超过万年之前的高度。
　　叶慕用力的吃着手中的鸡腿，满嘴流油。
　　任剑跪在地上，满脸崇拜，牺牲的元老们，此时都已经大仇得报。
　　事已至此，他们早就猜测到了，他们的元老应该是牺牲了。
　　任剑看着叶慕的背影，伤感的时候，也倒吸冷气。
　　他能够确定，自己的神识刚才确实是付在了树枝之上，真正的见到了那惊天动地的攻击。
　　那一剑直接击穿数十万里，这一剑完全的超出了他的理解。
　　他之前学过的剑术，看过的剑招，但是在这一剑之前，都好像是小孩子，根本没办法对比。
　　老祖宗实在是太厉害了，同样作为剑修，任剑认为自己如果有叶慕万分之一的强大就很好了。
　　任剑在心中暗暗发誓，自己以后一定要努力修炼，到时会任何想要欺负他们天玄宗的人都会自寻死路。
　　这个时候，任剑突然感受到在树枝上有什么东西在爬着。
　　低头一看，竟然是一只青虫。
　　顿时任剑被吓的直接把手中的树枝都给丢了。
　　叶慕顿时眉头一皱，冷声说道：“孽徒，给我跪下。”
　　任剑立马端端正正的跪好，偷偷的看着叶慕，不知道为什么老祖宗突然发火了。
　　叶慕随手一抓，树枝便飞到了他的手中。
　　他淡淡的开口说道：“对于一个剑修来说，这剑就是他们的生命，我刚才说了，你要把它想象成一把绝世好剑。”
　　“而作为一个剑修，不管在什么时候都不能够把自己的剑给丢弃。”
　　任剑连忙低头说道：“老祖宗说的对，是任剑错了。”
　　叶嫣然连忙走到叶慕的背后，给他捏着肩膀。
　　“这个老祖宗你不知道，虽然这任剑是男儿身，但是他的胆子还没有我大。”
　　“特别是这种虫子，是他最害怕的。”
　　“作为一个剑修虽然不能够放弃自己的剑，但是他也不是故意的，老祖宗您还是放过他一次吧。”
　　叶慕看着手中的树枝，特别是上面的青虫撇撇嘴。
　　“不就是一只青虫，这有什么好害怕的？”
　　叶嫣然拿着青虫在任剑的面前晃动着。
　　“老祖宗说的没有错，它又不会咬你，这有什么好害怕的，你说你好歹是一个大男人。”
　　任剑又后退了两步，一副随时都会逃走的样子。
　　“宗主师父，你不要过来啊！”
　　“这不是咬人不咬人的问题，而是这看着就恶心啊，我会忍不住想吐的。”
　　这个时候一道稚嫩的声音传来。
　　“你才长得恶心呢，人家以后是漂亮的蝴蝶，你这个恶心的家伙，我要咬你。”
　　叶嫣然这个时候瞬间满脸警惕，身上顿时恢复了宗主的尊严。
　　这一瞬间就好像是便了一个人一样。
　　“是谁，是谁在说话。”
　　青虫晃动着身体，挣脱叶嫣然的小手，随后悬浮在半空中，身上散发出炼虚期的气势。
　　“宗主姐姐，是我在说话啦。”
　　说完青虫对着叶慕行礼。
　　“青虫拜见仙人，多谢仙人的恩赐，我才能够从一直普通的青虫，拥有灵力跟修为。”
　　叶慕淡淡的笑着：“没想到你这小虫子运气倒是不错。”
　　“你藏身在这树枝之中，正好能够感受到这惊天一剑，不错不错。”
　　青虫连忙谄媚的说道：“这都是仙人的恩赐，若非仙人对剑气的掌控已经如火纯青的话，小虫在就在这剑气之下化作飞灰了。”
　　“如今还请仙人赐名，让我追随在仙人的左右。”
　　叶慕嘴角上扬：“既然你能够在剑气之下存活，甚至还有所领悟，也算是跟我有缘。”
　　“那么你的名字就叫做小青吧。”
　　小青再次行礼：“感谢仙人赐名，多谢仙人的恩赐。”
　　叶嫣然看着对着自己老祖宗行礼的青虫，顿时震惊的瞪大双眼。
　　这是怎么回事，老祖宗未免太变态了吧，一剑纵横几十里，覆灭魔窟千万人，还能够顺带让一只青虫拥有灵智？

第16章 阴曹地府一只青虫竟然拥有灵智，甚至还拥有了炼虚期的实力，这实在是太让人震惊了。
　　这就是仙人的力量吗？
　　任剑此时也是忍不住咋舌，老祖宗你这未免太凶猛了。
　　拿着树枝就能把相隔千万里之外的魔窟给覆灭了，甚至连树枝之上的青虫都没有被伤害到，这种对剑气的掌控未免太过于吓人。
　　这简直让我们同为剑修的后辈惭愧的想要找个地方钻下去。
　　并且这青虫的悟性也确实是厉害。
　　老祖宗明明在教导我剑招，我现在都还在云里雾里呢。
　　青虫却领悟了剑术了，从一只小小的虫子，转身一边变成了拥有炼虚实力的强大……虫子？
　　这真的是人不如虫啊。
　　任剑此时羞愧的想要找一个地方撞死算了。
　　小青骄傲的挺立着上半身，就好像是一只眼镜王蛇一般。
　　“哈哈，恶心的家伙，你现在知道羞愧了，你还敢不敢说我了？”
　　“跟我的剑道悟性比起来，你简直就是一个渣渣，还好意思说我。”
　　叶慕顿时笑着摇头，没想到这一只青虫还是挺记仇的。
　　这也算是快意恩仇的性格吧。
　　不错不错，有点意思。
　　“小青，我把你留下来可不是让你去说风凉话的，你是因为我的剑气而被点化，又拥有了炼虚期的实力，对于剑道的感悟应该在任剑之上。”
　　“那么你就好好的指导任剑，记住了，你一定要好好完成任务。”
　　小青连忙恭敬的说道：“遵命，我一定会尽心尽力的教导这个家伙的。”
　　说完它转身看着任剑，发出阴阴的笑容。
　　“嘎嘎，你这一个恶心的家伙，现在我要教导你练剑了，你可是要乖乖的听话哦，喂，你干什么，你不要跑啊。”
　　任剑满脸都是惊恐，那眼神简直比对付赶尸宗的时候还要惊恐。
　　“卧槽啊，你不要过来啊！”
　　“宗主师父救命啊。”
　　“老祖宗救命啊。”
　　任剑一转眼便跑不见踪影了，小青嘴角带着微笑紧随其后。
　　叶嫣然只是淡淡的看了一眼，便不再去理会了。
　　她此时正忙着给老祖宗按摩呢，哪里有空去搭理这个胆子小的家伙。
　　话说这老祖宗的身材是真的好啊，不上手还不知道，不知道里面是什么样子的。
　　吸溜！
　　叶嫣然眨着一双大眼睛，语气当中满是崇拜。
　　“老祖宗，没有想到你不仅仅是一位仙人，还是那么厉害的剑仙啊。”
　　“不愧是我们的老祖宗。”
　　叶慕摇头：“什么剑仙，我才不是剑仙呢，我并不擅长用剑。”
　　叶嫣然满脸不信：“我说老祖宗啊，你还是不要谦虚了，我就想要问一声，在苍蓝大陆上，还有谁的剑术有你的厉害。”
　　叶慕顿时哑然失笑，剑术比他厉害的？
　　这个还真的没有。
　　他可是闭关万年，虽然没有专门练剑，但是系统可是一股脑的给他各种剑道本源，剑道领悟的奖励。
　　万年的积累下来，他对于剑道的领悟自己都不知道到达什么境界。
　　然而虽然他对于剑道的领悟很深，但是架不住自己对于其他的领悟更深啊。
　　如果认真算起来的话，那么这剑道连前十名都排不进去。
　　所以他说自己并不擅长用剑，这说的是真的。
　　这个时候叶嫣然的目光掠过这一些灵牌，想着牺牲的那一些元老，心情顿时沉闷下来。
　　“老祖宗，我看到书本上写着，如果人死了之后都会进入阴曹地府，不知道这个世界上是不是真的有阴曹地府呢？”
　　“这难道还有假的吗？”
　　“那么你有去过地府吗？”
　　叶慕随口的解释说道：“我虽然没有去过，但是鬼差倒是见到过，其实地府很大，就跟我们大陆一样，也有区分，我们所在的这个地方也叫作南州地府。”
　　“怎么？难道你也想去地府看看？”
　　叶慕笑着说道。
　　地府对于他来说，想要去就是分分钟的事情。
　　如果叶嫣然想要去的话，那么随便都能够走。
　　叶嫣然的双眼之中瞬间闪过一丝精光，笑嘻嘻的看着叶慕。
　　“想啊，我想要去地府看看，老祖宗你能够带着我去地府吗？”
　　叶慕嘴角上扬，笑着说道：“看你这么兴奋，我想你去地府应该不只是去看看而已吧？”
　　叶嫣然顿时尴尬的摸着脑袋。
　　老实的说道：“这个其实我是想要去看看，我们牺牲的这一些前辈们。”
　　“他们都是很好的人，为宗门贡献了大半辈子了，现在就这样子牺牲了，我都没有机会好好的跟他们说话。”
　　“我现在想要去地府看望他们一下，看看能不能够为他们做点什么。”
　　“还请老祖宗带我下去一趟吧。”
　　叶慕微笑的看着叶嫣然，这个宗主，对外十分的凶猛，但是对自己人却是十分的温柔。
　　叶慕点头说道：“作为宗主，你确实需要去看看他们，那么我带你过去吧。”
　　叶嫣然顿时欢呼雀跃。
　　这实在是太好了，虽然此时距离元老们牺牲的时间已经过去七天了，或者已经轮回转世了，但是万一他们还没有走呢？
　　她就要告诉这一些元老们一个秘密，原来他们的老祖宗还活着，并且已经出关了。
　　元老们听到这个好消息的话，一定能够开心的去投胎吧。
　　激动的叶嫣然直勾勾的看着叶慕，她十分好奇他们是要怎么去地府的。
　　没有惊天动地的大动作，只见叶慕微微的往前一划，顿时眼前的天地开始沸腾，地面硬生生被划开一道口子。
　　一条通向地府的通道就这样子出现了，里面阴气森森，鬼气弥漫。
　　叶嫣然被阴气吹到顿时全身都起鸡皮疙瘩了。
　　她望着眼前的深渊，瞠目结舌，她虽然知道老祖宗已经修炼成仙，但是没有了想到老祖宗竟然如此的牛皮。
　　不用任何的东西都能够打开通向地府的口子。
　　然而就在叶慕准备走进去的时候，叶嫣然连忙拉着自己的老祖宗。
　　“老祖宗我听说地府当中可是戒备森严的，我们就这样子进去吗？”

第17章 进入地府
　　“不如我们易容成鬼差，然后悄悄摸摸摸的进去吧？”
　　说完叶嫣然直接拿出两套鬼差的衣服出来。
　　“这是我从赶尸宗这边得到的，赶尸宗不愧是跟死人打交道的宗门，里面竟然连鬼差的服装都有。”
　　叶慕满脸都是笑意。
　　“嫣然啊，我看你是有备而来啊。”
　　叶嫣然顿时有点尴尬，吐吐舌头：“老祖宗这些细节还是不要在意的好，我们还是赶紧换上衣服进去吧。”
　　叶慕一听微微点头，随后两个人易容成为鬼差进入到地府之中。
　　此时南州地府的十八层地狱，天玄宗的十几位元老正被绑在巨大的石柱之上，以为面色威严的中年男子正拿着铁链在鞭打他们。
　　所有魂魄发出凄惨的叫声。
　　“杀了我们吧，让我们魂飞魄散吧。”
　　这一些魂魄纷纷绝望的叫喊着。
　　灵魂被鞭打的痛苦比肉体要强大好几倍，大元老此时也是满脸的愁容。
　　他本来以为牺牲了之后，一切都结束了，但是谁也没有想到他们的魂魄到达地府之后，等待着他们的竟然是凄惨的折磨。
　　甚至还惊动了这里的地府之主，阴王魔君。
　　他们甚至都不知道这是怎么回事，为什么他们一个小小的天玄宗竟然会如此的多灾多难。
　　魔君抓着铁链阴沉的笑着。
　　“你们是不是想不通我们为什么要这么对待你们？”
　　“哈哈哈，你看看那边的石柱。”
　　魔君指着不远处的一个石柱，此时正有一个美艳的妇人倒在地上，竟然是天玄宗的前任宗主。
　　也就是叶嫣然的师傅。
　　魔君走到妇人的面前，狠狠在她脸上拍了一下。
　　“你们不知道吧，你们的前任宗主被我欺负的多舒服，叫声是多么的诱人。”
　　“可惜，她是天玄宗的宗主，不然的话，我一定会让他去鬼蜮青楼。”
　　魔君阴沉的笑着。
　　“贼人，你不得好死。”
　　“你迟早会遭到报应的。”
　　魔君不屑的撇撇嘴。
　　“呵呵，报应，死去之人也敢跟我说报应这两个字。”
　　“我之前的阴王，哪一个回去之后不是升官发财的？”
　　说着魔君拿着铁链狠狠的抽打在这一些元老身上。
　　“说吧，你们的老祖宗现在是什么修为，这一些年又去过什么地方？”
　　大元老看着这一些奄奄一息的元老们，悲愤的说道：“魔君，我们天玄宗的老祖宗闭关万年，我们怎么能够见到他呢，你还是给我们一个痛快吧。”
　　这个时候远处突然响起了冷笑。
　　“呵呵，给你们痛快，你们好意思说痛快，你们的老祖宗还是很牛批啊，一剑把我们魔窟都给覆灭了？”
　　“但是他万万想不到，我们魔窟在地府当中也是有人的。”
　　在天玄宗元老们震惊的眼神之中，魂魄状态的魔窟魔主带着一群人飘了过来。
　　每个人如同厉鬼一般。
　　“看什么看，不要以为你们的老祖宗出关了，我们就不敢对你们怎么样了，本魔主能够杀你第一次，就能够杀你第二次。”
　　他没有胆子跟天玄宗的老祖宗叫板，但是欺负一下这一些元老还是可以的。
　　天玄宗的元老们顿时心神剧颤。
　　脸上满是不可思议，他们的老祖宗竟然出关了？
　　甚至还一剑把整个魔窟都给覆灭了？
　　这，这真的是让人难以相信啊。
　　但是听的还是让人格外的舒服。
　　他们知道这一件事情绝对是真的，一时间很多元老老泪横秋。
　　“好好好，杀的好啊，老祖宗厉害啊。”
　　“没有想到你们魔窟也有这一天啊。”
　　一时间所有元老心中再无死意，他们心中充满了希望。
　　他们相信，他们的老祖宗一定会过来这里拯救他们的。
　　魔主不屑的看着他们。
　　“天玄宗的狗东西，我们魔窟的人是死了，跟你们天玄宗的人死了可是不一样的。”
　　“这地府对于我们来说就是第二个家。”
　　说完魔主骄傲的抬起头来，随后他们纷纷跪在地上。
　　“魔窟拜见主人。”
　　“这一次意外死亡，还请主人责罚。”
　　魔君不耐烦的挥挥手：“行了，既然天玄宗的老家伙出来了，那么实力最少都是飞升级别的，你们被秒杀也是正常的事情。”
　　“你们先在这里当一段时间的鬼差吧，等我找到机会在让你们借尸还魂。”
　　魔窟的众人纷纷激动无比，他们刚死的时候还十分的恐惧。
　　毕竟他们在这个世界上可是没有少做坏事情。
　　虽然他们的魔主大人说过，这一次死亡是不可抗拒的，只要他跟阴王大人说明情况，他们还是能够复活的。
　　但他们还是十分的恐惧。
　　现在阴王大人都说话了，他们悬着的那颗心终于是能够放下来了。
　　有阴王大人保护他们，他们自然是无后顾之忧有了。
　　魔窟的人顿时发出嚣张的笑声：“哈哈哈，天玄宗的老杂碎，你们有没有听到？”
　　“我们不仅仅能够成为鬼差，甚至还有复活的机会，而你们则是要在这十八层地狱当中受尽折磨，甚至魂飞魄散。”
　　“这叫做好人不长命，恶人活千年啊。”
　　“看到没有，生不生气呢？”
　　魔君跟魔主对视一眼，也放声大笑起来。
　　然而就在这个时候外面突然传来一道声音。
　　“这里好像很热闹啊？”
　　魔君的脸色瞬间变了，谁竟然能够无声无息的出现在十八层地狱？
　　要知道他可是飞升后期的实力了，而在这里可是绝对不会出现仙人级别的强者。
　　难道是上面的使者大人过来了吗？
　　想来也只有这一种可能了。
　　叶慕飘然落地，虽然他现在身穿一身鬼差的服装，但是这根本不会影响他的气质。
　　魔君看着叶慕身上的服装还有俊美的面容，感受到他身上的仙气，瞳孔猛然收缩。
　　没有错了，这一定是上面派来的使者，并且看样子还是一个大家族的弟子。
　　这种使者可是很麻烦的，一个比一个圣母，但是来头一个比一个大。
　　魔君的额头顿时满是冷汗，连忙单膝跪地。
　　“拜见使者大人。”

第18章 你敢窥视我的女人叶慕诧异的看着魔君。
　　好家伙，他是把自己当成使者了吗？
　　有趣，既然这样子的话，那么就陪他好好玩玩。
　　叶慕淡淡的开口说道：“你知道自己什么地方做错了吗？”
　　魔君连忙满脸微笑：“卑职清楚，囚犯还是有人权的，卑职不应该虐待他们。”
　　“我现在就把他们给放掉。”
　　说着魔君大手一挥，这一些元老纷纷被放下来。
　　叶慕眼神闪烁，他虽然有实力能够秒杀这里的所有人。
　　但是直接秒杀的话，未免太没有意思了。
　　不如现在就玩点特别的，既然这个阴王把他当成了使者，那么他就顺水推舟的好好玩一下。
　　叶慕装作不满的冷哼一声：“你自己知道就好，你看这一些囚犯身上那么多伤痕，还不把他们的脚镣也去掉？”
　　这一些元老的模样确实十分凄惨。
　　先是被赶尸宗给抓走了，然后又被魔窟的人杀死，现在到地府了，还要被人虐待。
　　魔君顿时瞪大双眼，心中不断的嘀咕。
　　这使者未免太圣母了，难道这一些囚犯是你的家人吗？
　　你特么的竟然连脚镣都要拿下来。
　　但是魔君也不是第一次遇见使者了，他知道这一些使者虽然看起来十分圣母，但是其实都是装的。
　　一旦冒犯他们的话，那么他们出手会比谁都要狠辣。
　　因为他们比较爱惜名声，所以动手的话基本上不会有活口留下来的。
　　魔君强颜欢笑，连忙对着手下说道：“下了下了。”
　　“你们这一些鬼差啊，以后还是要尊重人权的，绝对不能够对人家用私刑知道吗？”
　　鬼差们顿时满脸的问号，不是，这个阴王大人，这不是您说的吗？
　　更何况这地府的规矩还是十分森严的，这种私刑他们也不敢啊。
　　但是鬼差们可不敢反驳，他们还是要继续干活的。
　　叶慕双手抱肩，走到魔窟的人面前。
　　魔主看着他就好像是一条舔狗一般。
　　在他看来，连主人都要敬畏的使者大人，这绝对是自己必须要讨好的对象啊。
　　这个时候带着面具的叶嫣然走到了叶慕的身边，她满脸冰冷的看着自己师傅那美颜的脸颊。
　　咬着嘴唇不说话，鲜血瞬间染红了嘴唇。
　　魔主看着叶嫣然的面具随后看着她一双大长腿。
　　眼中满是惊恐，这不就是天玄宗的宗主叶嫣然吗？
　　这使者大人该不会是天玄宗老祖宗假扮的吧？
　　魔主想到这里，额头上顿时满是汗水。
　　“阴王大人，她，她……”
　　然而他的话还没有说完，叶慕猛然一声暴怒打断了他的话：“她什么她？大胆，你竟然敢窥视我的女人？”
　　叶慕努力的在表演着。
　　此时他就是一个家族的狂少，当自己女人被人窥视之后，他顿时满脸怒火，直接把魔主的眼睛给挖下来了。
　　“啊，我的眼睛，我的眼睛啊。”
　　那惨叫声比天玄宗元老们的叫声都要凄惨。
　　毕竟魔窟的魔主虽然喜欢用酷刑去折磨别人。
　　但是自己什么时候受过这样子的折磨啊。
　　叶慕满脸淡然，随手拿出一条手帕，擦拭着手上的鲜血。
　　“阴王是吧，本使者挖了你奴才的狗眼，我想你没有意见吧。”
　　魔君顿时满头大汗，连连摇头。
　　“当然没有，没有意见。”
　　“感谢使者大人亲自帮我管教下属。”
　　“你简直就是找死。”
　　魔君表面上气愤的说着，这一些圣母的家伙，果然一个个都是装的，不是自己的事情就十分仁慈，但是一旦涉及到他们的话，便瞬间暴怒了。
　　挖掉手下的眼珠子，眼皮都不带眨一下的。
　　这简直就是披着人皮的恶魔。
　　这个时候倒在地上的魔主突然大喊大叫：“不，你不是使者，你是天玄宗的老祖宗，阴王大人，你要想信我啊，他真的不是使者大人。”
　　“那个女人就是天玄宗的宗主，叶嫣然。”
　　魔君诧异的看着叶慕还有叶嫣然。
　　叶嫣然的脸上顿时露出一丝惊慌。
　　阴王的修为深不可测，她还是第一次经历这样子的场面。
　　叶慕表面依旧平静，淡淡的看着他们。
　　暴露就暴露吧，干脆全部都杀掉的好。
　　叶慕眼中的淡然，瞬间让魔君心慌了，他深深的看着叶慕。
　　没有错，这个一定是使者大人的，不然不能够如此的淡然。
　　“这个狗奴才真的是找死，难怪使者大人要挖了你的眼睛。”
　　随后魔君直接一巴掌甩过去，让魔主哀嚎连连。
　　魔主瞬间陷入自我怀疑当中，这阴王大人可不会欺骗自己。
　　难道真的是他看错了。
　　这个女人不是叶嫣然？
　　而这个男人真的是使者大人？
　　叶慕笑的十分灿烂：“阴王，你这狗乱叫已经吓到我的女人了。”
　　“那么就宰了吧。”
　　魔君眼中闪过一丝凶狠，这使者大人随便一句话都能够影响到自己的前途，相比之下，一个手下的性命算什么。
　　魔君伸手一抓，魔主顿时满脸绝望。
　　下一秒中，魔主直接魂飞魄散。
　　叶慕连连鼓掌。
　　“不错不错，有魄力，行了，我的肚子饿了，这一场游戏也要结束了。”
　　“嫣然，杀光他们吧。”
　　叶嫣然顿时满面寒霜，随后丢出斩仙飞刀。
　　白色光芒闪过，在场的敌人除了阴王之外，全部身首分离。
　　而阴王在斩仙飞刀出现的瞬间，就直接跑走了，满脸震惊的看着叶慕。
　　“使者大人，这是怎么回事，您为什么要杀我？”
　　他到现在都没有怀疑叶慕的身份。
　　因为在他的认知当中，地府是不可能出现仙人级别的强者的，更加不可能出现仙器。
　　叶慕没有解释的习惯。
　　随后一挥，斩仙飞刀猛然飞出去。
　　刹那间可怕的气息一闪而过，魔君的脖子上顿时出现一丝血液。
　　而白光并没有停下来，反倒是穿越了十八层地狱直接达到一层。
　　甚至达到人间，在地面上留下了一条深不见底的裂缝。
　　这个时候，阴风吹来，阴王顿时身首分离，叶嫣然看着手中的斩仙飞刀，顿时目瞪口呆。

第19章 招魂幡斩仙飞刀，到老祖宗的手中，怎么就那么厉害，随便都能够斩杀阴王。
　　甚至能够刺穿地府。
　　而在她的手中就好像是小孩子的玩具一样，只能够对付一些小鱼小虾。
　　老祖宗不愧是老祖宗啊。
　　果然是深不可测。
　　这根本不是她能够比拟的。
　　震惊之下，叶嫣然连忙把面具拿下来，随后跟元老们相认。
　　“元老们，是我，是嫣然啊。”
　　“老祖宗出关了，我带着他来拯救你们了。”
　　叶嫣然握紧拳头大声说道：“从今天开始我们天玄宗再也不会被别人欺负了。”
　　“那些以前欺负过我们的宗门，天玄宗会让他们十倍返还的。”
　　所有元老在听到这句话的时候，直接傻傻的站在原地。
　　这，这位不是使者大人吗？
　　什么时候变成他们的老祖宗了？
　　这到底是怎么回事啊。
　　“宗主，在我们牺牲之后，发生什么事情了？”
　　“是啊宗门，老祖宗怎么突然出关了？甚至还杀到了地府过来了。”
　　“我们现在都是满头雾水呢？”
　　叶嫣然微微一笑，随后把她是如何遇见老祖宗，随后如何杀伤赶尸宗，还有用老祖宗一招灭杀魔窟的事情都说了一遍。
　　一时间所有元老张大嘴巴，满脸都是震惊。
　　时不时的惊呼出声，他们感觉自己活了那么长时间，受到的震撼还不如今天的多。
　　不愧是成立了天玄宗的老祖宗啊，所有元老顿时心悦诚服。
　　连连对着叶慕三跪九拜。
　　“参见老祖宗。”
　　叶慕眼中闪过一丝欣慰，这一些徒子徒孙虽然实力弱小，但是面对入侵者还是有抵抗的勇气的。
　　这十分的难得。
　　“赏！”
　　叶慕直接拿出一段莲藕，这是九天莲藕，用来重塑肉身的。
　　在所有元老还有叶嫣然的注视当中，叶慕直接点在九天莲藕之上，随后地面上出现了十几具身体。
　　随后叶慕一挥衣袖，一阵狂风吹起，元老们的魂魄纷纷进入到莲藕之中。
　　“这莲藕躯体虽然不如人类，但是比普通修仙者都要强大。”
　　叶慕嘴角上扬，他的宝物，就算是随便拿出来的都无比的强大。
　　此时元老纷纷激动了，此时他们哪里管什么样的身体，只要能够复活，他们就无比激动了。
　　他拥有了这莲藕躯体之后，修为还不是蹭蹭的往上涨？
　　“多谢老祖宗！”
　　“我等日后一定会为天玄宗鞠躬尽瘁死而后已。”
　　十几位元老跪在地上大声的呼喊着。
　　叶慕转身看着叶嫣然：“嫣然，我们这一次的旅行也算结束了，你……”
　　然而叶慕的话说一半，却没有说下去了。
　　只见此时的叶嫣然，双眼之中满是悲哀。
　　那种悲哀是深入灵魂的，很难用语言来表达。
　　叶嫣然一步一步的走向自己的师傅，每走一步身上的悲哀便更胜一筹。
　　当走到师傅面前的时候，双眼顿时通红。
　　身上更是煞气冲天。
　　“啊！”
　　叶嫣然仰天长啸，心中压制的情绪猛然爆发出来。
　　叶慕看着几乎要入魔的叶嫣然，十分的诧异，他还是第一次见到叶嫣然这样子。
　　“这女人是？”
　　叶慕对着元老问道。
　　大元老轻叹一口气说道：“这是上一任的宗主，听阴王在这狗贼说，她在这里受尽折磨。”
　　“而上一任的宗主跟嫣然是师徒关系。”
　　叶慕顿时恍然大悟，难怪叶嫣然会这样子。
　　叶嫣然一步一步的走到魔君的尸体面前，一拳头狠狠砸下来，可谓是拳拳到肉。
　　直到血肉模糊，直到青丝归白雪才停止下来。
　　随后叶嫣然才抱着师父的尸体在一边放声痛哭。
　　叶慕走过来摸着叶嫣然的头发说道：“嫣然不要哭，人死不能复生！节哀！”
　　叶嫣然身体颤抖，随后哭的更凶了。
　　叶慕顿时十分无奈：“你的师傅已经没有意识了，想要重铸的话十分的困难。”
　　叶嫣然擦干泪水，跪在叶慕面前。
　　“老祖宗你的也是是你还有办法吗？我求求你，，不管是什么样的办法，我一定要办到。”
　　叶慕轻叹一口气，随后拿出招魂幡。
　　“此物叫做招魂幡，我吧你师傅的尸体绑定在里面，这样子的话，你师傅就能够慢慢恢复过来了。”
　　叶慕的声音落地，叶嫣然怀中的妇人猛人睁开双眼，然而双眼之中都是迷茫。
　　叶嫣然满脸激动，对着妇人呼喊着：“师傅，师傅！”
　　“我是嫣然啊，难道你忘记了吗？”
　　妇人疑惑的看着嫣然，然而还是没有任何的反应。
　　这时候叶慕满脸苦笑：“你的师傅已经没有意识流，想要重铸的话十分不容易，但是伴随着招魂幡不断养成的话，那么她就会慢慢恢复过来的。”
　　叶嫣然顿时满脸激动，紧紧抱着妇人的灵魂。
　　“师傅你听到没有，总有一天，嫣然会让你回来的。”
　　“老祖宗，这招魂幡要如何养成呢？”
　　叶慕回答说道：“准确来说，这就是一件储备灵魂的法宝，只要你不断的收集灵魂，就能够恢复过来，大概需要一百万的灵魂吧。”
　　叶嫣然顿时倒吸冷气。
　　一百万？
　　老祖宗的这个魔器实在是太狠了吧？
　　但是叶嫣然想着小时候跟师傅相处的日子，还是咬着牙齿，满脸坚定。
　　小时候都是师傅在培养自己，现在轮到自己来报答师傅了。
　　“只要是能够让师傅恢复过来，我会尽力的。”
　　叶慕微微一笑：“其实这百万说多也不多，这地府当中就有二十万的鬼差，你直接去灭了就好了。”
　　“好的！”
　　叶嫣然冷声说着，随后拿着斩仙飞刀，直接飞了出去。
　　此时她满面寒霜，白发飘飘，如同白发魔女。
　　妇人的身影如同影子一般，紧紧跟在她的身后。
　　叶慕看着她们离去的身影，微微摇头。
　　说实话，这个妹子彪悍起来的时候还是十分凶悍的。
　　但是他并不看好叶嫣然，毕竟人家地府的鬼差也不是傻子，难道被追杀不会跑吗。
　　叶慕无奈的摇头，算了还是自己帮她一下吧。
　　毕竟这招魂幡也是我自己的法宝，到时候我才是最大的受益者。

第20章 皓月当空叶慕伸出一根手指，对着虚空一按。
　　刹那间地府当中出现了一只巨大的手指，一时间整个地府都慌张了。
　　这是什么恐怖的大能来了？
　　阴王大人呢？
　　整个地府这一瞬间群龙无首，巨大的手指还在不断的降下来。
　　手指之上的无数指纹直接化作了漫天的锁链把鬼差都给封印起来。
　　一时间整个地府与世隔绝。
　　手指的力量竟然恐怖如斯。
　　叶慕在封印了整个地府之后就好像是一个没事人一样，伸出手把魔君的头颅拿在手中。
　　因为斩仙飞刀的关系，魔君的元神一直都留在头颅之中。
　　此时他正处在昏迷的状态之中。
　　叶慕对着魔君直接就是一个搜魂过去。
　　突然她的脸色变了，魔君的元神竟然开始自燃了。
　　叶慕皱着眉头，掐指一算。
　　这天机竟然都被掩盖了，如此看到这背后的势力并不是在这苍蓝大陆之上。
　　毕竟在整个苍蓝大陆上可是没有人能够掩盖叶慕的天机。
　　但这样子也不算是一件坏事，毕竟有敌人出现了，才不算太无聊。
　　之后半个月的时间，叶嫣然心中满是感激，每次都会做好吃的给叶慕吃。
　　在吃饭的时候，她就安静的坐在一边，一边给叶慕倒酒，一边看着叶慕。
　　就好像是隔壁温柔的大姐姐。
　　随后等吃饭过后，她就好像是一个修罗，直接前往地府，然后开始大量的收割灵魂。
　　这样子以来，叶嫣然的修为在不断杀戮当中提升的非常快。
　　半月的时间就已经达到元婴后期了。
　　当然了，这也有叶慕之前的丹药的功劳。
　　然而比较可惜的是，神鹤已经被吃完了，所以这半个月时间里面叶嫣然做饭都是比较普通的食材。
　　这一些食材比起神鹤来说，还是差了很多。
　　说实在的，高端食材除了贵之外就没有其他毛病了。
　　只是目前的天玄宗连护山大阵都没钱开启，怎么会有钱买上好的食材来给他这个老祖宗吃呢？
　　而叶慕的背包当中都是极品的东西，最差的都是仙丹了，也不能够换灵石。
　　叶慕想着，自己要不要找个理由，去三大宗门跟那些老家伙叙叙旧？
　　说不定三大宗门当中的神兽更好吃呢？
　　这一天吃完饭之后，叶慕开始修建天玄宗的护山大阵。
　　历经上万年时间，此时的护山大阵已经没有任何的效果了。
　　十二星辰大阵，布置完成。
　　混沌杀阵，布置完成。
　　诛仙剑阵，布置完成。
　　叶慕看着刚刚布置好的阵法，顿时满意的点点头，现在整个苍蓝大陆，也就只有他一个仙人了。
　　就算真的来一个仙人的话，来到他这个护山大阵面前，能够过的了一秒钟，都算他输。
　　搞定了护山大阵之后，叶慕就呆在屋顶上，嘴角上咬着一根树叶，看着天上的星星。
　　耳边听着天玄宗女弟子们打闹的声音，他感到十分舒服。
　　突然这个时候一道惊雷，在天玄宗的空中响起。
　　漆黑的天空当中突然出现了一轮新月，叶慕看着越来越大的月亮，嘴角上扬。
　　“皓月当空？”
　　这皓月宗的那些家伙，比自己想象中的来的晚一些啊。
　　任剑拿着树枝飞了过来，指着天空中硕大的月亮，神色十分紧张。
　　“老祖宗你快点看天空中的月亮，这到底是怎么回事？”
　　“月亮怎么会变得这么大？”
　　叶昊耸耸肩笑着说道：“这是皓月宗的家伙来了。”
　　“我灭掉魔窟的时候，剑气纵横，恐怕是惊动了不少人，后面又在地府当中大杀特杀，让整个地府都瘫痪了，导致了很多人都不能够怀孕。”
　　“而皓月宗距离我们是最近的，所以派人过来看看也算是正常吧。”
　　“对了嫣然这家伙呢？”
　　叶慕对任剑问道。
　　任剑恭敬的回答说道：“回老祖宗，宗主在一个小时前去地府了，应该会明天早上再回来吧。”
　　“但是我有传音石，要不然把宗主给叫回来吧？”
　　任剑看着叶慕说道。
　　叶慕挥挥手：“你师傅现在修炼正快呢，皓月宗来了这种小事情还是不要打扰她了，你是不是这个首席弟子不想做了？”
　　任剑顿时委屈巴巴的：“但是皓月宗的人过来也，这可是苍蓝大陆的三大超级宗门啊？”
　　叶慕不屑的笑着：“那又怎么样，难道我们天玄宗不就是超级宗门吗？”
　　任剑撇撇嘴，老祖宗你这是活在梦中还是我活在梦中呢？
　　天玄宗早在你闭关一千多年后，就已经不是超级宗门了。
　　现在只是一个不入流的门派而已。
　　但是有仙人级别的老祖宗在这里，说是超级宗门的话，也是说的过去的。
　　叶慕语气当中满是不屑。
　　“区区的一个皓月宗的使者，也配让我们派出宗主？”
　　“你直接去。”
　　任剑尴尬的绕绕头：“但是……”
　　这个时候小青跳了上来，对着任剑就是一个弹脑门。
　　“但是什么但是，仙人喊你呢，你没听到吗？”
　　叶慕安慰说道：“任剑，你可不要有任何的压力，我让你去，你就展现处自己的风范来，还有皓月宗的人看到你这么菜的人都能够成为首席弟子，肯定会大大的降低对我们天玄宗的戒心的。”
　　“这样子的话，我们能够省掉很多麻烦。”
　　任剑直接翻白眼了，捂着胸口，满是郁闷。
　　“老祖宗，你这一句话就扎心了。”
　　虽然嘴巴上这么说，但是任剑还是很诚实的走了出去。
　　宗主不在。
　　元老们又在闭关。
　　作为首席弟子，他还是要有担当的。
　　不管遇见了多大的事情，就算天塌了，还是要有人站出来的。
　　就算是死，他也是天玄宗的首席弟子。
　　以前是这样子，以后也是这样子。
　　天玄宗天空上的皓月，已经非常大了。
　　如同要把整个天玄宗都给覆盖下来。
　　任剑看到如此大的月亮，顿时心情忐忑。
　　这可是皓月宗啊，堂堂的三大超级宗门啊。
　　皓月宗能够在苍蓝大陆上发展数万年，其强大可想而知。
　　任剑的额头上顿时满是汗水，更不用说是其他没有见过世面的弟子了。

第21章 皓月宗使者
　　“大师兄，这，这是怎么回事呢？”
　　“大师兄，是不是敌人来了？”
　　“敌人竟然能够召唤出这么大的月亮，感觉比那个赶尸宗都要强大啊，我们肯定打不过的。”
　　“我们还是快点去找老祖宗吧。”
　　……
　　任剑强行让自己镇定下来，挥挥手示意这些弟子安静下来。
　　经历过了赶尸宗的战斗过后，他在这一些弟子心中的威望还是很深的，所有弟子看到他的手势之后，顿时安静下来。
　　任剑学着叶慕的样子，淡定的耸耸肩。
　　“皓月宗只是来使而已。”
　　“这件事情老祖宗已经知道了，现在让我去接待，你们去做自己的事情就好。”
　　顿时所有弟子眼冒金星。
　　“不愧是我们的大师兄啊，遇事竟然如此的冷静，看来我们还有很多要跟大师兄学习的。”
　　“上一次遇见赶尸宗也是这样子，大师兄总是身先士卒。”
　　“太喜欢大师兄了，果然十分可靠。”
　　任剑拿着树枝，小青咬着树叶，笑呵呵的看着他。
　　“你这个恶心的家伙，如果你的师弟师妹知道你在老祖宗面前那么柔弱的样子，恐怕就不会这么说了。”
　　“我要两捆清晨叶，不然的话，我可不保证不把刚才的事情说出去。”
　　任剑顿时瞪大双眼，清晨叶，这可不简单啊，需要每天清晨的时候，叶子上还有露珠的情况下采摘下来。
　　两捆？
　　你特么的还不如出去抢呢。
　　但是任剑为了在师弟师妹跟前高大的形象，也只能够咬着牙齿，无奈的答应了。
　　“好，我答应了。”
　　小青顿时满脸笑容。
　　其实按照它的炼虚境界，用法术来采摘清晨叶的话，十分简单。
　　但是欺负任剑不更好玩吗？
　　这个时候，天空中的月亮突然荡起一阵涟漪。
　　随后一只有着十几米大小的金雕从月亮之中飞出来，在天玄宗的上空盘旋着。
　　在金雕的后背，手挽手的站着一男一女，身上穿着皓月宗的服饰，男的名为黄迪全，女的名为庄凯悦，他们的修为都是在化神期。
　　黄迪全微微摇着手中的羽扇，居高临下的看着天玄宗。
　　“这就是曾经跟我们皓月宗一样为超级宗门的天玄宗吗？看来现在的情况比情报上的要稍微好一点。”
　　“最起码护山大阵还是打开的，并且看起来十分厉害的样子。”
　　庄凯悦的眼中满是傲慢，撇撇嘴说道：“其实也就那样子吧，跟我们皓月宗的数个天阶阵法比起来，这天玄宗的护山大阵还是差远了。”
　　“宗门都落寞成这样子了，这护山大阵还能够打开着，说明还算可以了。”
　　黄迪全微微摇头，眼中满是揶揄。
　　“我之前听说，这天玄宗跟赶尸宗大战，结果赶尸宗被人全灭了。”
　　庄凯悦不屑的说道。
　　“能够被天玄宗覆灭，那么也是一个不入流的小宗门吧。”
　　“赶尸宗的宗主是什么修为呢？”
　　黄迪全嘴角上扬，笑着说道：“赶尸宗的宗主我见过一次，他的修为跟我差不多，都是化神期。”
　　“天玄宗的宗主才结丹中期的修为，竟然能够灭掉赶尸宗，这恐怕可不是传说中的那么简单。”
　　庄凯悦顿时眼神惊魂不定。
　　“结丹，元婴还有化神期，这足足相差两个大境界，天玄宗还算是一个有底蕴的宗门了，但也不可能灭掉赶尸宗吧？”
　　一般的情况下，宗主已经是一个势力当中实力最强的代表了，而暗中的底蕴，则是越古老的宗门越可怕。
　　但是底蕴这种东西，终究也是底蕴，没有化作战斗力也是一样的。
　　天玄宗已经弱了上万年了，怎么想都是不应该的。
　　然而事情已经发生了，这代表着什么呢？
　　想到这里，庄凯悦心中顿时一紧，脸上的傲慢收敛了许多。
　　黄迪全沉声说道：“并且赶尸宗的靠山，魔窟被绝世剑仙一剑覆灭，这件事情恐怕跟天玄宗也是有关系的。”
　　庄凯悦顿时有点不满的松开黄迪全的手，气愤的说道：“你怎么老是长他人志气灭自己威风呢？”
　　“都是一群白痴随便说的谣言而已，天玄宗如果真的跟仙人有关系的话，现在怎么会如此的凄惨呢？”
　　确实，别说是南州了，就算是整个苍蓝大陆，已经有几十万年都没有传来仙人的消息了。
　　这也是为什么，这个绝世剑仙出世的消息能够传遍整个大陆的原因。
　　黄迪全微微一笑：“凯悦让你多关心一下天下事，你不听吧，我这可不是空穴来风，我特地去魔窟那边看了，出手的人的修为恐怕多半是仙人。”
　　说道这里，黄迪全微微眯着眼睛。
　　“并且我跟师尊商量过了，那位绝世剑仙很有可能就是天玄宗闭关万年的老祖宗。”
　　庄凯悦刹那间诧异的看着黄迪全，满脸都是不敢相信。
　　“天玄宗的老祖宗？就是那个在万年之前已经成为渡劫期的修士？他不是应该死了吗？”
　　“如果他没有死的话，那么怎么可能看着自己的徒子徒孙被人欺负呢？”
　　黄迪全摇头说道：“这件事情恐怕就没人知道了，宗主大人曾经来过天玄宗，但那个时候天玄宗的老祖宗也在闭关。”
　　“所以这个天玄宗的老祖宗恐怕真的没有死。”
　　“当然了，这也有可能是天玄宗故意在欺骗外人的，为的就是让其他的总么心生忌惮。”
　　庄凯悦顿时眉头一挑，苦恼的说道：“没想到这么麻烦啊。”
　　“现在想这么多也没有用，还不如直接出手试一下，如果绝世剑仙真的是他们天玄宗的老祖宗，也不至于跟我们两个小辈计较吧？”
　　庄凯悦顿时一副跃跃欲试的样子。
　　黄迪全点点头：“也可以，那么你动手吧。”
　　“我说亲爱的，你这不是坑我吗，这个时候你不应该拦着我吗？”
　　“让我不要鲁莽吗？”
　　黄迪全嘴角上扬：“我为什么要拦着你呢？”
　　“或者这就是宗门让我们探查天玄宗的原因吧，毕竟你说了，我们是小辈。”

第22章 可怕护山大阵听着黄迪全的话，庄凯悦心中大定。
　　随后双手开始结印，口中念着咒语。
　　伸出手指着天空中的巨大月亮。
　　“神术，月落！”
　　天空中的巨大月亮，在天玄宗弟子们胆战心惊当中，缓缓的压在了护山大阵之上。
　　然而这巨大的月亮在碰到护山大阵的瞬间，就如同泡沫一般，瞬间破碎。
　　顿时无数人惊掉下巴。
　　这不是说好的超级神术吗？
　　这就是超级宗门吗？
　　结果就这样子？
　　你这不是在逗我们玩吗？
　　随后一股可怕的力量从护山大阵上传来，庄凯悦还有黄迪全两个人一声惊呼之后，直接被吸入到护山大阵当中。
　　天玄宗的弟子们瞬间发出一阵欢呼声。
　　“好厉害啊，我们的护山大阵也太猛了，竟然连神术都能够破解。”
　　“老祖宗实在是太厉害了。”
　　“是啊，不愧是老祖宗布置下来的阵法。”
　　任剑拿着树枝走到护山大阵当中，此时他的心中也是没有底的。
　　低头看着手中的树枝。
　　“小青啊，这皓月宗的两个人是什么修为呢？”
　　小青懒散的爬出来。
　　“不高，只是化神期而已。”
　　任剑顿时连连吞口水。
　　心中忍不住吐槽。
　　“我们的宗主现在也只是元婴后期，我只是筑基期的修为，跟化神期也是足足差距了三个大境界啊。”
　　“你说这个而已？”
　　小青满脸都是不屑。
　　“怎么样？我可是炼虚期。”
　　“化神期在我眼中还是不够看啊。”
　　任剑顿时一阵语塞。
　　差点忘记了，这小青可是领悟到老祖宗的剑意的，现在人家可是炼虚期的修为呢，这就十分难受了。
　　小青的眼中闪过一丝狡黠，笑着说道：“怎么，难道你害怕了吗？”
　　“如果你害怕的话，那么还是回去吧。”
　　任剑顿时脸色激动，大声说道：“害怕？这是不存在的，不就是皓月宗的人吗，我们的老祖宗可是仙人，这有什么好害怕的。”
　　说话的时候，任剑心中满是自豪。
　　老祖宗可是仙人啊。
　　在整个苍蓝大陆，几十万年的时间都没有出现过仙人了。
　　可以说老祖宗就是无敌的存在。
　　随手就能够灭掉南州的第一宗门，甚至随手就能够封印整个地府，无比的强横。
　　有老祖宗在宗门，就算对方是化神期的修为，他也不带怕的。
　　任剑气势汹汹的走到护山大阵当中。
　　天玄宗现在的护山大阵，可是叶慕亲手布置的，有几十个强大的阵法组成。
　　黄迪全还有庄凯悦他们直接被困在了十二都天大阵。
　　两个人进入到大阵的瞬间，十二道祖巫虚影猛然出现，全身上下充满了煞气。
　　黄迪全还有庄凯悦连仙人都没有见到过，哪里见到过祖巫这种级别的强者。
　　一时间他们被吓得直接瘫坐在地上。
　　好在叶慕并没有开启杀阵的功能，不然的话两个人瞬间就要化作飞灰。
　　庄凯悦哆哆嗦嗦的拿出保命的玉佩。
　　眼中满是泪水。
　　“呜呜，我不玩了，这是什么护山大阵啊，妈妈，我要回家。”
　　在十二都天大阵的面前，庄凯悦是直接被吓破胆了，脸上再也没有任何的傲气了。
　　有的只是满满的惊恐。
　　很快他的玉佩亮起，一个传送阵笼罩在庄凯悦的身上，直接带着她消失不见。
　　可惜的是庄凯悦的传送并没有带她离开，而是消失之后，再次出现在原地。
　　传送还是失效了，一时间庄凯悦爆发出恐惧的尖叫声。
　　说实在的，她想要传送离开，这简直就是想多了。
　　因为十二都天大阵当中可是叠加了无限的时空，能够免疫世界上的一切时空挪移。
　　别说她只是区区的化神期。
　　就算是他们皓月宗的宗主在这里，也只有傻眼的份。
　　甚至就算是仙人到了，结果还是一样的。
　　但是如果真的有仙人过来的话，那么这个阵法便会被激活。
　　到那个时候，十二都天大阵便会直接对仙人进行碾压。
　　或者是因为庄凯悦想要离开这里的原因。
　　顿时把十二祖巫给激怒了。
　　十二道光芒直冲天际，天地间的煞气凶猛的汹涌出来，天空中雷电闪烁。
　　黄迪全看着祖巫的虚影，连连咽口水。
　　在这一股强横的虚影之下，他连一根手指头都没有办法抬起来。
　　这，这是什么人。
　　为什么苍蓝大陆有这么强大的存在。
　　恐怕是仙人过来了，也是送菜吧？
　　这一刻，黄迪全对于天玄宗的实力再也没有半点的怀疑了。
　　他的心中破口大骂。
　　这就是情报当中不入流的宗门吗？连护山大阵都没有钱开启的宗门吗？
　　这就尼玛的离谱了。
　　负责情报的人员，脑袋是不是进水了？
　　此时两个人就好是刚出新手村的菜鸟一样，面对着最终BOSS瑟瑟发抖。
　　就在这个时候，任剑缓缓的走过来了。
　　因为他的修为比较低下，只有筑基期，但是叶慕有吩咐过阵灵，叶嫣然跟任剑两个人能够随便进出。
　　所以任剑感受不到任何的威压，他平静的走到十二都天大阵当中。
　　看着大阵心中满是震撼，这苍天巨人，这可怕的煞气，不愧是老祖宗啊。
　　庄凯悦震惊的看着缓缓走过来的任剑。
　　这个公子好帅，好威武啊。
　　竟然在这种地方还能够如此的平静。
　　简直就是帅爆了。
　　虽然他的修为表面上只有筑基期，但是实际上恐怕是深不可测吧？
　　庄凯悦此时已经被这十二都天大阵吓破胆了。
　　只要见到天玄宗的有关人员都会往深的想。
　　毕竟护山大阵已经证明了，这天玄宗就是猥琐……不对，低调到可怕的宗门。
　　庄凯悦擦拭着眼泪，心中满是激动。
　　“你，你是来带我们走的吗？”
　　任剑淡淡的笑着。
　　“在下任剑，天玄宗的首席弟子。”
　　“两位皓月宗的使者无缘无故攻击我们护山大阵，所为何事？难不成你们皓月宗准备跟我们天玄宗宣战吗？”
　　他的语气虽然温柔，但是态度还是很强硬的。
　　其实在面对着比自己高三个大境界的修士，心中还是很慌的。

第23章 花痴庄凯悦但是任剑没有想到的是，自己的话刚说完，还能够勉强坐着的两个人，直接双眼发黑，干脆晕过去了。
　　宣战？
　　你们天玄宗拥有这么强大的护山大阵，他们是头铁吗？
　　谁敢跟你们宣战？
　　庄凯悦连连摆手：“不不不，不是宣战，任公子，你不要误会，我们刚才只是不小心攻击到护山大阵了，还请原谅我们。”
　　庄凯悦的态度摆的十分低。
　　任剑顿时诧异了，自己只是随口说着，没有想到这皓月宗的人竟然如此的低声下气。
　　在他看来，按照现在天玄宗的实力。
　　如果不用老祖宗的宝贝，整个宗门加起来还不够这两位分神期打的。
　　超级宗门终究是超级宗门。
　　这样子比较一下，任剑的语气就比较温柔了。
　　没有办法啊，打不过人家也只能怂了。
　　总不可能因为一点小事情就去麻烦老祖宗吧。
　　“没事，你们也没有对我们宗门造成什么伤害，既然你们都道歉了，那么这件事情就过去了。”
　　庄凯悦顿时大喜过望。
　　紧紧的抓着任剑的手，她本来以为这一次出手攻击人家，后果会十分严重。
　　没有想到眼前这位帅气的公子竟然原谅他们了。
　　他真的是一个好人啊，长得帅不说，脾气还这么好。
　　庄凯悦痴痴的看着任剑，有点花痴了。
　　黄迪全看着自己的道侣竟然这样子盯着别人看，顿时感觉自己的头顶上有一片青青草原。
　　但是现在人正在这种大阵之中，他根本不敢发飙啊。
　　黄迪全咳嗽一声，算是在提醒庄凯悦了。
　　然而庄凯悦根本看都没有看他，反倒是抓着任剑的手更加用力了。
　　声音十分甜美。
　　“感谢公子能够原谅我们，不然我们回去之后一定会受到宗门的惩罚的。”
　　别说，这庄凯悦能够成为皓月宗的使者，样貌还是不错的。
　　当然了，比起叶嫣然这惊世容颜还是要差很多。
　　任剑跟小青在用神识交流。
　　“看看你这么一点出息，看到漂亮妹子你就不舍得松手了吗？”
　　任剑顿时皱着眉头，无辜的回答说道：“不是的，是她抓的太用力了，按照我筑基期的实力根本没有办法挣脱啊。”
　　小青听闻之后笑的身体都蜷缩起来。
　　这让整个树枝都在颤抖着。
　　炼虚期的实力微微散发出来，直接把庄凯悦的手给震开。
　　而小青身上的仙气直接把修为给遮掩了，别人一点都看不出来。
　　所以在庄凯悦看起来，这任剑是凭借着自己的修为震开了自己。
　　这让她不由的相信，任公子绝对是深不可测，实力远在自己之上。
　　任剑表情还是依旧平淡。
　　刚才手被庄凯悦抓的一阵疼痛，但是再痛，他还是不能够表现出来的。
　　作为天玄宗的弟子，却被皓月宗的一个妹子捏的手疼，这简直就是太丢人了。
　　任剑生怕庄凯悦还会给他难看，连忙往宗门走去。
　　庄凯悦还有黄迪全则是紧紧跟在他的身后。
　　任剑把两个人带到会客厅。
　　直接说道：“两位使者远道而来，不知道是因为什么事情呢？”
　　庄凯悦顿时激动的回答说道：“不瞒公子，我们这一次的到访，是因为两件事。”
　　“一件是想要拜访一下天玄宗的老祖宗，另外一件事是因为地府被封印了，让南州很多妇女没有办法怀孕，我们皓月宗的宗主想要邀请你们宗主前往大吴帝城，一同协商解决办法。”
　　大吴帝城便是吴国的都城了，而南州则是属于吴国的十三洲之一。
　　黄迪全直接瞪了庄凯悦一眼。
　　哪里有人这么说话的，直接把自己的目的说的一清二楚。
　　这等于把主动权交给别人了。
　　任剑皱着眉头，这老祖宗出关的事情可是他们天玄宗的机密，在老祖宗还没有决定要出来的时候，他可不会随便告诉别人。
　　任剑直接开口说道：“我们的老祖宗正在闭关，不见外人，至于你们说的第二件事情，我会告诉我们宗主的。”
　　“如果没有其他事情的话，那么请回去吧。”
　　庄凯悦傻眼了，随后幽怨的看着任剑。
　　这位天玄宗的大师兄未免太高冷了。
　　她好歹也算是一个美女吧，这就开始赶人家走了？
　　果然任公子就是任性啊，跟皓月宗那一些舔狗比起来，差的不要太多。
　　强大高冷的剑修，这十分的吸引她啊。
　　黄迪全不知道的是，此时他已经变成前任了。
　　此刻他的脑海之中都是想要多探查一下天玄宗的消息，这样子回到宗门之后才能够有一个交代。
　　于是黄迪全再次说道：“我们宗主让我们在这里呆一段时间，让我们跟天玄宗学习交流一下。”
　　“望道友能够念在我们在万年前同为四大超级宗门的份上，不要拒绝我们的请求。”
　　皓月宗的宗主不知道天玄宗的深浅，这种命令是不合理的。
　　毕竟一个不入流的宗门，有什么值得两位使者学习呢？
　　所以这其实黄迪全自己擅作主张，但是庄凯悦自己也不想走啊，连连点头。
　　“是啊任公子，你就帮我们一次吧，我求求你了。”
　　说完她的眼眶之中就有泪水在打转，看着让人心疼。
　　任剑这个人最吃不了这一招的。
　　只能够轻叹着说道：“好吧，如果你们要留下来的话，那么只有三天时间。”
　　随后任剑话音一转，冷声说道：“但是你们不能够靠近我们的禁地，不然的话后果自负。”
　　庄凯悦跟黄迪全对视一眼，两个人眼中满是后怕，经历了护山大阵的事情之后，他们可不敢再作死了。
　　确定要留下来之后，黄迪全跟庄凯悦说准备回到客房商量一下，怎么样才能够收集到天玄宗更多的情报，但是庄凯悦根本不理他。
　　“亲爱的，你这是什么意思？”
　　庄凯悦眼中露出一丝绝情，在见识了十二都天大阵之后，她觉得天玄宗这种隐世宗门才更加适合她。
　　并且任公子在十二都天大阵当中，如同闲庭信步一般，实在是太帅了，太酷了。

第24章 一盆红烧肉庄凯悦感觉自己现在心跳都在加快，她知道过去的日子已经回不去了。
　　“黄迪全，你还是叫我的名字好了，不要叫的这么亲热，我怕任公子会误会。”
　　黄迪全的表情顿时僵硬，脸色苍白。
　　这一对狗男女，他强迫自己不去看任剑。
　　因为他很清楚这个家伙的实力深刻不测，不是自己能够抵挡的。
　　他一旦露出敌意的话，那么这个人恐怕是会当场灭杀自己。
　　黄迪全黯然神伤的离开会客厅。
　　庄凯悦望着他的背影撇撇嘴。
　　她自己都不知道，当初是如何看上黄迪全这个胆小鬼的，跟深不可测的任公子比起来，这简直就是一个小丑。
　　庄凯悦对着任剑微微一笑，随后拿着一本剑谱走到他的面前，娇笑着说道：“任公子，你看这个剑招是什么意思呢？”
　　任剑定睛一看。
　　好家伙！
　　这竟然是分神期的剑谱。
　　他就是一个筑基期的小修士，哪里能够看得懂这种东西？
　　在任剑看来，皓月宗的这个女人简直就是故意在刁难自己。
　　亏他刚才还帮助了她一下。
　　“我看不懂！”
　　说完他便直接转身离开了。
　　庄凯悦撇撇嘴，她根本不相信任剑会看不懂。
　　她在路上的时候可是听说了，任剑是天玄宗这么多的弟子当中，剑道造诣最强的一个。
　　区区分神期的剑谱怎么会看不懂呢？
　　恐怕对于任公子来说，这就跟吃饭喝水一样简单吧。
　　不想要指点就直接说嘛，不然也找一个像样的借口啊。
　　这实在是太敷衍了。
　　她对于自己竟然免疫了？
　　任公子难道是不近女色的吗？
　　庄凯悦此时满脸不满的离开了。
　　另外一边的任剑满脸郁闷的走出了会客厅。
　　他实在是太难了，现实被一条青虫给打击了，现在又来一个分神期的女人，拿着分神期的剑谱来嘲讽自己。
　　突然，任剑的脑海之中响起了老祖宗的声音。
　　“任剑，你怎么愁眉苦脸的。”
　　“过来跟我一起吃饭吧。”
　　任剑猛然回头，只见叶慕正拿着一大盘红烧鸡肉，拿着筷子吃的正香呢。
　　这鸡肉炒的金黄，散发出诱人的香味。
　　任剑顿时食指大动，连连咽口水。
　　“好嘞，老祖宗，来了。”
　　“这是什么肉啊，神鹤的肉不是吃完了吗？”
　　叶慕笑着说道：“这里有外人在呢，不要叫我老祖宗，现在我还不想要曝光。”
　　“至于这肉。”
　　叶慕随手一指，任剑的们面前便出现了一副碗筷。
　　“只要好吃就行了，你就别管这么多了。”
　　别说这肉还真的好吃，任剑实在是忍不住了。
　　两个人大口吃了起来。
　　这肉入口即化，鲜香甜美，还有一种麻辣的感觉。
　　别说吃一口，什么烦恼都没有了。
　　并且全身还暖和洋洋的，仿佛有灵气在身体当中流转。
　　简直让人停不下来一口接着一口。
　　任剑很快就吃完了，舔着盘子看着叶慕，欲言又止。
　　叶慕则是哈哈大笑，随后一挥手，桌子上再次出现一盘肉。
　　“放心，随便吃，这种肉还有很多，你能吃多少都行。”
　　任剑端着盘子，顿时喜笑颜开。
　　“多谢老祖宗。”
　　正当两个人在干饭的时候，庄凯悦从会客厅当中走出来了。
　　她出来的时候，正好看到叶慕拿出一盘肉出来。
　　再加上叶慕这俊美的面容，她下意识的把他当成宗门弟子了，也没有在意。
　　“任公子，你跟师弟在吃什么东西呢？”
　　庄凯悦此时也有点饿了。
　　别说，这饭菜还真的是香啊，超过了她的认知。
　　这天玄宗实在是太神秘了，护山大阵如此强大就算了，这饭菜还如此的香。
　　任剑眼珠子一转，既然这家伙把老祖宗当成宗门弟子了，那么他何不如将计就计呢。
　　这样子根本不担心老祖宗的身份被曝光了。
　　“师兄，这位是皓月宗的使者，有的话，也给她一份吧。”
　　叶慕的脑袋转的还是比较快的，一下子就明白任剑的意思了，笑容有点古怪的拿出一盆肉给庄凯悦。
　　“你真的想吃吗？”
　　庄凯悦连连点头，接过盘子一边吃一边瞄着叶慕俊美的面容。
　　这天玄宗实在是太美好了，简直就是她梦想中的宗门。
　　不仅仅帅哥一个比一个帅，还有这种人间美味。
　　但是任公子不是首席弟子吗？为什么还有一个师兄呢？
　　庄凯悦直接问出心中的疑问。
　　任剑也愣神一下了，一时间不知道如何回答。
　　叶慕连忙说道：“我跟他都是宗主的弟子，我比早入门，所以他都这么叫我。”
　　庄凯悦目不转睛的盯着叶慕，原来这位大帅哥，也是宗门的弟子吗？那修为恐怕是深不可测吧。
　　难怪在他的身上看不到任何的修为。
　　庄凯悦又吃了一口肉，心中有种失落感。
　　可惜她不是天玄宗的弟子，过几天就要离开了，不能够跟这一些帅哥一起相处了。
　　三个人一边吃肉一边聊天，聊着聊着，就聊到宗门的事情来了。
　　随后说着说着说道了皓月宗的坐骑上面。
　　庄凯悦炫耀着说道：“皓月宗距离天玄宗十分远，我师尊为了方便我们，特地把他的天阶三级的坐骑借给我们。”
　　“这可是天阶三级的雷霆金雕，放眼整个苍蓝大陆也没有几只。”
　　“怎么样，厉害不厉害？”
　　叶慕吃着肉，感受到这绝美的口感，忍不住竖起大拇指。
　　“不错，你们的金雕真的很棒。”
　　任剑拿着筷子的手忍不住颤抖一下。
　　他突然想到什么了，脸色顿时苍白。
　　额头上顿时被汗水打湿了。
　　老祖宗，您，您该不会把人家的坐骑都给吃了吧？
　　还在这里夸赞人家？
　　我的天求求你做个人吧。
　　庄凯悦被这么一个大帅哥一夸，顿时满脸通红，感觉自己的心都要跳出来了。
　　“其实我们皓月宗，也就是坐骑比较厉害一点了。”
　　“在美食这个方面，比你们天玄宗还是不如的，这红烧肉是我这辈子吃过最好吃的。”
　　任剑顿时心中吐槽，这能够不好吃吗，这就是你们的金雕啊。

第25章 杀戮本源庄凯悦吃完盘中最后一块肉，用手帕擦擦嘴巴，有种意味犹未尽的感觉。
　　“这肉的味道还是不错的。”
　　“对了，任公子你看到我们家的雷霆金雕没有呢？我们刚才被困在护山大阵的时候，金雕还在，但是出来的时候就没有看到了。”
　　任剑幽怨的看着自己家的老祖宗。
　　这话让他如何回答呢，难道要告诉她，不用担心，你们的雷霆金雕，根本没有丢失。
　　而是被做成了红烧肉，就是你刚才吃的那个肉。
　　所以现在大概是不能带着你们走了，但是你可以带着走。
　　叶慕把一大块红烧肉放到嘴巴里面，脸色一正。
　　一本正经的忽悠庄凯悦说道：“我看到了，是不是全身金黄色，同时有雷霆在闪烁的一只大鸟？”
　　“它好像被大阵排斥出去了，估计回家了吧，你不知道吗？”
　　庄凯悦顿时被忽悠的一愣一愣的。
　　“原来是这样子啊，大概是师尊有事情召唤回去了吧。”
　　庄凯悦没有多想，毕竟这天阶的坐骑放眼整个大陆，都没有几只，正常人谁会把这种坐骑跟盘中的美食联想到一起呢？
　　并且这天阶三阶的坐骑，自身的实力相当于人族的合体期，比庄凯悦都要高两个境界，在南州不说无敌，但是逃跑肯定是没有问题的。
　　所以庄凯悦也不担心雷霆金雕的安全。
　　任剑听的差点流泪。
　　人家雷霆金雕是回家吗？那是回到天上去好不好。
　　这夺笋啊，老祖宗啊，你好歹给熊猫留一点啊。
　　笋都让你给笋完了。
　　完蛋求了，现在要怎么办呢？
　　此时任剑十分的慌张啊，庄凯悦的师尊可是皓月宗的长老啊，据说这可是三大长老之一啊，实力达到大乘期不说，在吴国的影响力也是很大的。
　　他们天玄宗竟然吃了人家的坐骑。
　　他们如果知道的话，虽然表面上不动手，但是谁知道暗中会做出什么事情来呢？
　　就在任剑十分慌张的时候，天玄宗的上空突然打开了一道裂缝。
　　裂缝当中阴风阵阵，散发出一股阴冷的气息，这种阴冷是深入骨髓的，让任剑跟庄凯悦都忍不住打了一个冷战。
　　任剑顿时狂喜，太好了，宗主师傅终于回来了，宗门的事情他终于不用管了。
　　庄凯悦则是满脸的恐惧，她很难想想，这一处空间裂缝是通向什么地方的，为何能够散发出如此阴冷的气息。
　　突然庄凯悦眼中精光一闪。
　　难道说在这裂缝是通向地府的？
　　南州地府被封印了，这难道是天玄宗的手段吗？
　　而这阴冷的裂缝，对面就是南州地府？
　　就在庄凯悦新生猜疑的时候。
　　叶嫣然拿着一把漆黑如墨的招魂幡从裂缝当中飞出来，身上散发出强大的分神期气息。
　　她一身的煞气几乎要凝聚成实质，双眼之中满是寒芒。
　　三千银丝在身后飘荡，如同来自地狱的修罗。
　　但是叶嫣然在看到叶慕的瞬间，眼中的煞气瞬间消失，脸上满是惊喜。
　　这就如同一个孩子回到家里面一样。
　　她跑到叶慕面前激动的抱着叶慕。
　　“老祖宗，我的杀道成功了，我凝聚出杀戮本源了，我现在是分神期的高手了。”
　　“老祖宗，这一次嫣然没有给你丢人，嗯？这位姑娘是？”
　　叶慕用手捂着脸。
　　好家伙啊，他在皓月宗使者的面前伪装了那么长时间，你这一出来就给我暴露了。
　　庄凯悦顿时目瞪口呆。
　　老祖宗？
　　难道说这位吃着红烧肉的人就是传说中的天玄宗老祖宗？
　　这可是万年之前跟他们宗主一个层次的高手啊。
　　现在他们皓月宗的宗主换了好几代了，没想到这天玄宗的老祖宗竟然还存活着。
　　并且还是如此的年轻。
　　庄凯悦感觉自己的心脏不好了，眼前一黑，差点晕厥过去。
　　叶嫣然连忙把庄凯悦扶住，然后不解的看着叶慕跟任剑：“老祖宗，她这是怎么回事？”
　　叶慕耸耸肩：“么事，他这就是吓晕过去而已。”
　　叶嫣然认真的打量了一下庄凯悦，现在看到她的服装，显然不是他们天玄宗的人。
　　甚至这不是他们吴国的服饰。
　　叶嫣然的额头之上顿时冒出几根黑线。
　　“她不是我们宗门的？”
　　叶慕撇撇嘴说道：“不是！”
　　叶嫣然差点吐血，不是我们宗门的跑到他们这不入流的宗门来干什么？还跟老祖宗一起吃饭？
　　害她根本没有防备心，直接把老祖宗的身份给曝光了。
　　叶嫣然有气无力的说道：“她是什么宗门的？”
　　叶慕淡淡的说道：“皓月宗。”
　　叶嫣然顿时瞪大双眼：“什么？这竟然是三大超级宗门之一的皓月宗？皓月宗的人怎么会在我们宗门？”
　　叶慕笑着说道：“大概是因为魔窟被灭的事情吧，所以这皓月宗的人便认为我出关了，让人来看看。”
　　说完叶慕意味深长的看着叶嫣然。
　　本来，这皓月宗还只是有一点怀疑，然而现在直接被你爆出来了。
　　你的一句老祖宗，人家直接听到了。
　　嫣然啊，要不是看着你会做饭的份上，我现在就想要丢了你，再换一个新的。
　　“这个！”
　　叶嫣然顿时不好意思的抓着脑袋，她出现的时间点好像不对。
　　这下要怎么办，如果等到这使者回去之后，天玄老祖宗出关的消息，整个大陆都要知道了。
　　叶嫣然眯着双眼，悄悄的做了一个抹脖子的动作。
　　“老祖宗，干脆我们直接灭掉这个家伙吧。”
　　叶慕赞赏的看着叶嫣然。
　　看来经历了赶尸宗还有地府的事情之后，她的性格也变得杀伐果断了。
　　在这个肉弱强食的世界，杀伐果断的性格是一个宗们强大的必要条件。
　　但是叶慕微微摇头，拒绝了叶嫣然的意见。
　　“可以杀，但是没有这个必要。”
　　“皓月宗跟我们天玄宗虽然有一些恩怨，但也不算是敌人，我们真正的敌人可不是他们。”
　　“这件事情就放在一边吧，小嫣然，把你的杀戮本源，给我看看。”
　　叶慕的眼中满是期待。

第26章 老祖宗受伤了？
　　叶嫣然小手一翻，手掌当中瞬间出现一团血红色的光芒。
　　这一团光芒散发着凌冽的煞气，这正是叶嫣然这半个月来在地府杀戮的成果。
　　杀戮本源十分难得，在所有的本源当中，排名都是在前列的。
　　也难怪刚才叶嫣然会如此的激动了。
　　叶慕嘴角上扬，对于徒子徒孙开始上进了，他感到十分的开心。
　　“很好，很不错。”
　　“我本来以为你那差劲的天赋，如果不用天材地宝的话，只能够凝聚出普通的本源出来，没想到你竟然凝练出了如此罕见的杀戮本源。”
　　叶嫣然顿时满脸笑容。
　　“都是因为老祖宗的帮助，如果不是老祖宗覆灭了赶尸宗还有地府给我修炼的话，我现在还不能够突破到分神期。”
　　任剑的眼中满满都是羡慕，分神期啊。
　　比他高了足足三个大境界。
　　任剑顿时开口开始请教。
　　“宗主师傅啊，那你是如何凝聚出杀戮本源的？如何突破到分神期？有没有什么技巧呢？”
　　叶嫣然此时没有任何的私藏，直接回答说道。
　　“我想着的是尽快复活师尊，就拿着斩仙飞刀在地府当中疯狂的杀戮，然后把他们的魂魄都放到招魂幡当中。”
　　“其实当时也没有想太多，就是杀着杀着，就领悟到杀戮本源了，这一切都是水到渠成，然后突破到了分神期。”
　　任剑顿时若有所思。
　　这算是水到渠成吗？
　　他之所以剑道的进展如此缓慢，是不是因为自己太过于执着了。
　　任剑想着想着，顿时进入到顿悟的状态当中。
　　“对了，老祖宗，我已经收集到十几万的魂魄了，我师傅的意识能够恢复一点了吗？”叶嫣然期待的看着叶慕。
　　“已经十几万了吗？这个速度还是挺快啊。”
　　叶慕随手一招，招魂幡便从叶嫣然的手里飞过来。
　　手指轻轻的点在招魂幡上，十几万的魂魄直接从其中飞出来，在天空中胡乱的飞舞着。
　　最后凝聚成为一朵黑色的云朵，遮盖住了整个天空。
　　在黑色云朵正中间的便是叶嫣然的师傅了。
　　她双眼无神的盯着叶慕看着。
　　如同一只受惊的小兽，本能的畏惧着。
　　“聚魂阵，开启。”
　　叶慕淡淡的说着，随后天空中的魂魄开始旋转起来。
　　速度越来越快，如同旋风一般。
　　最终化作了一个巨大的黑洞，十几万的魂魄被不断的压缩提炼，最终传递到正中间的魂魄之上。
　　随着魂魄数量的增加，主魂的身体开始逐渐凝实起来，身上的能量波动也越发的强大，散发出一种可怕的气势。
　　好似要把整个地面都给碾压了。
　　叶嫣然还有任剑双眼之中满是惊恐。
　　好可怕的气势，这就是招魂幡的威力吗？
　　仙气触碰到主魂的刹那，主魂的身上猛然燃烧起黑紫色的火焰，如同火人一般。
　　叶慕拔下自己的一根头发，直接捆在主魂的腰间。
　　“去历史的长河吧，去寻找你的灵魂！”
　　“不要害怕，当你不知道从哪里走的时候，我会把你带出来。”
　　主魂顿时尖叫一声，随后直接撕开了时间长河冲了进去。
　　当时间长河被撕开的瞬间，星空之中顿时电闪雷鸣，风雨交加。
　　最后竟然汇聚了成千上万的闪电直接劈了下来。
　　这一瞬间，雷云涌动。
　　苍蓝大陆的每一个正在天空中飞舞的修行者，此时他们纷纷落在地面上，震惊的看着天空中的雷云。
　　猜测是哪一位大能，做了什么逆天的事情，竟然让天道如此的生气。
　　然而对于这一切叶慕只是淡淡的笑着。
　　“嫣然还有任剑，你们挺好了，我们天玄宗从来都不需要敬畏天地，因为我们自己本身就是天，我们自己就是地。”
　　说着叶慕直接走到时间长河的裂缝跟前，让雷霆轰击在自己的身上。
　　雷霆降下，然而却连叶慕的衣服都没有破坏。
　　叶慕微微摇头，不屑的笑出声来。
　　这笑声不大，但是侮辱性很到位。
　　天道何曾受过这样子的侮辱，雷云顿时越发的狂暴，无数的雷电在天空中凝聚出一张巨大的脸颊跟叶慕对视着。
　　叶慕在雷劫之中哈哈大笑。
　　天道努不可解。
　　在苍蓝大陆之上，天道是至高无上的存在，从古至今不知道有多少不识好歹的人被他劈死了。
　　更别说是在普通雷劫之下修炼的人了。
　　然而今天，这个人族的蝼蚁竟然敢挑战自己的威严。
　　并且好嘲讽自己。
　　这真的是叔叔能忍，婶婶不能忍。
　　雷电疯狂的落下，无数的九色神雷在半空中凝聚，随后化作巨龙砸了下来。
　　叶慕脸色依旧平静，淡淡的伸出手。
　　雷龙跟叶慕的手掌狠狠碰撞在一起。
　　可怕的轰响声音响起，四周的雷电直接分数了天玄宗的山头。
　　叶慕站着的地方更是化作雷电的海洋。
　　叶嫣然的心脏顿时狠狠跳动起来，拳头握的紧紧的。
　　早知道恢复师傅的意识那么困难，她就不让老祖宗去冒险了。
　　虽然她十分的在乎师傅，但是毕竟师傅已经走了很长时间了，她更应该做的是珍惜眼前人才对。
　　此时雷电海洋当中传来了叶慕的轻叹声。
　　“果然还是不够强啊，竟然还会受伤。”
　　叶嫣然听到这句话之后，心跳顿时加速起来。
　　老祖宗这是受伤了？严不严重？
　　老祖宗千万不能够出事情啊，天玄宗可不能够没有老祖宗啊。
　　她也不能够没有老祖宗。
　　突然天空中的雷劫出现了一道裂缝，一只巨大的手掌从中出现。
　　硕大的手掌直接把漫天雷劫抓在了手中。
　　天道顿时发出不甘心的怒吼声。
　　“我还会回来的，没到时候你们一定要死。”
　　“你们，都会受到制裁。”
　　雷劫消散，终于露出了里面叶慕的身影。
　　叶嫣然飞到他的面前紧张的问道：“老祖宗你受伤了？在哪里呢？”
　　叶慕微微一笑，随后伸出手来。
　　叶嫣然抓着叶慕的手，认真的寻找着，最终在几秒钟之后才在叶慕的手心里面发现了一道浅浅的伤口。

第27章 悲哀任剑好家伙，这只是破了一点皮，甚至连血都没有。
　　天道拼尽全力，竟然只是擦破了老祖宗的一层皮？
　　这难道就是老祖宗的真实实力吗？
　　这未免太恐怖了吧？
　　任剑现在在顿悟的状态，而招魂幡的主魂则是在时间长河当中寻找自己的记忆。
　　叶慕察觉到这正好是一个开饭的好机会。
　　随后立马取出两盘肉出来。
　　“嫣然，反正现在也没事干，我们不如好好吃一顿饭？”
　　叶嫣然直接白了叶慕一眼，这家伙刚才在雷劫当中都吓死人了，害她担心了老半天，没想到只是擦破一点皮。
　　这老祖宗未免太过于牛批了。
　　但是这也太皮了，难道皮一下就很开心吗？
　　叶嫣然还是十分实在的接过一盆肉吃了起来。
　　“老祖宗，这是什么肉，这未免太好吃了吧？”
　　叶嫣然的嘴巴顿时鼓鼓的。
　　一边吃着肉一边含糊不清的问道。
　　“哈哈，那是，这可是天阶三级的雷霆金雕，它的肉自然十分好吃。”
　　“我只是随便的翻炒一下，味道就是如此美味了。”
　　叶嫣然没听太清楚，只以为自己的老祖宗又抓了一只路过的地阶神兽。
　　但是抓就抓了吧。
　　反正南州最强的宗门魔窟已经被人消灭了。
　　甚至连南州地府都被收拾一顿了。
　　天玄宗很快就会成为南州的老大。
　　正在叶嫣然正吃着的时候，任剑的顿悟也结束了。
　　他的身上隐隐有一道剑刃虚影，这剑刃虚影十分的明亮，隐隐约约带着一丝仙气。
　　十分的不凡。
　　但是，任剑虽然在剑道的造诣上突飞猛进，但是修为上却没有多大的进步。
　　现在还是筑基期大圆满的程度。
　　任剑顿时欲哭无泪，宗主师傅在结丹中期的时候，自己已经是筑基期大圆满了，现在宗主师傅是分神期的时候，自己还是筑基期大圆满。
　　但是明明他的天赋更好啊，为什么会这样子？
　　难道真的是有仙丹就能够为所欲为吗？
　　这简直就是离谱啊。
　　“老祖宗，听师傅说，你有九转神丹，吃一颗下去就能够提升一个大境界？”
　　叶慕点点头。
　　“确实有这个东西，还很多。”
　　说完叶慕再次拿出自己那个大水缸，里面满满的都是九转神丹。
　　任剑顿时口水都流出来了。
　　“这个，这个老祖宗能够分我一点吗？”
　　叶慕十分干脆的摇头：“不行。”
　　任剑顿时可怜兮兮的看着的叶慕。
　　“老祖宗，这为什么呢，宗主师傅可是敞开了吃的啊？”
　　叶嫣然听到这里，顿时满脸黑线，恶狠狠的盯着任剑，不会说话你就少说点。
　　这个不孝徒弟，竟然敢说师傅了。
　　任剑缩缩脖子，继续开口哀求：“老祖宗，不然您给我一颗吧？”
　　“你这里有这么多，只要给我一颗就好了。”
　　叶慕笑着看向任剑。
　　“不是老祖宗不想给你，你既然选择了剑道，那么你要知道剑道的特性是什么。”
　　“剑修之所以能够越阶杀敌，那是因为他们的剑足够锋利，也是因为在剑修的心中只有剑，他们是从来不借助外力的。”
　　“所以你不能够借助任何丹药。”
　　任剑看着手中的树枝，顿时欲哭无泪。
　　他就算是接触到剑道又如何。
　　再精妙的剑招都西需要建立在自身的基础上。
　　如果没有境界基础的话。
　　难道他能够凭借华丽的招数斩杀敌人吗？
　　任剑的眼睛直勾勾的盯着前方的两个人看着，回味着雷霆金雕的美味，忍不住咽咽口水。
　　“这个，老祖宗，那么我不要仙丹了，你给我一盘红烧肉吧？”
　　叶慕再一次的摇头。
　　“你现在筑基期的实力，吃过两盘都算是多了，再吃的话，你的身体承受不住的。”
　　说完叶慕直接抓起一大把仙丹，如同吃糖豆一般丢到自己嘴巴里面。
　　同时还不忘招呼叶嫣然。
　　“嫣然，我发现这仙丹配着红烧肉吃，味道还是不错的。”
　　“来来来，一起吃，不要跟我客气，这些东西都有的是。”
　　任剑顿时泪流满面。
　　难道筑基期就没有人权吗？
　　连美食都不能够吃了。
　　实在是可恶啊，他一定会凭借着自己的本事，吃上这一些东西的。
　　任剑眼含热泪的离开了，叶嫣然此时才想起这肉。
　　老祖宗刚才说是天阶的金雕？
　　在苍蓝大陆上，天阶的灵兽不都是宝贝吗？其中一大半的天阶灵兽都是在那三大超级宗门的手中。
　　叶嫣然看着一边的皓月使者，顿时脑海当中闪过一个不可思议的念头。
　　难道说他们刚才吃的这一只天阶神兽竟然是皓月宗的？
　　这个想法实在是太可怕了，想一下就让叶嫣然感到头皮发麻。
　　她小心翼翼的看着叶慕问道：“这个老祖宗，您是不是把皓月宗的神兽给红烧了？”
　　叶慕点点头：“是啊，这家伙竟然敢在我们天玄宗外面盘旋，这不是送菜吗？所以我就把它变成食材了。”
　　“想着这样子浪费实在是可耻，我干脆直接红烧算了。”
　　叶嫣然直勾勾的盯着叶慕，我的老祖宗啊，你的实力战胜一只天阶神兽还不简单。
　　但是人家只是盘旋一下你也不要把人家吃了吧。
　　现在你把天阶神兽吃了，你实力强大不害怕报复。
　　但是天玄宗的小辈们就遭殃了，到时候会被皓月宗报复的。
　　如果皓月宗这种超级宗门来对付他们的话，那么办法还是有很多的好不好。
　　并且，不是每个办法都是能够用武力来解决的。
　　叶慕感受到叶嫣然的目光，嘿嘿笑着，没有办法，吃都吃了，还有什么好犹豫的呢？
　　“这个，嫣然啊，你随便吃，没关系，这金雕的个头还是很大的。”
　　叶嫣然夹起一块肉放到嘴巴里面，心中还是担忧。
　　“老祖宗，如果有一天你外出回来，发现天玄宗已经被人灭了，你并不用调查，因为调查也调查不到，皓月宗敢动手的话，那么他们一定是做好准备了，所以你是找不到他们的证据的。”
　　“你直接把皓月宗灭了就好。”

第28章 幕后组织叶慕揉着叶嫣然的脑袋，微微有点心疼。
　　嫣然会这么想，应该是经历了赶尸宗的事情之后，心里面已经有阴影了。
　　“你还是不要想太多了。”
　　“老祖宗我现在已经出来了，天玄宗再也不会遇见灾难了，现在只有我们能够欺负别人的。”
　　叶慕嘴角上扬的说着。
　　叶嫣然看着叶慕的脸颊，长长的睫毛微微颤抖。
　　随后坚定的点点头：“我相信老祖宗。”
　　叶慕拍着他的肩膀哈哈大笑：“你放心吧，老祖宗的心中还是有数的，跟着我混呢，吃香喝辣的，天玄宗很快就能够崛起了。”
　　叶嫣然顿时开心的笑着。
　　叶慕想到什么，猛然拍着自己的大腿。
　　“对了，这个皓月宗这一次过来，是想要试探我是否出关了，还有一个任务就是邀请你去大吴帝都。”
　　“好像是要商谈重建地府的事情。”
　　“确实也是，南州地府一直都被封印着，这也不行，你就去帝都当中多要一点好处，然后我把南州地府给解封了。”
　　叶嫣然听到之后，脸上顿时满是笑容。
　　“如果南州地府一直被封印着，会出现什么事情呢？”
　　叶慕随后回答说道：“这地府是轮回十分重要的一个环节，地府如果不开的话，那么人死了以后便会停留在人世间。”
　　“如果一直封印的话，那么南州将不会有任何的新生儿，就只剩下老人了，等到这一些老人全部死亡之后，那么南州就会变成鬼城了。”
　　这一瞬间叶嫣然顿时想到了鬼州。
　　鬼州也是吴国的一个州府。
　　那边的地府是完全封闭的，几乎没有活着的人。
　　里面全部都是鬼修。
　　叶嫣然顿时瞪大双眼，按照这么说的话，老祖宗不是一个人便能够改变一个州府？
　　这实在是太可怕了。
　　正当叶嫣然对叶慕充满敬畏的时候，一旁的时间裂缝突然窜出一只狮身人面的可怕怪物。
　　嘴巴里面满满都是锋利的獠牙，似乎能够啃下眼前的一切。
　　身上满满都是毛发，可怕至极。
　　这怪物的身上笼罩着一股强横无比的力量，带着一丝时光的气息，仿佛在强大的敌人都要衰老。
　　然而叶慕随手一巴掌直接把这只怪兽给拍死了。
　　他看着消散在时间长河当中的怪兽，眉头微皱。
　　这么快就惊动了时间守护者吗？
　　果然，才汇聚了十几万的灵魂根本没办法在时间长河当中待太长时间。
　　随后时间长河剧烈的颤抖起来，认真看的话，就会发现这长河当中，密密麻麻的都是刚才那种生物。
　　叶慕知道时间不能再拖了，便轻声的呼唤：“归兮来兮，魂归。”
　　话音刚落地，一条黑色的神龙猛然从时间长河当中跳出来。
　　长河当中的怪物不停的撕咬着褐黑色神龙，然而他们的攻击根本没办法在神龙的身上留下任何痕迹。
　　叶嫣然震惊的看着黑色神龙。
　　这难道是老祖宗圈养的灵兽吗？
　　气息果然可怕啊，这简直就超越了天阶神兽了。
　　黑色神龙张开嘴巴，吐出来了微微有点暗淡的主魂。
　　随后神龙仰天长啸，把时间长河当中的怪物都给震退了。
　　一切归于风平浪静，黑色神龙化作一个头发回到了叶慕的手中。
　　叶嫣然看的是目瞪口呆。
　　能够在时间长河当中自由自在的黑色神龙竟然只是一根头发吗？
　　这简直就是离谱啊。
　　老祖宗你闭关万年之后，到底强大到何等程度呢？
　　想着，叶嫣然直勾勾的盯着叶慕的头发看着。
　　下意识的咽咽口水，如果一根头发是一条神龙的话，那么这要有多少条神龙啊，这个世界上有谁能够顶住呢？
　　“你现在带着弟子前往，大吴帝国，路上或者会遇见一些小麻烦。”
　　“我的这一根头发你拿着吧，关键时刻你们拿出来，能够保护你跟你们的弟子。”
　　叶嫣然郑重的把头发给接过来。
　　犹豫了一下，她把这一根头发绑在自己的手指上。
　　这样子带着，能够节省拿出来的步骤，到时候使用也能够快一点。
　　而且叶嫣然见识过老祖宗的强大，上次老祖宗说被赶尸宗抓走的弟子没有危险，那就真的没有危险。
　　后面老祖宗说，元老们都已经牺牲了，果不其然，真的牺牲了。
　　这一次老祖宗说她在路上会有点麻烦，那么就是真的有点麻烦。
　　虽然说的十分轻巧，但是叶嫣然知道，老祖宗口中的麻烦，对于她还有弟子们来说，绝对是灭顶之灾。
　　叶慕看着叶嫣然小心翼翼的样子，暗中点头。
　　这个妹子长的不仅仅漂亮，但绝对不是花瓶，相反的，她一个女孩子能够支撑着天玄宗的发展，这十分的不容易。
　　至于天玄宗差点被赶尸宗灭门了，这个也不能够怪罪她。
　　毕竟赶尸宗要对天玄宗动手根本不是叶嫣然所能够阻挡的。
　　这是魔窟的命令，而魔窟背后的主人则是那个魔君。
　　这个魔君的背后好像是一个庞大的组织，这样子厉害的家伙，可不是万年之后的天玄宗能够阻挡的。
　　甚至两者之间都不会有任何交集。
　　那么天玄宗是如何招惹到他们的？
　　叶慕眼中露出一丝思索。
　　“嫣然，你这半个月的时间都在地府，也查到一些消息了吧？”
　　叶嫣然听闻之后，表情凝重的点点头：“回老祖宗，自从知道这地府才是迫害我们天玄宗的幕后黑手之后，这半个月的时间我不断在调查，可惜敌人还是太狡猾了，根本没有留下任何的线索。”
　　没有任何线索？
　　那也算是正常了，毕竟敌人可是连叶慕都没有办法推演出来的。
　　“你说说你的想法，”
　　“就好像你之前说的，对待这种狡猾的敌人，还不如直接锁定嫌疑人。”
　　叶嫣然沉思了一下说道：“我觉得这三大超级宗门的嫌疑才是最大的，毕竟在万年前，我们天玄宗便差点成为了超级宗门之首了。”
　　“现在我们天玄宗倒了，那么他们三大超级宗门的嫌疑才是最大的。”

第29章 少女慕容云叶慕微微点头：“这个倒是没有错，但是谁有这个动机呢？”
　　“他们这三个宗门确实有嫌疑，如果这三个宗门是嫌疑人的话，在没有确定我已经死亡的前提之下。”
　　“按三大宗门那么谨慎的性格，他们是不会贸然的发动攻击的。”
　　“并且，这三大宗门虽然强大，但是影响的范围还是在人世间，地府他们可没有办法指挥的。”
　　叶嫣然顿时瞪大双眼。
　　“老祖宗，那么您的意思是？”
　　“你说三个宗门是最强的，其实这并不是准确的，正确的说法是，这三个宗门是苍蓝大陆目前最强的。”
　　“你这一次去大吴帝国，顺便去大吴帝都下面的地府看看，我想你会有新的发现的。”
　　大吴帝都下面的地府？
　　叶嫣然顿时张大嘴巴。
　　“老祖宗您的意思是？”
　　叶慕摆摆手：“我一次性说完有什么意思，你自己过去看看就知道了。”
　　“反正欺负我们天玄宗的人，不管他们在哪里我们都不会放过他们。”
　　叶慕淡淡一笑，十分的霸气。
　　叶嫣然看着叶慕帅气脸颊，顿时转变成为一个花痴。
　　这个时候，主魂被黑龙带出来之后，缓缓的醒过来。
　　她的双眼不再是空洞了，透露着一股年轻人的活力，她在时间长河之中终于找到一些回忆了。
　　她叫做慕容云，年纪十五，是天玄宗的首席弟子。
　　翻个身，慕容云直接从地上跳起来，环顾四周，诧异的看着眼前的叶嫣然还有叶慕。
　　“二位是谁，为何在我们天玄宗？”
　　叶嫣然顿时喜极而泣。
　　“师傅是我啊，我是嫣然啊，是你一手带大的嫣然啊。”
　　慕容云顿时瞪大双眼，我一手带大的？
　　我不是才十五岁吗？怎么可能会有一个二十几岁的徒弟了？
　　真以为我的年纪小比较好欺负吗？
　　但是这女子长得那么漂亮，为何脑袋这么不好用呢？
　　“算了，我可不陪你们玩，我要睡觉去了，不然师傅又要叫我早起了。”
　　慕容云蹦蹦跳跳的朝远处的宗主府跑去。
　　中年的外表，少女的动作，小孩子的心性。
　　“老祖宗，我师傅的记忆该不会就停留在少女的时期吧？”
　　叶慕无奈的笑着：“我说过的，招魂幡要百万灵魂，现在十几万只是第一步。”
　　叶嫣然的眼中满是感激：“其实这也很不错了，如果不是老祖宗的话，那么我的师傅根本不可能复活。”
　　“实在是太感谢老祖宗了。”
　　“我一定会汇聚百万灵魂的，到时候师傅就能够彻底的恢复过来了。”
　　叶嫣然满脸都是斗志。
　　叶慕眼中满是赞赏，叶嫣然可不是在嘴上说说，她都会努力去实现的。
　　虽然她曾被现实打败过很多次，但是她还是越来越强大的。
　　一晃三天过去了，这一天清晨，大乘期的大吴帝国供奉，吴堂乘坐着水蛟龙前来天玄宗接叶嫣然。
　　在离开的时候，叶慕拿出五根孔雀羽毛。
　　这羽毛一共有五种颜色，十分漂亮。
　　“这一次去大吴帝都主要是去处理事情的，斩仙飞刀一出非死即伤，比较不方便，这一件宝物叫做五色神光，能够把无形之中得宝物还有人都刷到手上。”
　　“现在就给你用吧。”
　　“哪一个敢挑衅我们天玄宗的，直接刷他，不要心慈手软。”
　　叶嫣然郑重的把五色神光接过来。
　　脸上满是笑容。
　　“好的，老祖宗。”
　　之前她感觉作为这个宗主实在是太累了，处理每一件事情都要考虑到宗门的未来。
　　但是现在有了老祖宗之后，她感觉实在是太轻松了。
　　反正如果天塌下来还有老祖宗挡着。
　　叶嫣然拿出斩仙飞刀，双手递给叶慕。
　　“感谢老祖宗的斩仙飞刀帮助我血刃仇人，现在原物奉还。”
　　叶慕微微闭着眼睛，看着叶嫣然的双眼，想要在她的眼中看到任何不一样的神色。
　　然而他却没有看到一丝的贪婪。
　　叶慕嘴角上扬，看来这个叶嫣然并不是那种自私的人，她是真心的把叶慕当成了老祖宗。
　　这让叶慕还是很开心的。
　　这个嫣然他实在是越来越喜欢了。
　　远处的吴堂小声的跟身边的黄迪全说道：“黄使者，这位天玄宗的老祖宗在万年之前就是渡劫期的实力了，现在是什么修为呢？”
　　黄迪全自从跟庄凯悦分开之后，几次复合都没有结果之后，脸色就十分的难看。
　　现在听着吴堂的话，没好气的说道：“我也不知道。”
　　吴堂的面子顿时有点挂不住了。
　　黄迪全区区分神期的实力，如果不是皓月宗的人，现在早就被人教训了。
　　这个时候，庄凯悦笑呵呵的说道：“我猜老祖宗现在一定是飞升期大圆满了，吴堂供奉，你是不知道啊，这天玄宗的护山大阵有多可怕。”
　　“我怀疑这老祖宗上万年的时间都在研究阵法，对于阵法的理解简直就跟仙人差不多了。”
　　吴堂的脸色这才好了一点吗，恭维的说道：“听说这一次老祖宗出关的事情，是庄使者最先发现的，那么庄使者的猜测应该是正确的。”
　　庄凯悦顿时笑的十分灿烂。
　　“什么使者不使者的，吴供奉叫我凯悦就好了，我在吴国办事，以后还是要麻烦吴供奉了。”
　　吴堂顿时哈哈大笑：“好说好说，我这个人还是很喜欢交朋友的。”
　　“庄凯悦，如果有事情的话，你直接说，说不定我能够帮助你们。”
　　庄凯悦有点不好意思的说道：“这个，其实也不是什么大事情，就是我们的坐骑被长辈叫回去了，所以想要让你带我们回去。”
　　其实搭车是假的，就是想要跟任剑多待一段时间才对。
　　并且庄凯悦想清楚了，她如果现在就退出皓月宗加入到天玄宗的话，未免有点太势力了天玄宗就算会招收她，也不会重视。
　　所以她必须要准备足够多的筹码，这样子才能够证明自己的作用。
　　吴堂摆摆手：“我还以为是大事情呢，不就是一起走吗，求之不得。”

第30章 人的影，树的名庄凯悦脸上满是笑容。
　　“那么吴供奉，你能不能够顺带上我的前任呢？”
　　吴堂犹豫了一下，随后点头说道：“好吧，看在你的面子上，我就不跟这家伙计较了，但是记住了，在路上的时候你们要多给我一些天玄宗的情报。”
　　“我的天啊，这天玄宗的老祖宗竟然还活着，这下子这天玄宗简直要起飞啊，谁都拦不住。”
　　很显然，在知道叶慕还活着之后，很多人心中都震惊了。
　　而吴堂在帮助了庄凯悦的忙之后，两个人的关系也变得十分不错，吴堂直接说出自己的要求。
　　庄凯悦当然笑眯眯的答应了。
　　“这个当然可以了。”
　　这样子的话，她算是跟吴堂搭上线了。
　　吴堂作为吴国的供奉，身份还是很高的，如果有他帮忙的话，那么她在吴国只要不做太过分的事情，那么基本上就能够横着走了。
　　然而黄迪全却拒绝了庄凯悦的好意，自己一个人离开了天玄宗。
　　这让吴堂在感慨庄凯悦重感情的同时，对黄迪全越发的不屑了。
　　看来传说中庄凯悦能够当上使者，都是依靠黄迪全的事情这是完全不能够相信的。
　　水蛟龙冲天而起，带着一群人离开。
　　叶慕望着水蛟龙离开的背影，眼中带着淡淡的忧伤。
　　眼泪甚至都忍不住流下来了。
　　水蛟龙这一刻突然有着被天敌盯上的感觉，背后一阵发凉，猛然飞的更快了。
　　本来只需要一天的路程，硬生生的只用了五个小时就搞定了。
　　回到吴国之后，水蛟龙才是大大的出了一口气。
　　天玄宗这个地方实在是太可怕了，肯定隐藏着专门吃蛟龙的可怕存在，说什么它也不会再去第二次了。
　　大吴帝都，巨大的水蛟龙直接停靠在一座有着数千米高度的高楼之上。
　　这座高楼名为通天楼。
　　这是帝都最为繁华的酒楼。
　　其实本来给天玄宗安排的酒楼只是一间普通的酒楼。
　　然而当叶慕出关的消息传出去之后，帝都方面的负责人连忙火急火燎的在通天楼当中安排了最好的房间。
　　本来这个最好的房间是一个大家族的，他们被皇宫的人退房之后，十分的不满。
　　你是皇宫的人就了不起吗？
　　皇宫的人就能够随便插队了吗？
　　但是听敢说这是给天玄宗预定的房间，他们顿时拿钱走人，十分干脆。
　　这可是天玄宗啊。
　　自从万年前闭关的老祖宗出来之后，整个大吴帝国都在聊这个话题。
　　各个势力的纨绔子弟纷纷被关在家中。
　　生怕一个不小心就得罪了天玄宗。
　　成为人间天玄宗崛起的踏脚石，至于挑战天玄宗，呵呵，不要随便开玩笑了。
　　能够成为大势力的人，他们有几个是傻子的？
　　想一下人家的老祖宗，在一万年前就是渡劫期了，现在呢？
　　修为恐怕是飞升期了。
　　而现在的大吴帝国有几个飞升期的强者？
　　不好意思，还真的没有。
　　起码在表面上那可是一个都没有。
　　所以天玄宗的人一道帝都之后发现，整个帝都都因为老祖宗的名声，没有一个势力敢来招惹他们的。
　　生怕一个不小心就起冲突了。
　　就算有，第二天也是马上负荆请罪。
　　生怕晚一点就跟魔窟一样了。
　　因为魔窟的覆灭，空出来的南州第一宗门的名头，他们的心中都有答案了。
　　天玄宗这个时候的风头是最盛的。
　　有好事者直接把天玄宗老祖宗跟那绝世剑仙联系在一起。
　　这让人忍不住猜测起来，难道南州的大事件都是出天玄老祖宗的手？
　　当然了，不管大家如何的猜想，天玄宗只要不公开的话，也没有势力会把这件事情强压在天玄老祖宗身上。
　　总而言之，当老祖宗被曝光之后。
　　天玄宗的这一些弟子们在这帝都的生活简直不要太安逸了。
　　这一天叶嫣然参加完地府的会议之后。
　　任剑抓着树枝，带着几名弟子走上来：“宗主，这个会议如何了？”
　　叶嫣然耸耸肩：“还能够怎么样呢，只是一群人在扯皮而已，但凡是涉及到自身利益的，各个势力还是不肯松口。”
　　“估计这会议不到最后一天的话，是不会有结果的。”
　　“任剑你那边如何了？”
　　叶嫣然皱着眉头问道。
　　“有点消息了，庄凯悦帮我们联系了一个二流宗门，对方愿意带我们前往地府通道。”
　　有钱能使鬼推磨，这可不是在开玩笑的。
　　鬼宗作为一个，不人不鬼的宗门，自然能够前往地府，甚至听说很多强大的鬼修还会在地府当中任职。
　　任剑苦笑一声：“但是带着活人去地府的话，这还是地府的禁忌，所以他们只肯带我们带通道面前。”
　　叶嫣然皱着眉头，地府通道？
　　说起来她已经在地府屠杀了十几万的鬼差了，到现在都还没有正经的从地府通道当中进去过。
　　她天玄宗往返地府的时候，都是走老祖宗开辟出来的道路。
　　想到这里，叶嫣然忍不住响起老祖宗俊美的面容。
　　随后嘴角忍不住上扬。
　　不管在什么时候，只要一想到老祖宗，她的心中便有一种安心的感觉。
　　任剑笑着说道：“师傅，难道你想老祖宗了吗？话说，老祖宗这么帅气，实力又强大，师傅你又这么漂亮，简直就是天造地设的一对啊。”
　　叶嫣然的脸色顿时红了，抬起手狠狠的给了他一个弹脑门。
　　笑着骂道：“行了，玩归玩，但是千万不要开老祖宗的玩笑。”
　　任剑摸着脑袋，撇撇嘴。
　　老祖宗难道就没有人世间的欲望吗？
　　每次吃饭的时候最为积极的就是老祖宗了。
　　有这样子的仙人吗？
　　当然了，任剑对于老祖宗还是非常崇拜的，只是他跟叶嫣然的崇拜方式是不一样的。
　　叶嫣然继续说道：“任剑，我听说最近庄凯悦跟你走的很近，对于她你如何看待的？”
　　任剑顿时眉头一皱。
　　“庄凯悦？”
　　“说实在的，我不太喜欢这个人，她做事情都是有目的性的，可以各取所需，但是绝对不能够深交！”

第31章 绿茶使者叶嫣然微微一笑，既然自己的徒弟知道，自己就不用操心了。
　　她本来还有点担心，任剑会中了皓月宗的美人计。
　　叶嫣然看了一眼即将落下的太阳，正常的时候地府通道都是白天关闭，夜晚开启。
　　“天要暗了，我们还是赶紧联系庄凯悦，准备出发吧。”
　　任剑嘴角上扬，意味深长的说道：“不用联系，这一些天她为了跟我们宗门的女弟子交好，现在基本上都在我们这边。”
　　“直接去我们女弟子的房间找她就可以了，并未我听说很多女弟子，想要通过她拜入皓月宗呢。”
　　叶嫣然感叹一声，这就是现实啊，人往高处走，水往低处流。
　　“不管他们，人各有志，等回到宗门的时候，我们在跟老祖宗商量一下扩招的事情。”
　　“现在我们还是先去地府吧。”
　　师徒二人直接走到女弟子的房间，果然在里面找到了庄凯悦。
　　庄凯悦此时正被一群女弟子包围着，想要进入皓月宗，到时候就能够白嫖各种宗门的奖励了。
　　听到各种劲爆的消息之后，她们连连惊呼。
　　“我的天，也就是说在皓月宗每个月不用做任务就有三百的灵石吗？在我们的宗门每天就算做完任务都没有这么多呢。”
　　“宗门的其他福利也是很好啊，他们的食堂竟然是半价？”
　　“皓月宗好厉害啊，不愧是超级宗门啊。”
　　庄凯悦看着这群女弟子，脸上挂着笑容，然而心中无比的鄙视。
　　皓月宗作为三大超级宗门，看起来福利超级好，但是其中的竞争也是无比惨烈的。
　　就她们这种资质，就算有庄凯悦的介绍进入，最多也就是外门弟子。
　　并且还是那种杂役弟子，任何人都瞧不起的存在。
　　相比较起来，天玄宗虽然算是一个小宗门，但是伴随着老祖宗出关，复兴只是时间的问题。
　　用不来多长时间，他们的福利只会比皓月宗更好。
　　并且她们神位天玄宗的第一代弟子，就算没有功劳，但是也是有苦劳的。
　　并且很多都还认识宗主跟首席弟子，从宗主跟首席弟子当中获得天材地宝只是时间的问题。
　　等到天玄宗重新恢复到超级宗门的时候，这一些弟子都是大能了，资质普通的弟子们想要跟宗主还有首席弟子说话？呵呵，你做梦呢？
　　但是她们如果跳槽到皓月宗也好，到时候天玄宗的弟子少量，自己跳槽过去就更加方便了。
　　庄凯悦眼中精光一闪，看着走过来的叶嫣然还有任剑，连忙转移话题，只是嘴角的笑容越发的灿烂了。
　　“好姐妹们，任公子来了，我们今天的话题到这里就结束吧，你们拜托我的事情我会尽力完成的。”庄凯悦笑着说道。
　　所有女弟子心领神会的笑了。
　　“那就拜托凯悦姐姐了。”
　　“凯悦姐姐还真的是一个好人啊。”
　　“加油凯悦姐姐，争取早点拿下大师兄。”
　　远处几名抱着手臂的女弟子不屑的笑着。
　　很显然可不是所有天玄宗的女弟子都喜欢这个家伙的。
　　天玄宗本来只是不入流的小宗门，但毕竟有万年的历史。
　　并且跟随着天玄宗经历了宗门覆灭的事情之后，大部分的人对于宗门还是有很深的感情的。
　　她们才不会因为更好的条件就加入别的宗门。
　　任剑走到他们的身边，拍着他们的肩膀说道：“辛苦了，去休息吧。”
　　“放心吧，有老祖宗在，什么东西都会有的。”
　　庄凯悦挥舞着小拳头，笑着说道：“任公子说的没有错，天玄老祖法力通天，有这样的靠山，天玄宗的未来一定是辉煌的。”
　　任剑撇撇嘴，你这女人坏得很，女人的嘴，真的是骗人的鬼，如果我相信你的话，我自己就是一个傻子。
　　“庄使者，我们宗主有要紧事要跟你商量。”任剑看着叶嫣然的方向说道。
　　说完之后任剑头也不回的离开了。
　　庄凯悦眼神幽怨的看着任剑的背影，她这么大的一个没人在这里，费尽心思的去讨好一个男子，就算是一块石头都要被自己感化吧？
　　这位深不可测的任公子还真的是跟冰山一般高冷啊。
　　当然了，任剑就算再高冷，那还是能够看到希望的。
　　而那位俊美无比的天玄老祖宗，她才真的是不敢有半点想法。
　　天玄老祖宗就好像是天上的太阳一般，给人一种不可靠近的感觉。
　　这么想着，庄凯悦已经走到叶嫣然的面前，恭敬的行礼。
　　“叶宗主，你找我？”
　　叶嫣然点点头，直接说道：“现在我们前方帝都地府可以吗？”
　　庄凯悦微微一笑：“当然了，我这就联系鬼宗的人。”
　　庄凯悦拿出一块通讯玉石，神念在其中留下信息之后，直接丢脸出去。
　　玉石直接破空离开。
　　“我们出发吧。”
　　庄凯悦指着天边的月亮，让月亮突然亮起，随后一道月光洒在两个人身上，带着两个人离开。
　　“神术，月传！”
　　叶嫣然打量着身边的空间，呸呸称奇。
　　这里如梦如幻，四周有星辰环绕，头顶还有无尽的月光。
　　让人分不清楚这是在高空中还是在月亮上。
　　皓月宗的存在比天玄宗都要悠久，传说中皓月宗的老祖宗可是月亮之上的人物。
　　所以他们皓月宗的神术都是能够沟通月亮的。
　　并且如果月亮越圆的话，那么他们的神术就越厉害。
　　苍蓝大陆有一句话：“永远不要在月圆之夜跟皓月宗战斗，除非你高他两个境界。”
　　可以想得到皓月宗的强大。
　　叶嫣然很难想象，当初老祖宗在闭关之后，老祖宗的七个弟子，究竟有多强的实力，才能能够率领着天玄宗碾压三大超级宗门。
　　后来的天玄宗又经历了什么样的浩劫，才能够让七个师祖一夜之间销声匿迹。
　　天玄宗也是从这一个时候开始萎靡不振的，最终被赶尸宗算计，一代代的走向衰弱。
　　这一切，在南州地府当中没有找到任何的线索，想要答案，只能去帝都地府看看了。

第32章 地府入口这个时候，庄凯悦对着脚下又是一指。
　　神术，月传！
　　一道月光从天空中降落，随后照进山谷之中，在月光之中两道身影降落下来。
　　忽然之间，阴风四起。
　　一阵婴儿的啼哭声在山谷之中响起。
　　庄凯悦冷哼一声，大声说道：“少给本使者装神弄鬼，快点让你们的宗主过来见过，不然的话，我一声令下，你们这些妖魔鬼怪都要灰飞烟灭。”
　　随后山谷当中传来一声儿童的笑声。
　　“庄道友，别来无恙，吾等早就在这等候多时了。”
　　“这位分神期的白发女子，可是你给我送来的炉鼎吗？庄道友实在是太客气了。”
　　话音落地，一名黑衣儿童缓缓走了出来，这正是鬼宗的宗主，鬼童子。
　　庄凯悦双手抱肩，淡淡的看着鬼童子，脸上慢是傲慢，冷冷的说道：“什么分神期的炉鼎，瞪大你的双眼看清楚，这位可是天玄宗的宗主，分神期只是表面上的，人家的真实实力岂是你能知道的。”
　　“被灭掉的赶尸宗你知道吗，比你们鬼宗不弱到哪里去，不也是被人杀的人头滚滚？”
　　“你说话最好给我小心一点。”
　　鬼童子顿时脸色大变，全身都被汗水浸透。
　　天玄门现在可是如日中天，他自然有听说过，天玄宗覆灭赶尸宗。
　　赶尸宗他很熟悉啊，在六十年前，帝都举办万宗聚会的时候，他还跟赶尸宗的太上元老一起喝过酒。
　　没有想到只是因为冒犯了天玄宗，现在被人灭了全宗。
　　天玄宗的这个宗主，实在是太可怕了，动起手来毫不留情，比他们鬼宗都要残忍。
　　她绝对不是分神期。
　　自己这不是在找死吗？竟然对这种女魔头指手画脚？
　　顿时鬼童子被吓得跪倒在地，大声说道：“小人不知道是天玄宗宗主亲自过来，多有得罪，望请原谅，千万不要灭了我们鬼宗啊。”
　　叶嫣然顿时一阵无语，什么时候自己成为了动不动就要灭人宗门的女魔头了。
　　这传言实在是太离谱了。
　　看看这个可怜的宗族，竟然直接被吓得跪在地上。
　　“我没心情为这点小事情找你们麻烦，地府的入口在哪里，带我过去，路上跟我说说南州地府的事情？”
　　“我想要知道南州地府跟帝都地府的关系。”
　　说道南州地府，叶嫣然的眼中满是煞气。
　　要知道叶嫣然可是斩杀了南州地府十几万的鬼差。
　　身上的煞气可想而知。
　　鬼童子顿时狠狠打了一个冷禅，连忙点头。
　　心说，地府当中一直有一个传闻，南州地府被封印之后，整个地府被天玄宗的宗主都要杀光了。
　　看来这个传闻是真的，这个女魔头身上散发出来的煞气实在是太吓人了，死在她手中的鬼差没有二十万也有十万了。
　　这简直就是一尊杀神啊。
　　地府入口，阴阳门。
　　这一处入口竟然处在水底下。
　　而此时在入口的前方竟然有一大片人正在排队。
　　因为六十年的一次的万宗聚会正在召开，所以前往帝都地府的修士还是很多的。
　　各个地府的通道都是人满为患。
　　叶嫣然身穿黑色长袍混在人群之中。
　　大大的帽子遮盖住了她的绝世容颜，也遮盖了她大的满头白发。
　　庄凯悦带着斗篷站在叶嫣然的身后。
　　鬼童子则是一副生无可恋的样子，本来他只是想把他们带到入口自己就回去的。
　　谁知道庄凯悦这个不要碧莲的家伙，为了讨好叶嫣然，竟然拉着他一起过来。
　　这如果被帝都地府知道了，恐怕真的要永世不得超生了。
　　“庄使者，我真的只能够带你们到这里了，进地府的话，是绝对不可能的，不然有人追究下来的话，我真的死定了。”
　　庄凯悦嘿嘿笑着，神念传音说道：“现在你想走已经晚了，如果你拒绝的话，那么我就大喊一声，你收取大量灵石，私通阳间，你同样是死路一条。”
　　“同时我还是皓月宗的使者，这位大人更是天玄宗的宗主，你说这帝都地府能够那我们怎么样呢？”
　　“反正你都是死，你只需要继续往前走就好了。”
　　鬼童子顿时瞪大双眼，不敢相信的看着庄凯悦。
　　这，这家伙是在威胁自己吗？
　　特么的，这辈子就没见过这么厚颜无耻的人，鬼童子表情十分纠结，最终只能够无奈的点头。
　　上了这一条船之后，自己想要下来是不可能了，只希望以后庄使者能够信守承若，把地阶的法宝给自己。
　　排队足足排了一个小时的时间，终于轮到叶嫣然了。
　　她在黑袍下伸出手来，把之前准备好的假身份拿出来。
　　鬼差看了叶嫣然洁白无瑕的手半天，随后上下打量着叶嫣然。
　　显然鬼迷心窍了。
　　“一个分神期的鬼修，包裹的这么严实干什么？掀开斗篷，让我看一下。”
　　说完伸出手朝着叶嫣然的手抓过来。
　　叶嫣然直接躲开，随后身上猛然爆发出一股杀气。
　　鬼差瞬间被吓得后退一步，面色惊恐的看着她。
　　在叶嫣然杀气弥漫的时候，他似乎看到了一只凶兽正张大嘴巴盯着自己。
　　叶嫣然冷声说道：“你确定要看看吗？”
　　宛如暴风雨前的宁静。
　　就在鬼差六神无主的时候，一名长官把鬼差给踢到一边去，连忙讨好的说道：“不好意思不好意思，这位大人，请进请进，小人没有眼力劲。”
　　鬼差队长点头哈腰，把叶嫣然他们三个人请到地府当中，连检查都省下来了。
　　三人走了之后，一名鬼差把同伴扶起来。
　　“这一次算你命大，人家不想要暴露身份，不然能够直接把你斩杀了，真的是不知好歹。”
　　“现在是宗门聚会的时候，整个帝都鱼龙混杂，其中隐藏身份的大佬实在是太多了，你还是给我老实一点。”
　　犯错的鬼差连连点头，心有余悸的看着叶嫣然的背影。
　　他是毫不怀疑，这个鬼修能够做出这种事情。
　　毕竟她身上如此浓郁的煞气，杀的人可不少绝对不差自己一个。

第33章 鬼童子的激情鬼差队长带着叶嫣然三个人走到幽静的通道之后，就道歉离开了。
　　地府的通道十分黑暗，伸手不见五指。
　　远远站着就让人感到不安。
　　叶嫣然的手掌心全部都是汗水，在小拇指上面此时正绑着一根头发，这正是老祖宗的头发。
　　感受着这一根头发的存在，叶嫣然的心才安定下来。
　　有老祖宗在背后给自己撑腰，她没有什么好害怕的。
　　通道是一直往下走的。
　　每走一步叶嫣然都感觉身体在下沉。
　　庄凯悦此时有点不安，忍不住咽口水。
　　小手下意识的抓着叶嫣然。
　　叶嫣然皱着眉头，但是看着她帮忙的份上，并没有甩开。
　　“庄使者，你是第一次到地府来吗？”
　　庄凯悦说话有点结结巴巴了：“是啊，这是第一次来，这地府还真的不是人呆的，只是通道都让人感觉那么难受了。”
　　“叶宗主，难道不是第一次来吗？”
　　“感觉你十分淡定啊。”
　　叶嫣然微微一笑：“我还好吧，只是这半月的时间我都在地府修行而已。”
　　她说话是笑着说的，然而说完之后，庄凯悦跟鬼童子对视一眼。
　　两个人的心神狠狠颤抖了起来。
　　半个月，这不是南州地府被封印的时间吗？
　　难道南州地府被封信的原因就是因为叶嫣然要修炼？
　　庄凯悦对于天玄宗的了解还是比较深的，所以心中越发的肯定了，把南州地府封印的人就是老祖宗了。
　　卧槽，天玄宗的老祖宗未免也太宠爱自己的后辈了吧？
　　封印了一整个地府只是为了让宗门的后辈修炼？
　　这简直太给力了，如果我能够得到这份宠爱的话，何愁不能够突破到炼虚期呢？
　　一时间庄凯悦感觉心里面好酸。
　　就好像吃了一整个的柠檬。
　　过了十几分钟，三个人已经穿过了通道，来到地府。
　　阴间的时辰跟阳间的时辰正好是相反的，阳间现在已经到晚上了，然而地府的时候正好是日出。
　　但是阴间的太阳可不是那种火红色的，而是一种诡异的苍白色，洁白如纸。
　　整个阴间的景色也都是灰色调的，给人一种阴森的感觉。
　　叶嫣然只是随意看了一眼，便没有再去看了，明天早上还有事情要做，所以她要尽快的完成地府的任务。
　　直接取出招魂幡，召唤主魂慕容云。
　　庄凯悦跟鬼童子看着招魂幡，感受着上面强大的气息，顿时一阵心惊。
　　我的天，这宝贝最少都是天阶六级的吧？
　　甚至还要高，不愧是天玄宗啊，这底蕴真吓人。
　　慕容云被召唤出来之后，伸了换一个懒腰，随后好奇的说道：“徒儿，这里是哪里，怎么感觉那么阴森呢？”
　　经过几天的时间相处，慕容云勉强能够接受自己复活的事实，十五岁的意识就是十五岁的意识，并不会因为自己大人的模样就变成大人。
　　庄凯悦跟鬼童子顿时目瞪口呆。
　　什么？这从招魂幡当中跑出来的主魂竟然是叶嫣然的师傅？
　　叶嫣然的本身就何等强大了，她的师傅要多强大？
　　叶嫣然微微一笑说道：“师傅，这里是帝都的地府……”
　　慕容云顿时瞪大双眼：“不是吧，难道我们师徒又死了吗？”
　　“我可怜的徒儿啊，快点过来抱抱。”
　　说着慕容云还伸出手抱着叶嫣然。
　　庄凯悦跟鬼童子看着这一副样子的慕容云，顿时瞪大双眼，下巴都差点掉下来。
　　这？这是什么情况？
　　叶嫣然连忙把师傅推开，虽然她很享受师傅的拥抱，但是她这一次来地府可不是来玩的。
　　叶嫣然的眼中闪过一丝杀机，冷声说道：“师傅，我得到消息，上一任的南州阴王，已经来到帝都参加万宗聚会了。”
　　“我要从他的嘴巴里面得到消息，然后杀了他。”
　　叶嫣然的眼中满是杀意，南州地府的那一些杂碎，暗算了天玄宗数千年，这一次一定要跟他们好好结算一下。
　　但凡是南州地府的人，有一个算一个，她都不会放过的。
　　慕容云点点头：“既然是徒儿想要做的事情，师傅绝对会支持你的。”
　　庄凯悦顿时诧异了，想不明白，这南州地府是如何得罪了天玄宗，不仅仅连地府都被人封印了，连阴王都要斩杀。
　　现任的南州阴王恐怕是凶多吉少了吧？
　　好家伙，他们皓月宗都不敢对地府指手画脚。
　　人家天玄宗竟然已经把南州地府的阴王给宰了？并且宰了之后还不解气，竟然要来诛杀前任？
　　这就是天玄宗的做事风格吗？可怕，实在是太可怕了。
　　但是自己好喜欢这样的宗门啊。
　　庄凯悦感觉自己的心都要融化了。
　　鬼童子则是被吓得瘫坐在地上，他本来以为天玄宗的宗主是来参加这个万宗聚会的。
　　毕竟万宗聚会可是阴间的盛大聚会，不少阳间的修士都会趁着这个机会进来，看看有没有什么稀罕的宝贝。
　　然而他没有想到的是这天玄宗的宗主，似乎是来这里杀人的。
　　杀的还是前任阴王。
　　这种大人物，曾经可是地府的主人啊。
　　如果想要灭掉他们鬼宗，简直就像吃饭喝水那么简单。
　　早知道会这样子的话，鬼童子说什么都不带他们进来了。
　　“叶宗主，这个，我……”
　　叶嫣然挥挥手打断了他的话：“如果你带我去杀阴王的话，那么在明天的会议上我会让你成为南州阴王。”
　　鬼童子听完之后，一句话顿时卡在喉咙里面，顿时瞪大双眼，连呼吸都开始加重了。
　　南州阴王？
　　这是多么高大上的职位啊，相当于地府当中的封疆大使了。
　　这对于鬼童子来说，实在是太诱惑了。
　　这绝对是改变人生的机会，并且只有一次。
　　哪怕是牺牲也算值得了。
　　“好，叶宗主我们走，这就去找南州阴王！”
　　鬼童子狰狞的笑着，神特么前任阴王如果杀了他的话，自己能够成为阴王，甚至还能够抱着天玄宗的大腿，他害怕个鬼啊。
　　叶嫣然嘴角上扬，有钱能使鬼推磨，这句老话说的果然没错。

第34章 寻找阴王叶嫣然其实有点怀疑鬼童子的能力。
　　他能够悄然的找到前任阴王吗？
　　“杀掉阴王是我的事情，你的任务就是帮我找到他，你准备怎么走？”
　　叶嫣然直勾勾的盯着鬼童子，眼中满是怀疑。
　　鬼童子胸有成竹的说道：“前任阴王如果过来的话，应该会在中心的交易区域，因为这一次万宗聚会，最为顶尖的人都会在那边。”
　　“等到那边的时候，我们花重金买通管理人员，到时候肯定能够找到他的。”
　　庄凯悦眯着眼睛帮衬说道：“是啊，鬼童子可是帝都鬼修当中的地头蛇，不然我们这一次进入地府通道也不会找他了。”
　　鬼童子感激的看着庄凯悦。
　　本来他对于庄凯悦把他帮上船，还是有点不满的，但是现在他发现这庄凯悦简直就是自己生命中的贵人啊。
　　毕竟如果没有庄凯悦的话，他这一辈子都没有办法跟叶嫣然搭上线。
　　叶嫣然微微点头：“好吧，那么你试试，只要能够找到前任阴王，那么明天我就在会议上推荐你。”
　　“我们天玄宗一旦开口让你成为南州阴王，那么事情也就八九不离十了。”
　　鬼童子顿时面露狂喜：“这个我自然知道。”
　　他是毫不怀疑天玄宗主的话，毕竟现在的南州地府解不解封还需要人家老祖宗说了算的。
　　天玄老祖宗如果不点头的话。
　　会议开在场时间都没有用。
　　几分钟过去之后，三个人来到了万宗聚会的交易地点。
　　鬼童子没有说谎，他确实认识交易中心的管理者，那是一个矮小的胖子，修为到达合体期。
　　在付出了大量灵石之后，他以找前任阴王买东西为由，成功的打听到前任阴王的位置。
　　前任阴王此时正在拍卖行当中参加一场拍卖会。
　　完成交易之后，胖子意味深长的笑着：“鬼老弟啊，听说你们最近跟皓月宗走的很近啊，现在又要找阴王大人买情报，你这阴阳两间赚的还是不错啊，实在是让我羡慕啊。”
　　“老弟，以后如果发达了，千万不要忘记老哥啊。”
　　鬼童子连忙打了一个哈哈：“这个老哥说笑了，我小小的炼虚期哪里能够提携老哥呢。”
　　胖子摇头叹息。
　　“实力什么的，只是虚的，如果没有人脉的话，那么什么都没用，这皓月宗的使者虽然只是分神期，而我是合体期，但是她在我们的面前，我们不也得恭恭敬敬的。”
　　“鬼老弟啊，你说我说的对不对。”
　　鬼童子的额头上顿时满是冷汗。
　　好家伙啊，自己本来以为做的天衣无缝，没想到转眼间就被这老哥给看穿了，只是人家根本不说透而已。
　　“老哥说的没有错，等我发达了，一定不会忘记老哥的。”
　　矮小胖子挥挥手。
　　“就这样子说定了，以后你就是我的小老弟了，哎，人老了，眼里经都不如年轻人了。”
　　“你去忙你的事情吧，不要让客人久等了。”
　　鬼童子鞠躬，随后连忙离开。
　　拍卖行当中，前任阴王身穿一身灰色的长跑，隐藏在人群之中。
　　感受着这一些作为的拥挤，前任阴王有点不满。
　　他堂堂的飞升期修士，站在苍蓝大陆都是最顶尖的存在，不管去哪里参加拍卖会哪一次不是最为顶尖的包厢。
　　但是因为南州地府被封印之后，现任阴王魔君更是直接被人灭杀。
　　前任阴王虽然不知道原因，但是他也害怕，所以准备藏起来，避避风头。
　　其实，如果不是因为这一次的拍卖会有一件他很喜欢的东西，他参加都不来参加。
　　想到这是在拍卖行之中，心中才稍微安定下来。
　　这天澜拍卖行，可是苍蓝大陆最为顶尖的拍卖行，各方面实力强大，就连帝都的地府亲自来这里，都要给他们几分面子。
　　在这里，他总不会出事情吧？
　　然而就在这个时候拍卖行的门口突然传来一阵喧哗的声音。
　　随后一个手持五色法宝的白发女子突然杀了进来。
　　拍卖行顿时乱成一团。
　　“白发魔女？这，这不是天玄宗的那个宗主吗？”
　　“这是怎么回事，我们帝都地府跟天玄宗剧烈甚远，也没有招惹他们天玄宗吧？”
　　“我的天，这天玄宗主身上的煞气好浓郁啊。”
　　“这要杀多少人才能够凝聚出如此浓郁的煞气呢？”
　　“没有听说天玄宗有跟谁在开战啊，倒是南州地府，都被人封印整整半个月了，到现在都还没有解封。”
　　“难到说？南州地府都被杀了？”
　　大厅之中的议论声顿时停下来了，随后陷入死寂一般寂静。
　　这天玄宗该不会杀上瘾了吧？屠杀了一个南州地府还不算，竟然还要到这帝都地府来杀戮？
　　那么他们岂不是死定了。
　　毕竟天玄宗的老祖宗闭关万年之后出来的，在场有谁是他的对手，如果帝都地府步了南州地府的后尘，那该如何是好？
　　就在所有人感到绝望的时候。
　　叶嫣然冷冷的开口：“南州前任阴王，如果识相的话，就自己站出来，免得牺牲无辜路人。”
　　话音刚落，所有人瞬间变得愤怒。
　　“南州前任阴王在这里？”
　　“原来天玄宗主是来抓这个家伙的啊，我就说，天玄宗可不会滥杀无辜。”
　　“不过按照天玄宗主说的，如果这前任阴王不出来的话，那么她不是要把我们都杀了？”
　　“这要怎么办啊，前任阴王你赶紧滚出来，难道你想要害我们吗？”
　　“就是就是，大家赶紧找找这前任阴王在哪里，免得伤及无辜。”
　　此时前任阴王隐藏在人群中，脸色阴沉到可怕。
　　他曾经执掌南州地府的时候，便扶持了魔窟，颠倒黑白，把天玄宗认定为魔教，让天玄宗成为人人得而诛之的宗门。
　　没想到现在角色互换了，他竟然在天玄宗的追杀之下被无数人鄙视。
　　阴王看了叶嫣然一眼，眼神极为残忍。
　　等他逃出去之后，一定要去寻求上面的帮助，到时候直接灭杀天玄老祖宗，灭掉天玄宗。

第35章 强悍阴王前任阴王的目光停留在叶嫣然的身上，眼神极度淫秽。
　　当看到叶嫣然身边的慕容云之后，愣神了一下，随后嘿嘿笑起来。
　　虽然不知道意识已经崩溃的慕容云是如何复活的，但是他不介意，在折磨她一次。
　　慕容云若有所感的转过头，她感觉到一种来自灵魂深处的厌恶，随后伸出手一抓。
　　一个魂力组成的巨大牢笼凭空出现在天空中，把那个小区域都封印起来。
　　慕容云咬紧牙关，拳头握得紧紧的，心中满是愤怒。
　　这一刻她想要把她灵魂深处那个人抓出来，千刀万剐。
　　此时心中有一个声音在不断的呐喊着。
　　杀了他。
　　杀了他。
　　不管付出任何代价。
　　刹那间，慕容云双眼通红，仰天长啸。
　　“杀！”
　　“只要把你们都杀光，就没有人能够伤害我了。”
　　话音刚落，数万的魂魄从招魂幡当中飞出来，把她团团围住，如同将领一般。
　　“以主魂之命，凝聚魂兵！”
　　话音落地，数万的魂魄凝聚到一起，组成一把血红色的巨大长刀。
　　慕容云伸出手紧紧握着长刀，双眼之中血红如斯。
　　直接冲入到牢笼之中，如同切菜一般，切开一具具躯体，鲜血四溅。
　　前任阴王连忙催动法力，在空中变幻出一道锁链，利用法宝直接把慕容云的长刀震飞出去。
　　阴王直接飞身而起，肉体直接把牢笼撞碎，跟叶嫣然一群人在半空中对峙着。
　　“你们天玄宗实在是欺人太甚。”
　　“还真以为我们怕你不成？”
　　“你们如果要战的话，那么就来吧。”
　　飞升期的强大气势以阴王为中心，如同潮水一般疯狂的散发着。
　　整个拍卖行的修士都被压的倒在地上。
　　连庄凯悦这位皓月宗的使者，都被压得吐出一口鲜血。
　　随后直接从空中降落，倒在了地上。
　　只有叶嫣然身穿霓裳羽衣，安然无恙。
　　阴王脸上满是狰狞的神色，双手不断掐着法决，刹那间背后出现成千上万的锁链不停的摇摆着，密密麻麻的如同幽冥蛇一般。
　　随后这些锁链爆射而出。
　　在场的修士尽皆死亡。
　　“这些蝼蚁一般的东西，也敢直呼我的名字，真的是不知好歹。”
　　“天澜拍卖行如果追究起来的话，到时候就是你们天玄宗的事情了，反正是你们先动手的。”
　　“趁着天玄老祖宗还没到，我还是先把你们解决吧。”
　　突然，慕容云双眼通红，直勾勾的盯着阴王手中的锁链，发出一声声凄惨的叫声。
　　“你敢折磨我，我要杀了你，杀了你！”
　　慕容云高高跳起来，紧紧握着手中的长刀，对着下方的阴王挥舞着。
　　阴王摊摊手：“慕容云，我很抱歉把你折磨成这样子，但是……”
　　阴王猛然挥舞着手中的锁链，直接刺穿了慕容云的额头。
　　慕容云顿时双眼失神，额头上出现一个伤口。
　　阴王嘴角上扬：“但是那段时间我玩的还是很开心的，既然这样子的话，那就给你一个痛快吧。”
　　“我还有事情，今天就不陪你们玩了。”
　　说完阴王没有再看慕容云，转身回到拍卖行拿着一件物品，便大笑着离开。
　　他的动作很快，一切都是发生在电光火石之间，叶嫣然分神期的修为，现在才勉强反应过来。
　　师傅竟然被人杀了，而阴王则逃之夭夭。
　　她抱着师傅的尸体，仰天长啸，发出一声声悲悯。
　　鲜红的泪水划过脸颊，无比的凄惨。
　　“师傅，你不能死啊，都怪我，都怪我太弱了，我没有保护好师傅，不然师傅就不会死了。”
　　叶嫣然握紧拳头，白发飘飘，自身的境界瞬间突破到分神中期。
　　阴王正在全力逃跑着，突然一道红色的绸带横空而来，拦截在阴王的跟前。
　　“阴王，拿了我们天澜拍卖行的东西，不给钱就准备走吗？”
　　“难道是欺负我们天澜拍卖行没有人吗？”
　　话音落地，一位红衣女子飘然而至，手里面正是绸带的另外一头。
　　红衣女子面容靓丽，体态轻盈，身上的气势十分强大，甚至比阴王都要强大，到达了飞升期大圆满。
　　阴王的了脸色顿时难看起来：“红衣，你天澜拍卖行是天玄宗在捣乱，你怎么不说？”
　　“我只不过拿了一点你们的东西而已，你就要拦着我？”
　　红衣缓缓的收回绸带，笑着看向阴王。
　　“人家老祖宗那是能够封印地府的存在，我可不是对手，所以天玄宗的人不讲规矩，我也没有办法，但是我能够打得过你，所以你还是要按照我们的规矩来的。”
　　“把东西给我吧，这一次的事情就这么算了。”
　　阴王面色阴沉，天玄宗的老祖宗随时都会出现，他可没有时间在这里跟红衣纠缠。
　　随后直接把东西丢出来，转身就要逃跑。
　　然而就在这个时候阴暗的空间突然明亮起来，红衣下意识的看着天空。
　　随后她瞪大双眼，不敢相信的看着眼前的一切，只见一个巨大的火球正以一种可怕的速度朝阴王冲击而来，如同天外陨石一般。
　　只是在这陨石的内部可不是什么球体，而是一块骨头。
　　阴王顿时头皮发麻，正准备施展秘术逃跑。
　　然而这火球来的速度实在是太快了，根本不给他机会，直接撞在他的身上。
　　巨大的碰撞声响起，灰尘漫天，而阴王消失的位置上，正有一个万丈深渊。
　　整个帝都地府，在这一瞬间纷纷开始震动，地面开裂，无数房屋倒塌。
　　当晚，凉风习习，天玄宗的后山，叶慕正坐在石桌跟前喝着金雕人参汤。
　　他本来以为这金雕油水会很多，万年人参又没比萝卜更好吃，但是不愧是顶级食材，味道就是鲜美。
　　叶慕只是吃了一口金雕的肉，便眼前一亮。
　　这，实在是太好吃了，根本不是其他汤能比的。
　　叶慕随手把筷子一丢，随后抓着一大块肉开始大吃特吃起来。
　　入口即化，油而不腻，味道实在是太美味了，不愧是顶级食材，实在不一般，

第36章 天外陨石叶慕大吃特吃，吃的骨头到处都是。
　　这让身边两名漂亮的内门弟子满脸无奈，苦着脸在捡骨头。
　　她们虽然不满老祖宗这种不文明的行为，但是她们也不敢说出来。
　　算了，她们反正就是捡捡而已，也没啥问题。
　　然而就在这个时候，叶慕突然感觉心中不安，掐指一算。
　　卧槽，我那个叫做慕容云的徒儿竟然被阴王给杀了。
　　虽然慕容云作为招魂幡的主魂所在，是不会轻易死亡的。
　　但是叶慕还是十分的不爽，他能够复活那是他的事情，你杀我的徒儿，这算什么事？
　　这个家伙必须死。
　　叶慕随手把骨头丢到天空，随后一下子化作光影不见了。
　　两名弟子看着骨头消失的方向顿时一阵无语。
　　哪里有人这样子到处丢骨头的。
　　“我说老祖宗啊，您的骨头不要乱丢啊，如果掉下来了，砸到门中的弟子怎么办啊。”
　　她们的担心不是没有道理的，因为叶慕的修为实在是太可怕了。
　　如果他垂直丢上去的话，到时候撞下来，到时候估计整个天玄宗都没了。
　　叶慕被两个妹子说的脸色都红了。
　　“这个，我会注意的。”
　　两名女弟子顿时大大的出了一口气。
　　果然跟宗主说的那样子，老祖宗在吃饱之后，还是很好相处的。
　　“感谢老祖宗的配合，对了，宗主他们什么时候回来呢？”
　　叶慕抓着一块骨头，继续吃上面的肉，含糊不清的说着：“很快就会回来了，他们的会议有眉目了，估计明天下午或者后天就到家了。”
　　帝都地府当中，满身狼狈的红衣从土堆当中爬出来。
　　她本来一身火红色的裙子，现在直接变成破烂，凄惨的如同路边的乞丐。
　　红衣看着不远处的万丈深渊，艰难的咽着口水。
　　双眼之中满是恐惧。
　　我的老天爷啊，这到底是什么可怕的神通啊，阴王这个倒霉的家伙到底是招惹了什么样的存在啊？
　　红衣突然脑海之中精光一闪。
　　“这难道是天玄宗的老祖宗？”
　　没错了，就是他了。
　　之前阴王逃跑的时候，不就是因为害怕这个天玄老祖宗吗？
　　现在他终于知道天玄老祖宗的实力了，可惜现在人也没了。
　　红衣摇头，飘了起来，他记得火球落下来的时候，里面好像有东西，不知道是不是宝物。
　　很快红衣找到了巴掌大小的骨头。
　　骨头上面散发着天阶妖兽特有的气息，还有一丝丝淡淡的仙气。
　　红衣的手紧紧抓着骨头，脸上满是激动。
　　多少年了，整个苍蓝大陆已经多少年没有出现过仙气了。
　　虽然这上面的仙气很淡，但是红衣作为天澜拍卖行的主人还是一眼看出来了。
　　这上面的仙气就是仙人留下来的。
　　这位闭关万年的老祖宗竟然真的成为仙人了。
　　红衣想到这里，顿时呼吸开始加速。
　　天玄宗竟然有仙人作为靠山。
　　这实在是太可怕了。
　　可笑，她之前还想着去找天玄宗找个说法，还好她没有去，不然就倒霉了。
　　红衣拿着骨头朝天玄宗宗主所在的位置走去。
　　这一次她说什么都要跟天玄宗搞好关系。
　　天澜拍卖行，此时叶嫣然还不知道阴王已经死了，正抱着慕容云的尸体哭的死去活来。
　　她发誓，等到她到达飞升期一定要手刃阴王。
　　鲜红的泪滴滴落在慕容云的躯体之上，慕容云的血红色魂魄逐渐退去了颜色，恢复到正常。
　　慕容云迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　眼神之中满是迷茫。
　　“这个，徒儿啊，你怎么哭成这样子呢，发生什么事情了吗？不对，我什么时候晕倒了呢？”
　　叶嫣然听着这熟悉的声音，还以为是自己思念师傅过度，出现幻觉了。
　　毕竟师傅被阴王这个家伙刺穿了脑袋，怎么还能够活过来呢？
　　然而慕容云直接挣脱了叶嫣然的怀抱，随后直接站起来。
　　刹那间叶嫣然目瞪口呆。
　　“这个……师傅，你，你怎么活过来了？”
　　慕容云轻叹一口气，一挥手地上的长刀直接进入她的手中。
　　“看来这个那个黑暗慕容云又用我的身体去做坏事了，徒儿你不知道，我的身体当中还有另外一个人。”
　　“她称自己为黑暗慕容云，她说她会保护我的，凡是有人想要伤害我的话，她就会出来帮我杀掉。”
　　叶嫣然点点头，多重人格这种事情她还是知道的。
　　在魂飞魄散之前，师傅承受了太多的折磨了，这个时候分裂出一个嗜血的保护人格也是能够理解的。
　　“但是你额头上的伤口呢？”
　　叶嫣然欲言又止，如果不是师傅对自己就如同母亲一样，就是看着师傅一边流血一边跟自己说话的样子，她早就被吓得一身鸡皮疙瘩了。
　　慕容云摸了一下脑门上的鲜血，笑着说道：“不用担心，对我而言这只是皮外伤。”
　　“我现在可是招魂幡的主魂，招魂幡才是我的身体，魂魄什么的，都只是一个化身，就算被碾压成为粉末了，照样能够活着，只是会睡一觉而已。”
　　说完慕容云双手掐着法决，随后脑门上的伤口竟然快速愈合了。
　　“师傅你没有事情就就好。”
　　叶嫣然如释重负的长出一口气，随后擦干脸上的泪水。
　　“我们还是先离开这里吧，这地府确实是一个非常危险的地方，刚才那边传来了巨大的响声，似乎有一颗陨石从天空中落下了。”
　　“调查帝都地府的事情，我们还是要从长计议啊。”
　　叶嫣然眨着眼睛说道。
　　慕容云这个时候则是十分的好奇：“真的是天外陨石吗？我还没有看过呢？”
　　“徒儿啊，我们修炼不就是要冒险的吗？不要害怕，我们过去看看。”
　　叶嫣然的嘴角抽一下，看着这个意识还停留在十五岁的师傅，比自己想象中都要活泼啊。
　　“不行，师傅，我以宗主的身份命令你，现在就跟着我离开。”叶嫣然表情严肃的说着。
　　不知道的人还以为这慕容云是她的弟子呢。
　　就在这个时候，旁边突然传来一阵咳嗽的声音。

第37章 冥界魂土叶嫣然转过头看去，只见下方的庄凯悦正举着一面盾牌，人则是蜷缩在盾牌的背后。
　　很显然，在阴王发动法术清场的时候，庄凯悦便用秘术保护了自己。
　　此时庄凯悦脸色苍白，正拿着一块手帕在吐血。
　　叶嫣然飞过来，语气温柔的说道：“凯悦，你还能够坚持吗？”
　　庄凯悦抬起头来，勉强的笑着：“我没有事情，叶宗主，我们还是赶紧走吧，毕竟我们是偷偷进来的，如果被地府的强者发现了，我们就完蛋了。”
　　叶嫣然微微点头，然而就在他们准备离开的时候，红衣飘飘然的走了过来。
　　“天玄宗宗主远道而来，未能远迎，实在是抱歉。”
　　叶嫣然瞳孔猛然缩起来，这个女子身上的衣服虽然破烂了一点，但是身上的气息竟然比阴王还要强大。
　　庄凯悦走到叶嫣然身边小声说安东：“这位便是天澜拍卖行的老板，红衣尊者，红雪。”
　　“不知道发生什么事情了，竟然让一贯优雅的红衣如此狼狈，恐怕是跟刚才的陨石有关系。”
　　叶嫣然若有所思。
　　从地理位置来说的话，刚才的陨石应该是朝着阴王的方向砸过去的。
　　并且从时间上看的话，阴王根本没有跑多长时间，这陨石就砸下来了。
　　这种手笔，突然让她有种熟悉的感觉。
　　难道是老祖宗相隔万里直接一块陨石砸死了阴王吗？
　　叶嫣然抚摸着手指上的头发，一时间安稳了许多。
　　面色淡然的说道：“红雪，你是来跟我们所要赔偿的吗？”
　　天澜拍卖行可是苍蓝大陆上最大的拍卖行，她可不想因为一件小事情而得罪人家。
　　砸坏拍卖行的东西，该赔多少钱，她还是要赔的。
　　只是问题现在的天玄宗根本没有多少灵石了。
　　红衣脸上满是笑容，连连摆手说道：“不是的，叶宗主误会了，不瞒你说，这个帝都的拍卖行已经年久失修了，我们正准备推倒重建呢，至于死去的客人都是阴王这个家伙做的，跟你们没有任何关系。”
　　叶嫣然的表情顿时一阵古怪，这个天澜拍卖行的主人，这态度有点奇怪啊。
　　“那你来干什么呢？”
　　红衣拿出骨头，双手递给叶嫣然。
　　“你们的老祖宗击杀了阴王，我有幸能够在现场观看，十分佩服老祖宗的强大，特来归还宝贝。”
　　叶嫣然看着手中的骨头，顿时有一种奇妙的想法。
　　“你的意思是，刚才撞击下来的天外陨石，就是这一块骨头？”
　　红衣点点头说道：“没有错的，这是我亲眼所见。”
　　叶嫣然顿时目瞪口呆。
　　这里可是帝都啊，老祖宗随便丢一块骨头就能够把阴王给杀了？甚至能够让地府发生地震，这未免太恐怖了吧。
　　庄凯悦此时也是震惊的张大嘴巴，这难道就是老祖宗的仙人之力吗？
　　比他们皓月宗不知道要强大多少倍。
　　鬼童子更是连连打了一个冷颤，这个阴王实力毋庸置疑，人家能够把整个拍卖行的人都给秒杀了。
　　然而这么一个强大的存在，竟然死在了天玄老祖宗的手中？
　　天玄老祖宗果然可怕如斯啊，等自己成为了南州阴王之后，一定要牢牢的抱住天玄宗的大腿。
　　震惊之后，叶嫣然打量着手中这块骨头，顿时发现不对劲了。
　　因为老祖宗的宝贝，她身上就有三个。
　　招魂幡，五色神光还有霓裳羽衣。
　　这一些都是实力强大的仙器。
　　这骨头上面只有天阶的气息，未免太弱小了，这个时候叶嫣然突然发现，这骨头上面还有一些牙印。
　　这？
　　这不就是老祖宗啃剩下的骨头吗？
　　在她的储物戒指当中，还有一盆万年人参金雕汤呢。
　　什么宝贝，这简直就是厨房垃圾好不好。
　　老祖宗又乱丢垃圾了。
　　叶嫣然撇撇嘴，随手把骨头丢给红衣。
　　“这个送给你了。”
　　红衣顿时颤抖的拿在手中。
　　惊疑不定的看着叶嫣然，脑袋当中都是问号。
　　这是怎么回事，难道天玄宗不回收老祖宗的宝贝吗？
　　还是说这天玄宗已经强大到根本不在乎天阶宝物的地步了？
　　不愧是有仙人的宗门啊，果然豪横。
　　什么三大超级宗门，跟人家天玄宗比起来，你们就是乞丐。
　　她一定要把自己的后辈全部都送到天玄宗。
　　庄凯悦眼珠子转动，随后小声提醒说道：“叶宗主，虽然我们没有活捉阴王，但是这红衣尊者的拍卖行可是遍布阴阳两地，消息还是很灵通的。”
　　叶嫣然脸色顿时一正，随后淡然的问道：“红衣，你可知道这阴王的背后是谁吗？”
　　红衣沉思一下随后从怀中拿出一个盒子，这个盒子里面装的就是魂土。
　　“阴王这家伙，经常会来买魂土，我猜想他跟定跟冥界是有关系的，但是具体是哪一个组织我就不知道了。”
　　叶嫣然顿时皱着眉头，魂土？
　　这是什么东西，她之前怎么没有听说过。
　　“其实这魂土是一种土壤，来自于冥界，冥界的人来到苍澜大陆，需要定时的服用魂土，不然就会死亡。”
　　“你也能够简单的理解就是水土不服。”
　　这一下子叶嫣然的眉头皱的更深了。
　　“冥界又是在哪里呢？”
　　红衣摇摇头：“具体的位置我也不知道，据说是在另外一个世界，也有人说他们就在苍澜大陆的对面，中间隔着一个海洋，每一个想要去的人都是九死一生。”
　　“而冥界本身就是一个可怕的地方，连空气之中都有强大的腐蚀性，我们苍澜大陆的修士，在那边是没有办法生存的。”
　　红衣打开手中的盒子，里面的魂土顿时暴露在空气当中，四周的温度在这一瞬间猛然上升，甚至爆出红色的烟雾。
　　红衣盖上盖子：“我之前见到有人用这魂土泡茶喝，喝起来十分的享受，这天底下的怪事是不是特别多。”
　　叶嫣然微微点头：“真的是奇怪。”
　　这魂土简直就是类似砒霜之类的存在，竟然有人用来泡茶喝，这也是厉害了。

第38章 红衣的善意阴王多次想要这魂土，估计也是想要去冥界。
　　不，或者说这阴王就是从冥界过来的。
　　线索多半是断掉的，一时间叶嫣然有点困恼。
　　突然叶嫣然眼中精光一闪，她想到了当初魔君把老祖宗当成使者的事情，也就是说这冥界跟地府之间不是直接联系的。
　　也就是说，在南州地府上面还有另外一个人。
　　“红衣，你知道魔君口中的使者是什么人吗？”
　　使者？
　　红衣的眼中满是诧异，魔君他知道，现任南州阴王，飞升后期的实力，放眼整个苍蓝大陆的话，也算是绝世强者了。
　　但是所谓的使者大人，红衣倒是没有听说过。
　　能够被称之为使者的人，多半是冥界当中来的人。
　　那么他会在哪里呢？
　　红衣的脑海中顿时跳出一个地方，幽冥洲。
　　“那个使者在什么地方我不知道，但是我建议你可以去幽冥洲看看，这个地方不仅仅是鬼修汇聚的地方，也是吴国当中最为适合冥界人生存的地方。”
　　说着红衣把手中的魂土递给叶嫣然。
　　那样子像极了送礼物的小朋友。
　　“这是我的心意，希望叶宗主不要嫌弃。”
　　叶嫣然皱着眉头拒绝。
　　“红衣，你这是？”
　　“你回答了我那么多的问题，我都还没有感谢你呢，你怎么还能够送我礼物呢？”
　　红衣连忙说道：“这个魂土对于冥界的人来说，就是金钱啊，比灵石还用多了，如果叶宗主想要去幽冥洲的话，那么一定用得上的。”
　　叶嫣然顿时犹豫了，最终还是收下来了，她相信老祖宗在天玄门，他们崛起也只是时间问题，等到老祖宗强大了之后，到时候再来报答红衣好了。
　　红衣看到叶嫣然收下之后，脸上顿时满是笑容。
　　“这个叶宗主，我跟你打听一个消息啊。”
　　听到这里叶嫣然的心中一紧，果然，这个世界上就没有免费的东西。
　　“你问吧，但是如果跟我们老祖宗有关系的事情，那还是不要说了。”
　　红衣嘿嘿笑着说道：“这个，放心吧，老祖宗是什么样的人物，我们天澜拍卖行还是不敢窥视的。”
　　“我只是想要问问，你们天玄宗什么时候回招收弟子呢？”
　　叶嫣然顿时松了一口气，招收弟子什么的，也不算是秘密了。
　　叶嫣然随口回答说道：“应该就在最近半个月了，具体还是要看老祖宗的意思。”
　　“但是老祖宗嫌弃我们的弟子，天赋低下！”
　　“到时候可能考核比较难。”
　　“这么快吗？这实在是太好了，那么提前祝福你们天玄宗拥有超级多的弟子。”
　　红衣说道这里，停顿了一下，随后拿出一个令牌。
　　“这是我们天澜拍卖行的令牌，见到这个令牌就如同见到我，还请叶宗主务必要收下。”
　　“天玄宗虽然名头很大，但是沉寂太长时间了，并且叶宗主如果想要隐藏身份进入到地府的话，我们这个令牌还是很好用的。”
　　红衣直接一针见血。
　　叶嫣然想一下也是，所以没有推辞，有老祖宗作为靠山就是舒服，如果是之前的话，红衣能够看得起她这一个天玄宗的掌门吗？
　　更不要说送自己魂土了。
　　老祖宗你实在是太厉害了，老祖宗牛批，YYDS。
　　在红衣的护送之下，叶嫣然他们一群人大摇大摆的离开了地府。
　　红衣站在地府之外，目送叶嫣然离开通道，随后回头看着阴暗的地府嘴角上扬。
　　地府之主这个老家伙，从头到尾都在装死。
　　既不得罪冥界，也不得罪天玄宗。
　　不然的话，不管他选择哪一边到头来他的下场都会十分的凄惨。
　　逃避虽然比较可耻，但是效果非常好啊。
　　地府的通道口，叶嫣然已出现，整个通道口便陷入寂静。
　　所有人齐刷刷的盯着叶嫣然那满头白发。
　　一时间连呼吸都要小声了。
　　天玄宗的那个白发女魔头怎么会在这里。
　　她身上的杀气实在是太可怕了。
　　长的也很漂亮，这个地府该不会招惹到天玄宗吧，这难道要被封印了？
　　怪不得刚才地面都在震动。
　　不行，我们不能够呆在这里了，还是要马上走。
　　所有阴间的修士想到这里，直接不想进去了，随后飞快的往回跑。
　　短短几分钟的时间，本来热闹的通道口，现在一个人都没有。
　　叶嫣然顿时感觉到头顶上有一群乌鸦飞过。
　　心中一阵无语，她看起来有这么可怕吗？
　　她又不是喜欢杀人。
　　鬼童子这个时候开口说道：“这个天玄宗主，如果没有其他事的话，那么我先回去准备宗门搬迁的事情了。”
　　叶嫣然微微点头，鬼童子离开。
　　慕容云走到叶嫣然的身边说道：“嫣然我们还是回去吧，我那个蠢笨的徒孙好像跟人起冲突了。”
　　徒孙？
　　这说的不就是任剑吗？叶嫣然眼中满是诧异。
　　按照自己徒弟那个性格，再加上天玄宗在帝都的名声，这大晚上的会跟谁起冲突呢？
　　此时帝都当中，一处繁华的夜市当中，任剑带着一个斗笠，挡在了一个少年的跟前，跟一群身穿华服的修士对峙着。
　　双方此刻剑拔弩张，大有一言不合就开打的气势。
　　那群修士当中走出一个中年男子，看着眼前这只有筑基期，但全身却有一股除尘之气的任剑皱着眉头问道：“你是何人，为何来丞相府多管闲事？”
　　丞相？
　　眼前这一些人难道是吴国丞相府的人？
　　这一瞬间任剑全身都开始冒汗了，他刚才只是路见不平一声吼，谁知道对方的来头竟然如此之大。
　　想想也是，敢在帝都当中动手的也只有权倾朝野的丞相能够办到了。
　　果然啊，冲动是魔鬼。
　　“小青，我现在要怎么办？”任剑低头问树枝当中的小青。
　　小青戏谑的说道：“呵呵，你不是喜欢行侠仗义吗？也不知道你这筑基期的修为为什么敢在这种地方逞能，谁给你的勇气呢？”
　　任剑连连翻白眼。
　　“十捆清晨叶。”
　　小青笑眯眯的说道：“这样子我就帮你。”

第39章 路见不平一声吼
　　“其实你行侠仗义的心还是值得夸赞的，我就帮你想想办法吧，我猜他们是看不透你的虚实，所以现在还不敢动手，我看我们干脆顺势来一招空城计，直接把他们吓走不就好了。”
　　任剑用手摸着下巴。
　　“空城计，你的意思是我在他们面前装高手吗？”
　　“但是上一次能够唬住皓月宗的使者，是因为有老祖宗的护山大阵，现在我们都在帝都呢，我如何才能够吓唬住他们呢？”
　　小青傲然的说道：“你不要忘记了，我可是仙人剑气点化的，你到时候只管说话就好了，其它的事情交给我。”
　　这个时候，对面的修饰已经有点不耐烦了。
　　纷纷看着中年男子说道：“大管家，别管这个人是谁了，直接让我宰了吧/”
　　“就是就是，小小的筑基期，也不知道什么样的勇气才敢跳出来跟我们作对。”
　　然而大管家却摆摆手，让所有人不要说话。
　　他的性格谨慎，作为丞相府的管家，非常清楚，在帝都这种鱼龙混杂的地方，很多势力就算是他们丞相府也需要忌惮的。
　　特别是最近风头正盛的天玄宗。
　　门下的弟子一个个都是喜欢扮猪吃老虎的，外表看起来修为低的可怕，但实际上真实的实力没有人知道。
　　但是天玄老祖宗那么牛批，他门下的弟子会弱到哪里去？
　　就在这个时候任剑硬着头皮，十分霸气的开口说道：“呵呵，丞相府又如何，今天这件事情我还就管了，我看你们哪一个不服气的？”
　　他这一开口，身上散发出蔑视一切的气势，那语气还真仿佛是一个绝世剑仙。
　　很显然，这家伙绝对是一个被剑修耽搁的影帝。
　　说着任剑缓缓抬起手中的树枝，小青在上面悠然的爬着。
　　随后轻轻颤抖一下，一道微弱的剑气四散开来。
　　“你们都退下吧，我的手中已经沾满了鲜血，不想要再造过多的杀戮。”
　　“我这一剑下去，你们谁都阻挡不了。”
　　好可怕的剑气，大管家瞪大双眼，震撼的看着刚才那道剑气。
　　要知道他可是合体期的修为啊，在这一道剑气之下，竟然情不自禁的颤抖。
　　这简直就是离谱好不。
　　这种强大的剑气，瞬间让大管家想到了那绝世剑仙。
　　传说南州的魔窟就是被绝世剑仙一招给灭杀的。
　　难道说眼前这位剑客就是那位绝世剑仙吗？
　　大管家的呼吸顿时开始加速。
　　“敢问阁下可是那一剑灭杀魔窟的绝世剑仙吗？”
　　任剑微微一笑：“没错，一剑灭杀魔窟就是我做的。”
　　任剑的语气十分坚定。
　　其实他也没有说谎，上次那一剑就是老祖宗用他的手挥舞出去的，简单算一下，也算是自己灭杀的。
　　“绝世剑仙不敢说，我距离天玄老祖宗还差得远呢。”
　　任剑心虚的补充了一句。
　　大管家表情郑重的点点头，没有想到能够一剑千万里的绝世剑仙竟然会自称不如天玄老祖宗，看来这位天玄老祖宗万年闭关之后，修为已经强大到让人不敢想象的地步。
　　这是一个重要的情报啊，任剑此时已经有点不耐烦了。
　　“如果不想死的话，你们赶紧滚吧，不然我没有耐心的话，我会忍不住动手的。”
　　任剑的态度十分强硬，谁也不知道他全身都被汗水打湿了。
　　要知道对面可是合体期的强者啊，而他只是小小的筑基期，其中相差了整整五个境界。
　　如果被对方识破的话，那么恐怕会惨死当场吧。
　　对面修士此时脸色也十分难看，一名滚刀肉大声的说道：“呵呵，十八年后又是一条好汉，我就不相信这家伙是绝世剑仙，我现在要跟他决斗。”
　　决斗？
　　刹那间任剑慌张了。
　　他就是一个绣花枕头，如果交手的话，自己岂不是完蛋了？
　　老祖宗啊，救命啊。
　　我再也不想多管闲事了。
　　然而任剑嘴巴上可没有停止下来，冷冷的说道：“呵呵，决斗，你小小的炼虚期竟然敢跟我决斗，你们吴国丞相府的人还真的是勇敢啊，比魔窟都要豪横。”
　　大管家此时顿时着急了，他怎么找了这么一个手下，难道没有一点眼力劲吗？
　　如果这位绝世剑仙发怒的话，那么一剑直接灭了他们丞相府，丞相估计灭了他吧。
　　随后大管家就是一巴掌甩在了手下的脸上，把他整个人给甩飞出去。
　　“大胆，呵呵，跟绝世剑仙大人决斗？连我想都不敢想，你也配？剑仙大人的剑气波动那是实实在在的，你们不要再猜测了。”
　　所有人顿时连连点头，大管家走到任剑的身边，连连谄媚的说道：“这个剑仙大人不要生气，下面的人不懂事，还请您原谅他们。”
　　任剑冷笑：“我懒得跟蝼蚁一番见识，你们现在走还是不走，如果不走的话，就不要走了。”
　　大管家听得顿时满头汗水。
　　再也不敢在这里停留了，连忙带着手下离开。
　　任剑顿时如释重负的出了一口气，蹲下身子检查少年的伤势，幸好还活着。
　　这衣服还是不错的，自己的酬劳算是有了。
　　就在这个时候，叶嫣然一群人也出现在天空中。
　　叶嫣然看着任剑怀中抱着一名伤者，脸色顿时紧张起来，难道是他们天玄宗的弟子出事了？
　　她加快速度跑到任剑跟前，看着遍体鳞伤的少年，拳头握紧。
　　“徒儿，这是谁干的？”
　　“丞相府。”
　　“好好好，好一个丞相府，竟然敢伤害我们天玄宗的弟子，还伤的如此严重，等我回去之后一定要让老祖宗没掉他们。”
　　叶嫣然十分的生气，拳头都捏的紧紧的。
　　天玄宗的弟子已经没有几个了，可谓是死一个少一个，丞相府竟然敢伤害他们的弟子，这简直就是要了叶嫣然的命。
　　她准备，直接召唤老祖宗，弄色丞相府。
　　这个时候任剑尴尬的笑着：“这个师傅你误会了，这个人不是我们天玄宗的弟子，他只是我路见不平，在路边救下来的一个人。”

第40章 吴国皇帝叶嫣然顿时瞪大双眼，握紧的拳头顿时松开。
　　原来不是自己人啊，真的是，浪费我的感情。
　　“我说徒儿，你是不是太闲了？修行界打打杀杀的事情那么多，你没事干嘛要出来多管闲事？”
　　叶嫣然不满的说道。
　　自从经历了天玄宗差点被灭门的事情之后，她的心中就没有任何的同情心了。
　　任剑摸着下巴说道：“不知道啊，当时我看他挺凄惨的，所以一个不忍心就救下来了。”
　　“现在想一下确实是有点后悔了。”
　　“但是我看他的天赋还是不错的，并且看起来身家也是可以，如果能够收进我们宗门的话，还是不错的。”
　　叶嫣然顿时举起拳头狠狠的在任剑的头顶上打了一下。
　　“你想屁吃呢？这种货色都被丞相府追杀了，怎么想都是一个麻烦，算了，你自己招惹的麻烦，你自己负责吧！”
　　叶嫣然说完气呼呼的离开了，亏她之前还在老祖宗的面前说这个徒弟十分的稳健，现在好了，随手就给自己招惹了一个麻烦。
　　想一下就让人生气。
　　慕容云抚摸着任剑头顶上的大包，笑着说道：“我可怜的徒孙啊，没事，多被打几次你就习惯了。”
　　任剑直接翻白眼，我的师祖啊，你说的什么话，习惯了？
　　你这确定是要安慰我吗？我怎么感觉这是在打击我呢。
　　突然前方响起了叶嫣然暴怒的声音：“你还站在那里干什么？还不快点把你的麻烦给背回去，既然卷入到吴国的漩涡当中，那么就要主动出击。”
　　任剑顿时嘴角上扬，他就知道，自己的师傅从来都是刀子嘴豆腐心的。
　　“好嘞，师傅你等等我。”
　　庄凯悦看着任剑背着伤者的时候，眼中满是羡慕，天玄宗实在是不错，都很有人情味呢。
　　在他们皓月宗，在刑罚殿可没有任何人情味可言，只要是冲动了就要受到惩罚。
　　……
　　雨君慢悠悠的醒过来，发现自己已经没有在冰冷的囚牢之中了。
　　反倒是在一间干净明亮的房间里面。
　　这是怎么回事？
　　雨君摸着脑袋回想着之前发生的事情。
　　当他要昏迷的时候，似乎有一个年轻的剑修挡在自己面前，所以说这是有人救了他？
　　仔细的看一下四周的房间，这不是的通天楼的房间吗？
　　通天楼的房间可是不好预定的，更别说是最尊贵的房间了。
　　看来拯救了自己的修士可不是一般人物。
　　也是，如果是一般人的话，谁会在丞相府的手中把自己救走呢？
　　正当雨君在沉思的时候。
　　任剑端着一碗药面，微笑着走了进来。
　　“你醒了？身体如何了？”
　　雨君看着任剑身上的衣服，双手抱拳，感激的说道：“多谢道友救命之恩。”
　　任剑撇撇嘴说道：“别说这一些没有用的废话了，我已经听烦了，我看你身上的衣服也不是普通货色，来点实际的好。”
　　雨君的嘴角顿时抽搐，看来自己的这个救命恩人还是很务实的，但是这样子也不错，他也不喜欢亏欠别人的。
　　然而雨君在自己的身上摸索一圈之后，悲哀的发现自己的储物袋已经不见了，顿时脸上满是尴尬。
　　“这个我的储物袋应该是被人抢走了，这个，能够先欠着吗？”
　　任剑的眼神悠悠的看过来。
　　“我可以说不吗？或者你自己考虑一下如何偿还吧。”
　　雨君双手抱肩，惊恐的看着任剑，难道这家伙是喜欢男的吗？
　　卧槽，我真的要交代在这里了吗？
　　顿时雨君吐出一口鲜血，随后华丽的晕倒过去了。
　　对于一个病人来说，这样子的刺激实在是太大了。
　　任剑的脸色顿时难看起来。
　　“我说你这家伙不要晕倒过去啊，这样子我怎么办，我堂堂的天玄宗大师兄，暗恋我的女子有几十个，难道我会喜欢男人？”
　　小青顿时哈哈大笑，笑的身体都蜷缩起来。
　　“哈哈哈，恶心的家伙，你的话让人难以不误会啊。”
　　任剑咬着牙齿气急败坏的说道：“我的意思是单纯看他的天赋还是不错的，想要让他加入我们天玄宗。”
　　就在这个时候庄凯悦端着一碗药膳走了进来，此时她的脸不停的抽搐着。
　　显然刚才在门外的时候，她也听到了里面的对话了。
　　当场就心碎了，还好任剑解释了一下，不然的话她都不想要进来了。
　　任剑回头瞪了庄凯悦一眼。
　　“你想笑就笑出来吧。”
　　庄凯悦把药膳放到桌子上，憋着笑意说道：“任公子，我们皓月宗的使者，一般情况下都不会笑场的，但除非是忍不住的时候。”
　　“实在是对不起。”
　　说到这里庄凯悦实在是忍不住的笑了起来。
　　任剑的脸皮顿时狠狠颤抖一下，这解释还不如不跟自己解释呢。
　　“庄使者，你就不要笑了，你难道没有感觉这少年很眼熟吗？你知道他是谁吗？”
　　听到任剑说起正经事，庄凯悦的表情也严肃起来。
　　“这个少年确实大有来头，任公子你要做好心理准备。”
　　任剑十分傲然的说道：“放心吧，什么样的世面我没有见到过。”
　　庄凯悦想一下也是，这可是天玄宗的首席弟子，实力深不可测，心理承受压力还是可以的。
　　随后便直接说道：“如果没有丞相府干预的话，那么这位少年应该是现在的吴国皇帝。”
　　任剑顿时瞪大双眼，你，你说什么？
　　我在大街上随便捡回来一个人，竟然是吴国的皇帝？
　　这，这确定没有在跟我开玩笑吗？
　　如果这是真的，那么这到时候的回报，岂不是超级加倍了？
　　任剑直接华丽丽的晕过去了。
　　小青卷起树枝狠狠的敲在任剑的头顶上。
　　“你醒醒吧，丞相府权倾朝野，这个小皇帝本身就自身难保了，你还想着回报？”
　　任剑捂着头蹲在墙角，委屈的说着：“不会的，说不定先皇留下了什么宝藏之类的，反正我是一定不会吃亏的。”
　　小青拿起树枝就是一阵抽打，庄凯悦在一边捂着嘴笑。
　　在天玄宗久了之后，她知道这一条青虫可是老祖宗安排会给任剑的剑道导师。

第41章 强势叶嫣然就在这个时候，叶嫣然跟慕容云走了进来。
　　一进来就看到小青正在暴走任剑。
　　但是她们并未在意，显然这已经是习惯了，直接走到雨君的跟前。
　　庄凯悦把雨君的身份再次说了一遍。
　　叶嫣然的眉头顿时紧紧皱起来。
　　“按照你的说法，他本来应该是吴国的皇帝，但是因为丞相假传圣旨，最终才失去了皇位是吗？”
　　“没错，皓月宗的情报还是准确的。”庄凯悦点头说道。
　　皓月宗的情报网十分的发达，号称只要是在月亮之下，就没有他们不知道的事情。
　　但是这其中天玄宗的情报是例外的。
　　庄凯悦因为天玄宗的情报出错，不知道把情报部门骂了多少次了。
　　但是情报部门表示自己也十分的委屈，人家老祖宗可是仙人啊，凡人能够调查到仙人的事情吗？
　　被糊弄这不是很正常的事情吗？
　　叶嫣然的心中十分羡慕，天玄宗虽然伴随着老祖宗出世之后，名声大振，但其实各个方面还是十分薄弱的。
　　特别是在情报这个方面，他们基本上没有。
　　毕竟天玄宗只是一个不入流的宗门，连维持护山大阵的灵石都没有，更何况去构建属于自己的情报网？
　　叶嫣然心中想着，看来回去之后，要好好的构思一下了。
　　不然的话，所有情报都依靠庄凯悦这样的一个外人，也不是事啊。
　　“既然他是失败的皇帝，又跟我们天玄宗牵扯上关系了，我们还是带回去给老祖宗吧。”
　　“老祖宗自然知道要如何处理这家伙了，到时候我们天玄宗说不定能够更进一步，成为吴国的第一宗门也是可以的。”
　　叶嫣然的双眼之中满是兴奋。
　　眼中满满都是对未来的向往。
　　依靠老祖宗，天玄宗已经成为了南州第一宗门了，但是这还不够，重建天玄宗的辉煌，还有很长的一段路要走的。
　　第二天清晨，雨君缓缓的清醒过来，结果一眼便看到任剑，是顿时被吓得连忙抱着被子。
　　“你，你不要过来，这个，我的人真的不能够给你，我没有办法接受的。”
　　任剑脸色顿时一阵红一阵白。
　　他必须要跟这一个未来的皇帝好好解释清楚了，不然回到宗门的话，宗门里面那些漂亮的师妹要如何看待自己？
　　如果等这家伙当上皇帝的话，那么吴国那么多漂亮的妹子如何看待自己？
　　“我告诉你，你不要瞎说，我对你不感兴趣，我是天玄宗的大师兄，喜欢我的妹子多了去了，我怎么可能会喜欢你。”
　　雨君听到对方自称是天玄宗大师兄的时候，顿时目瞪口呆，脸色十分激动。
　　“你，你是天玄宗的大师兄？”
　　雨君满脸都是不敢相信。
　　他倒不是怀疑任剑在欺骗自己，他这么一个落魄的皇帝，说的难听点，就是大家都恨不得把自己抓走去换赏金。
　　别人没有必要冒充天玄宗的人来欺骗自己。
　　并且天玄宗可是传说中能够封印地府的宗门啊。
　　天玄老祖宗闭关万年，实力可谓是强横无比。
　　谁敢冒充天玄宗呢？这简直就是在找死好不好。
　　任剑满脸嫌弃的看着雨君，傲然的站起身子，冷声说道：“如果不相信的话，那就算了。”
　　大师兄的姿态，可谓是拿捏的好好的。
　　论如何震撼未来的小师弟，展现出自己的威严，任剑还是很有一套的。
　　雨君双眼满是精光。
　　他昨天就知道自己这个恩人是一个十分爽快的人，随后直接说道：“恩人，我想要加入天玄宗，我要夺回属于我的皇位。”
　　“如果我成为皇帝的话，那么天玄宗将会是我们吴国的国宗。”
　　“还请恩人帮助我。”
　　任剑面露思索，天玄宗已经弱势那么长时间了，而老祖宗又是一个咸鱼，整天就知道吃喝玩乐，天玄宗如果想要复兴的话，那么只能够依靠他们这一些徒子徒孙了。
　　现在要从零开始建设天玄宗是十分困难的，眼前就是一个非常好的机会。
　　只要帮助雨君夺回自皇位的话，那么他立马会让天玄宗成为国宗，到时候天玄宗还愁没办法发展吗？
　　到时候便能够光招弟子，发展宗门的产业了。
　　“既然你都这么说了，我也不跟你浪费时间，我这个人是十分愿意让你加入天玄宗的，但是你要知道我们的老祖宗可不是那么简单就会让你进来的。”
　　“我建议你多准备一些好吃的，我们的老祖宗最喜欢吃美食，等到他心情一开心的话，让你进来岂不是分分钟的事情。”
　　雨君连连感谢，他在被丞相府追杀的时候，几乎已经绝望了，如果不是任剑出现的话，恐怕现在的自己已经生不如死了。
　　现在还有机会能够重新征战，他自然是无比的感激。
　　并且按照天玄宗老祖宗的通天修为，如果真的愿意帮助自己的话，那么成功率显然是极高的。
　　“多谢恩人，雨君已经记下了，日后一定会有厚报。”
　　“恩人，不知道我能否跟天玄宗的宗主见上一面呢？”雨君恳求的说道。
　　任剑好奇的问道：“你要见我的师傅？”
　　“你现在是见不到她了，因为她现在正在开会。”
　　雨君脸上满是诧异：“你说的开会是因为南州地府的事情吗？”
　　任剑笑着点点头：“没有错，没想到你这小皇帝知道的还是挺多的，南州地府竟然敢欺负我们天玄宗，老祖宗出关之后，直接把他们给封印了。”
　　“不过，我的宗主师傅心中已经有合适的人选了，这一次就会有结果了。”
　　任剑十分轻松的说着。
　　这让雨君十分的感慨，吴国就算是强大，但是也只能够管理阳间的事情，但是人家天玄老祖宗一怒之下，能够直接把人家地府给封印了。
　　如果他拥有这样子的战斗力，就不会被人追杀的如此凄惨了。
　　值得说的是，地府的结构跟帝国不一样，每一个州几乎是平等的，只有幽冥州的地府因为特殊的原因，比较不一样而已。

第42章 消失的玉玺帝都的会议室，叶嫣然坐在第一个客座上，冷眼看着这十三州的人在争吵。
　　这一些家伙已经争吵了好几天时间了，结果到现在都没有任何的结果出来。
　　反倒是火药味越来越浓了。
　　坐在主位上的高高瘦瘦男子，便是吴国的丞相了，梁鹏。
　　当然了，因为吴国的皇子现在才三岁。
　　所以现在这个梁鹏是吴国的实际掌权者。
　　梁鹏感受到叶嫣然的目光，对着她微微一笑，只是眼神底下满是阴冷。
　　昨天晚上雨君从地牢当中离开，他让大管家去追杀，没有想到却被一个剑客给截胡了。
　　大管家说，这个剑客拥有神秘的剑道气息，好像是传说中的绝世剑仙。
　　而后面随着叶嫣然一群人的出现，这个神秘的剑修的身份也被揭开了。
　　这神秘的剑修竟然是天玄宗的首席弟子，任剑。
　　昨天晚上梁鹏愤怒了很长时间。
　　他怎么会如此的倒霉呢？
　　救雨君的是哪一个势力不好，偏偏是天玄宗这个煞星，雨君现在已经混到天玄宗的人当中了，这要如何抓捕？
　　特别听说，昨天晚上帝都地府有陨石降落，引发了一场剧烈的地震。
　　并且地震过后，天玄宗的宗主从地府当中走出来，如果说这件事情跟她没有关系的话，那么就算打死梁鹏都不会相信。
　　梁鹏此时感到十分的憋屈，他不敢跟天玄宗要人，他生怕自己晚上睡觉的时候，天空中也突然降落一颗陨石，把自己砸的粉身碎骨。
　　这个时候会议室开始提名南州地府的阴王人选，十三州的修士们纷纷推荐自己人。
　　然后看着叶嫣然。
　　虽然他们心知肚明，如果没有任何意外的话，天玄宗的宗主还是会沉默不言的看着他们争吵。
　　然而这个时候意外发生了。
　　叶嫣然猛然拍案而起，双手支撑在桌子上，身上散发出可怕的杀气。
　　冰冷的眼神看着在场的每一个人，让他们的心中掀起了惊涛骇浪，让他们不敢跟叶嫣然对视。
　　她缓缓的说道：“你们的提名都不错，但是我有一个更好的人选，鬼童子，你进来吧。”
　　伴随着她的话音落地，鬼童子缓缓从外面走了进来。
　　此时他看着在场的大佬们，双腿都在颤抖。
　　这一些大佬无一不是各个州府的府主。
　　特别是在这个皇权薄弱的年代，他们简直就是土皇帝啊。
　　会议室里面顿时议论纷纷。
　　“这个是谁啊，竟然只有炼虚期的实力，看起来那么弱小，则实在是不够用啊。”
　　“名字好像是叫做鬼童子，是一个小宗门的宗主？”
　　“他当地府之主的话，说实在的我觉得有点不行。”
　　叶嫣然缓缓取出五色羽毛，脸上似笑非笑的看着他们。
　　“如果你们想要反抗我们天玄宗的话，那么你们能够站起来，我们天玄宗会跟你好好讲讲道理。”
　　她的话一说出来，本来还在议论纷纷的几个人纷纷闭上嘴巴。
　　他们差点忘记了，这个天玄宗向来霸道，看看赶尸宗还有魔窟就知道了，天玄宗说灭了他们就灭了他们，一点余地都没有。
　　南州地府虽然是一块非常大的地盘，但是用不着去跟天玄宗作对，这简直就是虎口夺食，找死啊。
　　所有人的目光顿时放在了主位还有客位的第二位。
　　客位第二位上面坐着的正是皓月宗的长老，张浩。
　　张浩在皓月宗里面的地位是非常高的，相当于皓月宗的第三号人物。
　　顺便值得一说的是，这个张浩就是庄凯悦的师傅，也是雷霆金雕的主人。
　　张浩微微一笑：“这南州地府重开，牵扯到亿万百姓，可不是一家之言啊，叶宗主还是不要冲动啊。”
　　“还是要多听听别人的……”
　　“张元老还是不要多说了，按照规矩，我们来打一架吧，如果你战胜我了，那么我们再商量。”叶嫣然直接打断了张浩的话。
　　她已经听了几天废话了，此时懒得多说，只想要快点拿到结果。
　　顿时张浩的脸色难看起来。
　　就像他的徒弟庄凯悦说的，天玄宗就是在嫉妒他们皓月宗的盛大。
　　张浩缓缓的拿出一把地阶九级的长枪出来，正准备站起身子。
　　只见叶嫣然手中的五色羽毛一刷。
　　五色神光是何等的强悍，只见五种光芒闪烁，这长枪便到了叶嫣然的手中。
　　“不错的武器！”
　　看完之后，叶嫣然直接把长枪丢给了张浩。
　　张浩接着长枪随后惊疑不定的盯着叶嫣然手中的五色羽毛，额头上顿时满是冷汗。
　　这叶嫣然的实力不可小觑啊。
　　手中又有如此可怕的仙家神器，他恐怕不是对手，也没有必要为了争一口气而让自己出手。
　　叶嫣然把玩着手中的五色羽毛，目光平静的看着众人。
　　那个眼神仿佛在说，还有哪一个人不服气的。
　　所有人齐刷刷的避开了叶嫣然的眼神，纷纷汇聚到正中间的梁鹏身上。
　　梁鹏除了是吴国的丞相之外，还有一个身份就是张浩的大哥。
　　感受到大家的目光，梁鹏站了起来。
　　“叶宗主，我想要跟您讨教几招。”
　　梁鹏手一翻一个强大的宝物瞬间出现在手中。
　　这就是吴国的传国玉玺。
　　传国玉玺乃是天阶五级的宝物，里面蕴含着强大的帝皇之力，并且有吴国的国运加持，威力十分强大。
　　出现之后，便让在场的人有点喘不过气来。
　　至于为什么传国玉玺会在丞相的手中，这还不简单。。
　　现在的皇帝只有三岁，传国玉玺太大了，根本握不住啊。
　　所以作为丞相的梁鹏只能够代为管理了。
　　叶嫣然的眼神顿时亮起来，她的身上有霓裳羽衣，所以到时没有被压制住，她在想，如果能够得到这传国玉玺的话，那么雨君夺回皇帝的胜算不是更大了？
　　随后手中的五色羽毛再次刷起来，五色神光闪烁。
　　梁鹏手中的传国玉玺直接消失不见了，顿时梁鹏的脸色大变。
　　他本来是想要试探一下，结果现在好了，传国玉玺也是人家的了。

第43章 半路遇袭梁鹏双手空空，欲哭无泪的看着叶嫣然。
　　“这个叶宗主啊，你知道我的传国玉玺哪里去了吗？”
　　叶嫣然摊摊手，满脸疑惑的说道：“我也不知道啊，这法宝是我老祖宗的，我只是掌握了一点点使用方法。”
　　梁鹏顿时连连咽口水，不会吧，这东西直接到天玄宗去了？
　　那如果想要回来的话，简直就是不可能的。
　　他咬着牙齿散发出神识开始寻找传国玉玺的位置，然而用心感受一下，根本感受不到。
　　叶嫣然安慰着说道：“丞相大人不必惊慌，传国玉玺应该不会丢的，只是传送会天玄宗了，在我们老祖宗的手中还是比较安全的。”
　　顿时所有人都无语了，就是因为放在天玄宗所以才比较危险吧。
　　谁敢上门去找你们的老祖宗要东西？
　　这简直就是在找死好不好？
　　梁鹏瞬间当场自闭了，叶嫣然差点笑出声来。
　　雨君跟天玄宗还真的是有缘分啊，这个丞相好死不死的找雨君的麻烦，他不倒霉还有谁会倒霉呢？
　　“如果没有人反对的话，那么鬼童子便是南州的阴王了？”
　　所有人都没有疑义。
　　在叶嫣然霸气之下，鬼童子直接成为了南州的阴王。
　　鬼童子深深的对着叶嫣然鞠躬。
　　他知道，如果不是叶嫣然的话，他哪里有这个机会。
　　随后众人商讨了一下其他事情之后，纷纷离开。
　　而天玄宗通过了这一次的会议之后，直接成为了南州的第一宗门。
　　并且跟其他十三州建立起了友好的交情。
　　天玄宗的一群人乘坐地阶的飞龙回到天玄宗。
　　本来帝都方面是准备让水蛟龙护送的，然而谁知道水蛟龙一听说要去天玄宗，说什么都不同意。
　　反而跟负责这件事情的官员推荐了自己的好兄弟，飞龙前往天玄宗。
　　飞龙也没有怀疑，直接带着天玄宗的一群人进行了自己最后一次飞行。
　　飞龙还是很大的，翅膀长开的话，足足有三十多米，身上的空间也十分大，叶嫣然还有慕容云两个人站在飞龙的头顶上。
　　而任剑还有庄凯悦，鬼童子则是在飞龙的背后讨论着各种事情。
　　只有雨君一个人孤零零的坐在飞龙的尾巴。
　　望着逐渐遥远的帝都，双眼之中满是汗水。
　　雨君拳头握的紧紧的，心中暗暗发誓。
　　他一定要加入天玄宗，总有一天他会重新回到帝都，夺回自己的皇位。
　　“小师弟，你这是想家了吗？”任剑跳到雨君的背后，笑着问道。
　　跟雨君相处了一段时间之后，他看雨君还是很顺眼的。
　　再加上雨君一直都想要拜入天玄宗，任剑干脆直接叫小师弟了。
　　雨君苦笑一声：“家？我这哪里还有家啊，生在帝王世家，都是孤苦一个人，只是我有点不甘心就这样子离开帝都而已。”
　　“还有就是有一些担心，不知道老祖宗会不会收留我。”
　　任剑微微一笑：“这个你不需要担心，因为就算你担心呢，也是没用的，我们老祖宗的意志连天道都不敢反抗，我们只能够做好自己的事情，然后听老祖宗的吩咐就好了。”
　　“但是老祖宗人还是很好的，如果你带的食物好吃的话，态度又十分的诚恳，老祖宗多半是会同意的。”
　　雨君想一下也是，这天玄老祖宗是何等人物。
　　恐怕现在都是仙人了，他在这里担心也是没用，只能够看自己有没有这个缘分了。
　　“老祖宗喜欢吃什么东西呢？”
　　任剑第一时间说道：“这自然是肉，只要是高品质的肉，我们老祖宗都喜欢。”
　　“这个，我一时半伙也找不到这种高级的灵兽啊。”雨君顿时感到有点头疼。
　　“如果你找不到的话，那么能够拿一些天材地宝出来，我看老祖宗也是会喜欢的。”任剑思考着说道。
　　雨君微微点头，心中已经有想法了。
　　然而就在他们聊天的时候，突然天空中阴风阵阵。
　　隐隐约约听到有人在高歌，声音如同惊雷。
　　随后一道巨大的闪电，夹杂着雷霆之力，狠狠劈砍在飞龙的翅膀上。
　　飞龙哀嚎一声，随后疯狂的朝地面坠落。
　　雨君瞪大双眼，正准备反击。
　　任剑拉着他往后一步走：“不要捣乱，对方可不是我们这些弟子能够对付的，我们还是在一边看着就好。”
　　雨君微微点头，叶嫣然跟慕容云飞到半空中。
　　慕容云直接召唤出自己的长刀，双眼当中满是红光。
　　现在出现的是黑暗慕容云。
　　她的气息比起上一次明显强大了很多。
　　黑暗慕容云高高跳起来，朝着半空中的人影追去。
　　“装神弄鬼，找死！”
　　半空中的人影不屑的笑着。
　　“区区的凡人竟然敢袭击本天使？”
　　“你来承受处罚吧！”
　　天使从乌云之中抓出一道闪电，直接对着慕容云劈了过来。
　　慕容云疯狂的笑着，不退反进，手中的长刀大开大合，直接劈向了闪电。
　　闪电跟长刀碰撞的瞬间，黑暗慕容云直接被电的全身焦黑。
　　随后闪电上面强大的能量把她直接拍在地面上。
　　叶嫣然看到自己的师傅被人打的如此凄惨，此时哪里还有心情去询问对方是谁。
　　“天使是吗？那么拿命来吧。”
　　说完手中的五彩羽毛用力一刷，五色神光闪烁，天使手中的武器直接被叶嫣然收入怀中。
　　“不，这怎么可能，我的闪电锤可是半仙器啊，怎么可能被你拿走？”
　　天使顿时大惊失色。
　　叶嫣然只是一个小小的分神期怎么能够拿走自己的东西？
　　这实在是太惊人了。
　　然而天使的眼中没有任何的惊慌，只不过是一件武器而已。
　　随后他手掌一翻，一把宝扇出现在手中。
　　上面散发着淡淡的仙气，显然这是超越天阶九级的武器。
　　“哼，我这离火扇乃是我炼制的本命法宝，跟我可是一体的，有本事你在给我刷走看看？”
　　叶嫣然冷冷的盯着这个天使，她就没有见到过如此贱的人，一体的法宝又如何，在老祖宗的五色神光面前，也是白搭。

第44章 可怕黑龙叶嫣然抓着五色羽毛对着天使一刷。
　　顿时天使感觉手中好像什么东西不见了。
　　低下头一看，顿时目瞪口呆。
　　卧槽，这里不是已经没有仙人了吗？
　　出现一个天玄老祖宗已经足够让人惊骇了，怎么可能还有如此厉害的仙器呢？
　　按照这仙器的威力来看，这恐怕还不是一般的仙器。
　　这是简直不合理啊。
　　天使在震惊的时候了，心中顿时升起了无尽的贪婪。
　　这种能够刷走别人宝物的仙器，放在他们那边可是非常少见的。
　　并且这种宝贝，肯定轮不到他这种半仙。
　　只要在这里斩杀了这个女子，他就能够得到这件宝贝了。
　　到时候谁要做这种天道使者？
　　一点点微薄的俸禄能够有什么用，直接遁入荒漠之中，当一个强大的散修，难道不香吗？
　　并且这个女鬼还是绝美的，就算放到他们那边也是没人能比的，就是实力比较低下，但是作为炉鼎的话也是可以的。
　　天使狰狞的笑着，不在召唤出宝物，而是直接拿出一枚丹药吞下去，刹那间身后升腾起一面桂鬼影。
　　身影一闪直接出现在叶嫣然的背后，一拳头砸了过来。
　　叶嫣然接连倒退，手中紧紧握着五色羽毛，脸色难看到极点。
　　她本身的实力实在是太弱小了，敌人就算赤手空拳都能够打败她。
　　而天使此时瞪大双眼，震惊的看着自己的拳头。
　　好强悍的防御力，这家伙只是分神期竟然能够抗住自己的拳头？
　　天使眯着眼睛打量着叶嫣然身上的霓裳羽衣，看来这也是一件宝物啊，没想到这死地的人宝物这么多。
　　这一身霓裳羽衣简直就是所有女性梦寐以求的宝贝啊。
　　如果把这件衣服给拿下来的话，到时候不知道多少的女仙会抢的头破血流。
　　“凡人，如果你交出身上宝物的话，我还能够网开一面，原谅你们的冒犯。”
　　天使双手抱肩，脸上满是高傲。
　　叶嫣然吐出一口鲜血不屑的说道：“收起你的小把戏吧，你真的当我是三岁小孩呢？”
　　说完叶嫣然的五色羽毛直接对着天使一刷。
　　五色神光闪烁，天使便感觉到一股不可抗拒的力量出现，随后转眼间出现在叶嫣然的面前。
　　这种力量是可怕的，似乎连天道圣殿都没有办法撼动。
　　他别说是见过了，甚至连听都没有听到过。
　　这一瞬间他对于未知充满了恐惧，全身都在颤抖。
　　然而很快他就发现，眼前的女子空有强大的法宝，区区分神期的修为是根本没有办法对付自己。
　　“爬虫始终是爬虫，你根本配不上这件宝物，我才是它的主人。”
　　天使从五色神光当中挣脱出来，直接伸手夺下。
　　法宝被破，叶嫣然猛然吐出一口鲜血。
　　“哈哈，有这件宝物之后，我就能够成就人仙了，这实在是太爽了，到时候地仙，天仙，还有玄仙，金仙都只是时间问题了。”
　　“原来我才是真正的天选之子啊。”
　　天使看着叶嫣然哈哈大笑的说着：“美女，你真的是我的宝贝啊，待在这种地方当一个小宗主有什么意思，不如跟我走，我带你离开这片大陆，并且帮助你飞升成仙，还能够让你享受人间极乐。”
　　天使说出他自认为别人没办法拒绝的条件。
　　当然了，到时候实现不实现，就是看他心情了。
　　叶嫣然用一种看白痴的眼神看着这家伙，这家伙该不会认为真的吃定自己了吧？
　　叶嫣然深深一叹，她本来不想要用这一招的，老祖宗的青丝绑在手上的时候，真的让她感到十分的有安全感，但是现在五色羽毛都被人抢走了，她没办法不用了。
　　叶嫣然对着天使伸出小拇指。
　　一根漆黑色的发丝正在随风飘扬，给人一种毁灭与新生交错的错觉。
　　但是这种力量层次实在是太强了，天使这个半仙的修为根本没有办法感知，他还在原地哈哈大笑。
　　直到看到叶嫣然伸出小拇指，他才收敛住笑容，脸色阴沉。
　　“好好好，好一个贱人，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，等下我就带着你去青楼！”
　　然而叶嫣然看都没看他一眼，只是表情凝重的看着这一根头发，眼中满是深情。
　　“去吧，老祖宗的头发，给我狠狠教训这个家伙。”
　　随后黑色头发散发出一道漆黑色的光芒，下一秒钟竟然化作了巨大的黑龙。
　　黑龙冷冷的盯着天使，让他下意识的咽咽口水。
　　我去，这是龙族？
　　这个世界上不是没有纯血的龙族了吗？
　　难道他在入职的时候，培训的东西都是偏人的？
　　一次又一次打破尝试，天使顿时陷入到自我怀疑当中，随后他很快就清醒过来了。
　　这一条龙是绝对不会放过他的，他想要活命的话，只能够赶紧把这个女人给抓住了。
　　天使猛然朝着叶嫣然扑过去，身影非常快，只能够看到一道虚影。
　　对于老祖宗盲目的自信，让她根本不去理会这天使。
　　就算是强大的黑龙也只不过是老祖宗的一根头发而已。
　　天使距离叶嫣然越来越近，仿佛叶嫣然已经要被自己抓在手中了。
　　然而就在这个时候，他感到自己的肚子一凉，低下头一看，发现不知道什么时候，龙爪已经甩过自己的肚子，带着满满的血迹。
　　随后天使头一歪，直接晕死过去了。
　　“这，他没事情吧？”叶嫣然有点担心的说道。
　　她觉得这个天使如果活捉回去的话，对老祖宗来说还是有点用的。
　　黑龙微微摇头，它如果真的想要斩杀这个半仙的话，那么就是一口气的事情，根本不用晃动龙爪。
　　叶嫣然微微一笑，这个时候，她突然想到临走的时候，老祖宗给她这跟头发的时候，交代的事情。
　　刚开始的时候她还不在意，现在只能够说老祖宗就是老祖宗。
　　难道连这些都在预料之中吗？
　　正当叶嫣然对老祖宗无比敬佩的时候，任剑扛着飞龙的尸体走了回来。
　　“这，这飞龙怎么了？”叶嫣然诧异的说着。

第45章 回归听到叶嫣然提起飞龙的时候，任剑的眼泪便忍不住流下来。
　　“飞龙被天使一击，显然是没有办法回到帝都了，我们只好帮助它一程了。”
　　叶嫣然的嘴角抽搐一下，什么叫做帮助它一程。
　　你给我解释一下，你的口水是怎么回事，想想这任剑好乖乖的一个徒儿，现在倒是跟着老祖宗学坏了。
　　在叶嫣然无语的目光之中，任剑十分熟悉的拔毛放血，直接肢解了一条龙。
　　“我说师傅，你怎么也跟着任剑胡闹呢？”叶嫣然看着在旁边跟着玩的慕容云，眼神十分幽怨。
　　慕容云嘿嘿笑着，不好意思的低着头。
　　“徒儿啊，我看徒孙放血没有经验，所以就给他帮帮忙。”慕容云笑着说道，用手擦擦额头上的汗水。
　　到底她还没有恢复过来，现在只是一个十五岁的小女孩。
　　叶嫣然揉揉太阳穴，既然没有办法阻止的话，那么就加入他们吧。
　　有叶嫣然这样子一位大厨加入了，所有人对于飞龙的处理速度瞬间加快了。
　　直到这飞龙变成满地食材之后，大家猜心满意足的离开。
　　天玄宗的上空，响亮的龙吟声响起。
　　所有弟子抬起头来看着，突然看到一只有着千丈大小的黑龙正在腾云驾雾。
　　“我的天啊，好大的黑龙，这就是皓月宗的守护神兽吗？”
　　“这也有可能是老祖宗的食材。”
　　“你们还是不要乱猜了，我之前在老祖宗身边的时候就见到过，这是老祖宗一根头发变的，听说还能够穿越时间长河，十分的可怕。”
　　“快点看，这龙背上的不是我们的宗主吗？”
　　叶嫣然轻轻一跳，随后落在地上跟跑过来迎接的弟子们点点头，随后便朝着后山走去。
　　几天没有见到老祖宗这帅气的面容了，她很是想念。
　　然而当叶嫣然刚走到后山的时候，立马被眼前的场景给震惊了。
　　这简直就是世外桃源，仙气缭绕，亭台楼阁，层峦叠嶂。
　　叶嫣然怀疑自己是不是走错地方了，当然了她知道这是不可能的，那么只剩下一种可能了，这就是老祖宗改造的。
　　老祖宗是苍蓝大陆上唯一的仙人了，把修炼的地方改造成为人间仙境也是说的过去的。
　　叶嫣然顺着桃源小路一直往前走，走到尽头的时候，一个通体都是上等白玉组成的广场映入眼帘。
　　正前方一座金色的大殿当中传来叶慕的声音。
　　“原来是嫣然回来了，进来。”
　　叶嫣然的眼中满是惊喜，一蹦一跳的走到金色大殿跟前，抬起头能够看到大殿的牌匾上写着硕大的两个字，天玄。
　　她顿时心神一颤，感觉自己的灵魂都飞出来了，飞到了一座宝塔之上，来到了洪荒大地。
　　突然，叶嫣然的魂魄前方出现了一个身影.
　　“这是哪里来的小魂魄，正好作为点心。”一尊魔神突然出现在叶嫣然的跟前。
　　然而一句话就直接让它晕厥过去。
　　“滚开！”
　　叶慕的声音响起，这是叶嫣然在失去意识的时候听到最后两个字。
　　当叶嫣然清醒过来的时候，发现自己正躺在一张温暖的床上。
　　她抱着脑袋，回想着刚才那一幕，这是现实，而不是幻境。
　　“老祖宗，宗主好像十分头疼的样子，这没有事情吧？”
　　“是啊老祖宗，宗主没有事情吧。”
　　听着熟悉的声音，叶嫣然抬起头看去，原来是星辰，明月这两姐妹。
　　“星星，月月，你们怎么在这里？”
　　星辰嘿嘿笑着：“老祖宗说，后山需要有人打杂所以我们就过来了。”
　　“我们两个人干活可是很轻快的。”
　　叶嫣然这个时候才发现，在不远处的树下正有一张摇椅，老祖宗正躺在上面休息。
　　明月双手抱肩，气鼓鼓的说道：“老祖宗真是的，刚吃饱现在又要睡觉了。”
　　“也不修炼，就跟猪一样。”
　　星辰赶紧捂着姐姐的嘴巴，脸上的表情都快哭了：“我的好姐姐啊，老祖宗可是仙人呢，在修炼上的造诣不知道比我们强大多少，这可不是我们能够理解的，你就不要乱说话了。”
　　明月扒开妹妹的小手，有点无奈的说道：“我说妹妹啊，你就不要那么胆小，老祖宗何等人物，会跟我们计较这些事情吗？”
　　叶嫣然看着这对性格相反的姐妹，嘴角上扬，老祖宗还是一如既往的会看人啊。
　　“明月，星辰，你们可愿意成为我的亲传弟子呢？”
　　明月顿时大喜过望，随后拉着星辰拜倒在地。
　　“明月跟妹妹拜见宗主师傅。”
　　叶嫣然随手一挥，把两女给扶起来：“免礼，你们先去任剑那边，走一下亲传弟子的流程。”
　　“等我跟老祖宗汇报完最近的事情之后，在给你们举办仪式。”
　　“好的，宗主师傅。”
　　两个人退下去了，叶嫣然轻轻的走到摇椅身边，拿着扇子轻轻的给叶慕扇风。
　　半个小时过去了，叶嫣然没有任何的不耐烦，更没有喊叶慕的意思。
　　“葡萄！”叶慕淡淡的开口。
　　然而这个时候他纳闷了，明月这丫头不在就算了，怎么星辰这个乖巧的丫头也不在了？
　　就在他准备展开神识找一下的时候，一颗拨好的葡萄送到了他的最里面。
　　叶慕闻着熟悉的香味缓缓睁开眼睛。
　　“嫣然？”
　　叶嫣然从桌子上拿着果盘，取出一颗葡萄，喂到叶慕嘴巴里面。
　　“老祖宗你醒了，这一次我前往帝都，没辜负你，完美的完成任务了。”
　　叶慕微微一笑：“你办事，我都放心。”
　　随后叶嫣然一边喂叶慕吃水果，一边汇报着这一次的任务。
　　从帝都的会议再到地府的事情。
　　她选择一些重要的事情跟叶慕讲解了一下。
　　叶慕的收敲打在桌子上。
　　“你的修为还是太低了，冥界那边不用着急，你先不要想了，既然你触发了吴国的主线任务，那么就先把吴国的事情做好再说吧。”
　　叶嫣然有点不解的看着叶慕：“这个老祖宗，你说的主线任务是什么呢？”
　　叶慕顿时干咳一声，不小心说快了。

第46章 藏经阁
　　“不要在意这个细节，主线任务其实就是你目前要做的事情。”叶慕连忙解释说道。
　　“老祖宗您的意思是，我现在的任务就是帮助雨君夺回皇帝的位置吗？”叶嫣然似懂非懂的点点头。
　　虽然她还是有点听不懂，但是听老祖宗说起来好像很专业的样子，大概这就是仙人的语录吧。
　　叶慕微微一笑：“差不多就是这个意思吧。”
　　说着叶慕一招手，黑龙呼啸着冲了过来，随后重新化作一根漆黑的头发回到他的头上。
　　“让任剑把雨君带过来吧，我帮你看看。”
　　叶嫣然点头称是。
　　通讯玉石飞出去，很快任剑便带着满脸震惊的雨君来到了玉石广场之上。
　　雨君颤抖的对任剑问道：“大师兄，这，这简直就是仙境啊，比我们的吴国皇宫要强大多了，天玄老祖宗不愧是苍蓝大陆上唯一的仙人啊。”
　　任剑此时也是震惊的身体微微颤抖。
　　这个是怎么回事啊，之前可不是这样子的。
　　怎么几天时间没见，难不成这是老祖宗在几天时间内完成的？这简直就是奇迹啊。
　　但是为了维持自己大师兄的威严。
　　任剑还是强忍着震惊淡定的说道：“小师弟千万不要大惊小怪的，我们天玄宗那么强大，以后你就会慢慢习惯了。”
　　雨君感受到任剑语气当中的淡然，连连点头。
　　心中对于这位大师兄越发的敬佩了，不愧是大师兄啊，不仅仅实力深不可测，这一番见识他根本没有办法比拟啊。
　　“你就是雨君？”远处有人淡淡的说着。
　　雨君听闻连忙抬起头看过去，只见一位俊美，仙气飘飘的年轻男子正缓缓走来。
　　叶嫣然则是恭敬的跟在他的身后，能够让天玄宗宗主都如此恭敬的男人，这个世界上也除了他没有别人了。
　　很显然这年轻男子就是天玄宗的老祖宗了。
　　雨君正准备回答的时候，却忍不住跟年轻男子对视了一下，刹那间雨君如同被定身在原地。
　　“这是什么样的一双眼睛？”
　　双眼之中星光璀璨，如同有日月升华，整个宇宙都仿佛装到了其中。
　　“晚辈雨君，拜见老祖宗，还请老祖宗收留。”
　　说完雨君重重的在地上磕头。
　　咚咚咚！
　　声音十分巨大，听得叶慕都有点牙疼了，这个老实孩子，怎么他们都喜欢用这一套，他刚刚换的白玉地板啊，这要是被你弄坏了，把你卖了都赔不起。
　　看到叶慕不说话，雨君顿时着急了。
　　梁鹏现在权倾朝野，自己的弟弟还是皓月宗的元老，这天底下除了天玄宗之外已经没有人能够帮助自己了。
　　咚咚咚……
　　雨君疯狂的磕头，顿时额头上都渗透出鲜血了。
　　他心中已经下定决心了，就算死在这里，也总好比回到皇宫被丞相给抓走。
　　叶慕嘴角忍不住跳动一下。
　　这真的是一个疯子啊，你不怕疼那是你自己的事情，但是你有考虑过我的地板吗？
　　“行了，看在你诚心的份上，那么就收你当杂役弟子吧。”叶慕摆摆手说道。
　　小小的一个丞相，他还真没放在眼中，敢欺负他们天玄宗的弟子，就算是这个天道，他也同样给干废了。
　　当然了，弟子还是要自己成长的，没有经历风雨，如何才能强大？
　　温室当中长起来的花朵，注定没办法承受风雨的。
　　所以只要门中的弟子，没有遭受到重大损失的话，或者对方以大欺小，叶慕一般是不管的。
　　这不是偷懒，这主要是为了能够让弟子们走的更远。
　　雨君的心中顿时有点失落，只能够做一个杂役弟子吗？
　　从一个皇帝变身成为杂役弟子，这种心理的落差还是很大的，但是最起码自己已经拜倒天玄宗的门下了，以后人身安全算是有保障了。
　　“多谢老祖宗，感谢老祖宗。”雨君连连说道。
　　他虽然年纪比较小。
　　但是出声在皇宫之中，心智早就比正常人都要成熟。
　　雨君十分清楚，这里没有人会迁就自己。
　　天玄老祖宗愿意帮助自己，让他不至于身死道消，这就已经很难得了，他会永远记住的。
　　任剑连忙恭喜：“恭喜小师弟啊，以后就是一家人了，按照你的天资，很快就能够成为内门弟子了。”
　　“你不是说带了飞龙的肉吗？这是要献给老祖宗吗？”
　　“你还愣着干什么呢？”任剑连忙对雨君使眼色。
　　雨君连忙反应过来，随后拿出一条飞龙的大腿，单膝跪地，双手献给叶慕。
　　叶慕看了一眼，微微点头，看来还是不错，最起码是一条地阶的灵兽。
　　“既然你如此懂事，看在你着急复仇的份上，我就给你节省半年时间，直接让你成为内门弟子吧。”
　　雨君顿时大喜过望，连忙拜倒在地上。
　　“多谢老祖宗！”
　　叶慕摆摆手：“任剑，你带着雨君去挑选功法吧。”
　　“能够得到什么功法，那就看他自己的造化了。”
　　雨君顿时满脸激动，挑选功法吗？
　　难道是仙人的功法，如果学习了仙人的功法之后，他的复仇就有望了。
　　任剑十分难平静的点点头，然而心中愣神了，挑选功法？
　　去哪里挑选，这天玄宗有藏经阁吗？
　　不过新入门的小师弟就在身边，他大师兄的逼格还是要包吃住的，自然不能够直接开口问。
　　叶慕还有叶嫣然转身回到天玄殿。
　　“嫣然，好几天没有品尝你的手艺了，现在正好有这飞龙肉，那就交给你了。”
　　“好的老祖宗，我肯定会让你吃好的。”叶嫣然笑呵呵的说着。
　　说道美食，两个人全然没有注意到身后任剑幽怨的目光。
　　老祖宗啊，还有宗主啊，你们两个人是不是忘记跟我说一件事情了。
　　这藏经阁在哪里啊？
　　你们好歹跟我说一个大概的区域啊，你们现在什么都不说，我怎么带着小师弟过去呢？
　　任剑的心中疯狂吐槽。
　　雨君看着脸色有点难看的大师兄，有点诧异的问道：“这个大师兄，难道你不知道藏经阁在哪里吗？”

第47章 千万仙决任剑双手叉腰，脸上的笑容风轻云淡。
　　“这怎么可能，我可是天玄宗的大师兄，你说大师兄会不知道藏经阁在哪里吗？”
　　雨君连连摇头，大师兄说的没有错，应该是他想多了。
　　他作为一个刚入门的天玄宗弟子，竟然敢质疑大师兄，这真的是自己的错啊。
　　“大师兄对不起，我不该怀疑你的。”
　　雨君十分诚恳的道歉。
　　任剑大手一挥，十分大气的说道：“没关系，大师兄好好待你参观一下我们的天玄宗。”
　　雨君顿时感到奇怪：“这个大师兄，老祖宗不是让我们直接去藏经阁挑选功法吗？不如我们先挑选功法之后，再逛逛吧？”
　　任剑脸色一顿随后开始忽悠。
　　“我说小师弟啊，你这就不知道了，藏经阁当中的功法肯定无数，按照你的天资，肯定会挑选到非常好的功法，到时候你就会沉迷于修炼当中，哪里还有心情到处看看呢？”
　　“不如在去藏经阁的时候好好参观一下。”
　　雨君这么一听感觉也是有道理的，佩服的说道：“不愧是大师兄啊，想的就是周道。”
　　任剑嘿嘿笑着：“没错，听大师兄的就对了。”
　　其实心中在想，这藏经阁到底是什么地方啊。
　　雨君感觉到不对劲，任剑连忙说道：“我的意思，我们还是先在后山逛逛吧，几天时间不见，老祖宗重新整理了一下，这让我有点小惊讶啊。”
　　任剑抓着雨君的胳膊就开始起飞，雨君根本没办法静下心来。
　　好在这藏经阁并不算隐蔽，任剑到处翻找一下，终于在广场东边的建筑群里面找到了藏经阁这三个大字。
　　远远看着藏经阁，任剑心中大大的出了一口气。
　　雨君好奇的说道：“这个大师兄，你是在修炼特别的吐纳呼吸法吗？”
　　任剑顿时脸色一变，随后嘿嘿笑着：“不愧是天资聪明的小师弟啊，你说的没有错，好了，前方就是我们的藏经阁了，我们还是先去挑选你的功法吧。”
　　“下次我再带你到别的地方逛逛。”
　　说着任剑指着不远处的阁楼。
　　雨君压制住内心的激动，连忙说道：“好的，全凭大师兄安排。”
　　两个人走到藏经阁面前便停止下来，任剑忍不住咽咽口水。
　　随后硬着头皮走到大门口。
　　老祖宗啊，你千万要给力啊，千万不要让我打不开门啊，不然会很尴尬的。
　　嘎吱。
　　藏经阁的大门很容易便被推开了，一眼望不到头的海量书架，上面密密麻麻的都是功法。
　　这一些都是叶慕在万年时间从系统当中签到获得的功法。
　　当然了，这只是最为垃圾的一些功法，真正好的功法，叶慕肯定不会随便丢到这里的。
　　不过对他来说是垃圾，普通仙阶功法放在背包也是占位置。
　　但是在苍蓝大陆之上，最为垃圾的仙阶功法，都足够让他们抢破头了。
　　这？
　　雨君顿时倒吸冷气：“我的天啊，大师兄这一些该不会都是仙阶功法吧，这要有多少啊，成千上万？”
　　任剑此时也十分震惊，但是他的脸上的表情还是控制的十分到位。
　　“这是当然了，我们老祖宗的手上就没有仙阶之下的东西。”
　　这一点他倒是能够确定。
　　毕竟按照老祖宗的性格，如果手上有天阶功法的话，早就拿去换成灵石，然后买好吃的了。
　　雨君当场就被吓傻了，下巴差点掉落在地上。
　　他们吴国曾经鼎盛的时候，最高级别的功法就是天阶七级了，雨君认为这就是苍蓝大陆的巅峰了。
　　然而谁能够想到，眼前竟然有成千上万的仙阶功法。
　　难怪天玄宗对于外界的数落从来都是不反驳的。
　　跟一些天阶功法比起来的话，其它的宗门都是丐帮了，确实没有什么好说的，跟他们说话还都浪费时间。
　　“现在开始，你自己逛逛吧。”
　　“到时候你寻找自己的机缘吧，机缘这种东西是没有人能够帮助你的。”
　　任剑说完之后，直接转身离开，留给雨君一个高深莫测的背影。
　　雨君在心中感叹，大师兄就是大师兄啊，说话都是那么有内涵。
　　想必他已经在这里得到自己的机缘了吧？甚至得到老祖宗亲自赐予的功法。
　　任剑看着雨君的视线不在自己身上，顿时原形毕露。
　　“我的天，一想到我修炼的还是黄阶的功法，我就想哭，现在这里有这么多的仙阶功法，总会有适合我的，我任剑终于是要牛批起来了。”
　　任剑转身找了一个角落开始搜索功法。
　　然而让他感到无奈的是，自己想要挑选功法的时候，这一些玉简竟然都开始退缩。
　　一副看不上他的样子。
　　任剑的额头上顿时开始冒冷汗。
　　“我的天，不会吧，这么多的仙阶功法不会没有适合我的吧？”
　　小青在树枝上伸一个懒腰，笑着说道：“这个很有可能哦，不是不适合你，而是人家根本看不上你。”
　　任剑握紧拳头，额头上青筋暴起。
　　“不，不可能，我哪里有这么差劲。”
　　任剑开始在藏经阁当中疯狂的寻找功法，然而等待着他的是一次次的抗拒。
　　直到遇见上万次的失败之后，他顿时无奈了，抱着膝盖蹲在角落。
　　“为什么会这样子，为什么，我不是天玄宗当中天赋最高的一个人吗？难道这一些功法都没有适合我的吗？”
　　就在任剑开始自我怀疑的时候，雨君抱着一堆功法走了过来。
　　甚至背后还跟随着一些功法，像极了追寻女神的舔狗。
　　“大师兄，你看，跟我有缘分的仙阶功法实在是太多了，我现在要怎么办啊，你是过来人，能够给我一些意见吗？”雨君眼神恳请的说着。
　　任剑猛然站起来，脸上看不到任何的颓废。
　　露出一个自信的笑容说道：“你找我就是正确的，当初我挑选功法的时候，可是震惊的老祖宗亲自教导我剑招呢。”
　　雨君连连惊呼：“我的天啊，老祖宗亲自教导啊，这实在是太好了，真让人羡慕啊。”

第48章 悲催任剑任剑摆摆手，脸上满是自信。
　　“小师弟，其实你已经很不错了，把你挑选的功法拿出来我看看。”
　　任剑微笑着说道。
　　雨君也不怀疑，从满满一堆的玉简当中挑选出他感觉比较合适的，递给任剑，只希望这个大师兄能够帮助自己一下。
　　然而尴尬的事情发生了，当玉简放到任剑手中的时候，便直接挣脱出去，飞到了雨君的手里。
　　任剑顿时青筋暴起，差点破防一口粗口冒出来。
　　好在他作为大师兄的素养还是有的，所以他强行忍住了，挤出一个难看的笑容。
　　“小师弟，我差点忘记了，我修炼的功法等级太高了，这一些普通的仙阶功法没有办法承受住这种等级上的压制。”
　　随后他抚摸着身边的木架，一副神秘莫测的样子。
　　顿时身边的玉简退避三舍。
　　雨君的心中顿时受到了深深的震撼，多年以后，当他成为大佬的时候，都还在感叹今天这一幕。
　　亿万世界，所有弟子当中，天赋最强的还是大师兄啊。
　　雨君建议说道：“大师兄，既然这一些功法如此怕你的话，那么我大致跟你说一下，你帮我挑选一个？”
　　“毕竟修炼的功法实在是太重要了，关乎到我以后的道路。”
　　雨君十分诚恳的说着，任剑重重的点点头：“你说吧，我会帮你挑选的。”
　　任剑把手中几枚自己认为不错的功法都说了一遍。
　　任剑指着其中一枚说道：“既然你跟这个玉简最为有缘分的话，那么你就挑选这一个吧。”
　　“这个有点大于其他的。”
　　雨君顿时有点迟疑了，纠结症顿时犯了。
　　“无上大帝仙决吗？虽然都是仙阶功法，但是我总感觉，这种依靠国运来修炼的功法，真的是闻所未闻啊，我还是想要稳健一点……”
　　任剑直接打断雨君的话，表情认真的说道：“小师弟啊，你的认知还是太浅了，老祖宗既然说让你挑选有缘的功法，肯定不会骗你的。”
　　“你说是不是？”
　　雨君想想也是，老祖宗可是仙人，甚至从藏经阁当中的千万仙阶功法来看，老祖宗还不是普通的仙人，已经远远超越仙人级别了。
　　听他老人家的准不会有错。
　　一时间抓着玉简的手越发用力了。
　　但是雨君突然想到了另外一个问题。
　　“这个大师兄啊，这个功法的入门十分困难，我必须要散去全身的修为，然后再用灵魂绑定到一个国家的气运之中。”
　　“并且还不能够随便绑定一个国家，不然那的话，如果这个国家消亡了，那么我也要身死道消了。”
　　“可以说是，人在国在，国王人跟着亡啊。”
　　任剑摸着下巴说道：“这样子吧，你长途跋涉了一天也需要休息了，我先带你到处逛逛，明天我们再去请教老祖宗。”
　　雨君微微点头，这样子还是比较稳妥的。
　　随后他突然抬起头说道：“大师兄，你对我实在是太好了，如果你真的喜欢我的话？或者……”
　　“或者什么？”任剑此时一头雾水。
　　直到小青传来一阵哈哈大笑，他才猛然反应过来。
　　我曹，这个小师弟该不会认为我真的是这种人吧？
　　这简直就是一个误会啊。
　　任剑猛然撕开自己的上衣，露出里面的伤疤，他永远忘记不了，自己在赶尸宗地牢的那段时间。
　　“小师弟，你看着我的胸口你就知道了。”任剑指着自己的伤痕说道。
　　雨君顿时脸色一红，随后连连后退。
　　“这个大师兄，你不要着急，好歹给我一点反应的时间。”
　　任剑顿时额头青筋暴起。
　　“你脸红个锤子啊，我以大师兄的身份命令你转身过来看着我的胸口。”
　　雨君僵硬的转过头，看着任剑胸口上的伤疤，顿时明白过来，大师兄这是因为同病相怜，所以才把自己救下来吗？
　　这么说的话，自己岂不是误会大师兄了？
　　大师兄喜欢的并不是男人，而他刚才说出这种尴尬的话，顿时让他脸红。
　　“这个大师兄对不起，其实我喜欢的也是妹子。”
　　任剑顿时一脸怀疑，但是这男人的误会解除了，结果还是好的。
　　任剑心中的石头终于落地了，也没有兴趣去探究这个小师弟的取向问题，大步的往前走。
　　“大师兄，你等等我啊，听我解释一下。”
　　雨君顿时着急的说着。
　　天玄宗，躺在躺椅上摇啊摇的叶慕突然发出了猪叫声。
　　“老祖宗你发现什么好笑的事情了，说出来让我也开心一下。”
　　正在准备食物的叶嫣然突然好奇的问着。
　　叶慕没有把藏经阁里面的一幕说出来，而是转移话题说道：“嫣然啊，这藏经阁当中有很多仙阶功法，你到时候能让一些信得过的弟子进去挑选一些。”
　　叶嫣然顿时大喜，脸上满是激动。
　　前面叶慕说道功法的时候，她就十分期待了，但是老祖宗没有继续说这个话题，她也不敢多问，生怕让老祖宗不开心了。
　　但是现在老祖宗自己说道这个话题了，她连忙问道。
　　“老祖宗，这藏经阁当中有多少仙阶功法呢？”
　　叶慕迟疑一下，随意的说道：“应该有几千万吧，具体多少我不记得了。”
　　数千万在叶慕的眼中并不多，因为系统十分的给力，前面闭关十几年里面，几乎一天就给几十部，到了后面几千年时间，更是一天给十万部。
　　这直接导致了，仙阶功法在他的背包当中都成为垃圾了。
　　但是考虑到这一些垃圾如果丢出去的话，可能会改变整个苍澜大陆的格局，随意他就不好意思随便丢了，不然的话，这苍澜大陆真的要混乱了。
　　叶嫣然顿时瞪大双眼，手中的盘子直接掉在地上。
　　一些功法？
　　老祖宗管这几千万的功法叫做一些？
　　我的老祖宗啊，你是不是对这个一些有什么误会呢？
　　亿些，这样子还差不多。
　　“老祖宗你实在是太好了，你放心，到时候我会严格挑选进入藏经阁的弟子的，确保每个人都是忠心的。”

第49章 无上大帝仙叶慕微微一笑，抚摸着嫣然的小脑袋说道：“行了，你办事我还是放心的，现在的苍澜大陆还不适合出现仙阶功法，凡是修炼这一些功法的弟子，除了雨君之外，你让他们全部开始闭关吧。”
　　叶嫣然连忙恭敬的说道：“谨遵老祖宗法旨。”
　　随后叶嫣然好奇的问道：“这个老祖宗，雨君是落魄的皇族，有什么特别的地方吗，你为什么想要帮助他呢？”
　　叶慕干咳一声：“这个呢，有点口渴了。”
　　叶嫣然连忙拿着旁边的上好果酒递给叶慕。
　　“老祖宗，你先喝喝酒，润润嗓子，听说整个吴国只有一壶，如果不是您老人家面子大的话，估计有钱都买不到。”
　　叶嫣然笑呵呵的说着。
　　“就你嘴巴比较甜，你好好品尝一下。”叶慕举着酒杯品尝了一下。
　　酒水的味道还是不从的，叶慕直接一饮而尽。
　　随后把酒杯递给叶嫣然。
　　随后不在卖关子，直接说出了叶嫣然的疑惑。
　　“苍蓝大陆即将经历一场生死浩劫，雨君这个家伙拥有主角的命格，身上是有大气运的，所以这一次我们招手他为弟子，帮助他夺回吴国，到时候在这个浩劫当中，我们才能够这感觉主动的位置。”
　　“并且就算不说这个浩劫，吴国的粱家跟我们天玄宗在九千年前也算是有一段因果，现在我出关了，也是时候解决这个因果了。”
　　叶嫣然脸上表情惊疑不定，手中的杯子直接掉在地上。
　　梁家跟天玄宗还有一个因果？九千年前？
　　这不是老祖宗七位弟子消失的时候吗？
　　难道说这一些都是吴国梁家在背后搞事情吗？
　　不对，按照梁家的实力，根本没有办法撼动当时如日中天的天玄宗，恐怕他们背后的这个冥界也是有参与的吧。
　　甚至还不止这两个势力。
　　叶嫣然正准备继续问的时候，叶慕摆摆手：“行了，你还是不要知道太多了，你现在的境界还是太低了，如果知道太多的话，你承受不住的。”
　　叶嫣然眨眨眼睛：“老祖宗，那个我能够在藏经阁当中挑选适合我的功法，替换掉现在这个吗？到时候我的修炼速度一定会更快的。”
　　叶慕顿时哑然失笑：“你说藏经阁当中那些垃圾啊？那些垃圾有什么好的。”
　　叶嫣然听得直接给叶慕一个白眼。
　　我说老祖宗你说这一些仙阶功法是垃圾？你是不知道我现在修炼的还是黄阶的功法好不？
　　我现在才发现，老祖宗你不是真的人啊。
　　叶嫣然连忙走到叶慕的身边，伸出手给他锤肩膀。
　　“我说老祖宗啊，我觉得这一些仙阶功法已经十分的厉害了，能够得到一部我就满足了，你就让我修炼吧？”
　　叶慕抚摸着她的额头，手指划过三千银丝，别说这个弟子还是可以的，长得是沉鱼落雁，做饭还好吃。
　　“知足常乐是一件好事情，但是该牛批还是要牛批起来的，你的功法我已经给你准备好了，只是你现在还不到修炼的时候。”叶慕温柔的说着。
　　叶嫣然顿时欣喜若狂的点点头，随后连忙开始布置餐桌了。
　　第二天清晨，任剑带着雨君来到后山的天玄殿，想要请教老祖宗功法的问题。
　　然而在大树边上的摇椅上却没有人，也没有看见老祖宗的身影。
　　只有叶嫣然正在泡茶。
　　任剑跟雨君连连开口：“拜见宗主，这个老祖宗不在吗？”
　　叶嫣然放下茶壶，脸上满是笑容。
　　“是啊，你们来的正不是时候，老祖宗刚才才飞走。”
　　任剑他们连忙抬起头来，然而此时哪里还有叶慕的身影。
　　任剑心中顿时一阵失望，宗主师傅漂亮是十分漂亮。
　　但是对于功法根本不懂，现在的分神期，全部都是靠着老祖宗的仙丹堆上去的，对修行的理解还不如自己呢。
　　更不要说雨君这种帝皇公子了。
　　或许是察觉到了任剑的失望，叶嫣然微微一笑：“任剑，你带着雨君过来，是为了那无上大帝功法的事情吗？”
　　任剑顿时满是诧异，师傅什么时候变得这么聪明了？
　　连小师弟修炼的是什么功法，她都知道？
　　难道她跟在老祖宗身边久了，沾染了仙气？
　　雨君点点头：“是的宗主，我的无上大帝仙决现在还难以入门，请宗主指点。”
　　在雨君看来自己一个刚入门的天玄宗弟子，都能够学习到仙阶的功法。
　　那么更不用说是仅次于老祖宗的宗主了，不管是功法还是修为都远超过他。
　　老祖宗现在不在，跟宗主请教也是差不多的。
　　听雨君想要跟叶嫣然请教，任剑顿时慌张了，拉着雨君的手就想走。
　　向宗主请教修为的问题？你这是有几条命够花的？
　　当初任剑入门的时候，也是听从叶嫣然的指点在修行的，然而导致了他差点走火入魔。
　　还好他的反应比较快，没有按照师傅的叮嘱修炼下去。
　　不然那的话，他这一个首席弟子根本支撑不到赶尸宗上门，就已经西去了。
　　当时他还以为宗主要害他，然而相处了一段时间之后发现，不是这个宗主要害他，而是这个宗主是真的菜啊。
　　但是那次的事情任剑还是记得十分清楚的。
　　不过任剑看着叶嫣然一副一代大师的样子，自然不好意思拆穿了。
　　只是心中默默的祈祷，师傅啊，你要知道自己有几斤几两啊，千万不要害人啊。
　　“无上大帝仙决的其实有点特殊，但步骤还是很简单的。”
　　“你先把功力散去吧。”叶嫣然喝着茶，淡淡的笑着。
　　任剑顿时心中上万头的草泥马飞奔过去。
　　散功？
　　要不要这么劲爆？这下子误人子弟了啊。
　　小师弟修炼到分神期容易吗？！
　　你这一句话就让人家浪费多少年的时间。
　　然而雨君也没有想太多，直接坐下来开始散功。
　　毕竟他见识到藏经阁当中那么多仙决之后，对于天玄宗还是无比信任的。
　　他相信宗主一定不会欺骗自己的，自己一定能够成功。

第50章 气运当空任剑没好气的看了自己师傅一眼。
　　那眼神仿佛在说：“师傅啊，你当年随便指导我就算了，我是你的亲传弟子，算我倒霉，但是人家才刚入门啊，你就坑人家。”
　　叶嫣然撇撇嘴，此时有点心虚。
　　当年确实是她第一次当师傅，还是没有经验，结果差点害了人家。
　　但是这一次她确实没有坑人。
　　“这是老祖宗说的，你两个会过来，所以留下来的指点。”
　　“你就放心吧。”
　　叶嫣然倒一杯茶，推到了任剑面前。
　　任剑这下子才如释重负的出了一口气。
　　老祖宗的指点？
　　师傅你怎么不早说呢？
　　这就好，这就好。
　　老祖宗还是很可靠的。
　　任剑安心的开始喝茶了，打量着正在散功的雨君，用神念跟叶嫣然交流。
　　“师傅，老祖宗对于小师弟夺权的事情，有没有关注呢？”
　　叶嫣然微微一笑说道：“老祖宗让雨君以南州为根基，修炼无上大帝仙决，并且让你帮助他夺回皇位。”
　　任剑顿时瞪大双眼，自己平时装高人就算了。
　　但是他的心中还是有那个数的，他只不过是一个筑基期的垃圾，怎么可能帮助小师弟？
　　“我说师傅啊，老祖宗这是在开玩笑的吗？那个丞相可是有着大乘期的实力啊，麾下更是有无数的强者，我怎么可能是他的对手呢？”
　　叶嫣然挥挥手，桌子上突然出现了一把金色的剪刀。
　　“你难道忘记了老祖宗可怕的法宝吗？这把仙器叫做混元金剪，异常锋利，别说你是筑基期了，就算你一点修为都没有，也能够随随便便剪断敌人。”
　　混元金剪？能够剪断任何东西？
　　任剑死死的盯着桌子上的法宝，他眼馋老祖宗的宝贝已经很久了，但可惜从来都是给叶嫣然的，今天终于肯让他玩玩了。
　　这一波他直接起飞啊。
　　管他是什么境界的敌人呢，直接一剪刀下去。
　　半个小时之后，雨君散功完毕，虚弱的感觉让他感到十分的不安。
　　但是他一想到自己是天玄宗的弟子之后，很快就安定下来了。
　　“宗主大人，我现在已经散功完毕了。”
　　叶嫣然微微点头，随后手掌一翻，吴国的传国玉玺便出现在手中，上面散发着浓浓的帝王气息。
　　雨君目不转睛的盯着传国玉玺看着，那眼睛就好像长在上面了。
　　他曾经不只是一次见过这传国玉玺，但是没有想到这一次竟然会在天玄宗看都了。
　　“宗主，这个传国玉玺怎么会在这里呢？”
　　“不是被梁鹏这个恶人给拿走了吗？”
　　叶嫣然简单的解释了一下，梁鹏在开会的时候拿出了这传国玉玺，又是如何被五色神光给抢走了。
　　这让雨君还有任剑惊呼连连。
　　叶嫣然现在回头看，不得不惊叹老祖宗的老谋深算啊，原来救下雨君还有抢走传国玉玺，都在他的掌控之中。
　　看来这无上大帝仙决也是老祖宗的意思了。
　　“既然你已经散功完毕了，那么就快点炼化这传国玉玺吧，随后前往南州开始修炼。”
　　“无上大帝仙决想要真正的修炼好的话，那么不仅仅需要立国，更需要称帝，同时要通告整个苍蓝大陆。”
　　叶嫣然吩咐的说道。
　　雨君连忙说是，心中无比的激动。
　　他本来以为加入天玄宗之后，需要修炼很长时间才能够出去争夺自己的皇位。
　　没有想到这天玄宗竟然如此的给力，刚入门便让他拿下一州，然后还要立国称帝了。
　　不愧是拥有仙人老祖宗的宗门啊，这样子强大的实力，真让人心安。
　　雨君马上运转无上大帝仙决，开始炼化传国玉玺上的气运。
　　轰隆隆，刹那间他身体当中的气息开始不断的暴涨，炼气期，筑基期，结单期……
　　一路如同坐火箭一般，直接到达炼虚期才停止下来。
　　雨君睁开双眼，强大的气势一闪而过。
　　不过他跟一般的修士不一样，身体当中没有任何的灵气跟元神，有的只是纯粹的国家气运。
　　雨君的内心疯狂颤抖，这就是传说中的仙阶功法？
　　这实在是太可怕了，修行简直就是一日千里啊。
　　这根本不是他原来的天阶功法能够比拟的，果然相信老祖宗是没有错的。
　　既然自己都能够学到那么牛批的功法，那么大师兄跟宗主，他们学习的功法又是何等的可怕呢？
　　雨君根本想不到，任剑此时正十分羡慕他。
　　新入门的小师弟都开始修炼仙阶功法了，而自己这个首席大师兄竟然还在修炼黄阶功法。
　　他郁闷的都想哭。
　　心想着，如果我能够学习仙阶功法的话，那么我现在是不是也达到分神期了。
　　我实在是太难了，什么剑道的修炼不能够借助外物，我不管了，我要跟老祖宗要仙丹还有功法。
　　老祖宗啊，我真的不想努力了。
　　你快点让我提升吧，让我堕落吧。
　　随着雨君修炼了传国玉玺当中的气运。
　　叶嫣然感受到他们天玄宗的气运都提升了一大截。
　　而这一些多出来的气运，一部分化作了数百份，钻入到天玄宗弟子的身体当中。
　　让他们纷纷突破了。
　　而有一成则是进入到叶嫣然的身体当中，让她直接突破了两个小境界。
　　剩下的八成在天空中盘旋着，等待着叶慕的回来。
　　对此叶嫣然没有任何的不满，如果不是老祖宗的话，那么就没有现在的天玄宗。
　　只是叶嫣然有点可怜任剑了，他这个徒儿对宗门还是不错的，现在竟然一点气运都没得到。
　　叶嫣然决定还是不告诉他这个结果了，实在是太残忍了。
　　反正气运这种东西也只有他这个宗主还有老祖宗才能够看到。
　　随后任剑拿着混元金剪带着雨君直接前往南州州府。
　　南州州府，副州长此时正从帝都开完会回来，向卧病在床的州长顾世杰汇报。
　　“什么，你说殿下竟然被天玄宗给救了？”
　　顾世杰猛然从床上坐起来，随后满脸着急。
　　“完蛋了完蛋了，这天玄宗是要进入这场帝国的夺权大争啊，我装病只能够躲一天，这如何是好啊。”

第51章 帝相两立副州长安慰的说道：“我说州长啊，你还是不要参合在其中了，或者天玄宗只是一时冲动才救下皇子的呢？”
　　顾世杰苦笑一声：“既然事情已经这样子了，我们还是静观其变吧，自从天玄老祖宗出关之后，整个吴国就是暗流涌动。”
　　“天玄宗就好像是一只刚睡醒的狮子，谁也不知道它会在什么时候搅动天下风云。”
　　就在这个时候天空突然变成了金黄色，其隐隐约约能够听到龙吟的声音。
　　随后整个州府就好像是纸糊的一般，直接从中间被剪成两段。
　　任剑跟雨君从上空飘然落下。
　　任剑的眼神充满笑意。
　　“这不是顾州长吗？听说你重病了，连会议都没有办法去开，我特地带着小师弟来看望你。”
　　“没有想到你身子骨还是可以的，竟然都能够下床了。”
　　任剑的眼中满是嘲讽，顾世杰咽咽口水。
　　连忙赔笑，随后目光落在了雨君那内门弟子的衣服上，想到任剑叫人家小师弟叫的一个亲热，心脏顿时狠狠的跳动一下。
　　现在好了，需要在雨君跟丞相两个阵营当中挑选一个了。
　　他要如何选择，才能够把利益最大化呢？
　　这个时候突然一把金色的剪刀飞了过来，贴着他的脖子朝墙壁剪了过去。
　　刹那间整个墙壁一分为二。
　　顾世杰顿时全身都是冷汗，额头上密密麻麻的都是汗水。
　　想，现在怎么想。
　　现在可不是自己做出选择的时候，自己只能够被别人选择。
　　任剑收回混元金剪，微微一笑。
　　“不好意思啊，顾州长，刚才手抖了。”
　　顾世杰全身都是冷汗，呵呵，这小子坏得很，手抖？鬼才相信你呢。
　　就差一点点，我就要被剪断脖子了。
　　这明明就是在威胁我啊。
　　话说这位大师兄说中的金剪到底是什么宝物，竟然有种让他窒息的感觉？
　　这让难道是传说中的仙器吗？
　　任剑挥舞着混元金剪，嘴角上扬：“顾州长，你看我为了着急见你，连你们的屋顶都剪断了，你应该不会怪罪我吧？”
　　顾世杰连连摆手，脸上满是笑容。
　　“不会不会，我们这州府的屋顶老是出现问题，我想着把它拆掉重新建呢，任道友这一次是帮了我的大忙啊。”
　　“这是我的心意，还请任道友收下。”
　　顾世杰直接递给任剑一个储物袋。
　　任剑似笑非笑的接过来，随后直接放到自己怀中。
　　“既然我们的顾州长这么有诚意的话，那么我就少说废话了，我想我身边这位小师弟你应该认识吧。”
　　顾世杰直接噗通的跪在地上，热泪盈眶。
　　“皇子啊，自从先皇驾崩之后，您就下落不明，属下找您找的好辛苦啊。”
　　副州长此时也是声泪俱下：“是啊皇子，您失踪之后，我们的顾州长便茶不思饭不想的，最终病倒在床，现在看到皇子安全归来，我们算是能放心了。”
　　雨君心中冷笑，如果不是自己加入天玄宗的话，恐怕你们现在就会装作不认识我吧？甚至把我抓给梁鹏这奸臣。
　　但是雨君经历过那么多之后，终究不再是那个年少的青年，他微笑着把两个人扶起来：“两位不必多礼，你们是我们吴国的栋梁之才，这一次来找你们呢，只有一件事情，那就是称帝！”
　　“还请二位帮我一下。”
　　顾世杰跟副州长对视一眼，脸色瞬间变了。
　　称帝？
　　吴国不是已经有一个皇帝了吗？
　　虽然只是一个三岁的小孩子，但是明眼人都能看出来，这是梁鹏扶持的傀儡。
　　但是雨君也不能够这么称帝啊，这实在是太突然了。
　　上到文武百官，下到黎民百姓，谁能够接受呢？
　　雨君微微一笑，随后拿出传国玉玺。
　　“二位看看，这是什么呢？”
　　顾世杰顿时惊呼出声：“这，这是传国玉玺？”
　　“传国玉玺在会议上的时候被叶嫣然的法宝给刷走了，果然还是被天玄宗的人给得到了。”
　　顾世杰看着传国玉玺脸色复杂，过了足足三分钟过后，才叹了一口气。
　　“皇子，老臣知道你想要拆除内奸，但是你那三岁的弟弟毕竟是在满朝文武的见证之下登基的，如果只是凭借着传国玉玺的话，恐怕还不能够让你取而代之啊。”
　　雨君嘴角上扬，随后一伸手，一卷诏书出现在他的手中。
　　“如果加上这个呢？”
　　“这，这难道是先皇的诏书？”
　　雨君点点头：“没有错，先皇早就看出梁鹏这家伙不轨了，所以留下了这一份诏书。”
　　“现在我要北伐，征讨叛贼，夺回属于我们的江山，顾州长可是愿意帮助我啊？”
　　顾世杰的眼中流露出几分意动。
　　但还是有点迟疑。
　　“这个，这么重大的事情还请给我三天时间考虑。”
　　“三天之后，一定会给皇子一个满意的答复的。”
　　任剑手中拿着混元金剪，大摇大摆的走到顾世杰的面前，手放在他的肩膀上语气满是感慨。
　　“我说顾州长啊，我们是愿意给你三天时间，但是我们的老祖宗没有耐心啊，不然这样子吧，我先让你去地府，让鬼童子给你安排一个上好的房间如何？”
　　顾世杰看着金光闪闪的混元金剪，连连咽口水。
　　“这个任道友的好意我心领了，老夫已经考虑清楚了，帮助皇子北伐，这是我身为州长义不容辞的责任。”
　　“还请任道友收了这法宝吧。”
　　“如果再手抖的话，那么就很危险的。”
　　顾世杰心有余悸的说着。
　　任剑缓缓的收起混元金剪，他如果想要灭了顾世杰的话，刚才就能够杀了他了。
　　归根到底，现在小师弟还是一个光杆司令啊，需要有立国的地方，还要有管理国家的成员。
　　这顾世杰就是一个老狐狸，虽然不算是一个忠臣，但总比没有的好啊。
　　随后顾世杰听从雨君的命令，召集了南州大大小小的官员。
　　连续开会开了几天之后，终于挑选了一个良辰吉日，正式的在南州建立吴国，随后登基称帝，跟北方的吴国对峙。

第52章 百万雄师吴国帝都，梁鹏紧紧的盯着手中的奏折，眼中满是怒火。
　　“该死的，他怎么能够称帝立国，雨君这家伙是疯了吗？”
　　梁鹏面目狰狞的盯着皇位上的小皇帝，大声吃喝：“陛下，你的这位哥哥还真的是想要谋朝篡位啊，您还是赶紧下令进攻吧。”
　　梁鹏满脸都是肥肉，长相十分凶恶，三岁的小皇帝被梁鹏这么一叫唤，直接哭了起来。
　　梁鹏大手一挥：“陛下身体不舒服，你们带着他去休息吧。”
　　两名侍卫连忙走出来，带着小皇帝离开了。
　　满朝文武看着这以下犯上的一幕，在看看小皇帝身上的龙袍，顿时感到十分的讽刺。
　　但是没有一个人敢站出来讽刺梁鹏的，或者应该说敢站出来的人此时都被杀光了。
　　梁鹏满脸的烦躁：“该死的，雨君这家伙是狗急跳墙了，这个该死的顾世杰，竟然跟着他造反了。”
　　突然他想到什么，眼神开始阴翳起来。
　　难道是天玄宗也进来了？
　　如果说吴国当中有什么势力是最让他忌惮的，那么就是天玄宗了。
　　自从天玄宗的老祖宗出关之后，整个宗门上上下下都给人一种神秘的感觉。
　　特别是梁鹏派遣情报人员去调查天玄宗，但是无一例外，全部都是在天玄宗了。
　　如果不到万不得已的时候，梁鹏还真的不想要跟天玄宗对峙。
　　“各位你们怎么看呢？”梁鹏看着众人说道。
　　所有大臣纷纷跪倒在地：“丞相还请息怒，我想这顾州长只是一时糊涂，等他醒悟过来的时候，一定会带着雨君进宫的。”
　　“确实，这南州只是一个州而已，在其他十三州的围剿之下，又能够翻起多大的浪花呢？”
　　“丞相你完全能够放心。”
　　梁鹏脸色阴沉，手掌用力，顿时走着便被揉成一团丢在了地上。
　　这一些老家伙都是人老成精了，一个个都是装糊涂的高手，从头到尾都没有说天玄宗的事情。
　　都不想要当出头鸟。
　　他们怕不是在等着机会吧，只要谁赢了，那么他们就跟着谁。
　　还说什么能够放心？
　　这分明是想要麻痹他，他又不是傻子，怎么可能给雨君安稳发展的时间？
　　这简直就是养虎为患。
　　并且梁鹏深深的知道，狮子搏兔，也要用尽全力。
　　所以他绝对不会慢慢的派人会给雨君一个个送人头。
　　他既然选择出手的话，那么就是绝杀。
　　直接把雨君连带着他的新国家都给覆灭了。
　　梁鹏拍着手掌，随后一个虎背熊腰的将军走了出来。
　　所有人顿时大吃一惊。
　　“这个霸天怎么来了？这可是我们吴国的第一猛将啊，不仅仅有着大乘期的修为，并且领兵打仗从来都没有失败过。”
　　“难道这个霸天也投靠丞相了吗？”
　　“应该是的，听说这个霸天喜欢美女，梁鹏可是买了大量的花魁给他的。”
　　“丞相这样子，国家将灭亡啊。”
　　梁鹏没有在意这些大臣的议论，反倒是看着霸天。
　　“霸天将军，这雨君造反的事情，你怎么看呢？”
　　“丞相，末将愿意前往南州，灭杀叛徒。”霸天脸色冰冷的说着。
　　梁鹏顿时哈哈大笑：“哈哈哈，好好好，好的很，不愧是我们吴国的第一猛将，有你亲自前往的话，我就放心了，到时候再给你百万大军，还有我们的镇国神器，苍天戟！”
　　百万雄师，还有镇国神兵。
　　这样子的配置，别说是一个小小的南州了，就算是周边的一些国家都能够随便覆灭。
　　霸天不以为意。
　　南州并非什么大州，州长顾世杰也不过是大乘期的修为，兵力只有二十万。
　　“丞相，给我五万精兵就行，不必这么大动干戈。”霸天十分自信的说着。
　　梁鹏摆摆手：“将军的实力我自然是放心的的，但是南州还有一个天玄宗，如果雨君在临死的时候，请天玄宗出手的话，那就麻烦了。”
　　“所以这百万雄师一定要带上的，还有这镇国神器你也带上吧，这样子才能够快速的消灭敌人。”
　　霸天冷哼一声没有说话，他从来都不相信这天玄宗有仙人的传说，就算是有，自己凭借着大阵也能够碾压他们。
　　他真的感觉没有必要带那么多人，但既然梁鹏都这么说了，他也不好反驳。
　　梁鹏微微一笑，随后写下一道圣旨，当他准备在怀中拿传国玉玺的时候，愣神了。
　　他这个时候才想起来，自己的传国玉玺已经被天玄宗的宗主给拿走了。
　　想到这里梁鹏忍不住在心中暗骂。
　　真的是劫匪啊，自从遇见了天玄宗的人之后，他就没有几天好日子过。
　　梁鹏拿着自己的丞相印，凑合着在圣旨上盖章。
　　随后便把圣旨递给霸天。
　　……
　　几天之后，在天玄宗后山的凉亭当中，叶慕跟叶嫣然正在喝茶，而星辰跟明月则是在一边伺候着。
　　突然，叶慕跟叶嫣然两个人抬起头望向天空。
　　只见在天空中有一条长百米的金龙正在缓缓凝聚，最终在天玄宗的上方盘旋。
　　“老祖宗，好多的气运啊，这是从哪里过来的啊？”
　　叶慕笑着说道：“是雨君修炼的那个无上大帝仙决，这仙决十分的美妙，不仅仅能够绑定国家的气运，还能巩固增强自身甚至还能够反增强宗门。”
　　叶嫣然眨着眼睛，随后好奇的问道：“这个老祖宗，气运这种东西能吃吗？”
　　“我接到上次雨君炼化的传国玉玺的时候，我也分到了一些气运，那个时候直接突破了两个境界，并且还没有感受到气运不稳定。”
　　“我现在也是分神期圆满的境界了，怎么样，我厉害不厉害？”
　　叶嫣然抬起头，一副你快点夸我的样子。
　　叶慕顿时无语了，分神期大圆满跟厉害有半点关系吗？
　　嫣然啊，你是不知道，这个世界的水多深啊，别说你现在只是分神期，就算你成为仙人了，也只是刚开始而已。
　　但是叶慕没有说出来打击叶嫣然。
　　“不错不错，嫣然是最厉害的。”

第53章 气运金龙
　　“厉害厉害，还是我们的嫣然最厉害的。”
　　“这样子的话，老祖宗就给你一个棒棒糖吧。”
　　说完叶慕伸出手，随后对着气运金龙一指，气运顿时飘荡出一点过来。
　　随后叶慕的手指不停晃动，一个气运组成的棒棒糖顿时出现在他手中。
　　它就好像是一个金色星辰，上面星光闪闪。
　　“哈哈，多谢老祖宗，老祖宗最好了。”
　　叶嫣然伸出手接着棒棒糖，伸出舌头开始舔起来，这感觉就好像是回到了小时候。
　　师傅带着她出门去买冰糖葫芦的时候。
　　旁边的明月跟星辰连连咽口水。
　　眼中满满都是羡慕。
　　叶嫣然舔了两口之后，开口继续问道：“这个老祖宗，我们宗门上空的这条气运金龙有什么特别的效果吗？”
　　叶慕微微一笑：“效果还是很不错的，能够增强我们宗门的灵气浓郁程度。”
　　灵气这种东西是这个世界最为普通，但又是最为重要的东西，对于修士来说就好像平时的饭菜一样。
　　多少宗门为了灵气充足的洞天福地打生打死的。
　　而这气运金龙竟然能够增加灵气的浓郁程度，这实在是太了不起了吧。
　　叶嫣然顿时目瞪口呆，星辰跟明月两姐妹此时也是震惊不已。
　　虽然他们看不到气运金龙，但是这并不妨碍他们听宗主跟老祖宗聊天啊，好可怕的气运金龙啊，但最可怕的还是老祖宗。
　　如果天玄宗的灵气浓郁程度能够不断上升的话，他们这一些天玄宗的弟子可就有福了。
　　在他们的世界当中有一句话，如果灵气浓度足够的话，就算是一头猪都能够修炼成仙。
　　叶嫣然也想到这一点了，随后连忙问道：“这个老祖宗，我们要如果才能够增加气运呢？”
　　叶嫣然端着茶杯笑着说道：“我们的气运都是无上大帝仙决反哺给我们的，这自然是雨君的帝国越强大，我们得到的气运就越多了，现在雨君只拥有一州之地，等到他日后收复整个帝国十四个州的时候，那么我们的气运将会无比巨大。”
　　“到时候我们天玄宗的灵气浓郁程度暴涨。”
　　叶嫣然顿时双眼都是星星，这个老祖宗不仅仅实力强大，还长得好看，同时魅力也太大了。
　　一时间叶嫣然开始心跳加快，赶紧舔了一口棒棒糖，突然她的动作停顿下来。
　　“这个老祖宗，我感觉我好想要突破了？”
　　“你这棒棒糖实在是厉害啊。”
　　叶慕耸耸肩，气运这种东西，凡人吃一点便能够立地成仙，叶慕舔了那么长时间，能够突破也不奇怪。
　　星辰明月两小姐妹，看着宗主直接盘腿坐下来突破，眼中满满都是羡慕。
　　但是他们还是有自知之明的。
　　知道自己对于宗门来说还没有什么功劳，所以也没有脸去开口要气运。
　　叶慕再次伸出手，在半空中制作了一个巨大号的棒棒糖，吃了一口。
　　嗯，味道还是不错的，我的手艺果然厉害。
　　嘶嘶！
　　星辰跟明月两姐妹连连擦擦口水。
　　这好大的棒棒糖啊，如果能够让他们吃一口的话，那么岂不是能够直接成仙了。
　　可惜我们只能够看着。
　　可恶的老祖宗，你吃就吃，为什么还要发出声音？
　　还有老祖宗你吃的时候就不能够别一副陶醉的样子，真的有那么好吃吗？
　　这都把我们给馋坏了，当筷子上的最后一口被叶慕吃完之后，叶嫣然的身上猛然爆发出一股强大的气势。
　　随后天空中的雷劫突然降下，在浩荡的天威面前，人仿佛是一只蝼蚁。
　　随时都有可能化作飞灰。
　　星辰明月两姐妹顿时紧张的抱在一起，眼神之中满是畏惧。
　　叶慕撇撇嘴，不屑的开口：“滚开。”
　　手中的筷子，瞬间被丢出去，如同火箭一般，在天玄宗的空中爆炸。
　　随后雷劫消散，从头到尾都没有留下任何东西。
　　星辰明月两姐妹顿时目瞪口呆，上次听大师兄吹牛，说老祖宗竟然把天道给打趴下了。
　　他们都不相信，现在看到老祖宗一筷子把雷劫都给震没了。
　　她们感觉大师兄说的是对的，这老祖宗实在是牛皮了。
　　连天道都被你欺负的不敢说话了。
　　叶嫣然睁开双眼，炼虚期的强大实力猛然爆发出来。
　　她终于成为炼虚期的高手了。
　　叶嫣然满脸都是欣喜，拿着吃到一半的棒棒糖走到叶慕跟前。
　　“老祖宗，你也吃一口吧？”
　　叶嫣然把棒棒糖递到叶慕的嘴边，脸色通红。
　　叶慕摇摇头：“不用了，我刚才吃过了。”
　　“你吃吧。”
　　叶嫣然心中满是感动，这种棒棒糖，老祖宗自己都不舍得吃，都给自己吃了。
　　她一定要努力的发展宗门，不要让老祖宗失望。
　　叶慕看着满脸感动的叶嫣然，顿时一阵无语，这个妹子又在自己脑补什么东西吗？
　　麻烦你的脑袋瓜好好想一下，宗门的上空突然出现这么大的气运，难道我要吃点棒棒糖还要分你吗？
　　真的是没有脑袋？
　　当然了叶嫣然也就是在生活中是这样子。
　　一旦认真工作的话，她还是很精明的，在各个势力的争斗当中从来都没有吃亏。
　　“老祖宗，我在帝都的时候跟丞相府的人打过交道，这个人心狠手辣，并且十分的擅长隐忍，他如果不出手的话，还好，但是一旦出手的话一定会对雨君他们赶尽杀绝的。”
　　“要不然我去帮助他一下？顺带收集一些灵魂，早点收集到百万。”
　　叶慕微微一笑：“你暂时还不用过去，他们两个自己就能够应对了，至于魂魄的话，这一次的战斗你的收获将会不少。”
　　叶嫣然顿时兴奋起来。
　　苍澜大陆，吴国这两天可是各大势力重点关注的对象。
　　先是雨君在南州建立了国家，宣称他才是吴国的正统，并且有传国玉玺跟先皇诏书。
　　然后吴国直接宣布南州是叛乱。
　　并且派遣第一大将霸天率领百万大军直接扑过来。
　　有消息说，在这新建的帝国当中频繁能够看到天玄宗首席弟子的身影，所以雨君才敢跟吴国叫板。

第54章 覆灭霸天两个开战，得到消息的商人，都非常看好新的吴国，大量的灵石纷纷涌入到南州。
　　一夜之间，南州的商业水平直接提升了不知道多少倍。
　　但是三大超级宗门此时却十分的不屑。
　　同样作为屹立在云端的宗门，他们不是没有扶持过一个国家。
　　但是最后的结果十分的惨痛。
　　因为一旦某一个宗门插手皇族的事情之后，就会触动到其它帝王的敏感神经，他们都会联合起来抵挡这个宗门的。
　　直到这个宗门再也招收不到弟子。
　　特别是皓月宗的张浩。
　　他的大哥就是吴国的丞相，没有哪一个帝国的高层，比他更要舒服了。
　　但是他也知道，天玄宗的老祖宗刚出关，天玄宗正是百废俱兴的时候。
　　张浩相信，天玄宗是不会为了一个吴国的弟子而浪费自己的自愿的，甚至失去整个苍蓝大陆的弟子。
　　这是非常不划算的。
　　所以雨君的背后绝对不可能是天玄宗。
　　这种观点还是得到了大部分的宗门肯定，在他们的眼中的雨君称帝，只不过是在垂死挣扎吧。
　　就好像历史上的很多背叛的皇子，注定只是昙花一现。
　　南州外面，此时已经有百万雄师在这里汇聚了。
　　霸天扛着苍天戟骑着一条蛟龙遥遥的看着脚底下的城墙。
　　“南州的叛军你们给我听好了，我霸天只给你们三分钟的时间，如果在这三分钟之后，你们还不打开城门投降的话，那么我将杀无赦，一个人口都不会留下。”
　　南州的守将站在城墙上，脸色十分难看。
　　他知道，霸天的威名是建立在残忍的手段之下。
　　并且他手底下的士兵，都是从天牢之中带出来的重犯。
　　屠城什么的，对他们来说简直就跟吃饭喝水那么简单。
　　所以跟霸天交战的时候，很多人都会害怕。
　　投降或者还能过活着，但是如果不投降的话，他的这几万将士将会被百万大军给踏平。
　　“这个就是头号大将霸天吗？看起来十分的霸气啊。”任剑突然笑着说道。
　　这个时候守城的降临愤怒了，都到这个时候了，还有谁敢在他的耳边瞎说。
　　还敢夸奖敌人厉害？
　　这简直就是在扰乱军心啊。
　　“来人啊，给我拖出去斩了。”
　　士兵们连忙把任剑都给团团包围住。
　　任剑手中的混元金剪缓缓闪烁着精光，嘴角上扬。
　　“你在说什么？我没有听清楚，你再说一遍？”
　　混元金剪？
　　镇守的将领看到任剑手中这把剪刀顿时心中咯哒了一下。
　　这不是天玄宗首席弟子手中的武器吗？
　　听说只要一剪刀就能够把州长的房子给剪成两半，吓得州长直接同意了他们的要求。
　　难道说眼前这位就是那个煞星？
　　守城将领艰难的咽咽口水，连忙看着来人，当看到任剑的面目之后，顿时吓得跪倒在地。
　　“这个，天玄首席降临，我，我不知道啊，所以我刚才都是在胡言乱语的。”
　　“还请您不要跟我这种小人物计较。”
　　任剑撇撇嘴：“现在敌军已经兵临城下了，我没有时间跟你一番见识，现在你只需要把城池守好就行了。”
　　守城将领苦笑一声：“大人真的是高看我们了，霸天直接率领百万大军前来，恐怕只需要几次冲击便能够灭杀我们，我们根本没办法阻挡太长时间。”
　　任剑摸着下巴，眼睛微微眯起来：“你说的没有错，那么就先让他集火几次吧，等到护城大阵破碎的时候，也就是他心神最为放松的时候，到时候再灭了他。”
　　南州城外，三分钟的时间已经到了，城池直接开启了护城大阵。
　　霸天眼神冰冷，随后大声呼喊着：“所有人听命，列阵杀敌！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　百万将士大声呼喊。
　　很快一个巨大的阵法形成，一根根灵气牵扯在每一个士兵的身上。
　　随后最终都汇聚到霸天的身上。
　　这一瞬间霸天身体当中的能量充沛到极点，整个人的身体都大了一圈，不仅仅血气暴涨，连皮肤都龟裂了，鲜血直接溅射出来，十分的吓人。
　　霸天面无表情的拿起苍天戟，直接从蛟龙的后背上跳下，对着前方的护城大阵就是一招。
　　巨大的能量跟城墙上的大阵碰撞在一起。
　　“轰隆隆。”
　　巨大的爆炸声响起，以爆炸点为中心，不断的朝四周蔓延，方圆百里的地方纷纷夷为平地。
　　只剩下一个孤零零的城池。
　　霸天满脸都是嘲讽。
　　“呵呵，这个乌龟壳还是很坚硬的，那么在吃我一招吧。”
　　双手握着苍天戟，整个人直接从上而下的跳下来，对着护城大阵爆发出最强悍的攻击。
　　苍天戟直接化作一道金光插在了大阵之中。
　　大阵顿时以肉眼可见的速度暗淡了下去。
　　霸天傲然的笑着：“呵呵，区区一个南州城墙，我们都不用第三招。”
　　“你们准备受死吧。”
　　百万大军纷纷大声的怒吼。
　　“将军威武，灭南州。”
　　“灭南州！”
　　“有霸天将军在，谋朝篡位的恶贼终将伏诛，杀光这一群人。”
　　“兄弟们，我们准备抢钱吧。”
　　然而就在这护城大阵破碎的瞬间，两道金色光芒冲天而起，气息格外的恐怖。
　　霸天眼中满是惊悚。
　　第一时间开始后退。
　　然而这金色光芒的速度实在是太快了，很快就追上霸天了。
　　霸天手忙脚乱的激发防御法宝，然而终究只是徒劳的。
　　混元金剪，无比锋利，直接把霸天连带着他的防御一起剪断。
　　百万大军的欢呼声顿时停止了，所有将士脸上满是愣神。
　　纷纷不敢相信，似乎没有人相信，堂堂的吴国第一将领，会用这种方式结束了自己的性命。
　　但是他们很快没有心思去想这一些问题了。
　　因为伴随霸天被斩杀，他们的战阵顿时破碎，可怕的反噬之力直接把百万大军击成重伤。
　　接连遭受到打击，整个百万大军此时士气十分的低迷。
　　这个时候，任剑脚踩蛟龙虚影，长衣飘飘，从护城大阵当中飞出来。

第55章 镇国神器
　　“我是天玄宗的首席弟子，现在给你们两个选择，要么投降，要么死亡。”
　　有的士兵开始悲鸣。
　　“天玄宗，是那个有天玄老祖宗的天玄宗吗？一定是我们进入南州的地盘，所以才触怒了仙人，仙人派遣弟子，前来对付我们了吗？”
　　“我投降，我投降！”
　　他们纷纷放下手中的武器。
　　兵败如山倒，有了第一个人开始投降之后，很大一部分士兵也纷纷开始投降了。
　　毕竟说实在的，吴国现在的皇帝只是一个三岁小孩，但是但凡有点脑袋的士兵都知道，现在的吴国这个皇帝只是一个傀儡。
　　相反的，南州这边的吴国，人家有传国玉玺，还有先皇的诏书。
　　怎么想都知道这是南州这边的国家更加正统的。
　　所以他们投降起来，心中根本没有任何的压力。
　　唯一担心的就是他们家中的妻儿了。
　　当然了，忠诚于霸天的士兵也是有的，数量大概有几万，只是这一些士兵刚准备说不，就直接被南州的将士们灭杀了。
　　这一场战斗就这么结束了，任剑走到了霸天半截身体的面前，把霸天的储物袋直接拿走。
　　随后他拿着苍天戟，他感觉这个东西不简单。
　　“这是什么东西，看起来十分有来头的样子。”
　　跟在任剑身后的将领，疑惑的说道：“天玄首席，这个是我们吴国的镇国神器，苍天戟，攻击十分强大。”
　　“听说霸天这个人十分豪横，今天一见果然如此。”
　　任剑拿着苍天戟打量着，眼神满是不屑。
　　这就是镇国神器？
　　跟老祖宗的剪刀比起来，这简直就是破铜烂铁。
　　但是既然有振国神器了，应该能够汇聚不少的气运。
　　到时候带回去给小师弟，说不定他的境界还能够提升一下。
　　“你把这一些俘虏带回都城，我现在就去告诉陛下这个消息。”
　　说完之后，任剑直接抓着霸天的尸体，转身离开了。
　　守城的士兵望着任剑的背影，内心对于天玄宗充满了敬畏。
　　天玄宗的首席实在是太厉害了。
　　汇聚了百万大军气势的霸天竟然被人家一招给解决了。
　　所有将士简直不敢相信。
　　既然有这么大的天玄宗作为护国宗门，那么他们何愁不能够抢下吴国呢。
　　这一瞬间，众将士对于这个国家充满了自信。
　　苍澜大陆，伴随着霸天被天玄首席一招斩杀的消息传开之后。
　　本来哪一些肯定天玄宗不会参合到对过争斗的高层们顿时傻眼了，此时他们感觉脸火热热的疼痛。
　　天玄宗怎么能够如此呢，难道他们就不害怕苍蓝大陆的其它帝国对他们封锁吗？
　　其实事实上也是如此，当这个消息传递出去之后。
　　苍蓝大陆的帝国们纷纷哗然了，如果天玄宗开始干涉帝国，那么以后还了得啊。
　　一时间各个国家开始联手，共同抵制天玄宗，各种脏水都往天玄宗身上泼。
　　这导致了本来十分期待进入天玄宗的弟子们，开始拜到其它宗门。
　　而其它的宗门也没有放过这个落井下石的机会，直接宣布进行一次特招，把大部分天才的弟子，都抢走。
　　然而天玄宗对于这一切根本没有任何反应。
　　他们也没有站出来澄清。
　　大有一种你们随便动，我就不动的意思。
　　新的吴国帝都，任剑扛着苍天戟，提着霸天的尸体前来。
　　雨君连忙带着百官前来迎接，任剑第一次看到这种大场面，心中还是舒坦的。
　　在老祖宗还没有出关的时候，他只是一个不入流的大师兄，哪里有见到过这样子的画面。
　　但是为了保护天玄宗首席的威严，他随意的说道：“小师弟，我只是斩杀了一个霸天，你这么兴师动众的干什么？”
　　文武百官纷纷愣神了。
　　斩杀了霸天还不叫大事情吗？
　　新的皇朝有天玄宗的庇护，到时候谁能够进攻进来呢。
　　天玄宗的强大实在是太让人安心了。
　　“天玄宗首席威武！”
　　“陛下能够得到首席的帮助，歼灭奸臣指日可待啊。”
　　“天佑我们吴国啊。”
　　一时间百官对于吴国未来的担忧全部消散了。
　　雨君微微一笑。
　　“确实，只是一个大乘期的霸天而已，在我的师兄面前根本不够看的。”
　　“但是对于我们这个新建的帝国来说，这是振奋人心的一件大事情啊，必须要郑重对待。”
　　任剑哈哈大笑：“哈哈，还是小师弟想的周到啊，这个霸天的尸体就给你了，你让人去处理吧。”
　　说着任剑直接把霸天的尸体丢到地上。
　　雨君看着霸天的尸体，眼中满是残忍，霸天这家伙带着百万大军前来讨伐，如果不是大师兄在这里的话，那么我的下场将会十分凄惨。
　　“来人，把霸天这家伙的狗头给我拿下来，挂在城墙之上，让那些认为我们新吴国是好欺负的人，自己想想，他们的脑袋到底有没有这个霸天硬。”
　　身边的两名侍卫连忙拉着霸天的尸体离开了。
　　这个时候雨君看到任剑肩膀上的苍天戟。
　　顿时惊讶了。
　　“大师兄，你肩膀上这东西好像是苍天戟啊？”
　　任剑直接把苍天戟丢到地上，随意的说道：“没有错，这是从霸天的身上拿到的，你看看里面的国家气运，如果能用你就用着吧。”
　　雨君顿时激动的拿起苍天戟，感受里面浓浓的国家气运，脸色十分开心。
　　太好了，苍天戟作为镇国神器，里面可是有大量的气运的，到时候他的修为又能够更胜一层楼了。
　　所有大臣纷纷跪下。
　　“恭喜陛下夺回镇国神器。”
　　“恭喜陛下，贺喜陛下，到时候没有这个镇国神器的话，这正是我们北上的好机会。”
　　“臣恳请陛下，现在马上出兵镇压奸臣。”
　　雨君微微一笑：“各位爱卿请起，北上讨伐的事情，朕自然会有计划。”
　　“现在朕还是要跟大师兄先商量一下，你们先退下吧。”
　　大臣离去，雨君直接盘腿坐下来，有了苍天戟之后，自己的实力能够更进一步。

第56章 打脸来的如此之快雨君在炼化传国玉玺的时候，直接让他进入炼虚期。
　　随后成立了国家之后，再次提升到了炼虚期巅峰。
　　现在是时候更进一步了。
　　盘腿坐在皇宫面前，双眼紧闭。
　　双手放在苍天戟之上，无上大帝仙决运转，一股可怕的吸引力瞬间出现，把苍天戟当中庞大的国家气运，尽数吸收到身体当中。
　　轰隆隆。
　　雨君的修为开始快速提升。
　　炼虚期，突破！
　　合体初期，突破！
　　合体中期，突破！
　　……
　　这一路直接突破到了合体期的巅峰，最终才停止下来。
　　感受到身体当中的力量，雨君顿时满脸的欣喜。
　　合体期了，自己才十五岁竟然到达合体期了，这是之前做梦都不敢想的事情。
　　老祖宗的功法实在是太牛批了，拜入天玄宗也是他这一辈子做过最为正确的决定了。
　　双眼之中精光闪烁，一道光芒直接把旁边的宫殿给毁坏了。
　　任剑心中一惊，我的天啊，这个小师弟实在是太逆天了。
　　这才几天时间，该不会已经到达合体期了吧？
　　“小师弟，你现在的修为怎么样了？这苍天戟当中的庞大气运，应该能够让你提升不少吧？”
　　任剑风轻云淡的说着。
　　雨君激动的点点头，感激的说道：“多谢大师兄，这个苍天戟当中的气运还是十分强大的，我现在直接提升了一个大境界了，到达合体期的巅峰了。”
　　任剑脸上的笑容差点垮掉。
　　这小师弟实在是太狗了。
　　你这么厉害，我这一个大师兄表示自己很废物啊。
　　要知道，现在的宗主也才是炼虚期好不好。
　　雨君看到任剑的脸色有点不好看，还以为他在嫌弃自己的修为低下呢。
　　顿时心中有点委屈，自己十五岁就已经到达合体期也算是天才了吧？
　　没有想到这进入到天玄宗之后竟然被人嫌弃了。
　　大师兄啊，你可不能够用自己的标准来要求我们啊，你可是连老祖宗都要亲自教导你的超级天才，我怎么能够跟你比呢。
　　怎么想都是没有办法比的。
　　这太欺负人了。
　　“大师兄，我知道这一段时间，我忙着处理琐事，没有好好修炼，你放心，我接下来会努力的。”
　　雨君还是十分老实的承认错误。
　　虽然在百官面前他是高高在上的帝王，但是在天玄宗当中，他就是一个刚入门的小师弟，随便见到一个核心弟子，都要行礼的。
　　“我这种天资不够强的人，一定要好好修炼才是。”
　　雨君挥舞着拳头，自己给自己加油。
　　任剑简直就是有种想哭的心情。
　　心想着自己干脆找块豆腐撞死算了，但是偏偏大师兄的逼格不允许他承认自己的天赋不如这个小师弟。
　　“没事的，勤能补拙，你好好修炼，总有一天会强大的。”任剑安慰着雨君说道。
　　这话其实不是在安稳雨君的，而是在对自己说的。
　　说不定哪一天，老祖宗赐予自己一本仙阶功法，到时候自己也能够起飞了。
　　此时两个人都没有察觉到，一条气运金龙横空出世，直接冲向了天玄宗。
　　天玄宗的后山，叶嫣然看着头顶之上巨大的气运顿时惊讶的张大嘴巴。
　　“老祖宗，你快点看，又有气运飞过来了。”
　　“雨君此时还没有开始北伐吧？”
　　叶嫣然满脸奇怪，叶慕此时也有点好奇了。
　　雨君刚刚称帝，国内都还没有稳定下来，没有理由这个时候开始北伐啊？
　　掐指一算之后，叶慕突然笑起来了。
　　“任剑斩杀了霸天，缴获了他们的镇国神器，所以才有气运金龙飞过来。”
　　叶嫣然顿时恍然大悟，原来是吴国的镇国神器。
　　难怪会有如此多的气运。
　　对于自己的徒儿能够斩杀霸天，他还是很开心的。
　　当然了，主要是老祖宗的宝物比较给力。
　　这个时候叶嫣然直勾勾的盯着天空中的两条气运金龙，只见他们不断的纠缠，随后融合在一起，瞬间变身成为一条巨大的金龙。
　　身上散发出各种神奇的气息。
　　叶慕还有叶嫣然作为老祖宗跟宗主，在庞大气运的加持之下，自身的机缘都得到了提升。
　　随后天玄宗的灵气浓度开始增长。
　　这个时候叶嫣然突然想到什么，皱着眉头问道：“对了，老祖宗，我上次进入地府的时候，从红衣的口中知道，前任的阴王幕后好像是从幽冥州过来的。”
　　“我现在需要去看看吗？”
　　叶慕淡然的笑着：“不需要，幽冥州迟早都会卷入这场战争之中，等到雨君跟任剑收服幽冥州之后，在去吧。”
　　叶嫣然微微点头。
　　“那么我就招收一万弟子吧？三大超级宗门的弟子都是百万，我们现在天玄宗只有几百弟子，这实在是太寒酸了。”
　　叶慕摆摆手，懒散的躺在摇椅上，一脸悠闲的翻身：“这一些事情还是你去处理吧，我先睡觉了，你不要打扰我。”
　　叶嫣然吐吐舌头，对着叶慕做了一个鬼脸，随后直接转身离开。
　　天玄宗对外招收一万弟子的消息，直接震动了整个苍澜大陆。
　　所有的势力都震惊了，在这个被各大皇朝抵制的时候，他们天玄宗竟然开始招收弟子了？
　　难道就不害怕被打脸吗？
　　然而被打脸的却是所有皇朝，当天玄宗宣布要招收弟子的第一时间。
　　报名的人，络绎不绝。
　　天玄宗门前顿时人头涌动。
　　这一些报名的人大部分都是身穿一身黑袍，只有少数自信能够加入到天玄宗的，他们才会毫不掩饰的展现自己的身份。
　　毕竟世界上的人谁不知道这个天玄宗是护短的呢？
　　只要他们加入天玄宗，就算原来的皇朝再怎么记恨他们，也绝对不敢招惹他们的。
　　顶多就是在心里面偷偷的骂他们。
　　然而就在这一些皇朝脸被打肿的时候，皓月宗的张浩出来瞎比比了。
　　“天玄宗虽然有老祖宗出关，但是已经弱小万年了，宗门的气运不行，并且没有名声，这样是绝对招收不到真正天才的。”
　　然而打脸来的如此之快。

第57章 生死符几乎在张浩说完的瞬间，皓月宗的使者，庄凯悦第一时间宣布退出皓月宗，并且想要加入天玄宗。
　　自己的得意门生竟然背刺自己？
　　这直接让张浩成为整个苍蓝大陆的笑话。
　　这一刻，张浩感觉自己的脸颊火辣辣的。
　　天玄宗，负责登记的弟子，此时都是一脸愣神的看着庄凯悦。
　　好好的一个皓月宗使者，怎么会突然来报名天玄宗呢？
　　如果不是庄凯悦跟大部分的内门弟子都混熟了，恐怕他们都会怀疑这个庄凯悦是不是过来砸场子的。
　　这个时候庄凯悦笑着说道：“各位道友不需要惊讶，自从知道天玄老祖宗出关之后，我就一心向往天玄宗，奈何天玄宗始终没有对外招收弟子，所以我才会等到这个时候前来。”
　　“现在天玄宗开始招收弟子了，我已经退出皓月宗了，还请各位师兄成全。”
　　庄凯悦微微鞠躬，没有任何的架子。
　　话音刚落，在场的人纷纷震惊了，说实在的，他们很多人来到天玄宗，都是过来看看的。
　　并没有下定决心要加入天玄宗。
　　毕竟万年的时间过去了，谁也不知道现在的天玄宗还有几分超级宗门的底蕴。
　　万一拜师之后，他们的福利待遇都很差怎么办？
　　然而让他们没有想到的是，皓月宗的使者竟然也想加入天玄宗。
　　眼前这漂亮的使者难道是一个傻子吗？
　　那肯定不是啊，这只能够说明，这天玄宗的强大，已经远远超过了皓月宗了。
　　负责登记的弟子听到庄凯悦的话，有点怀疑了，毕竟她的身份十分特殊。
　　随后他立即通知了叶嫣然。
　　很快叶嫣然便过来了，仙气飘飘，洁白色的长发随风飘扬，好一个绝代风华。
　　让排队的人纷纷瞪大双眼，心跳加速。
　　心中暗想，这个世界上竟然会有如此漂亮的修士。
　　难道她就是传说中天玄宗的宗主吗？
　　叶嫣然没有理会这一些人的目光，直接走到庄凯悦的面前。
　　微微眯着眼睛，说实在的这庄凯悦要加入他们天玄宗也是她没有想到的。
　　这个家伙到底在想什么呢？
　　叶嫣然不太喜欢庄凯悦这种自私的性格，但是庄凯悦在帝都的时候确实给她提供了大量的帮助，这一份人情他也是记在心里面的。
　　所以叶嫣然没有直接拒绝庄凯悦。
　　“你跟我过来吧。”
　　叶嫣然说了一声，随后腾空而起。
　　庄凯悦微微点头，跟在她的身后进入到护山大阵之中。
　　所有人看着庄凯悦离开之后眼神变得坚定起来。
　　连皓月宗的使者都来参加入门试炼，那么他们还有什么好犹豫的。
　　天玄宗的弟子此时眼神有点复杂。
　　特别是面对着庄凯悦的时候，心中曾经产生一丝动摇，然而这么一瞬间想去皓月宗的弟子，心目中可谓是滋味百千。
　　别人家的使者是退出宗门都要加入天玄宗，而他们这一些天玄宗的弟子竟然想着加入皓月宗？
　　这真的是脑袋有坑了，当初那些已经退出天玄宗的弟子，此时开始后悔吧。
　　可惜当初脱离天玄宗很容易，但是现在想要回来的话，可没有那么简单了。
　　护山大阵之中，庄凯悦紧紧跟着叶嫣然，好奇的打量着四周。
　　这个阵法上面悬挂着四把古朴的长剑，跟她上次见到的十二都天大阵有点不一样。
　　但是一样强大就是了。
　　仅仅看一眼都让她感到头晕眼花。
　　天玄宗的恐怖底蕴，从护山大阵便能够看出来了。
　　实在是超出了她的想象。
　　这种强大到让人灵魂颤抖的宗门，不是自己一直想要寻找的宗门吗？
　　“叶宗主，我知道你的想法，一个是担心我是皓月宗的卧底，一个是感觉我这个人不可靠。”庄凯悦开门见山直接对叶嫣然说道。
　　叶嫣然回头微微一笑：“确实是。”
　　“好歹我们也相处了一段时间了，我就跟你说几句真心话把，皓月宗对你不错，然而你却离开了，我实在是没有办法放心重用你。”
　　“然而你显然又是一个不甘心沉寂的人，如果得不到重用，我想你还是会跳槽的。”
　　庄凯悦毫不避讳的点点头：“确实是这样子，水往低处流，人往高处走，这一点我不否认，人都是很现实的。”
　　“虽然皓月宗对我不错，但是天玄宗却更加适合我。”
　　“但是如果你换一个角度思考的话，只要天玄老祖宗足够强大的话，那么我对天玄宗的忠诚也是毋庸置疑的。”
　　“对了天玄宗刚起步的时候，我想情报网还没有构建吧，你到时候可以交给我。”
　　庄凯悦笑嘻嘻的看着叶嫣然。
　　叶嫣然直接打了一下庄凯悦的额头。
　　“你这个家伙，都还没有加入天玄宗呢，就想着情报网的事情。”
　　“我需要一份可靠的保障，不然的话，我可不敢去见老祖宗了。”
　　庄凯悦直接从怀中拿出一张符咒：“既然这样子的话，叶宗主可听过生死符吗？”
　　生死符是一种强大的契约，只要签订契约之后，那边能够掌控对方的生死。
　　并且，生死符还没有办法破解。
　　庄凯悦接过生死符，眼神一阵诧异，这家伙竟然敢拿出生死符来，这对自己是不是太狠了。
　　“你有必要这样子吗？”
　　庄凯悦眼中闪过一丝决然。
　　“这当然是有必要的，叶宗主你说的没有错，我是一个不甘寂寞的人，我的野心很大，并且我清楚，在人才满满的皓月宗，我能够做到使者已经是极限了。”
　　“并且皓月宗虽然家大业大，但是弟子同样也有上百万，我根本得不到充足的资源。”
　　“更重要的是，老祖宗可是仙人啊，修士的目标不就是仙人吗？在天玄宗这里有成功的经验，我为什么不过来呢？”
　　庄凯悦的一番肺腑之言说出来之后，确实舒爽多了。
　　随后他对着叶嫣然单膝跪地，双手献上了生死符，等待着叶嫣然决定她的命运。
　　只要叶嫣然接过生死符，就能一念之间控制她的生死了。

第58章 红衣到来庄凯悦在进行的是一场豪赌。
　　赢了，那么便有成仙的希望。
　　如果失败了，那么就是身死道消。
　　“还请宗主成全。”
　　叶嫣然双手背负在身后，沉思着了许久，还是接下了庄凯悦手中的生死符。
　　就像庄凯悦说的，现在的天玄宗百废俱兴，实在是太需要有人来建设了。
　　并且叶嫣然还有另外的考虑，那就是外面对于天玄宗的仇视，在天玄宗插手吴国的战争之后，招惹了很多帝国。
　　此时叶嫣然敢用庄凯悦的话，那么会让很多人兴奋，只要有真正的才华，那么来到天玄宗就能够得到重用。
　　生死符缓缓燃烧，一根特殊的实现凭空出现，捆绑在两个人的灵魂之上。
　　庄凯悦感觉自己的灵魂多了一条锁链，只要叶嫣然一个念头，自己就会身死道消。
　　庄凯悦的眼神十分复杂，她选择进行一场豪赌，不知道最终自己是赢还是输。
　　当然了，她做出这个决定也不是头脑发热，而是在天玄宗这大半个月的时间当中深思熟虑的结果。
　　庄凯悦甩甩脑袋，不再去想这些东西，既然这是自己选择的路，那么只能够一条路走到黑了。
　　“宗主，我打算继续进行入门试炼。”
　　“毕竟这是天玄宗第一次公开招收弟子，如果我没有猜错的话，潜伏的卧底应该有很多。”
　　叶嫣然微微点头，态度好了很多：“凯悦，你打算把这一些卧底都给抓出来吗？”
　　庄凯悦眼珠子转动，随后露出一丝阴冷的笑意。
　　“抓出来是挺好的，但是这还不够好，我打算留着他们，能够谋反就谋反，如果不能够的话，就当我们的传话筒。”
　　“另外我也想要从入门的这一些弟子当中，挑选适合的弟子，组建我们的情报部门。”
　　叶嫣然微微点头：“你的想法很好，你放手去做吧，希望到时候你的情报部门能够给我带来惊喜。”
　　“到时候我会在老祖宗的面前给你说好话的。”
　　庄凯悦的脑海之中顿时浮现叶慕那帅气的面容，忍不住激动起来。
　　老祖宗可是一个大帅哥啊，还是以为强大的仙人。
　　听说他组建了藏经阁，凡是对宗门有重大贡献的弟子，都能够挑选仙阶功法。
　　庄凯悦不知道这件事情是真的还是假的。
　　但是她能够确定的是，刚入门的小师弟，雨君修炼的就是仙阶功法，几天时间便到达合体期，并且身体当中没有灵气跟元神，只有可怕的国家气运。
　　真的是让人难以置信，这等神奇的功法，如果不是仙阶功法的话，还能够是什么呢。
　　想到这里，庄凯悦的呼吸忍不住开始加重。
　　对于赌上自己性命的决定，她从来都没有任何的后悔。
　　就在这个时候，一个传音玉简飞了过来。
　　叶嫣然的神识扫过，随后诧异了。
　　“这个红衣竟然带人前来报名了。”
　　上次在帝都遇见过红衣之后，她有说要让后辈前来天玄宗，还询问了天玄宗收徒的时间。
　　只是叶嫣然没有想到她来的这么快。
　　“凯悦，你跟我出去看看，组建情报这种事情，红衣可是行家啊，到时候你能够跟红衣多请教一下。”
　　庄凯悦连连点头，随后两个人直接走出护山大阵。
　　天玄宗的山门当中，红衣正带着家族的晚辈前来，此时他们正好奇的打量着天玄宗。
　　天玄宗的山门在叶慕出关之后，叶嫣然已经修缮了一下，不像原来那么破败。
　　但是这种建筑水平还是入不了这一些弟子的眼睛。
　　这让这些弟子十分的失望，红衣老祖带着他们过来的时候都要把天玄宗给吹上天了，让他们一定要全力以赴的进入天玄宗。
　　结果了，这天玄宗就这样子？
　　甚至还不如一个三流的宗门呢。
　　更不要说跟他们的拍卖行相提并论了。
　　毕竟他们可是苍蓝大陆上的第一拍卖行啊。
　　别的不说，富裕程度他们敢说第一没有人敢说第二。
　　“红衣道友，我已经通知宗主了，她等下马上就过来了。”
　　“但是宗主刚才跟庄道友在探讨一些事情，可能要等一些时间了。”天玄宗弟子有点不好意思的说道。
　　这下子天澜的弟子们纷纷不满了。
　　她们的红衣老祖可是飞升期的境界，在这个仙人不出的时代当中，也是苍蓝大陆的最强者。
　　就连冥界过来的强者都要给他们最高的待遇。
　　现在这天玄宗的宗主竟然敢让他们等着？
　　至于这个天玄老祖宗，他们没有见到过，也就算了，根据冥界的强者口中得知，这个世界上根本不会有仙人出现。
　　所以他们猜想，这个天玄老祖宗跟他们的老祖是一样的修为。
　　飞升期巅峰。
　　现场的众多弟子当中，一个可爱的双马尾萝莉走到红衣面前，双手叉腰，满脸不屑的说道：“老祖，既然人家的宗主看不上我们，我们还是走吧，反正三大超级宗门也在招收弟子。”
　　“我们去皓月宗学习好不好？”
　　“这样子离家也近一点。”
　　然而平时十分疼爱她的红衣，此时脸色严肃。
　　“天兰，仙缘这种事情对于我们修士来说，一辈子可能只有一次，遇见了，便要抓住，有时候遇见了，但是人老了，那就只能错过了。”
　　说到这里，红衣满脸都是感叹，如果这天玄老祖宗早个一千年出来的话，那么她早就屁颠屁颠的加入天玄宗了。
　　按照她的修为跟天赋，还有老祖宗的教导，现在都飞升了，怎么还会在这飞升期巅峰卡着呢？
　　但可惜没有如果。
　　她并没有在正确的时间里面，遇见了合适自己的宗门，现在只能够把希望放在了天兰的身上了。
　　天兰这个后辈，不管是样貌还是提天赋都是他们这群人当中最高的。
　　再加上有天澜拍卖行作为后盾，很快就能够提升起来的，如果能够加入天玄宗的话，后面飞升都是没有问题的。
　　“你是一个聪明的孩子，老祖告诉你，这一次你千万不能够任性了。”

第59章 仙缘天兰看着红衣认真的表情，小嘴巴直接张的大大的，如果是别的修士说道仙缘的话。
　　那么她一定会认为是在骗人的，但是红衣老祖可是不一样的啊，人家是距离仙人最近的人。
　　如果不是天道限制在这里的话，她早就是仙人了。
　　天兰的眼神满是震惊。
　　难道在这万年的时间里面，天玄的老祖宗已经避开了天道的监视，成为仙人了吗？
　　按照现在天玄宗招收弟子的情况来看，只要天兰认真起来的话，进入天玄宗根本没有问题，甚至进入内门都不会太难。
　　这个时候，叶嫣然跟庄凯悦一前一后的走进来。
　　红衣笑着迎上去。
　　“叶宗主，我听说天玄宗正在广收弟子，就带着家族当中一群不成器的弟子们前来碰碰运气，希望他们能够有这个福分。”
　　叶嫣然跟庄凯悦相视一笑。
　　他们自然知道，红衣能够如此的平易近人，并非是她性格如此。
　　而是在上一次的时候见识过老祖宗的强大以后，便学乖了。
　　叶嫣然温和的笑着：“在众多皇朝联合封锁我们的时候，你还能够带着家族的弟子支持我们，已经是很给我们面子了。”
　　“红衣道友在大陆上可是出名的强者，跟着一群小辈在这里站着可不像话，还是跟着我去宗门内休息吧。”
　　在地府的时候，红衣对她还是不错的，又是帮忙又是送东西的，现在人家既然过来了，叶嫣然自然不能够失了礼数。
　　“真的吗？我早就想要见识一下天玄宗了。”红衣的心中十分期待。
　　虽然天澜拍卖行是大陆上情报组织最强的。
　　但是因为天玄宗的护山大阵太过于严密了，所以红衣对于天玄宗的内部可谓是一无所知。
　　她不是没有让人潜入天玄宗，但不管是如何强大的探子，都没有办法进去。
　　这一个现象让人感到震惊。
　　正式因为这样子，天玄宗在整个大陆之上还有另外一个名称，那就叫做情报禁地。
　　叶嫣然率领着红衣进入护山大阵之中。
　　伴随着两位超级人物的离开，现场的气氛顿时轻松了不少。
　　而天家的这一些弟子他们不敢再嫌弃天玄宗的山门了，而是开始讨论这个神秘的天玄宗。
　　“看来这天玄宗可没有我们想象中那么简单。”
　　“这可不是，红衣老祖是什么脾气你们不知道，那可是在苍蓝大陆都是无敌的，她什么时候如此的温和过。”
　　“是啊，上一次拍卖会的时候，我们拍卖行竟然被吴国官方查封了，红衣老祖直接杀到人家家里去了。”
　　“结果直接把人家全灭了。”
　　“话说现在的吴国是不是太弱了？”
　　“没办法啊，谁让吴国的皇帝是一个三岁小孩呢？”
　　所有天家的弟子十分不屑的笑着。
　　庄凯悦听着大家闲聊，嘴角上扬，随后缓缓走到天兰身边。
　　“天兰大小姐，没想到你竟然会来天玄宗。”
　　天兰撇撇嘴，转过头眼中闪过一丝嘲讽。
　　“应该是我说才对吧，你这一个势力的女人，怎么会放着皓月宗的使者不当，偏偏来到这里呢？”
　　“这可不像我认识当中的你啊。”
　　庄凯悦摆摆手说道：“每个人都有自己的想法，这个并不重要，重要的是，我们加入天玄宗之后就是师姐妹了，到时候还希望天兰大小姐多多关照吧。”
　　天兰冷哼一声：“师姐妹还是算了，我现在看到你这家伙就烦。”
　　“你先排队吧，我去周边看看。”
　　说完她果断的转身，头也不回的跑了。
　　庄凯悦想要阻止，但最后还是摇摇头。
　　对于天兰的厌恶，他能感受到，但是对于拥有仙人野心的她，不择手段是她唯一的办法。
　　毕竟不是每一个人都能够跟天兰一样，一出生都是带着光环的。
　　天兰离开人群之后，才大大的出了一口气。
　　可爱的脸颊上浮现出轻松的神色。
　　“红衣老祖被漂亮的大姐姐带走了，庄凯悦这个势力的女人也没有跟着自己，接下来做点什么好呢？”
　　“不如来一次探险吧，神秘的天玄宗，我要好好看看。”
　　天兰想着，随后找了一个荒无人烟的地方开始玩耍。
　　采野味，抓小兽，玩的不亦乐乎。
　　然而很快天兰便发现一个问题了，她好像迷路了，她想要腾空而起，却发现这里有一股强大的力量，让她根本没办法飞起来。
　　毕竟这里可是天玄宗，有仙人存在的地方，附近有一些特别的阵法也是正常的。
　　然而就在这个时候，突然一股奇特的香味传了过来，让天兰的小鼻子一阵抖动。
　　“是谁在烤肉啊，这个香味实在是太棒了。”
　　说道这里天兰忍不住咽咽口水。
　　此时山谷当中，叶慕正坐在一块石头上烤肉，旁边有一副巨大的骨架。
　　他哼着歌，快乐的翻着烤肉。
　　“我真的是太厉害了，竟然找到这么一个安静的环境，这一下子嫣然一定不会发现我的，毕竟我可是把人家吴国的神兽飞天蛟龙给烤了。”
　　“其实这个也不能够怪我啊，主要是这一头蛟龙给他归顺的机会了，他不归顺，那就只能够吃掉了。”
　　叶慕擦擦口水，双眼之中满是惋惜。
　　随后烤架上的肉已经两面金黄了，叶慕连忙拿着调料放上去，满脸期待的准备开吃。
　　就在他准备下口的时候，远处突然传来咽口水的声音。
　　叶慕愣神了，他都隐藏的这么好了，竟然被嫣然给发现了？
　　完蛋了，这家伙又要说自己了，这一波很烦啊。
　　按照他的修为，很少有人能够瞒住他的。
　　刚才他的注意力都被烤肉给吸引了，所以根本没发现身后有人来了。
　　随后神念一扫，他诧异的发现，这哪里是嫣然啊，只是一个红头发的小女孩躲在树木后面。
　　这姑娘扎着两个马尾辫，长得十分可爱。
　　叶慕想到今天是宗门招收弟子的时间，心中了然，这小丫头估计是跟着父母过来拜师的，随后趁着父母不注意的时候偷溜的。

第60章 熊孩子天兰这真的是一个熊孩子啊。
　　这个熊孩子就是天兰了，知道自己已经被发现了，干脆大大方方的走出来。
　　“嘿嘿，竟然被大哥哥发现了。”
　　“大哥哥，我没有恶意的，只是被你的味道给吸引了。”
　　越走越近，天兰越是震惊于叶慕的颜值。
　　这个大哥哥实在是太帅了，简直就是神仙颜值啊。
　　天兰这一些年跟着红衣背后游历了很多地方，也见到过很多帅哥，但是却没有一个人能够跟眼前这个大哥哥相提并论的。
　　“大哥哥，你好帅啊，我从来没有见到过跟大哥哥这么帅的人。”天兰十分真诚的称赞着。
　　叶慕本来正吃着东西呢，被打扰了心情还是有点不爽的，但是听着小萝莉这么说，心情一下子就舒坦了。
　　小孩子的赞美跟大人的恭维还是不一样的。
　　“你这一个小家伙，嘴巴还是很甜的，来吧，这里坐吧，你是跟长辈前来报名的吗？”
　　叶慕挪动一下屁股，让出一个位置来，对于这个天赋不错的苗子，他还是很喜欢的。
　　如果这一幕被庄凯悦看到的话，那么一定会从头酸到尾的。
　　这简直比吃了柠檬都要酸，能够跟天玄老祖宗一起坐，这是何等的机缘啊。
　　“是啊，报名的人实在是太多了，我们来晚了，现在在队伍的最后面。”
　　天兰也不怕生，直接坐到叶慕的身边。
　　随后偷偷的打量着叶慕的颜值。
　　“大哥哥，我猜你也是天玄宗的师兄吧？”
　　叶慕顿时哑然失笑，随后也不打算在这个小家伙的面前隐藏身份。
　　“不是，我是天玄老祖。”
　　天兰顿时咯咯的笑起来：“大哥哥，你吹牛都不脸红的，你要是天玄老祖宗，我就是红衣老祖了。”
　　叶慕无奈一笑，这年头说真话都没人相信了？
　　这简直就是离谱。
　　“你就当我是天玄宗的师兄吧，小家伙，你来一点吗？”
　　天兰艰难的摇摇头：“这个，大哥哥，我不饿，妈妈说了，不能够随便吃陌生人给的东西。”
　　叶慕顿时笑了，说的也是，这样子的美食看来只能自己一个人享受了。
　　叶慕两只手都抓着烤串，吃的是不亦乐乎。
　　不愧是吴国的神兽啊，味道就是不错。
　　天兰两只卡姿兰大眼睛直勾勾的盯着叶慕，听着叶慕吃饭的声音。
　　这简直不要太诱人。
　　但是天兰是家族里面的大小姐。
　　她可是受到过专业的礼仪课程的了，所以现在只能够看着。
　　然而就在这个时候她的肚子不争气的叫起来了。
　　叶慕诧异的看着熊孩子，这可怜的孩子怕不是饿坏了吧？
　　你刚才还说不饿？
　　天兰顿时尴尬了，难为情的低下头，她出来探险是一时兴起，根本没有准备吃的。
　　而野外的果子又十分难吃，所以只能够挨饿了。
　　当然了，她可是炼虚期的修士，虽然空着肚子会受到影响，但战斗力还是没有差别的。
　　至于打猎还有烤肉？
　　她堂堂一个大小姐，哪里会做这种事情。
　　哎，陌生人的东西是不能吃的，自己又不会，这怎么办啊，只能够饿着回去了，只希望这位师兄在吃完之后带着自己回到天玄宗。
　　天兰强行挪开自己的目光，没有去看这些烤肉。
　　叶慕顿时嘴角上扬，这个小家伙说自己不饿，但是身体十分诚实的暴露出来了。
　　自己已经邀请过她一次了，她既然不想吃，那么自己也没有必要多说什么。
　　叶慕自顾自的吃着，别说，空气中弥漫的香味，在天兰的鼻子里面如同惊雷。
　　不停的在击打着她的心里防线。
　　终于，天兰还是坚持不住了，她小心翼翼的对着叶慕说道：“这个，师兄，我，我能够吃一点点吗？”
　　忙着吃肉的叶慕直接说道：“吃，随便吃，不够的话，我还有。”
　　听到这里天兰迫不及待的开始撸串了，在人最饿的时候，吃的东西才是最香的，更何况是这种蛟龙肉。
　　香！
　　实在是太香了，她这一辈子都没有吃到过这么好吃的肉。
　　天兰顿时狼吞虎咽起来，小巧的身躯吃起肉来，速度却是非常快，很快烤架上就都空了。
　　叶慕还想要再拿一串，然而结果拿了一个寂寞。
　　好家伙，烤串上的几十根肉都不见了。
　　一转头发现天兰正抱着圆鼓鼓的肚皮，一脸满足的半躺着。
　　叶慕顿时无语了，卧槽，草率了。
　　他本来以为这个小萝莉就算能吃，也就吃个一点点，没想到战斗力这么凶猛。
　　他的烤肉啊！
　　感受到叶慕的目光，天兰连忙不好意思的吐吐舌头。
　　“这个不好意思啊，师兄，我这一次多吃了一点，下次我也请你吃这种肉。”天兰十分大气的说着。
　　能够用灵石解决的问题都不是问题。
　　但是她显然没有意识到事情的严重性。
　　吴国的蛟龙，可是天阶五级的。
　　这种灵兽根本不是灵石能够买到的。
　　并且如果是蛟龙还活着的话，他们拿着灵石跟吴国买，很有可能会被人暴打一顿。
　　毕竟这神兽对于吴国来说也是十分重要的。
　　叶慕想到这里，心中有点发虚。
　　他想到了嫣然知道这件事情之后，暴跳如雷的表情了。
　　这就是他为什么一定要瞒着嫣然的原因了。
　　不过这蛟龙的肉还真好吃。
　　所以冒着被说的风险，吃一下也是没事情的。
　　“我再烤一些，但是记住了，这一次你不许抢。”
　　叶慕没好气的看了天兰一眼。
　　天兰连连点头，叶慕开始烤肉，姿势十分帅气。
　　对于一个吃货来说，做饭可是比修炼重要多了。
　　天兰双手撑着自己的脑袋，认真的盯着叶慕看着。
　　一时间心跳加快，她承认，自己喜欢上天玄宗这个师兄了。
　　虽然天兰不知道，她是因为对方长得帅，还是因为做的东西好吃。
　　反正天兰感觉自己谈恋爱了。
　　只是这位帅气的大师兄好像比自己大一点，不知道心中有没有喜欢的人呢？
　　叶慕烤好了，拿着一大串肉开始吃起来。
　　感受到天兰的目光，连忙说道：“一串，你只能够吃一串！”

第61章 万年单身狗天兰咬着牙齿，气急败坏的转过头。
　　真的是，什么人啊，人家这么漂亮，你竟然这么小气。
　　叶慕也没去在意，只当这熊孩子是良心发现了，不再抢他的实物了。
　　一时间无话，只有叶慕不断撸串的声音。
　　天兰没有看到叶慕过来安慰自己，只能够自己转过头来。
　　她发现，自己喜欢的这个师兄真的跟其他人不一样，根本不会想方设法的讨自己欢心。
　　也是，这么帅气的师兄，又擅长烹饪，就算是在人才济济的天玄宗，恐怕也会有不少的追求者吧。
　　自己还是要主动一点的好。
　　“这个师兄，你叫什么名字呢？”
　　天兰好奇的问道。
　　她还是第一次主动问一个男生名字呢。
　　“叶慕！”
　　天兰顿时嘴角上扬，叶慕师兄愿意说话就好，没有那种高冷的感觉，这种性格她还是很喜欢的。
　　“叶师兄，你一个人在这里吃东西，是不是还单身呢？”
　　问道这里的时候，天兰的心跳都开始加快了。
　　她好不容易遇见一个喜欢的男修，如果有道侣了，那么就直接结束了。
　　叶慕随口说道：“是的。”
　　天兰顿时哈哈大笑起来。
　　太好了，师兄还是单身。
　　这么说的话，自己岂不是有机会了？
　　嗯？是时候先和师兄培养一下感情了，等长大之后，在跟师兄更进一步。
　　叶慕直接给了她一个白眼。
　　这小萝莉的脑袋里面是不是进水了。
　　自己邀请她吃烤肉，她竟然嘲笑自己单身？
　　这简直就是杀人诛心啊。
　　再笑就把你的狗头都给打烂。
　　叶慕此时十分的后悔，早知道这个小萝莉如此腹黑的话，自己就应该让她麻溜的滚蛋。
　　“叶师兄，你长的这么帅气，做饭又那么好吃，这天玄宗当中追你的女孩子应该很多吧，你现在还单身，是不是没有看上的呢？”
　　天兰有点疑惑的问道。
　　听到这里叶慕的心中舒服多了。
　　淡淡的笑着。
　　“道侣有什么用，单身难道不好吗，再说了，如果我找道侣的话，她的压力会很大的。”
　　天兰眯着眼睛，天玄宗的整体修为传言她还是知道的。
　　毕竟天玄老祖宗可是苍澜大陆最强的存在。
　　而叶师兄修为高到别人没办法追求，这也是正常的，这恐怕是渡劫期，甚至飞升期了吧？
　　强大，帅气，如果要做他的女朋友需要有多么强大的心脏呢？
　　“师兄啊，你现在是什么修为呢？”天兰十分好奇的问着。
　　“混匀大罗金仙。”叶慕随口说道。
　　他闭关了整整万年，系统当中签到的奖励已经拿到手软了，早就无敌于这个世间，隐藏修为什么的，他还不屑去做。
　　天兰顿时满脸都是疑惑。
　　这又是什么修为？
　　她这么从来都没有听说过。
　　不过天兰倒是听过红衣老祖说的，冥界那边是有仙人的。
　　仙人又分为三大境界，人仙，地仙，天仙。
　　但是这一些都只是传闻，毕竟冥界的仙人从来也没出现过。
　　天兰的目光停留在叶慕帅气的脸颊之上。
　　直接否定了这个想法。
　　叶师兄给她的感觉十分年轻跟活泼，绝对不是老怪物。
　　但是混元大罗金仙这又是什么境界呢？
　　难道是渡劫期的另外一个叫法？
　　叶师兄这是在逗自己玩呢？
　　想到这里，天兰继续看着叶慕。
　　此时叶慕已经吃饱喝足了，正准备离开。
　　“小家伙，你是不是迷路了，要不要跟我进入天玄宗玩玩？”
　　叶慕对于这个小家伙还是有好感的。
　　谁让她长的那么可爱呢，天赋又好，最为重要的还是嘴巴够甜。
　　天兰顿时双眼开始放光：“真的吗？我们能够进去吗？”
　　然而天兰突然想到什么，嘴巴开始发苦。
　　“但是……”
　　“但是天玄宗可是出了名的难进，老祖告诉过我的，千万不要闯天玄宗的护山大阵。”
　　叶慕嘴角上扬：“你的老祖宗说的没有错，天玄宗的护山大阵还是很危险的，如果是外人想要进来的话，凶多吉少，但是这不是有我带你进去吗？”
　　“天玄宗的护山大阵可是我布置的，想要进去还不简单吗？”
　　天兰顿时忍不住笑出声来，这个叶师兄哪里都好，就是喜欢吹牛。
　　但是，天兰还是十分喜欢，谁的身上没有一两个缺点呢？
　　“那么叶师兄我们还是赶紧走吧。”
　　“我带你直接传送过去吧，走过去，简直就是浪费时间。”
　　叶慕的手放在天兰的肩膀上，天兰就感觉眼前一黑，随后再次出现的时候已经在天玄宗的山门了。
　　天兰眨着眼睛，心中满是惊叹，这难道就是天玄宗的传送吗？
　　实在是太快了。
　　“咦，任剑还有雨君这两个小家伙怎么来了？小家伙，你想不想见识一下你的两个师兄？任剑就不要说了，但是雨君的天赋可是不弱于你哦？”
　　叶慕微微一笑，曾经的任剑确实是天玄宗里面天赋最强的，但是随着天玄宗的崛起，很多新来的弟子天赋都十分不错。
　　但是叶慕还是念旧的人，在天玄宗最为低迷的时候，任剑可是做出了不少的贡献。
　　所以并没有去掉他首席弟子的身份。
　　反倒是教导了他一条强悍的道路。
　　不过任剑所选择的这一条道路十分的曲折，比雨君的道路要艰难很多，注定的大器晚成。
　　天兰看着远方，红衣老祖正在跟天玄宗的一群人聊天，其中就有两个年轻人。
　　一个人身穿白色长衫，手中拿着一根树枝，这应该就是首席弟子任剑了。
　　另外一个人则是身穿黑色的龙袍，这位应该就是吴国的新帝王雨君了。
　　两个人都是挺帅的，但是比起叶师兄那可差远了。
　　“下次吧，我可不想要被红衣老祖给抓回去，对了我才不叫做小家伙呢，我的名字叫做天兰，你可以叫我兰兰。”
　　“好多人都想这么叫，但是都被我拒绝了。”
　　天兰高傲的抬起头，一副你赚到的表情，叶慕摸着下巴。
　　天家？看来这个天赋不错的小家伙，应该就是红衣的后人。

第62章 可怕剑气叶慕看着天兰让她有点紧张，脸色微红。
　　“你，你这样子看着我干什么，嘴巴长在你自己的身上，你想要怎么称呼我都可以。”
　　叶慕也没有想太多，毕竟红衣可是天兰的长辈，她在自己的眼中就是一个小萝莉，根本没有男女的差别。
　　“小兰走了，跟我穿越阵法。”
　　说着叶慕直接抓着天兰的小手，就好像带着一个小朋友，两个人一起往护山大阵走去。
　　刹那间天兰的脑袋还是发晕，心中一阵狂喜。
　　他竟然主动的来牵我的手，他的心里面还是有我的。
　　然而天兰又感觉这个进度实在是太快了，他们才认识不到三个时辰，他怎么可以牵自己的手呢？
　　天兰有点羞涩的想要把手缩回来。
　　然而叶慕的眉头却皱起来。
　　“你不要在这里乱动，十二都天大阵当中到处都是煞气，如果一个不小心碰到的话，到时候会灰飞烟灭的。”
　　他可不是在开玩笑的。
　　按照十二都天大阵的威力，天兰只有区区炼虚期的实力根本不够看，就算她已经成为仙人了，也没有办法在这里撑过一秒钟。
　　然而天兰根本不相信，撇撇嘴，心中想着。
　　你想要牵我的手，你就直接说，我又不是会反对，是不是？
　　不过能够跟自己喜欢的人牵手，还是很美妙的。
　　她也没有开口反驳，嘴角满是笑容。
　　两个人牵着手直接走到十二都天大阵当中，阵法当中都是煞气在翻滚，强大的气势让天兰一时间有点喘不过气来。
　　这还是在叶慕已经挡下来大部分的情况。
　　这一刻，天兰才知道这叶师兄并不是在跟自己开玩笑呢。
　　天玄宗的护山大阵实在是太可怕了，难怪天澜拍卖行那么多的探子都没有办法进去。
　　此时她的脸上已经出现汗水了，天兰忍不住紧紧抓着叶慕的衣服，这样子她才能够感受到一丝温暖。
　　好在，这十二都天大阵此时要走出去了。
　　然而就在天兰还没放松的时候，突然一道剑气横空出世，呼啸着冲了过来。
　　杀意弥漫，顿时让人感到一片冰冷。
　　“啊！”
　　“叶师兄，保护我啊。”
　　天兰第一时间大声尖叫。
　　身体都在颤抖，差点就要小便失禁了。
　　然而接下来的场景让天兰大大的出了一口气，因为这一道剑气并没有劈砍下来，反倒是在他们得头顶上停止下来了。
　　随后天兰好奇的看着天空中的几把剑。
　　这是什么剑？为何气势如此的强大，这难道是传说中过的仙器吗？
　　“你们四个不要出来捣乱，滚回去，以后再来收拾你们。”叶慕没好气的对着四把剑说道。
　　而这四把剑自然是诛天四剑了。
　　叶慕现在十分怀疑，这一些家伙是故意释放出杀气来吓天兰的。
　　这简直就是欺负晚辈啊。
　　别说是还没有成为仙人的天兰，就算是真正的仙人，又有几个人能够在诛仙剑阵之下存活的？
　　四把剑听了叶慕的话之后灰溜溜的离开了。
　　经过这么一闹腾，天兰对于叶慕的身份越发好奇了，叶师兄开口就能够叱呵护山大阵当中的阵灵，相比在天玄宗里面地位也是非常高的。
　　不愧是她喜欢的男人啊。
　　不仅仅长得帅气，还无不的强大，地位肯定也很高。
　　两个人在护山大阵当中走了一圈之后，直接绕到了天玄宗的后山。
　　后山之上，天兰站在白玉广场上，看着四周宏伟的亭台楼阁，眼中满是震撼。
　　这，这里难道是仙境吗？
　　世界上怎么会有如此漂亮的地方呢？
　　可笑她刚才还在天玄宗的门口说人家的建筑物破旧。
　　现在想想实在是尴尬，恨不得找块豆腐撞死算了。
　　这个时候星辰还有明月从远方走过来。
　　叶慕打了一个哈欠：“小兰，你跟她们两个去玩吧，我先睡一觉再说。”
　　说完叶慕直接离开了。
　　天兰顿时着急了：“叶师兄，你倒是给我介绍一下啊。”
　　可惜此时已经没人理会她了。
　　星辰跟明月她们走近之后，天兰只能够硬着头皮走了过去。
　　“两位师姐好！”
　　星辰还有明月他们对视一眼，纷纷感到诧异。
　　这不对劲啊，天玄宗的后山当中怎么会出现一个陌生人呢？
　　但是有老祖宗坐镇，他们也不担心这个小姑娘会是坏人。
　　多半是报名的这一些弟子当中，不小心走到这里来的。
　　星辰微微一笑说道：“小妹妹，我看你面生，是不是这一次报名的人呢？这宗门的试炼还没开始呢，你怎么会在这里呢？”
　　天兰咬牙切齿的说着：“带我过来的师兄直接走了，就把我一个人丢在这里了，两位姐姐能够带着我离开吗？”
　　星辰还有明月顿时恍然大悟，原来是这样子，看样子又是一个被大师兄忽悠的人吧？
　　老祖宗说的没有错，大师兄实在是越来越忽悠人了。
　　“可怜的孩子，你还是多留点心，离大师兄远一点，走吧，姐姐带你出去。”星辰拉着天兰的小手，直接往总门外走。
　　天兰顿时有点愣神了，师姐为何这么说？
　　难道叶师兄在宗门当中的名声很差吗？难道是一个欺骗别人感情的渣男吗？
　　天兰的心中顿时紧张起来了。
　　她感觉自己还是要问清楚的好。
　　但是她有不敢直接问，所以只能够从两位师姐的身份先下手了。
　　“两位师姐，你们能够随便进入后山禁地，身份应该不简单吧？”
　　星辰笑了笑，十分骄傲。
　　“我们姐妹可是宗主的亲传弟子呢，更重要的是，我们是老祖宗的贴身侍女呢，这个后山平时都是我们在打理呢。”
　　天兰的眼中顿时震惊了，她没有想到这两位师姐，竟然有这么大的来头。
　　那么师姐说的话应该都是真的，难怪叶师兄长的那么帅气，到头来还是一个单身狗。
　　原来这就是一个渣男，臭渣男死渣男。
　　天兰顿时满脸苦涩：“我说小师妹你不要灰心，你年纪这么小都是炼虚期了，等到进入天玄宗之后，未来一片光明。”

第63章 谁欺负小师妹明月瞪了自己这个妹妹一眼。
　　星辰连忙吐吐舌头。
　　她没有想到这位天才的小师妹竟然这么容易就受打击了。
　　“对啊，按照小师妹你的天赋，只要是加入我们天玄宗，以后成为大能也是时间问题了。”
　　“说不定到时候老祖宗看重你的话，也能够像雨君一样，被赐予仙阶功法呢。”
　　星辰直接说出了让天兰震惊的话。
　　“仙阶功法？”天兰双眼满是震撼。
　　在感情上受到重大挫折的她，也只能够在修炼上重拾希望了。
　　雨君的事情她还是听到过的，那个人本来是吴国的皇帝，但是后来被丞相给架空了，以莫名的罪名打入天牢。
　　然后现在被天玄宗的人所救，得到了一门强大的功法。
　　没有灵力，没有元神，只凭借着气运便能够达到合体期。
　　堪称整个大陆的修炼冠军了。
　　没有想到这雨君修炼的功法，竟然是天玄老祖宗赐予的。
　　她如果得到仙阶功法的话，一定要好好教训一下叶师兄这个渣男。
　　想到这里天兰十分气愤的挥舞着拳头。
　　都是谈恋爱的女生就是这样子，头脑不清醒，胡思乱想。
　　三女走到走总门外，相比后山，这里比较正常，跟一般的宗门没有什么差别。
　　完成报名的修士，是允许他们在天玄宗的外围居住的。
　　“兰兰姐姐，我们在这里。”
　　天家的弟子们对着天兰挥挥手。
　　天兰虽然年纪不大，但是因为红衣的关系，他在这一群人的心中就是大姐大。
　　天兰勉强扬起一丝笑容跟他们打了一个招呼。
　　显然，叶师兄是世界口中的渣男，还是很让她难受的。
　　天家的弟子们齐刷刷的说着。
　　“兰兰姐姐，你到底去哪里了，红衣老祖都回来很长时间了，我们也找了你很长时间了，差点要让天玄宗宗主帮助我们一起找了。”
　　“是啊兰兰姐姐，你是怎么回事？为什么连红衣老祖都没办法推断你在哪里呢？”
　　“兰兰姐姐实在是太厉害了。”
　　天兰此时脑海中还是叶慕那帅气的面容。
　　心中轻叹一口气，多么美好的邂逅啊，没想到竟然是一个渣男。
　　恐怕这一切都是他安排好的？
　　想一下也是，放着后山这样的环境不去烧烤，非要跑到外面去，还偏偏遇见自己了，这个世界上会有这么巧合的事情吗？
　　欺骗感情的渣男。
　　别让她在遇见，不然的话，一定要狠狠教训这个家伙。
　　就在这个时候，任剑跟雨君走了出来。
　　“星辰，明月，你们有没有看到老祖宗呢？听说如果的神兽蛟龙突然消失了，有人怀疑是我们的老祖宗杀的。”
　　任剑此时有点头疼。
　　明月双手叉腰大声说道：“吴国不看好自己的神兽，怀疑我们老祖宗干什么？我们老祖宗可是仙人，偷他们一头破蛇干什么？”
　　“在废话的话，我们老祖宗直接灭了他们国家。”
　　任剑撇撇嘴，说是这么说，但是现在外面都是这样子说的，你不去理会他们，他们也在说。
　　明月突然拍着额头，指着天兰说道：“我说大师兄，你下次不要忽悠别人了，你看看这小师妹都被你欺负的这么低落了。”
　　任剑顿时满脸都是无辜。
　　欺负小师妹？
　　自己什么时候欺负小师妹了。
　　这不是天家的天才少女吗？
　　愿望啊，这简直就是太冤枉了。
　　“我说明月师妹啊，你怎么能够随便污蔑我呢，我之前可是没有见过小师妹的。”任剑顿时着急了，瞪大双眼说着。
　　明月顿时将信将疑。
　　“真的吗？”
　　“那么是谁把小师妹带到后山去的？”
　　“小师妹说是一个师兄，并且天玄宗的弟子当中也只有你能够进入后山了。”
　　明月的目光落在了雨君的身上。
　　别看他是一个帝皇，合体境的高手。
　　但是在天玄宗当中，他还是一个辈分最小的弟子。
　　面对着明月这种老祖宗面前服侍的师姐。
　　他还是很怂的。
　　“明月师姐，欺负小师妹的可不是我们，我们回到宗门之后，就要一直在商讨北伐的事情，这一点大师兄还是能够作证的。”
　　明月喃喃自语的说着：“那么能够进入的弟子就那几个人，总不可能是老祖宗自己带着人进来吧？”
　　现场突然安静下来了，大家面面相觑。
　　明月师姐就是明月师姐啊，胆子就是比较大，连老祖宗的玩笑都敢开了。
　　星辰吓得连忙捂着姐姐的嘴巴。
　　“姐姐，你不要瞎说，老祖宗对我们好，那是关爱，怎么可能会欺负小师妹呢？”
　　说完星辰狠狠瞪了一眼明月。
　　明月有点心虚的低下头，不敢再说话了，她刚才只是随口说的。
　　任剑却是眉头紧皱。
　　他倒不是在意明月说的，这个师妹向来都是这样子，说话没有恶意。
　　任剑真正好奇的是，是谁把天兰带到了后山了，那么这个人把天兰带到后山去又有什么样的目的呢？
　　这绝对是他们天玄宗的一大失误啊。
　　必须要好好整顿一下。
　　叶慕不知道的是，他阴差阳错的，让天玄宗的防卫都升级了。
　　天兰听着天玄宗最核心的弟子聊天，心中惊奇了惊涛骇浪。
　　按照明月师姐的话，能够进入后山的只有眼前这两位师兄了？
　　那么叶师兄又是谁呢？
　　天兰回想起叶师兄跟自己说话的时候，自称自己是天玄老祖宗。
　　当时她还不相信，以为这是叶师兄在吹牛呢。
　　现在想一下，难道？
　　他难道真的是天玄老祖宗，苍蓝大陆上唯一的仙人？
　　她竟然跟着仙人一起吃烧烤了？
　　甚至自己还喜欢上仙人了？
　　天兰的心脏都在颤抖，结结巴巴的问道：“这个明月姐姐，叶慕是老祖宗的名字吗？”
　　明月点点头：“没错的，小师妹，你们天澜拍卖行真厉害，连老祖宗的名字都查到了，不愧是天澜大陆上数一数二的组织。”
　　天兰顿时感到眼前一黑，感觉天旋地转。
　　我的天啊，自己喜欢的人，竟然是天玄宗的老祖宗，苍蓝大陆上唯一的仙人？

第64章 阴谋诡计想到这里，天兰直接向后倒去，明月眼疾手快一把把她给抱住。
　　任剑的眉头深深皱起来。
　　难道是老祖宗带着小师妹去后山的？
　　想一下也有这个可能，天兰是这一届的弟子当中天赋最为强大的，按照老祖宗的性格，提前接触一下也是有可能的。
　　一时间任剑有点欣慰，整天就知道咸鱼的老祖宗终于知道做点正经事情了。
　　真的是难得啊。
　　任剑吩咐身边的弟子：“天兰的身份比较特殊，去通知宗主还有红衣尊者过来。”
　　当天兰醒过来的时候，发现自己躺在一张冰玉床上。
　　“醒了啊！”
　　“来吃点东西吧。”
　　叶嫣然这个时候走到床边，拿着一碗天材地宝炖成的莲子羹，温柔的喂给天兰吃。
　　天兰十分乖巧的张开嘴巴。
　　她不知道自己昏迷之后，发生什么事情了，但是对于叶嫣然她还是很信任的。
　　“真好吃。”
　　叶嫣然微微一笑：“老祖宗也是一个吃货，看来你们两个人还是挺投缘的。”
　　天兰顿时害羞了。
　　不敢去看叶嫣然的眼睛，能不能不要提这个梗了，自己实在是太不好意思了。
　　叶嫣然这个时候转移话题说道：“红衣回去了，以后没有人保护你了，你自己要小心一点。”
　　天兰微微点头：“我知道的。”
　　这个时候叶嫣然拿着勺子，装作无意的问道：“你还有老祖宗在外面吃的肉好吃吗？”
　　天兰也没有怀疑直接点点头：“好吃啊，我从来没有吃过这么好吃的肉，这是什么肉呢？”
　　“叶宗主你告诉我，下次我让红衣老祖多买一些过来，我们一起吃。”
　　叶嫣然的手狠狠颤抖，顿时勺子化作粉末。
　　她的心中火冒三丈。
　　这个可恶的老祖宗，你又把人家的神兽给吃了？
　　重点还没有带着我。
　　虽然叶嫣然的内心一片火热，但是表面上还是十分平静。
　　“不好意思，刚才手抖了。”
　　叶嫣然歉意的笑着，随后从储物戒指当中再次拿出一根勺子。
　　天兰的眼角狠狠颤抖一下，这是手抖？
　　这要是稍微用力点，这个房间还不被你震烂？
　　果然红衣老祖说的没有错，天玄宗里面的都是怪物，低调，并且十分强大，小看天玄宗的话，会吃亏的。
　　突然，天兰想起了那美味的烤肉。
　　当时沉迷于叶慕的美色当中没空想太多，现在想想天玄老祖宗亲自烤的肉，一定十分特别。
　　“这个，叶宗主，这个肉有什么特别吗？”说道这里天兰下意识的咽咽口水。
　　叶嫣然风轻云淡的说着：“没有什么特别的，就是吴国的神兽而已。”
　　天兰的呼吸顿时开始加重。
　　老祖宗，老祖宗竟然把吴国的神兽给烤了吃了？
　　这可是吴国的宝贝啊。
　　就在这个时候，叶慕扛着一块巨大的肉走过来。
　　“小兰，听说你晕倒了？”
　　叶嫣然直接白了叶慕一眼。
　　“老祖宗，人家吴国的神兽被你吃了，这件事情你准备怎么办呢？”
　　叶慕耸耸肩：“才不管他们呢。”
　　说完他端出两盆肉，递给天兰跟叶嫣然。
　　叶嫣然十分熟练的从储物戒指当中拿出一双筷子，夹起来开始吃。
　　“好好吃啊，老祖宗你的手艺越来越好了。”
　　天兰拿着盘子，顿时纠结了。
　　难道自己要用手抓吗？
　　在知道叶慕的真实身份之后，她可不敢在那么放肆了。
　　好在，叶嫣然这个时候地给她一双筷子。
　　“还是用这个吧，在天玄门的时候，筷子都是必备的。”叶嫣然笑着说道。
　　“多谢叶宗主。”天兰快速的吃起来。
　　相比两个女孩子吃的慢悠悠的，叶慕吃起来可就比较狂野了。
　　直接抱着一大块肉开始啃，吃的满嘴都是油。
　　“雨君这边准备开始进攻了。”
　　叶嫣然笑着说道：“是啊，他们商量着应该就是这两天的事情了，但是听红衣说这段时间梁鹏那边可是不安稳呢。”
　　“幸亏老祖宗暗杀了他们的神兽，让想要投靠梁鹏的人，多了几份忌惮。”
　　叶慕顿时无语了，他只是考虑吃什么的时候，正好看到这一条蛟龙在天空中盘旋，所以就顺手带走了。
　　自己根本没有帮助雨君的意思好不好。
　　然而叶嫣然却认为是叶慕早就预料到了。
　　“老祖宗果然是深谋远虑啊，这一招实在是太好了，敲山震虎。”
　　“我刚才听到老祖宗斩杀蛟龙的时候，还以为老祖宗又想吃了。”
　　叶慕内心顿时一阵无语，妹子啊，你这脑补的本事还是挺强的。
　　我的目的其实很简单的，我就是肚子饿了，不知道吃什么而已。
　　天兰满脸都是崇拜，原来这才是老祖宗斩杀蛟龙的真正目的吗？
　　通过斩杀神兽来威慑那些想要投靠梁鹏的人？
　　不愧是老祖宗啊，果然厉害。
　　……
　　此时帝都，丞相府当中。
　　有手下跟梁鹏汇报：“丞相，天玄宗这边已经承认了，是天玄老祖宗把我们的神兽杀了，原来计划要跟我们结盟的人，现在又开始犹豫了。”
　　梁鹏气的把桌子都给掀翻了。
　　“这个天玄老祖宗实在是欺人太甚了。”
　　这个时候空中突然想起了一道阴沉的声音。
　　“我早就跟你说过了，这个雨君只是一个棋子而已，你真正的对手还是他背后的天玄宗。”
　　梁鹏挥挥手让下人下去。
　　整个书房当中就剩下梁鹏一个人。
　　那道声音继续说道：“结盟吧，我们的祖先能够把当初的天玄宗拖垮，现在我们也是可以的。”
　　梁鹏的脸色十分阴沉：“但是天玄老祖宗有那么多法宝，自己本身还是仙人。”
　　阴沉的声音继续说道：“我观察过赶尸宗还有魔窟的遗址，发现了天玄老祖宗一个致命的缺陷，那就是不能够离开南州。”
　　“这有可能就是他成仙的代价。”
　　“在死地想要成为仙人，不服出一些代价是不可能的，他不可能没有受到任何的限制。”
　　梁鹏将信将疑的说着：“你确定吗？”
　　“想来你也是一个枭雄了，怎么会被天玄老祖宗吓破胆呢？你仔细想一下这是不是真的？他如果出来的话，我们还能够活那么长时间吗？”

第65章 投降，可活梁鹏觉得这十分的有道理。
　　“我想这天玄老祖宗应该跟天使达成协议了，天道允许他成仙，但是只能够呆在南州。”
　　天道使者的强大是毋庸置疑的，移山填海，无所不能。
　　天玄老祖宗就算成为仙人了，但是在天道的眼中也是蝼蚁。
　　“如果天玄老祖宗没办法出手的话，那么南州根本不需要害怕。”梁鹏顿时恢复了自己的自信。
　　阴沉的声音谨慎的说道：“但是天玄老祖宗手中的仙器还是很可怕的。”
　　梁鹏耸耸肩：“仙器的强大要看看是在谁的手中，天玄首席的修为我虽然没有看清楚，但是只要还没有成仙，我就能够对付。”
　　“我已经联合皓月宗还有周边的势力，到时候我们会在帝都外边埋伏。”
　　“雨君北伐的时候，我们直接退到帝都边上，吸引他们出来。”
　　“等到帝都的时候，天玄老祖宗便没办法了，我们能够直接消灭他们。”
　　那声音顿时有点意外。
　　“皓月宗竟然要跟你们合作？”
　　“看来你那个弟弟还是挺有用的，既然你有计划的话，那么就再好不过了。”
　　“最后我还是要提醒你，不要忘记了，地府陨石的事情，虽然天玄老祖宗没办法出来，但是他远程支援。”
　　“你动手的时候速度一定要快。”
　　梁鹏重重的点头，这点他还是知道的。
　　然而他们两个人怎么都想不到。
　　他们口中所谓的天道使者，早就被叶慕头发化作的黑龙给拿下了，此时正在天玄宗的牢房之中，承受折磨呢。
　　要知道就算是天道现在在畏惧叶慕呢。
　　时间一晃而过，一个礼拜的时间就这样子过去了。
　　雨君已经带领着二十万军团，直接杀向了帝都。
　　同时还攻打下了，半路的三个州。
　　雨君也汇聚了大量的气运，在无上大帝仙决的帮助之下，实力已经到达大乘期了。
　　值得一说的是，天玄宗头顶的气运金龙也格外的强大。
　　所有天玄宗的人修炼速度瞬间加快。
　　帝都的城池下，雨君骑着汗血宝马，望着高耸的城墙，心中满是激动。
　　半个月之前他就像是一条狗一般，被丞相府的人追杀着。
　　现在他却带领了二十万军团，兵临城下。
　　任剑手中拿着混元金剪，飘荡在雨君的身边皱着眉头说道：“小师弟，我怎么感觉事情没有那么简单，他们的败退太快了。”
　　“这里面恐怕有阴谋。”
　　雨君微微一笑：“大师兄的洞察能力就是厉害，不过我们有宗主跟老祖宗在，害怕他们会埋伏我们吗？”
　　任剑撇撇嘴，宗主就算了，她只是一个炼虚期而已，手中没有法宝的时候，还不如你呢。
　　任剑想到老祖宗，一颗心顿时安定下来。
　　然而就在这个时候天空中突然暗淡下来。
　　一轮月亮升起，遮盖了整个天空。
　　随后一只巨大的手掌从天而降，朝着雨君抓了过来。
　　“这是神术，月亮之下？皓月宗的人来了？”
　　“是皓月宗的张浩出手了。”
　　任剑嘴角上扬。
　　“小师弟不要慌张，看师兄把它剪断。”
　　任剑随后拿出混元金剪，直接对着天空中的大手抓去。
　　咔嚓。
　　巨手的手指直接被剪断了，天空中顿时传来一个暴怒的声音。
　　“你们还在等什么，这是可是仙器啊，我只能够托住他几秒钟，你们快点用阵法。”
　　话音落地，雨君脚底下瞬间出现了一个巨大的阵法虚影，同时还有一个牢笼出现。
　　紧接着成千上万的炼虚修士从了出来，不停的拿着法宝给牢笼灌注力量。
　　很快整个牢笼开始成形，并且牢笼之中有毒雾弥漫开来。
　　被关在里面的士兵第一时间爆体身亡。
　　就算是修士，此时也是全身腐烂，倒在地上不停的惨叫着。
　　雨君握紧拳头，牙齿咬得嘎嘎作响。
　　“乱臣贼子，我一定要你好看。”
　　随后雨君拿出一个防御结界打开。
　　然而刚打开的瞬间就被铺天盖地的攻击给击破了。
　　外面的修士在疯狂的屠杀着雨君的人。
　　“呵呵，小小的一个州府跟落魄的皇子竟然敢造反，如果不是看在天玄老祖宗的份上，在场没有一个人能够活下来。”
　　“这一场战斗从一开始就没有任何的悬念。”
　　任剑听到修士们的嘲讽，心中顿时十分着急。
　　挥舞着混元金剪，直接朝着牢笼剪去。
　　突然梁鹏从半空中闪烁出来，一巴掌重重的拍打在任剑的背后。
　　“噗嗤！”
　　虽然小青在关键的时候，用树枝抗下了一招。
　　然而大乘期的掌力还是十分可怕的，直接把任剑给打晕过去了。
　　混元金剪顿时消散开来，重新变成一把剪刀。
　　梁鹏直接把剪刀拿在手中，随后哈哈大笑：“哈哈哈，这等好宝贝以后就是我的了，有了这仙器，还有谁能够阻挡我？”
　　然而就在这个时候，天空中突然一道剑光闪烁。
　　拿着混元金剪的梁鹏眉头深深皱起来，还没有反应，整个人顿时被一刀两断了。
　　不只是肉身，甚至就连灵魂都被一刀两断。
　　“弟弟！”
　　张浩看到自己的弟弟死亡顿时悲痛欲绝。
　　“谁，是谁杀害了我的弟弟？”
　　这个时候一道淡然的声音在半空中响起。
　　“是我，难道你有意见吗？”
　　所有人抬起头来，便看到了一身霓裳羽衣站在了高空之中。
　　叶嫣然手持圣剑，长发在半空中飞舞着。
　　梁鹏低头，拳头捏的咔咔作响。
　　弟弟梁鹏跟他的修为相差无几。
　　既然连梁鹏都没有办法接下一招，他恐怕也是没有办法接下来。
　　所有人看到张浩不说话了，顿时慌张了。
　　“女魔头，天玄宗杀人不眨眼的女魔头杀过来了，大家还是赶紧走啊。”
　　“丞相啊，这活我们做不了，灵石虽然重要但是也要有命花才是啊。”
　　“天玄宗主在上，这件事情我们不参与了。”
　　所有人纷纷四散逃跑。
　　叶嫣然冷眼的砍出百道剑气，把所有敌人一刀两断。
　　“投降，可活！”
　　话音落地，无数的修士纷纷把武器丢在地上。

第66章 不敬天道，不拜鬼神在绝对的力量面前，他们根本没有反抗的余地。
　　牢笼失去了修士的灵力，迅速的暗淡下去，雨君带着尚存的几万修士，直接破笼而出。
　　雨君眼神冷漠的盯着放下武器的修士。
　　“全部都给我抓起来。”
　　说完，他转过头冷冷的盯着梁鹏：“梁丞相，好久不见啊。”
　　梁鹏的脸上露出一丝笑容。
　　“看来老臣还是小看陛下了，我们吴国能够有陛下这么显明的君主，真的是天佑吴国啊。”
　　雨君冷哼一声：“这不是你小看我，而是你小看了天玄宗，一切的阴谋在绝对的力量面前，都是一无是处的。”
　　梁鹏脸上满是微笑：“陛下说的是啊，还请给老臣一个重新来过的机会吧。”
　　雨君没有理会这家伙。
　　而是恭敬的对着天空中的叶嫣然抱拳：“还请宗主诛杀此人。”
　　梁鹏的脸色顿时变了。
　　猛然暴起直接对着雨君扑了过来，想要控制住雨君，好威胁叶嫣然。
　　只可惜他的速度快，但是圣剑的速度更快。
　　剑光一闪，地上便多了一具无头尸体。
　　曾经辉煌的梁丞相，就这样子死在这里了。
　　连灵魂都没有逃脱出来。
　　雨君走到任剑的身边，把昏迷的大师兄抱着，大手一挥。
　　“进城！”
　　“从今往后，这吴国就是朕的吴国了。”
　　所有军队纷纷兴奋地呐喊着。
　　“陛下威武！”
　　“陛下威武！”
　　叶嫣然手中的剑指着天空中的一朵云：“皓月老祖，现在你还想要出手吗？”
　　云朵后面传来清冷的声音：“叶宗主你不要误会，我们皓月宗向来不喜欢争斗，但是你斩杀了我们后辈，这个仇我们记下了。”
　　叶嫣然冷哼一声：“我们老祖宗的东西，如果一个外人想要染指的话，那么只有死路一条。”
　　“如果不是我们老祖宗念旧的话，你们皓月宗屡屡跟我们天玄宗作对，早就被老祖宗夷为平地了，还请你们不要自作自受。”
　　叶嫣然说完直接御剑飞回天玄宗。
　　在云朵的深处有一个窈窕的身影，语气幽怨。
　　“什么叫做念旧，当初还叫人家月月的，还让我帮你看着天玄宗，现在好了，你出关了，但从来都不来看人家一眼。”
　　“你这是在怪我没有看好天玄宗吗？这能够怪我吗？你那七个徒弟一个个都是能惹事的家伙，把天都给捅破了，你说我照看得过来吗？”
　　……
　　时光一闪而过，转眼距离帝都的大战已经过去五天时间了。
　　在这五天时间当中，那些中立的州府纷纷投降雨君。
　　而雨君也展现出了一个帝王的手段，把梁丞相的所有爪牙都给找出来，然后一一清算。
　　帝都的城门上多了无数悔恨表情的头颅。
　　这一个举动让很多被梁丞相迫害的百姓拍手叫好。
　　然而在雨君正在分封百官的时候，却做出了一个让人看不懂的行为。
　　那就是他竟然启用了没有修为的普通人，成为朝堂的官员。
　　这一个举动让全国内外都开始怀疑了。
　　没有修为的普通人，在这一个世界，能够作为官员吗？
　　感觉还是有点不靠谱啊。
　　其他的皇朝更是满脸不屑。
　　等着嘲笑吴国的新君。
　　启用普通人作为官员并非雨君第一个开启的。
　　在历史上也有帝皇曾经推行国，但终究还是失败了。
　　然而，面对着官员们的劝阻，雨君还是十分坚决，这让吴国出现了很多凡人官员，甚至出现了，凡人的丞相。
　　虽然很多官员的心中不舒服，但是雨君在灭掉梁鹏之后，在吴国就是他一个人说了算的。
　　他们也不敢多说什么。
　　这一天，新帝皇祭天的日子到了。
　　帝都用来祭天的祭坛早就被百姓们包围的水泄不通了，可以看出，雨君还是很得民心的。
　　祭坛上空，不知道什么时候建立了一座人形雕像，就好像是浮空岛一般，漂浮在半空中。
　　雕像依稀能够看到这是一名白衣少年。
　　一头修长的黑发，随意的扎起。
　　一双眼睛，如同宇宙星辰，深邃而悠远，与之对视的人都仿佛要被吸进去一般。
　　所有人顿时骇然了，这个雕像到底是谁，为何如此的可怕。
　　难道这就是传说中的天玄老祖宗吗？
　　就在大家心中惊疑不定的时候，雨君身穿黑色龙袍，在数万军队的护卫当中缓缓走了出来。
　　在他的身后是吴国的文武百官。
　　如同传闻中的一样，这一些文武百官当中大部分都是没有修炼的凡人，这种凡人，一旦落单的话，那么随便一个修士都能够斩杀他们。
　　所有人心中满是顾虑。
　　一些没有修炼的凡人大臣，如何能够帮助陛下兴国呢？
　　很快雨君便走到了祭坛面前，每走一步，都让人感到压力山大。
　　雨君虽然是十五岁的少年，但是经历却比任何的帝王都要丰富。
　　已经积累了不怒自威的帝王之气了。
　　没有人敢跟他对视，文武百官纷纷恭敬的跟在他背后，慢慢朝祭坛走去。
　　到达祭坛面前的时候，文武百官停止下来。
　　只有雨君一个人还在行走，一步一个阶梯，直到登上百丈高坛才停止下来，俯视着下方无数的民众。
　　“拜见陛下，陛下洪福齐天。”
　　所有人大声的呼喊着，随后齐刷刷的跪下来。
　　雨君的脸上没有任何表情，内心却十分的复杂。
　　一个月之前，他还是一个落魄的皇子，差点死在丞相的爪牙之下。
　　现在却能够率领着百官登上祭坛，享受万民的跪拜。
　　这一切都是老祖宗赐予的。
　　没有老祖宗就没有今天的雨君。
　　“我吴国从今往后，立天玄宗为国宗，不敬天道，不拜鬼神，只拜老祖宗。”
　　雨君双眼之中满是狂热，挥舞着双手大声呼喊。
　　跪在地上的人纷纷傻眼了，他们抬起头惊疑不定的看着高台之上的老祖宗。
　　陛下这是在说什么胡话呢？
　　苍蓝大陆上的每一个皇朝，每年都是需要祭拜天道的，甚至自称为天子，这样子才能够保证国泰民安，敢违背天道的意志，这不是在找死吗？

第67章 分封百官雨君怎么说，难道就不害怕天道降下惩罚吗？
　　就在所有人担忧的时候，天空之中突然乌云密布，雷电闪烁。
　　很快，轰隆隆的声音响起。
　　一道血红色的超级雷电，夹杂着无尽的破坏之力，直接从九天之上落下。
　　要把眼前这不敬天道的人给劈死。
　　然而雨君脸上却没有任何表情，他的心中对于老祖宗的信任是无敌的。
　　“大胆天道你竟然敢在老祖宗的面前放肆，大逆不道。”
　　“还请老祖宗出手。”
　　雨君对着叶慕的雕像深深一拜。
　　突然间，天地暗淡，狂风四起。
　　一根无边无际的巨大手掌，从空间裂缝当中出现，挡在了雨君的头顶上。
　　庞大的雷劫打在了手指的指甲盖上，自己却消散了，反观这指甲盖上一点伤势都没有。
　　瞬间，原本因为雨君不自量力的议论声，瞬间停止。
　　整个祭坛的四周鸦雀无声，所有人纷纷瞪大双眼。
　　这，这就是天玄老祖宗的真正实力吗？
　　就连天道都没有任何办法。
　　这实在是太可怕了。
　　膜拜这样子一位大佬，跟膜拜天道好像也没有什么差别吧。
　　然而他们还来不及多想的时候，就看到了让他们终身难忘的一幕。
　　只见这巨大的手指在为雨君当下攻击之后，并没有离开的打算，而是直接冲上天空，对着雷劫一阵搅动。
　　刹那间，天地再次恢复晴朗。
　　“滚开，这里是我们天玄宗的地盘，不是你们能够作威作福的地方。”雨君抬起头，指着天道大骂。
　　随后九天之上传来了天道愤怒的嘶吼声。
　　这一个小小的帝王，竟然敢这样子。
　　必须要灭了他，一定要。
　　不然天道的威严何在？
　　然而这个时候裂缝当中突然传来一阵轻笑。
　　笑声中带着无尽的自信还有蔑视。
　　天道恨得牙齿痒痒的，但是看到那巨大无边的手指，它的心中还是有一种危机感的，只能够无奈的回到九天之上。
　　在场的人无不心神震动。
　　他们的陛下竟然喝退了天道？
　　这在吴国的历史上绝对是不存在的，放眼整个苍蓝大陆，也是第一次啊。
　　雨君畅快淋漓的哈哈大笑，随后双手挥舞，大声高呼。
　　“老祖宗威武。”
　　“各位，随我拜老祖宗，我们吴国将在老祖宗的庇护之下，万年不朽。”
　　话音刚落，吴国的所有官员，还有老百姓纷纷跟着雨君跪拜。
　　“老祖宗威压震天。”
　　“陛下威武！”
　　就在雨君率领百官跪拜的时候，一股庞大的国家气运冲天而起，随后进入到雨君的身体当中。
　　雨君顿时大喜过望，立马运转无上大帝仙决，吸收这一股气运。
　　一时间他的修为水涨船高。
　　轰隆隆！
　　合体期，突破！
　　大乘期，突破！
　　最终雨君直接停留在大乘期巅峰，要知道这梁鹏一把年纪了，最终也是这个境界。
　　他则是以十五岁的年纪到达大乘期巅峰，这何等的让人震惊啊。
　　老祖宗的功法实在是太牛皮了。
　　雨君心中对于老祖宗佩服的不行。
　　大臣们也是满脸震惊。
　　看到陛下的修为猛然暴涨，纷纷开始拍马屁。
　　“陛下的修为精进的如此之快，真的让人赞叹啊，陛下飞升指日可待啊。”
　　“我吴国能够有陛下执政，乃是百姓的福分啊。”
　　“吾等为陛下赞美。”
　　雨君摆摆手，自己的天赋如何，心里还不清楚吗？
　　如果不是老祖宗的仙阶功法，自己绝对没办法突破的如此之快的。
　　但是宗门的机密就不好说出来了，所以他也没有跟文武百官解释。
　　“无上帝国玉玺，合成！”
　　雨君丢出传国玉玺，让他悬浮在祭坛之上，随后全力运转无上大帝仙决。
　　一道气运之力猛然降临在传国玉玺之上。
　　随后传国玉玺开始膨胀，如同山丘一般。
　　上面仙气缭绕，隐隐有大道之音。
　　“无上帝国玉玺，出现！”
　　无上帝国玉玺，随后不停的颤抖，伴随着话音落地，直接分裂成为无数大大小小的玉玺。
　　如同星辰一般悬挂在半空中。
　　“无上帝国玉玺，听朕指令，分封百官。”
　　雨君对着天空中的玉玺一指，下一秒钟玉玺之上散发漫天的气运金光。
　　在吴国的文武百官当中，凡是有官职在身的，根据官职的高低，都能够得到相应的气运。
　　其中最为粗壮的一道直接进入到雨君的身上。
　　雨君身体当中的帝王之气瞬间爆发出来，跟气运之力交织在一起，爆发出万丈金光。
　　随后雨君的背后出现了一副山河图。
　　在山河图当中，能够看到吴国的百姓魏然在其中。
　　雨君直接把山河图抗在了肩膀上。
　　这一刻，他才真正的扛起了全国百姓的希望。
　　吴国衰退，而雨君衰退。
　　吴国强盛，而雨君强盛。
　　其他的气运则是按照雨君的心意，投向了四面八方。
　　极大的强化了官员们的实力。
　　其中新任的丞相是最为可观的。
　　吴国的丞相空有满腹经纶，但是却没有任何的修为，这一瞬间直接进入到炼气期。
　　但这不是结束，这只是刚开始。
　　炼气期，筑基期，结丹期……最终丞相一路坐火箭一般，直接提升到了大乘期，随后才停止下来。
　　这不是因为气运没办法继续给他提升了。
　　而是因为百官的修为是没有办法超过雨君这位帝王的。
　　像曾经的丞相压倒帝王的事情，将不会发生。
　　雨君分封百官，让百官各个都成为修士，自然也可以收回，让对方直接变成凡人。
　　当然了通过气运直接成为大乘期的修士，也只是几个人而已。
　　大部分都是炼虚或者合体期。
　　至于普通的百姓则是随着对叶慕跪拜，或多或少的获得一些气运。
　　修为到达了炼气期，虽然不高，但是也能够增寿十几年的时间。
　　可以说吴国从这一刻开始人人都是修士了。
　　而这一点最为可怕的还在吴国的各个军团当中。
　　要知道军团中可是有合击大阵的，数万的炼气期士兵，合击一下随便都能够斩杀分神期修士。

第68章 百万招魂幡吴国当中，凡是真心臣服雨君的人，实力都会暴涨。
　　原本只是炼气期的军团，现在每个人都是结丹期。
　　如果他们运用合击大阵的话，威力是非常可怕的，雨君很难想象，在苍蓝大陆，哪一个国家能够阻挡吴国的大军。
　　就这样子在无上帝国玉玺的帮助之下，吴国的国力达到了空前的强大，雨君的皇权也达到了巅峰。
　　祭坛面前，所有人感受着自身的变化。
　　脸上满是惊喜。
　　他们这个时候才明白，陛下口中的老祖宗威武不是一句口号而已。
　　你看，现在的吴国国力，难道统一苍蓝大陆没有希望吗？
　　而这一切都是因为他们信仰天玄老祖宗。
　　想到这里，不需要雨君去带领，文武百官纷纷自觉的再次跪拜。
　　“感谢老祖宗恩典，感谢陛下恩典。”
　　祭坛周围的民众此时也反应过来了，发出排山倒海般的欢呼声。
　　“感谢老祖宗恩典，感谢陛下恩典。”
　　这一刻吴国万众一心，民心所向。
　　国家气运再一次的暴涨。
　　轰隆隆。
　　雨君的修为再次突破。
　　雨君畅快的笑声响彻了整个国家。
　　这个时候十三洲的官员们，纷纷抬起头来，仰望天空中那最大的玉玺。
　　他们仿佛能够透过星辰看到了雨君那伟岸的身影。
　　顿时心中豪情万丈。
　　放声高呼：“老祖宗威武。”
　　在欢呼声中，不管是家族的老爷，还是官府的官员，亦或者走卒商贩，他们现在都只有一个身份。
　　那就是叶慕的狂热信徒。
　　这一刻，就算雨君想要对苍蓝大陆所有帝国开战，他们都会毫不犹豫的支持。
　　就在这个时候，在吴国的上空，一条数千丈的金龙盘旋而出，神龙摆尾，朝着天玄宗快速飞去。
　　天玄宗的后门，此时叶慕正在跟一群徒子徒孙吃饭，吃着是由吴国神兽蛟龙做的饭菜。
　　“这肉好好吃啊，不愧是吴国的神兽，兰兰你的运气实在是太好了，偷偷出去玩都能够遇见老祖宗。”
　　说话的人自然是明月了，也只有这个大大咧咧的妹子，才敢当着叶慕的面说他偷偷出去烤肉的事情。
　　叶慕顿时哑然失笑，也不承认，但是也不否认。
　　天兰则是太尴尬了。
　　这个事情能不能够过去了。
　　提到一次，她就尴尬一次。
　　还好当时她比较矜持了，没有直接对叶师兄表白，不然的话，现在想要死的心都有了。
　　就在大家嬉嬉闹闹的时候。
　　搭着眼皮准备睡觉的叶慕猛然睁开双眼，望着天空。
　　只见一条千丈金龙腾空而来，跟天玄宗上空本来的气运金龙结合在一起。
　　最终化作一条更加巨大的气运金龙。
　　受到气运的影响，整个天玄宗的灵气浓度直接增长了一倍。
　　还有天玄宗弟子们受到气运的加持，本身的运气都会增加，外出的时候更容易遇见各种机缘。
　　叶嫣然也看到这一幕了，她好奇的问道：“老祖宗，雨君这一边已经成功了吗？”
　　叶慕微微点头：“没有错，现在吴国的十三州已经万众一心了，并且全民开始修仙。”
　　叶嫣然眉头顿时皱起来：“十三州，那么说的话这幽冥州还是不肯归顺吗？呵呵，这个幽冥州果然有鬼啊。”
　　叶慕微微一笑：“这幽冥州确实有点特殊，作为雨君统一全国的最后一关，倒也算合理。”
　　“小嫣然啊，你的魂魄现在收的如何了。”
　　叶嫣然取出招魂幡，有点期待的说道：“老祖宗，我现在已经收集了一百多万的魂魄了，还请老祖宗帮我唤醒师傅。”
　　叶慕微微一笑：“看来这一段时间你还是很努力的。”
　　“不过恢复记忆对我来说，是比较简单的，但是你的师傅真的愿意恢复记忆吗？”
　　“毕竟有的记忆对于她来说是痛苦的，忘记也是一种不错的选择。”
　　叶嫣然顿时沉默了，确实，自从师傅知道自己的耻辱经历之后，直接沉入到招魂幡，过上了宅女的生活了。
　　很少能够看她出来玩了。
　　而如果这一次恢复她的记忆，会不会当场疯掉呢？
　　叶嫣然此时不敢往下想了。
　　就在叶嫣然有点犹豫的时候，招魂幡当中的慕容云自己出来了：“老祖宗，徒儿，还是让我恢复记忆吧。”
　　“我认真的思考了一下，逃避也不是一个办法，伤害我的人，我都要狠狠的消灭他们，我才不要这样子忘掉呢。”
　　“这样子是在太便宜他们了。”
　　说完，慕容云的双眼之中满是红光，显然已经切换到了黑暗慕容云。
　　“黑暗慕容云师傅，我会跟你一起去报仇的。”
　　叶嫣然张开双手紧紧的把慕容云抱在怀中。
　　叶慕微微点头，随后一招手，招魂幡飞到他的手中。
　　“魂魄出列。”
　　一百多万的魂魄铺天盖地的把天玄宗的上空都给渲染成黑色。
　　随后所有魂魄凝聚成为一座金字塔。
　　“主魂归位！”
　　慕容云的身体逐渐虚化，脱离了叶嫣然的怀抱，随后飘到了最顶端。
　　无数的魂魄从下往上，一层一层的传递。
　　慕容云的全身都充满了强大的能量，双眼彻底的变得通红，随后仰天长啸。
　　手中的长刀猛然凝聚出来。
　　她一手抓着长刀，狠狠劈向了无所不在的时间。
　　已经进化成为完全体的百万招魂幡，威力恐怖如斯，只是一刀直接把时间长河给斩断，出现一个巨大的缺口。
　　慕容云微微一笑，朝着叶慕跟叶嫣然点点头，随后直接跳进了时间长河之中。
　　时间长河的河水瞬间化作无数怪兽，把慕容云给淹没了。
　　叶嫣然十分紧张的抓着叶慕的手。
　　“老祖宗，我的师傅没事吧？”
　　“听说时间长河十分的可怕，能够吞噬万物，这一次没有老祖宗的头发庇护，我师傅能够安全回来吗？”
　　叶慕揉着她的脑袋微微一笑。
　　“没事的，这百万招魂幡在大成之后，威力还是十分强大的。”
　　天兰看着眼前着巨大的缺口，心中掀起了惊涛骇浪，这，这实在是太强悍了。

第69章 修为最低大师兄天兰知道老祖宗强横无比，但是万万没有想到，平时一副自闭宅女模样的太师傅，在认真起来之后竟然也如此的可怕，直接撕裂时间长河啊。
　　这不是别的，是时间长河啊。
　　这么是多么可怕的存在，就算是飞仙期的大佬，都不知道有多少被淹没在其中。
　　而现在仅存的飞升期大佬，也只能够依靠各种天材地宝，才能够吊住寿命。
　　然而现在这个太师傅竟然一刀劈开时间成河？
　　甚至直接跳进去，去寻找自己的记忆。
　　这是多么可怕的力量啊。
　　既然太师傅都这么厉害了，那么叶宗主作为她的徒弟，应该是强横无比的吧？
　　天兰偷偷的看了一眼叶嫣然，这位只有炼虚期的宗主，在她的眼中瞬间变得高大上起来。
　　很快，慕容云便从时间长河当中跳出来。
　　她手中的长刀被染得血红。
　　周身虽然被怪物包围，但她魏然不惧。
　　她走到叶慕的跟前，恭恭敬敬的三跪九叩，眼睛逐渐湿润了：“天玄宗等候万年，老祖宗终于出关了。”
　　叶慕拍着慕容云的肩膀。
　　“过去的事情都是过去了，既然老祖宗已经出来了，那么以后不会有人欺负我们了，那些欺负过我们的人，全部都会去死。”
　　慕容云顿时扑在叶慕的怀中哭的像个小女孩。
　　想当初，她只不过是一个结丹期的修士，但是却被十几个飞升期甚至超过飞升期的人一起围攻。
　　当初是何等的绝望。
　　甚至死后来到地府，还要承受各种屈辱。
　　硬生生的被折磨的人格分裂。
　　各种委屈都堆积在一起。
　　叶慕看着慕容云哭的这么凶，顿时有种自己家的孩子被人欺负的感觉。
　　他愤怒的拍着桌子，桌子没有事情。
　　但是整个苍蓝大陆明显的地震了，并且越靠近东方，震感越强。
　　而苍蓝大陆的东边，则是无尽的混沌海，混沌海的对面就是冥界了。
　　冥界这一刻遭受到了无尽的地震，损失惨重。
　　当地震过去之后，冥界的人开始寻找原因。
　　然而根本寻找不到。
　　他们怎么都想不到，这一次的地震竟然是因为叶慕拍了一下桌子。
　　拍完桌子之后，叶慕的心情才舒坦一点了。
　　他完全能够毁掉冥界，甚至他一句话都能够让天玄宗的弟子全部飞升。
　　然而这没有必要。
　　天玄宗如果想要真正崛起的话，那么还是要一步一个脚印的走上去，他作为无敌的老祖宗，可以帮助他们，但是却不能过太过。
　　这绝对不是因为他比较懒。
　　也不是因为他想要咸鱼。
　　叶慕一本正经的想着。
　　随后他好奇的对着黑暗慕容云说道：“这个，小黑，你没有把这一些记忆给慕容云吗？”
　　黑暗慕容云微微一笑：“老祖宗果然厉害，这一些记忆太沉重了，还是让我一个人承受就好了，毕竟保护慕容云才是我的责任啊。”
　　叶嫣然把黑暗慕容云抱在怀中，她知道，或者这样子才是最好的结果。
　　只是她突然有点心疼黑暗慕容云了，她的双手沾满鲜血，但是每一刀都是为了师傅劈砍出去的。
　　黑暗慕容云她早就无所谓了，可能她已经习惯了。
　　但是作为慕容云的徒儿，她十分的心疼。
　　“徒儿，我先走了，下次战斗的时候我们再见。”
　　说完，黑暗慕容云逐渐恢复正常，血红色的头发也变成了黑色，身体逐渐缩小，竟然变身成为十五岁的少女。
　　“徒儿，你在哭什么啊？”
　　慕容云伸出小手给叶嫣然擦拭眼泪。
　　叶嫣然微微一笑：“没有什么，大概是眼中进沙子了，师傅你快点来看，这是老祖宗做的饭菜，十分好吃呢，你快点品尝一下。”
　　慕容云本来以为自己忘记什么了，正准备回忆一下，现在听到叶嫣然的话，顿时双眼放光。
　　忘记就忘记吧。
　　大概也不是重要的事情，还是吃肉比较重要。
　　这可是天阶的神兽啊，如果不是老祖宗的话，她想都不敢想。
　　慕容云直接把这一些事情丢到脑后了，随后直接抓起一快肉放到嘴巴里面。
　　一时间嘴巴吃的鼓鼓的，就好像是一直仓鼠。
　　十分的可爱，叶嫣然笑呵呵的看着自己的师傅，随后偷偷的看着叶慕。
　　老祖宗，实在是感谢你。
　　如果不是你的话，师傅不可能复活，我们的天玄宗也不可能如此的平静。
　　叶慕看着眼前食欲不振的任剑，好奇的问道：“我说任剑你这小家伙怎么了，是不是因为自己的修为不够高，而烦恼呢？”
　　“你要想一下，修为比你低的人都有一大把。”
　　确实，虽然现在吴国大家都在修仙，但是大部分都是炼气期，任剑筑基期圆满的修为放眼整个吴国，也是百分之一的人了。
　　不过在他们天玄宗的话，这算是垫底的。
　　明明是天玄宗的首席弟子，但是修为却变成最低的存在，这实在是太打击人了。
　　然而天兰不知道叶慕的真正意思，认真的点点头。
　　老祖宗说的没有错，任剑师兄的修为深不可测，恐怕除了老祖宗还有后山上闭关的元老之外，已经是最强的了，没想到师兄这样子都不满足。
　　还觉得自己的修为不够。
　　这大师兄实在是太拼了，难怪能够在怪物成群的天玄宗作为大师兄。
　　我要跟大师兄学习。
　　天兰顿时感觉自己受到了鼓励，挥舞了一下小拳头。
　　当然，按照她的性格，这个激情能够持续三分钟算是不错了。
　　不过她的天赋确实十分的好，就算不努力的话，修为提升的速度还是很快的。
　　任剑感受到天兰的目光，他知道这个刚入门的小师妹也误会他了。
　　哎，他只有筑基期的实力啊。
　　你们这一些刚入门的小师妹小师弟还是放过我吧，不要再脑补了。
　　不过现在的任剑也不能过说了，毕竟承认自己不行，那不是男人做的事情。
　　“老祖宗，没有的事，你误会了，我早就对修为不感兴趣了，我只是在担心小青。”
　　任剑拿出了树枝。

第70章 发兵幽冥州任剑的树枝之上，小青已经不见了，而是变身成为一个蝉蛹了。
　　至于为什么会这样子，要从帝都的那场战斗说起了。
　　张浩出手偷袭任剑。
　　小青为了保护任剑，用树枝当下了这一招。
　　要知道张浩可是大乘期的修士，全力攻击之下，可是十分强大的。
　　而小青只有炼虚期的实力，又是匆忙之间抵挡。
　　虽然这一根树枝经过了叶慕剑气的强化，单从材质上说的话，已经不弱于仙器了，但是毕竟不是跟霓裳羽衣那般是正经的仙器，所以小青还是受伤了。
　　并且伤势还算眼中。
　　“小青不会有事情吧。”
　　叶慕的眼神顿时严肃起来。
　　“当然会有事情了。”
　　任剑顿时苦笑了，心情十分低落。
　　果然，对抗大乘期的攻击不是那么简单的，小青一定是付出了巨大的代价。
　　这一只虫子不是很讨厌他吗？为什么要帮他挡下攻击？
　　叶慕话音一转继续说道：“但这对它来说也是一件好事情。”
　　任剑顿时激动了，语气激动的说道。
　　“老祖宗，为什么这么说呢？”
　　叶慕端起酒杯，喝上一口。
　　笑着说道：“这一次重伤之后，小青才能够化身成为蝉蛹，等到破茧成蝶的时候，修为一定会增长的。”
　　任剑愣神了一下，破茧成蝶？
　　原来小青真的能够变成蝴蝶吗？
　　从而让自己的修为暴涨。
　　任剑的脑海之中回想着小青的话：“恶心的家伙，我以后可是要成为蝴蝶的。”
　　一时间任剑忍不住升起了一丝期待，老祖宗给他安排的这一位老师，不知道变成蝴蝶之后，修为会到达什么程度。
　　心结解开之后，任剑也有食欲了，瞬间加入了干饭人的队伍当中。
　　“大师兄，这一块肉可是我先看中的。”星辰目不转睛的盯着盘子看着。
　　任剑撇撇嘴说道：“明明是我先动手的，星辰师妹啊，请放开这块肉，你把持不住的，还是让师兄来吧。”
　　星辰冷哼一声：“你想的挺美的。”
　　随后筷子猛然用力，死死的夹住这块肉。
　　任剑也不甘示弱，加大了力气，然而只听见啪的声音响起，肉直接被截断。
　　两个人瞪了彼此一眼。
　　随后纷纷转过头开始吃饭。
　　四周的人顿时哈哈大笑起来。
　　叶慕感受着饭桌上的温馨，心中开始坐着总结。
　　转眼间，他已经出关一个月的时间了。
　　在这一个月的时间里面，宗门从快被被灭宗的状态，转身一变成为了吴国最强大的宗门。
　　发展速度十分的快。
　　宗门当中的弟子，宗主已经成为炼虚期的修士了。
　　而首席弟子任剑虽然还是筑基期，但是剑道的感悟在小青的指导之下，已经增长到十分可观的程度了。
　　一番顿悟之下，如果立地成仙的话也是有可能的。
　　同时宗门当中还有三个不错的弟子，雨君，庄凯悦，天兰。
　　雨君还是胸怀大志的吴国君王，志在统一苍蓝大陆，庄凯悦这是一个有野心的女子，志在成仙，天兰则是一个大家小姐，呆呆的，暂时没有任何追求。
　　三个人虽然性格古怪，但都是人才。
　　稍微打磨一下便能够成为宗门的顶梁柱。
　　至于万年前残害宗门的幕后黑手，目前看来并不是一个组织，而是大大小小的组织联合在一起的，南州地府已经被灭了，帝都的梁家也被灭了。
　　接下来的线索之能够去幽冥州当中寻找了，但是不用担心，在绝对的力量面前任何的阴谋诡计都是没用的。
　　在幽冥州的地府。
　　一个瘦骨嶙嶙的中年人正坐在白骨王座之上，手中端着一杯鲜红的酒水。
　　白骨王座之下，跪倒着地府的高官。
　　中年男子无比的愤怒。
　　“该死的天玄宗，他们就不能够消停一点吗，万年前那七个人，就把冥界搞得天翻地覆，这一次天玄老祖宗出来，难道又要大闹冥界吗？”
　　这声音显然就是跟梁鹏交流的那个人。
　　“饭桶，都是一群废物，梁鹏是，你们也是。”
　　说完中年男子手中的酒杯重重砸在地板上，跪在地上的高官纷纷瑟瑟发抖。
　　他们还是第一次见到他们的幽冥皇如此的愤怒。
　　“陛下息怒啊，我们已经跟天道取得联系了，天道答应我们会派遣大量的使者前往苍蓝大陆，联合各国一起对付吴国。”
　　“只要我们能够坚持半个月时间，到时候里应外合，吴国迟早都是要覆灭的。”
　　“是啊陛下，其实看来梁家的覆灭也不是坏事，毕竟少一方的人来分蛋糕。”
　　“没有错，从这一次天玄老祖宗没有出手来看，他确实是受到牵扯了，并不能够离开南州。”
　　地府的高官越说越开心，似乎不是他们的盟友打了败仗，而是一切都在他们的掌控之中。
　　幽冥皇的心态好了一点，他当然知道这一些家伙是在拍马屁。
　　但是好话谁不爱听呢？
　　幽冥皇也意识到了，他们的冥界安定不了太长时间了。
　　等这一次战斗打完之后，这一些地府的高官通通要换一批。
　　当然了，现在最为重要的事情是如何在吴国的包围当中坚持半个月时间。
　　因为在幽冥州的下方正镇压着一直可怕的黑暗生物，这是幽冥州最后的底牌了。
　　想到这一只黑暗生物，幽冥皇的嘴角便忍不住上扬。
　　这个可恶的天玄老祖宗，如果知道这黑暗生物的身份会不会暴怒，到时候了，她脸上的表情一定会十分的精彩。
　　就在这个时候一枚玉简突然破空而来。
　　“陛下，不好了，雨君已经集结了五百万的精锐，准备对我们下手了。”
　　幽冥皇顿时脸色铁青，这个雨君小皇帝不知道在天玄宗学习了什么样的仙法，真的是邪门的很。
　　竟然以一己之力，借用整个国家的气运，提高了整个国家的修炼水平。
　　这就离谱了。
　　导致吴国的兵力直接变成了苍蓝大陆最大的。
　　现在要发兵幽冥州，想要坚持一个月的时间。
　　这有点难啊，幽冥皇开始头皮发麻了。

第71章 兵临城下帝都城门口。
　　五百万的精锐士兵，此时从十三洲不停的赶来，汇聚在这里。
　　这一刻所有士兵都狂热的看着城门上的君王。
　　眼神火热。
　　雨君拔出长剑，剑指西方。
　　“幽冥州冥顽不灵，不肯归顺，那么这一次我们便直指西方，诸位将士可愿意跟随朕，征讨幽冥州，统一吴国。”
　　雨君的话音刚落地。
　　五百万士兵纷纷怒吼。
　　“直指西方，收复幽冥州！”
　　“直指西方，收复幽冥州！”
　　这吼声是如此的嘹亮，如同雷霆一般，百姓们听到之后也纷纷跟着怒吼起来。
　　声音响彻了整个帝都。
　　这一刻万众一心，众志成城。
　　雨君嘴角上扬：“出发！”
　　……
　　吴国集中五百万精锐的消息传遍了整个苍蓝大陆。
　　各个国家满是震撼。
　　要知道，雨君北伐帝都，才刚刚夺回权力，这才过去几天时间啊？
　　现在的吴国可谓是百废俱兴。
　　这一位皇帝竟然又要出兵征战了，这未免太过于劳民伤财了吧？
　　一时间，各种暴君，还有战争狂，纷纷被各国强行安在了雨君的头上。
　　各国自然不会想到，吴国收复幽冥州对于他们来说是有着重要的意义。
　　他们只想着自己的想法。
　　跟吴国相接的邻国，此时开始蠢蠢欲动了，只要吴国陷入内战之中，他们便能够发动进攻。
　　一边说着要体量吴国的百姓。
　　一边想着入侵，这实在是好笑。
　　然而吴国的危机可不止这么一点，国内现在也是谣言四起，不少国内的宗门也跳出来开始抹黑雨君跟天玄宗了。
　　“听说没有，我们的陛下早就是在地牢当中了，现在的陛下只不过是天玄宗的一个傀儡而已。”
　　“你想想，天玄宗那么厉害，制造一个傀儡皇帝不是多简单？”
　　“天玄宗一天不覆灭，我们的吴国一天不要想着强大。”
　　数日时间，一道道情报传到了雨君的手中，所有将士们是看的咬牙切齿。
　　“外国的宗门睁眼说瞎话就算了，没有想到国内这一些家伙，简直就是吃里扒外。”
　　“就是，只要陛下一声令下，我就带兵把这一些宗门给铲除了。”
　　“还有这一些邻国也要好好教育一下。”
　　雨君面无表情的听着将士们的议论，缓缓的看着情报。
　　“不要着急，让他们跳一下，只要军权还在我们的说中，他们永远都只是小丑而已。”
　　“更何况，这一次我们主要的敌人是幽冥州，只要解决幽冥州之后，其他的事情都不是事情。”
　　众将士连连点头。
　　雨君在铸造无上帝国玉玺之后，让全民修仙，在军中的声望也到达了空前的地步，对于雨君的决定没有任何人会反驳。
　　但是有的人还是提出了自己的疑惑。
　　“陛下，我们征讨幽冥州，我是支持的，但是一个小小的幽冥州需要出动五百万的士兵，还有您御驾亲征吗？”
　　“按照在下的想法，让在下带领十万精锐便能够横扫他们。”
　　将士们纷纷说着。
　　显然这个问题他们已经疑惑了很长时间了。
　　只是迫于雨君的威严，他们不好意思说出来。
　　雨君微微一笑，随后开口说道：“你们以为我这一次是为了阳间的幽冥州过来的吗？”
　　将士们纷纷震撼了。
　　什么，难道陛下准备统一幽冥州的地府？
　　雨君看着震撼的将士们，嘴角上扬。
　　“没有错，朕听说吴国的地府都是幽冥州为尊，相当于我们吴国的皇帝，而一山二虎这种事情在我们吴国怎么可能？”
　　“这幽冥皇的头颅，朕一定要拿下来。”
　　当然了，嘴巴上这样子说着，雨君的心中还有另外一个原因，他曾经收到过宗主的吩咐，这幽冥皇曾经参与了迫害天玄宗。
　　这样子一来的话，雨君就有斩杀幽冥皇的理由了。
　　将士们震撼过后，纷纷开口支持。
　　“陛下说的没有错，吾等必将追随，说起来这幽冥皇确实不是什么好东西，我听说了，幽冥州的活人都被他们变成鬼了，导致了幽冥州直接变成一座鬼城。”
　　“一个活人都没有，这幽冥州确实已经名存实亡了。”
　　“可恨，昔日丞相跟幽冥州狼狈为奸，不然的话，幽冥州也不会这样子。”
　　“我们支持陛下！”
　　“我也是一样。”
　　雨君满意的点点头，只要万众一心，何愁国家不能够平静啊。
　　“继续急行军，争取在七日之内抵达幽冥州。”
　　所有将士纷纷应下。
　　幽冥州，州长的后花园。
　　此时大腹便便的州长正来回走动着，心情显然十分的烦躁。
　　新帝，带领五百万的精兵前来攻打，这要如何是好啊。
　　这个时候一名浓妆艳抹的女子快步走了进来。
　　“祁红，幽冥皇陛下怎么说的？当初我可是主张要归顺新朝的，如果不是幽冥皇大人的命令，我也不会这么做的。”
　　“现在新帝挥兵西上，我可不想死啊。”
　　祁红恭敬的回答说道：“州长大人你就放心吧，我已经面见幽冥皇了，陛下早就准备好了法宝，只等着关键时刻用出，必定能够保证我们幽冥州高枕无忧。”
　　州长这个时候才大大的出了一口气。
　　幽冥皇的强大，他还是非常清楚的，既然幽冥皇已经说了，那么应该是没有问题了。
　　他可以继续做他快乐的州长了。
　　“祁红啊，我最近压力实在是太大了，你快点过来帮我分担一下。”州长嘿嘿笑着说道。
　　祁红娇笑一声，直接躺倒了州长的怀中。
　　眼神当中却满是不屑。
　　这个死肥猪，如果不是吴国皇帝跟幽冥皇的争斗当中，你还有一点利用价值的话，老娘早就灭了你了。
　　州长此时正在后花园当中醉生梦死，前方战争已经爆发了。
　　在雨君的统领下，五百万大军势如破竹，而幽冥州这方面，则是气势低迷，连一次像样的防御都没有办法组织起来。
　　不到一日时间，雨君的大军已经在幽冥州兵临城下了。
　　雨君站在战车上，望着幽冥州，眼神微眯！

第72章 杀进幽冥州一统吴国在即，雨君表面上虽然依旧淡然，但其实心中已经激动的不能自已。
　　众将士们，此时也是十分激动。
　　“哎，我还以为这幽冥州有多大的胆子呢，竟然敢拒绝归顺我们，结果就这样子？战斗力那么差。”
　　“是啊，我感觉他们就是一盘散沙，根本不堪一击。”
　　雨君微微一笑：“幽冥州的州府本身就是一个傀儡，地府的战斗力比他们要强大多了。”
　　“你们千万不要放松警惕。”
　　“谁带兵去把幽冥州的州府给我拿下。”
　　众将士们，纷纷争抢起来。
　　在他们看来，这个傀儡级别的州长，简直就是白送的。
　　最终一名年轻的小将抢到了这个任务。
　　“承让承让了。”
　　小将嘿嘿笑着说道。
　　众将士纷纷羡慕的看着他。
　　刚开始的时候一切都还顺利，这小将的战斗力也颇为不凡，双方接触之后，战斗几乎是一面倒的趋势。
　　然而当小将破门而入的时候，异变发生了，在众将士惊恐的眼神当中。
　　整座幽冥州的州府开始剧烈的颤抖起来，城墙直接脱落，露出了下面的如同血肉一般的组织。
　　随后整个州府都化身成为一个巨大的恶魔。
　　它愤怒的叫喊着。
　　“祁红，我要你死。”
　　“祁红，你在哪里，给我出来。”
　　巨大的恶魔脸上露出了无数人脸，竟然都是城里面的居民。
　　这一些人都是闭着眼睛的，一副享受的模样，似乎还沉浸在美梦之中。
　　他们丝毫不知道他们的身体，此时已经变成巨大怪物的一部分了。
　　巨大的怪物的头颅还在不断的扭曲着，到处都是破烂不堪。
　　依稀能够看出来这是幽冥州的州主。
　　巨大的怪物突然发生一声笑声。
　　“祁红说过，只要把你们全部吃掉，我就能够回到我的身体当中了，到时候将会带给我无尽的快乐。”
　　“饿，我好饿啊。”
　　巨大的怪物伸出手掌直接对着小将抓了过来。
　　“怪物，你给我去死吧。”
　　小将直接拿出长枪刺入了腐烂的手掌之中。
　　顿时鲜血四溅，腐烂的肉到处飞舞。
　　然而这个怪物好像不知道疼痛一般，不断的在念叨着，我好饿，我好饿。
　　随后直接抓着小将放到了自己的嘴巴里面。
　　甚至连小将手中的长枪，也在怪物的嘴巴当中融化了。
　　“陛下，救救我啊。”
　　小将绝望的呼唤着，然而就在这一瞬间，小将已经被硬生生的吃掉了。
　　随后小将的面容竟然出现在怪物的胸口上，看得雨君他们全身发凉。
　　这种可怕的怪物他之前从未见到过。
　　这绝对不是苍蓝大陆上的东西。
　　雨君轻叹一口气。
　　军团的合击大阵虽然强大，但是缺点也是比较明显的，就如同古代的战争机械，从搭建到启动都需要很长的时间。
　　如果大师兄在这里的话。
　　按照他深不可测的修为，一定能够轻松的把人给救下来。
　　现在，人死不能复生，他唯一能够做到的就是给小将报仇了。
　　正好雨君也想要看看，练习了仙阶功法的他到底有多厉害。
　　他直接飘荡在半空中，五百万士兵的力量加持在他身上，手中拿着无上大帝玉玺，跟巨大的怪物对峙起来。
　　怪物有千丈大小，仰天长啸，发出一声声的怒吼。
　　“你们都要死，吃掉，吃掉。”
　　随后巨大怪物直接对着五百万人发动冲锋。
　　雨君冷笑一声：“气运！”
　　随后疯狂的运转无上大帝仙决，身体当中的国家气运不停的鼓动，背后的山河图也浮现出来，无数的百丝从山河图当中飞出来，把五百万将士连接在一起。
　　随后五百万将士的力量全部都汇聚到雨君的身上。
　　这一刻他身负五百万将士的力量，身体感受到空前的强大。
　　他对着帝都的方向恭敬一拜。
　　“恳请老祖宗雕像！”
　　“诛杀恶魔。”
　　帝都的祭坛上空，叶慕的雕像回应了雨君的请求，随后猛然散发出一道耀眼的光芒。
　　这道光芒直冲天际。
　　下一秒钟，便出现在雨君的身后，化作万丈的气运金身。
　　气运金身直接伸出手指着无上大帝玉玺。
　　无上大帝玉玺飞上天空，随后降下漫天星辰，强大的力量直接让玉玺不停变大，最终如同山丘一般。
　　这个时候巨大怪物已经冲到跟前了，伸出巨大的手掌，对着下方的将士们抓过来。
　　所有将士们魏然不惧，他们的心中有的只是对于雨君还有老祖宗的狂热，他们对于吴国的忠诚早就战胜了任何恐惧。
　　如果他们的死能够换来吴国统一的话，那么他们义不容辞。
　　如同山峰大小的玉玺狠狠砸在怪物的身上，根本没有任何的阻挡，直接把它压的稀碎。
　　无数的血沫从山峰底下飞溅而出。
　　雨君目瞪口呆的看着眼前这一幕，内心无比的震撼。
　　他还以为这会是一场艰难的战斗，但是没有想到在老祖宗的面前，还是如此的不堪一击。
　　要知道，这一次请的可不是老祖宗，而是老祖宗的雕像啊。
　　实力也就是老祖宗的万分之一。
　　但这就如此恐怖了？
　　那么老祖宗简直就是无敌了。
　　强到就算只是一尊雕像都能够灭杀一切。
　　这简直就是让人震撼。
　　五百万的将士此时也是震撼了，他们纷纷倒吸一口气。
　　不敢相信的看着如同山峰一般的玉玺，同时看着玉玺下方的血沫。
　　这就是天玄老祖宗的强大吗？
　　难怪陛下选择不尊天道，不愧是老祖宗啊。
　　战斗结束，气运金身直接飞走。
　　雨君对着气运金仙的背影又是一阵跪拜。
　　“恭送老祖宗。”
　　五百万将士此时也是自发的跪拜。
　　“恭送老祖宗。”
　　一时间整个幽冥州都震动了，无数的修士望着天空中的巨大虚影，心中感叹，他们知道接下来幽冥州要变天了。
　　雕像金身终于走远了，雨君大大的出了一口气。
　　大手一挥。
　　“杀！”
　　“拿下幽冥州，一统吴国。”
　　“杀！杀进幽冥州！”
　　“一统吴国！”
　　众将士纷纷激动了。

第73章 一个巴掌吴国收服了幽冥州的消息瞬间传遍了整个苍蓝大陆。
　　所有国家都傻眼了，他们此时还在商议着，要不要趁着吴国进攻幽冥州的时候，组成联军一起进攻。
　　然而这幽冥州简直就是废物啊。
　　这才几天时间，就被吴国给灭掉了。
　　就这样子的本事，你还跳出来搞事情，你这是在跟我开玩笑的吗？
　　然而随着情报进一步的传来，他们知道了巨大怪物还有雕像虚影的事情，这一些国家都笑不出来了。
　　很显然，这幽冥州之所以敢叫板吴国，是因为他们有底牌的存在。
　　但是吴国的底牌显然比这幽冥州要强大很多。
　　各国此时开始联手调查。
　　很快他们从幽冥州的商人口中知道了这千丈怪物的来历，她是由冥界制造而成的一件宝物。
　　那件宝物叫做不死傀儡，在万年之前是一位大能的头颅炼制而成的，能够融合各种尸体，制造成各式各样的宝物。
　　现在这一件宝物多半是在幽冥皇的手中。
　　而雕像虚影，则是吴国祭坛上空的天玄老祖宗雕像。
　　各国听到这个消息之后，心中无比的酸涩。
　　要知道，他们跪拜天道，甚至认天道作为自己的爸爸。
　　可惜天道还是把他们当成蝼蚁，根本不回应他们。
　　然而这天玄老祖宗却回应吴国了，这一刻，几个皇帝顿时萌生了，要不要跟吴国一样的想法？
　　然而他们很快就发现了，叶慕的雕像不是那么简单就能够雕刻的。
　　他们的工匠每一次雕刻到叶慕脸庞的时候，都会陷入一种恐慌之中，最终还是雕刻不出来。
　　有的雕刻师甚至在雕刻的恐惧当中直接变成疯子了。
　　还有更倒霉的，那就是他们在雕刻叶慕雕像的时候，让天道不满了，直接降下雷劫，瞬间几个小国家沉入海里，里面的所有居民纷纷被埋葬了。
　　而天道使者在惩罚完这一些人之后，根本没有回到天上。
　　而是开始巡逻各国，散步吴国的坏话，呼吁所有国家联合起来抵挡吴国。
　　一时间本来因为吴国统一，不准备战斗的各国，都在天道使者的说服之下，开始联合起来。
　　并且组织了一支千万人的军队，悍然对吴国发动攻击。
　　身在幽冥州的雨君知道这一些事情之后，顿时暴怒，但是他没有离开幽冥州。
　　毕竟他来到幽冥州的目的可不是这个幽冥州府，而是阴间的幽冥皇，这才是他的真正目的。
　　如果不解决幽冥皇的话，他实在是没有心情去搭理这各国的联军。
　　对于各国的侵略，雨君的策略十分简单，那就是抵挡，但也不完全抵挡。
　　被入侵不抵挡是不可能的，但是现在吴国五百万的精锐都在幽冥州。
　　正面对抗各国的话，根本是战胜不了的，所以硬抗完全是没有必要。
　　该撤退的时候还是要果断。
　　雨君心里面的主意是，等到幽冥州的军团腾出手了，不仅仅要收回自己的地盘，神州还要打到他们家里去。
　　天玄宗的后山。
　　天玄殿当中，叶慕正躺在摇椅上睡觉，星辰正在给他按肩膀，明月则是给他捶腿。
　　突然一道白光从天而降，直接把叶慕给笼罩起来了，这让叶慕本身俊美的容颜，越发的神圣。
　　星辰跟明月花痴版的看着叶慕。
　　这个老祖宗真是帅气啊，简直就是仙人一般。
　　不是亲眼所见的话，你很难想象，世界上竟然有如此完美的仙人。
　　不对，他们没有见过仙人，哪里知道仙人长什么样。
　　但也是，整个苍澜大陆也就叶慕一个仙人了。
　　明月跟星辰正沉浸在叶慕的盛世美颜当中，却没有察觉到这一些光芒分散到他们身上。
　　身体当中的气息顿时开始暴涨。
　　轰隆隆！
　　两个人的修为顿时开始飞升，很快就达到炼虚期。
　　等星辰反应过来的时候，顿时目瞪口呆。
　　“我的天啊，姐姐，我不是在做梦吧，你快点打我一下。”
　　明月的声音颤抖，不敢相信眼前这一切都是真的。
　　她们的资质都不是很好。
　　一朝顿悟之后，修为竟然开始飙升了，她在看书的时候，也曾经幻想过，没想到今天竟然变成真的了。
　　“打你？”
　　明月还是第一次听到这种请求。
　　随手就给妹妹来了一巴掌。
　　结果直接把妹妹给打飞出去了。
　　碰！
　　重重的撞在墙壁之上。
　　明月不敢相信的看着自己的手掌，这就是炼虚期的力量吗？感觉比结丹期的时候要强大好几十倍啊。
　　叶慕听到星辰的惨叫声，缓缓睁开眼睛。
　　一眼便看到星辰捂着脸倒在墙壁边上。
　　叶慕顿时眉头一皱？
　　星辰这小家伙被人打了？
　　对于星辰这个乖巧的小家伙叶慕还是很喜欢的，最起码比她的姐姐要让人少担心很多。
　　没有想到她竟然被人打了，竟然还是打脸？
　　这是怎么回事？
　　叶慕皱着眉头看向明月。
　　“明月，你为什么打你妹妹？还那么用力？”叶慕的眼中带着一丝怒意。
　　明月顿时感觉自己陷入冰窖当中，灵魂都要被冰冻起来了。
　　她的炼虚期修为在老祖宗的面前跟没有一样。
　　明月有种感觉，老祖宗要灭了自己，一个眼神就可以了。
　　当然了老祖宗肯定是不会灭了自己的，她有没有做什么坏事。
　　星辰连忙开口说道：“这个老祖宗，不是姐姐的错，只是我突然变成炼虚期了，让姐姐打我一巴掌看看这是不是真的。”
　　叶慕顿时无语。
　　星辰这小丫头竟然还有这样的爱好。
　　刚才他还真的没有注意到，星辰这丫头的实力竟然增长了。
　　这也不能怪他，他的修为就好像是日月星辰。
　　只要被照射到，他们也会跟着强大的。
　　既然是误会就好。
　　那就没事了。
　　叶慕躺在摇椅上，准备继续睡觉。
　　明月连忙跪在叶慕面前：“老祖宗，刚才一道光，就让我们提升了那么多，这一道光是什么呀？”
　　叶慕顿时无奈的笑着，明月这小丫头还真的是神经大条啊，被自己吓一跳，还知道关心别的。

第74章 杀进地府
　　“那是功德的光芒。”叶慕淡淡的说着。
　　明月顿时瞪大双眼：“功德？这是什么东西呢？为什么我之前都没有见到过呢？”
　　叶慕顿时捂着脑袋。
　　他不知道如何跟明月解释这个东西了。
　　因为明月知道的东西基本上都是在书本上学习的，更不要说功德这种东西了。
　　叶慕缓缓的给明月说道：“功德这种东西呢，就是做好事积善行德，当你了做了一件很大的好事之后便会有功德降下。”
　　“而且好事做的越多呢，那么得到的功德也就越多，比如创造世界啊，创造种族啊，这一些都能够拥有很多的功德。”
　　明月顿时瞪大双眼：“可是老祖宗，你整天就知道吃饭睡觉，就跟……”
　　星辰连忙捂着自己姐姐的嘴巴。
　　全身都被汗水浸透了，我的好姐姐啊，你不会说话就少说一点。
　　明月眨眨眼睛，表示自己心里知道了。
　　“老祖宗你就跟帅气还有美貌都在线的熊猫一样，都没有看到你有时间去做好事情啊，你哪里来的功德呢？”
　　“并且还是那么大的一块，这不是要做很多好事情？我跟妹妹只是沾染上了都到达炼虚期了。”
　　叶慕等了明月一眼，这个小家伙真的是调皮，连老祖宗都敢开玩笑了，迟早有一天要狠狠揍她的屁股。
　　但是她这样子也让生活变得不是那么无聊。
　　暂时就不跟这小丫头计较了。
　　“我自己是很少出去啊，但是不是还有那些徒子徒孙吗？”
　　叶慕嘴角上扬。
　　“雨君拜在我的门下，学习了无上大帝仙决，统一了吴国，度过了第一个量劫这当然也是有功德的。”
　　明月顿时迷茫了。
　　“那么这量劫是如何形成的？”
　　叶慕顿时额头青筋暴起，抬手就是一个弹脑门。
　　“你就知道问，你是十万个为什么吗？”
　　明月捂着脑袋顿时惨叫起来，泪眼朦胧的盯着叶慕看着。
　　“老祖宗我知道你是最好的，你一定会回答我的问题是不是，我保证这绝对是最后一个问题了。”
　　叶慕无奈的坐起身子：“这么跟你说吧，你可以把这个世界上的阴阳想象成为一对夫妻，那么这个夫妻相处了很长时间了，难免会有一些矛盾，这样子一来的话，他们就需要发泄了，这就是量劫。”
　　“量劫过去之后，他们的情绪也发泄完了，那么这因果自然就消失了，新的规则将会代替原来的规则。”
　　明月微微点头，那么按照老祖宗的意思，是雨君师弟在统一吴国之后，拉开了量劫的序幕。
　　这竟然还不是量劫的结束。
　　那么这个量劫到底要吵到什么时候呢？
　　整个大陆混战吗？还是苍澜大陆要跟冥界吵架？
　　甚至是把天道都给揍了？
　　明月一时间又开始脑补了。
　　这个时候叶嫣然提着一个盒子走了过来。
　　“老祖宗你睡醒了，嗯？星辰，你这脸是怎么回事？”叶嫣然有点诧异的说着。
　　明月顿时有点尴尬：“这个，这个是一点误会，现在已经解开了。”
　　“你快点去给老祖宗喂饭吧。”
　　明月直接拉着星辰跑了。
　　叶嫣然顿时笑了，这个小丫头肯定有调皮了，但是老祖宗在这里，她还是要给自己的徒弟一点面子的。
　　叶嫣然走到叶慕的跟前，从盒子当中拿出一碗热腾腾的肉羹汤出来。
　　随后乖巧的走到叶慕身边小口小口的喂着。
　　“老祖宗啊，这是我特地给你做的肉羹汤，用的就是天阶的蛟龙肉，还有九种天材地宝，你尝尝看。”
　　叶嫣然的语气十分温柔。
　　不知道为什么，每次看着老祖宗吃完自己做的饭菜，她都感到十分开心。
　　叶慕微微一笑，这个小嫣然实在是太好了。
　　知道他是一个吃货，所以就每天换着花样给他做吃的。
　　能够拥有这样子一个，沉鱼落雁，又擅长烹饪的宗主，实在是太棒了。
　　他的运气是真的好啊。
　　吃完一口之后，叶慕直接伸出大拇指。
　　这个味道实在是棒。
　　咕噜咕噜。
　　很快一碗就被叶慕吃完了，他意犹未尽的舔舔嘴角。
　　“小嫣然，还有吗？”
　　叶嫣然顿时有点不好意思：“这个老祖宗啊，这一次我就做这么多了，因为第一次做不知道味道好不好，所以就少做了一点。”
　　“要不然我现在再去做一份？”
　　叶慕摇摇头：“算了，这就不用了，你有空的时候再做一份就行。”
　　“小嫣然，我昨天晚上掐指一算，发现幽冥州这边不安稳，雨君一个人可能搞不定，你拿着这混元金斗亲自过去一趟吧。”
　　说完，叶慕直接拿出混元金斗出来。
　　叶嫣然的表情顿时严肃了，连忙点头：“好的。”
　　随后直接转身离开，脸色变得冰冷，好一个冰山女神。
　　幽冥州，通道口。
　　雨君带着五百万精兵，此时正守在这里。
　　“报告，先头部队没有任何消息传来，可能是牺牲了。”
　　情报人员转身过来报告。
　　雨君的眉头顿时深深皱起来，这个幽冥皇还是十分狡猾的，无论他们如何引蛇出洞，他就是不出来。
　　这样子一来的话，他的士兵根本没有办法发挥出实力来。
　　现在只有一种办法，那就是再次邀请老祖宗的雕像金身了。
　　但是雨君知道，老祖宗的雕像是不会无限的帮助自己了。
　　最多只能够邀请三次。
　　如果三次过了，就没有机会了，所以这十分的珍贵。
　　刚才已经使用一次了，现在还没有见到幽冥皇呢。
　　如果三次都用完的话，那么事情就难办了。
　　雨君的心中十分不情愿，但又没有别的办法。
　　“还请老祖宗帮助弟子，打开地府之门。”
　　雨君的话音落地，可怕的雕像金身横空而来。
　　只是普通的一圈，便把地府的通道给打通了。
　　新出现的通道足足有万米的宽度，可以让百万大军横冲直撞了。
　　雨君恭敬的护送着雕像离开，随后拔出怀中的佩剑。
　　“众将士，杀，杀进地府，杀他一个天翻地覆！”
　　“杀！”
　　“杀！”

第75章 诡异鬼差整齐的呼喊声，震惊了通道当中的鬼差。
　　此时鬼差们心神大乱。
　　“我的天，一拳就能够打通人间跟阴间的通道，这万丈的身影到底是何人？”
　　“听说是天玄老祖宗，这可是真正的仙人啊。”
　　“我的天啊，那么我们不是死定了，我还是要找个理由离开，不然的话，白白死在这里。”
　　“对啊，我们本来只是鬼差，本身就是灵魂了，如果这一次死掉的话，那就真的是魂飞魄散了。”
　　幽冥皇此时站在城墙之上听着鬼差们的议论声，脸色格外的阴沉。
　　他瘦骨如柴的手掌缓缓压下。
　　刹那间阴风阵阵。
　　那些正在议论的鬼差纷纷灰飞烟灭。
　　“胆敢后退者，死！”
　　“扰乱军心者，死！”
　　所有鬼差纷纷吓得瑟瑟发抖。
　　幽冥皇盯着手中的不死傀儡，嘴角露出残忍的微笑，自言自语的说来着：“你的老祖宗能够召唤出来两次算是极限了吧？”
　　“但是为了稳妥起见的话，还是要在试探一次，免得吃亏。”
　　幽冥皇还是十分谨慎的。
　　“哼，等到雨君没有了天玄老祖的庇护，他一个小小的十五岁小皇帝，拿什么跟我斗？”
　　“并且只要炼化了这五百万大军，我的实力就能够更进一层，到时候就算天玄老祖宗过来了，我都毫不畏惧。”
　　说完幽冥皇化作一缕黑岩，迅速的消散开来，进入到每一个鬼差的身体当中。
　　所有的鬼差顿时双眼通红，进入了嗜血的状态，奋不顾身的朝着通道杀了过去。
　　在通道的另外一边，雨君正皱着眉头望着密密麻麻的鬼差。
　　“列阵，用弩箭！”
　　话音落地，刹那间五百万的士兵纷纷开始变换阵形。
　　很快一个巨弩阵型形成。
　　军团的头顶之上纷纷凝聚出一把巨大的弩箭。
　　“放箭！”
　　雨君一声令下，巨大弩箭猛然散发出耀眼的光芒。
　　这汇聚了五百万士兵的弩箭，其中蕴含的能量波动让人感到头皮发麻。
　　可惜对面这一些鬼差在吸入了黑色气体之后，已经狂暴了，他们根本不知道死亡是什么。
　　明知道冲上去必死无疑，但还是奋不顾身的往前冲。
　　随后巨弩之上幻化成无数的弩箭，这一些弩箭足足有百米的长度，重重的砸在了这一些鬼差身上。
　　一声爆炸的声音响起。
　　处在爆炸范围当中的鬼差纷纷魂飞魄散，处在爆炸外面的鬼差更是被巨大的浪花掀翻。
　　随后这一些鬼差还是不要命一般的往前冲。
　　雨君自然是看出来了，这一些鬼差都是受到了幽冥皇的控制。
　　但是他的心中没有任何的仁慈。
　　在他看来，战场上只有两种人，一种是胜利者，一种是失败者。
　　“继续发射！”
　　就这样子，在巨弩的攻击之下，冲入通道当中的鬼差，转眼间已经死伤过半。
　　就在雨君重重出一口气的时候。
　　本来空荡荡的通道上，突然有无数的鬼差正在凝聚。
　　在惨绝人寰的惨叫声当中。
　　又重新出现了一批鬼差，同时发动了冲锋。
　　一时间五百万士兵再次陷入苦战，一时间损失惨重。
　　雨君的脸色瞬间就变了，这一些鬼差不是魂飞魄散了吗？为什么还能够死灰复燃？
　　雨君深吸一口气，强行让自己冷静下来。
　　思索一下发现，这一些鬼差在复活的时候身上出现了黑色的雾气，是不是只要把这一些黑色雾气给隔绝了，那么这一些鬼差就不能够复活了？
　　雨君当机立断。
　　“所有人都给我听令，列阵，海浪！”
　　所有士兵纷纷开始切换阵法。
　　当海浪阵法形成的瞬间，五百万道水柱直冲天际，形成一片汪洋大海。
　　四面八方冲过来的鬼差瞬间被海水给覆灭了。
　　一时间有着海水的阻隔，这一些鬼差真的没办法复活了。
　　雨君眼中精光闪烁。
　　果然是这一些黑雾在搞鬼。
　　“海浪滔天！”
　　一声低吼，所有将士们跟着呐喊。
　　“海浪滔天！”
　　刹那间整个海洋瞬间引发了阶段的海浪，铺天盖地的对着鬼差冲了上去。
　　无数的鬼差瞬间被斩杀。
　　战局再一次朝雨君这边倾斜。
　　所有将士们此时十分的兴奋，看着雨君的眼神满满都是崇拜。
　　这有条不紊的指挥，完全的超出他们的预期。
　　然而此时雨君的眉头还是深深皱着。
　　并没有高兴的太早。
　　经过刚才的事情之后，他知道，这个幽冥皇可不是那么简单的货色。
　　果然，在众将士们开始兴奋的时候。
　　鬼差开始自燃了，全身上下都冒出了青色的火焰，随后他们奋不顾身的冲到了海洋之中。
　　大量的青烟进入海洋，很快海洋便被染成了青黑色。
　　雨君不知道这一些海水会变成什么样，但是他不想要尝试。
　　“列阵，防守阵法！”
　　随后海洋消散，所有将士们都出来了。
　　然而他们身上的皮肤竟然也开始变成了青黑色。
　　还要雨君的反应还是比较快的。
　　如果再慢一点的话，这一些将士们都要被腐蚀了。
　　然而就在五百万将士们开始变阵的时候。
　　暗中观察的幽冥皇已经找到了阵法的破绽了。
　　青烟凝聚，手持长枪的幽冥皇直接杀了出来。
　　“给我爆炸！”
　　青色长枪被他狠狠的投掷出去，直接击中了正在变换阵法的大军。
　　几乎是一瞬间，大阵的中枢被破坏，让整个阵法变得十分不稳定，随手都有可能爆炸一般。
　　雨君的脸色顿时变了。
　　来不及犹豫，直接对着帝都的方向大声怒吼。
　　“恭请老祖宗出手！”
　　但是时间已经晚了，幽冥皇在暗中观察那么长时间，甚至舍弃了自己的百万士兵，哪里会让他有支援的时间。
　　刹那间青色长枪直接爆炸。
　　整个军阵再也没有办法保持稳定，直接引发了大爆炸。
　　在恐怖的爆炸声当中，五百万士兵顿时死伤惨重。
　　雨君更是倒在地上，歇斯底里的叫唤着。
　　“不，不要！”
　　他愤怒的盯着幽冥皇，双眼之中满是血泪。
　　“幽冥皇，我一定要杀了你！”
　　幽冥皇顿时得意的哈哈大笑起来。

第76章 天玄七子幽冥州阴阳通道跟前。
　　幽冥皇哈哈大笑。
　　“雨君小儿，你还是太年轻了，真的以为在天玄宗学习到一点道行之后，就能够跟我战斗了？”
　　“我在成为幽冥皇的时候，你还没有出生呢。”
　　“就你还想杀我？”
　　“怎么样，凭借你大乘期巅峰的修为吗？”
　　幽冥皇此时已经胜券在握了，眼神之中满是戏谑。
　　超越了飞升期的力量，毫无保留的施展开来。
　　仅仅只是气息便把雨君给撞飞出去了。
　　甚至撞倒了身后的墙壁。
　　雨君挣扎着从废墟当中站起来，听着将士们的哀嚎声，没有理会幽冥皇那戏谑的眼神，而是对着帝都的方向下跪。
　　“老祖宗，您的徒儿恳请您，伸出手帮助一下我们，把这家伙从地府当中抹杀。”
　　“回去之后，我一定把整个吴国的美食都送给您。”
　　幽冥皇的心中顿时开始不安了。
　　为了避免出事情，他不打算在跟雨君废话了。
　　他缓缓抬起手来，再一次凝聚出青色的长枪，对着雨君的背后便投掷出去。
　　就在这一刻，一直巨大的首长从天而降，两根手指夹着长枪。
　　显然经过了之前的两次呼唤之后，叶慕的雕像已经不太想要理会这个家伙了。
　　所以这一次只是伸出一只手过来。
　　并且这一只手还是半透明的状态。
　　但就算这样子灭杀幽冥皇也是轻轻松松的。
　　幽冥皇顿时感觉不对劲了，转身想要逃跑。
　　然而叶慕的双手直接盯上他了，如同五指山一般，直接笼罩在他身上。
　　幽冥皇就算逃到了千万里之外，但还是跑不出叶慕的手掌心。
　　很快幽冥皇便被叶慕的大手给捏回来了。
　　两根巨大如同山越一般的手指，随意的捏着幽冥皇的脖子。
　　当着雨君的面，轻轻的用力。
　　顿时里面传来了幽冥皇凄惨的叫声。
　　手指的间隙瞬间有鲜血流淌下来。
　　随后天空缓缓的恢复过来，大手也离开了。
　　雨君拖着伤痕累累的身体站起来，再次对着帝都的方向深深一拜。
　　随后雨君瘫坐在地上，全身都被汗水浸透了。
　　经过了那么多的挫折，他们终于是把幽冥皇给解决了。
　　从此以后，吴国的人间还有阴间便都是他在统治了。
　　吴国兴盛的时代将会从这一刻开始。
　　雨君提起头看向四周，看着那些吴国将士们的尸体，心情十分的沉重。
　　这一次的战斗实在是太惨烈了。
　　残存的将士们从尸体当中爬出来，纷纷汇聚到雨君的身边，沉默不语。
　　这一刻但凡还是活着的人，心中都在为自己的战友们默哀。
　　然而就在这个时候，一道血红色的能量突然升腾起来。
　　雨君顿时感受到不对劲。
　　艰难的转过头，将士们的眼中也满是绝望。
　　这幽冥皇到底是什么怪物，为什么连老祖宗都没有办法灭杀他。
　　这样子不死的怪物，他们还是对手吗？
　　想一下就让人感到绝望啊。
　　幽冥皇缓缓从浓雾当中走出来，脸上满是嘲讽。
　　“雨君，你不觉得刚才死的会是我的本尊吧？”
　　“呵呵，那只是我的替身而已。”
　　“你们都知道君子不立于危墙之下，你以为我会不知道吗？现在你没办法召唤天玄老祖宗了，我看你如何死？”
　　雨君顿时咬牙切齿，拳头握的紧紧的。
　　但却又无力的张开了，他的底牌已经用完了，最终还是奇差一招啊。
　　“他的目标只是我，等下我拦住他们，你们先走。”
　　“分散开跑，能跑掉一个算一个。”
　　雨君转身对着将士们大声说道。
　　各位将士们他们看到出陛下的身上竟然开始燃烧灵魂的火焰。
　　要知道灵魂的燃烧是没有办法终止的。
　　陛下这是要用自己的灵魂给他们争取一线生机啊。
　　“陛下，末将愿意跟您同生死。”
　　“陛下，我们跟这个家伙拼了，我们是不会走的。”
　　“是的，能够跟陛下战斗到这个时候，我们已经值得了，我们是不会走的。”
　　雨君手中拿着无上大帝玉玺，表情威严的朝着幽冥皇走过来。
　　“这是朕的命令！”
　　所有将士们纷纷热泪盈眶。
　　“陛下，我们还能够战斗。”
　　“是啊陛下，我们还能够战斗的。”
　　“军令如山，你们都给我撤退。”
　　将士们顿时泪流满面。
　　幽冥皇哈哈大笑的鼓掌：“不错不错，好一个帝王，还真的是让人感动啊，但是你这么做还是没用的，就算他们能够逃出这里，但是他们能够逃到哪里去呢？”
　　“自从他们进入地府的瞬间，天底下就没有他们容身的地方了，我会把他们的灵魂拘留到地府当中，让他们日夜承受折磨。”
　　“当然了，你也是一样的。”
　　幽冥皇的表情逐渐狰狞起来。
　　随后伸出手一挥，顿时雨君就被打飞出去，吐血不止。
　　伤痕累累的他再次燃烧了灵魂，艰难的从地上爬起来。
　　“我是天玄宗的弟子，等到我死之后，师傅一定会给我报仇的，到时候你必死无疑。”
　　幽冥皇不屑的撇撇嘴：“天玄宗的宗主再强，还能够强国当年的天玄七子？我们连天玄七子都能够杀死，更何况是现在的天玄宗主？”
　　“算了，你一个都要死的人了，我在这里跟你说那么多废话干什么呢？”
　　雨君的双手握得紧紧的，眼中满是愤怒。
　　“宗主说的没有错，你们幽冥州地府果然参与了残害我们天玄宗的事情。”
　　说完之后雨君身上的灵魂燃烧的越发剧烈起来。
　　连带着他的气运一起开始燃烧了，此时雨君的心中有一丝明悟。
　　置之死地而后生，说的大概是这个意思吧？
　　想到这里，他身体当中的修为猛然暴涨，从大乘期直接到达渡劫期。
　　幽冥皇的语气十分诧异：“你竟然在这个时候顿悟了，只可惜，你今天要死在这里了。”
　　幽冥皇挥舞着衣袖，只是一瞬间就把雨君抓在手中。
　　“还有什么比扼杀一个超级天才更加让人兴奋的事情呢？你就好好给我去死吧！”
　　幽冥皇猖狂的笑着。

第77章 不死傀儡幽冥皇抓着雨君，手指缓缓用力。
　　刹那间雨君的嘴角流出鲜血，脸上也开始翻白眼了。
　　在绝对的力量面前，燃烧灵魂根本是没有办法弥补的。
　　雨君本能的在挣扎。
　　但是幽冥皇的力量太大了，试试的掐住他的脖子，他根本没有办法动弹。
　　他难道就要死在这里了吗？
　　明明跟大师兄说过，要把整个苍蓝大陆都给打下来的，成为吴国最为伟大的帝王。
　　但是现在他没有办法办到了。
　　在他死了之后，应该会有很多人伤心吧？
　　叶嫣然宗主，大师兄，还有星辰妹妹，明月妹妹……
　　还有满朝的文武百官，吴国的老百姓们。
　　他不是一个合格的师弟，也不是一个合格的帝王，他辜负了太多太多的期待了。
　　特别是老祖宗，他对不起老祖宗啊。
　　老祖宗说自己就是这一个量劫的主角，注定要大放异彩的，但是今天他却要死在这里了。
　　这个时候，雨君似乎听到了一道呼喊的声音。
　　“恶人，找死。”
　　随后他就什么都不知道了。
　　这个时候，一道金色光芒从天而降，散发出无尽的吸引力。
　　幽冥皇顿时脸上满是惶恐。
　　天玄老祖的雕像多么可怕，他是见识过三次的，而这金色光芒当中竟然隐藏着混沌的气息，这一看就知道不是简单的货色。
　　多半是天玄宗的援军到了。
　　幽冥皇想到这里，直接把雨君给丢了出去。
　　金色的光芒照射到雨君的身上，直接把他给吸收进去了。
　　随后叶嫣然手持混元金斗，冷冷的盯着幽冥皇看着。
　　脸上面无表情，三千白丝随风飘扬。
　　此时幽冥皇没有心思去观看叶嫣然了。
　　他正感到头皮发麻，没有想到这天玄宗的宗主来的这么快。
　　这一下问题有点严重了。
　　如果一个不小心的话，他就要死在这里了。
　　幽冥皇直接拿出不是傀儡，随后咬破自己的舌头，猛然喷出一大口鲜血出来，整个人都萎靡不振。
　　精血均匀的洒在了不死傀儡之上。
　　顿时不死傀儡之上闪烁着耀眼的光芒，因为能够听到一声咆哮声。
　　黑色的厌恶不要钱一般，从傀儡的身上冒出来，随后笼罩在整个地府之上。
　　但是幽冥皇感觉这样子还是不够保险的。
　　随后直接把自己拦腰截断，全身的血液纷纷灌注在不死傀儡之上。
　　一生生怒吼传来，不死傀儡迅速的开始变大，转眼间就达到两百仗的大小。
　　这是怎么样的一个怪物，上千万的头颅在上面，长着一张张血盆大口。
　　面对着眼前的场景，叶嫣然从容不迫。
　　灵力关注到混匀金斗之上。
　　“收！”
　　刹那间一道金色光芒激射而出，直接把上千万的头颅都收到了金光当中。
　　顿时天空再次恢复了正常，幽冥皇此时十分的小心，生怕被混匀金斗给收走了。
　　他看着叶嫣然，心中十分沉重。
　　这个天玄宗的宗主比情报当中要漂亮，法宝也要强悍很多。
　　刚一交手，他的不是傀儡就被收走了，这简直就是离谱好不好。
　　幽冥皇现在开始怀疑了，她根本不是普通的仙人，而是一位地仙。
　　甚至天仙都是有可能的，这一种仙器，别说是在仙人境界都是无敌的，就算是在他们冥界那边也是没有人能够阻挡的。
　　这未免太夸张了，这就好像是一个身穿神装的人出现在了新手村。
　　雨君这个家伙实在是太坏了，根本就是玩不起。
　　幽冥皇的表情不断变换。
　　现在的情况十分的不好，不仅仅他的不死傀儡被人收走了，他的身体也因为刚才的血迹，现在这没有了战斗力。
　　哎，果然还是计划赶不上变化。
　　现在只有放弃自己想要成为人仙的计划了，先用这两百玩的鬼差保命才是最重要的。
　　幽冥皇打定主意，随后快速的念动法决，刹那间周边的尸体上都冒出了黑色烟雾。
　　刚刚战死的尸体竟然纷纷变身成为幽冥皇的样子，直接朝叶嫣然扑了过来。
　　“竟然干欺负我们天玄宗的弟子，那么你们都进来吧。”
　　叶嫣然高高举起混元金斗，无数的金光从中激射而出，朝着这两百万的幽冥皇飞了过来。
　　混元金斗是何等的强大，别说这个幽冥皇只是一个半仙了，就算是人仙，或者地仙甚至是天仙过了，也没有办法逃走。
　　眼看着金光就在眼前，两百万的幽冥皇大声的怒吼着。
　　“叶道友，放过我吧，我一定弃暗投明，加入你们天玄宗。”
　　“给你们当牛做马都是可以的，还请放过我吧。”
　　叶嫣然不为所动。
　　幽冥皇顿时愤怒了：“天玄宗主，你不要欺人太甚，既然这样子的话，那么我们就鱼死网破吧。”
　　说完之后，幽冥皇双手开始结印。
　　“不死傀儡，给我解除！”
　　声音刚落地，两百万的幽冥皇瞬间被吸入到混元金斗当中。
　　当被吸收进来的瞬间，直接被找出了幽冥的真身。
　　在混元金斗当中强大的仙气直接对着幽冥皇包裹过来。
　　这一刻幽冥皇悲哀的发现，自己的修为竟然正在被吸收着。
　　“不，不要啊，我的修为啊。”
　　“叶嫣然啊，叶嫣然，你不得好死啊。”
　　然而不管幽冥皇如何的呼喊着，叶嫣然都不去理会。
　　叶嫣然只是冷漠的注视着，幽冥皇从一个半仙级别的强者，最终被折磨成为一个垂暮的老人。
　　其实她的内心也是无比的震撼的，老祖宗这宝贝实在是太厉害了，竟然能够收拾一个半仙。
　　对于一个刚刚窥视到仙道的修士来说，这没了修为简直比杀了他们都要难受。
　　然而就在叶嫣然震惊的时候，幽冥州的地府开始剧烈的颤抖起来。
　　大量的山峰开始崩塌，地面上出现了无数的裂缝。
　　叶嫣然想到了幽冥皇在被封印的时候，曾经解除了不死傀儡。
　　难道这家伙准备同归于尽吗？
　　这是释放出了地府当中的怪物？
　　叶嫣然的双眼满是恐惧，看到这地震越来越剧烈，眉头紧紧的皱着，她飘起来，藏在一个角落当中看着。

第78章 可怕战力
　　“幽冥皇，你到底释放出什么东西出来了？”
　　“老实交代，这样子我还能够给你一个痛快！”
　　幽冥皇哈哈大笑，显然已经疯掉了。
　　“哈哈哈，我的修为都没了，我难道还会怕你吗？”
　　“但是我告诉你一下也无妨。”
　　幽冥皇收敛了笑容，脸上的表情十分的诡异。
　　“这不死傀儡是万年之前一场战斗过后，冥界专门修炼尸体的仙人，利用上古强者的身体打造而成的傀儡。”
　　“这一具傀儡十分强大，连我们冥界都没有办法掌控，对了，这个不死傀儡在改造之前，还是一个名叫南轩的天玄宗修士。”
　　“南轩的大名我想你们作为天玄宗的后辈应该知道吧。”
　　幽冥皇顿时哈哈大笑起来，就好像是一个得意的小孩子。
　　叶嫣然的眼神疯狂的变换。
　　南轩！
　　这不是老祖宗当年的七个弟子之一吗？
　　没有想到竟然被天玄宗敌对的实力做成了不死傀儡。
　　并且听幽冥皇这个意思，这位师叔祖还没有完全的死亡？
　　这要怎么办？
　　他总不可能直接用混元金斗把师叔祖也给收进来吧？
　　这可是老祖宗的弟子啊。
　　幽冥皇嘎嘎的笑着。
　　“叶宗主，你这一件法宝十分的强大，想必是天玄老祖宗赐予的吧，现在有你的选择只有两个，一个是把你的师叔祖也给收进来，第二呢，就是被你的师叔祖给活活打死，哈哈哈，你选择吧。”
　　幽冥皇歇斯底里的笑着。
　　这个计谋好毒啊，绝对不能够陷入他的陷阱之中。
　　师叔祖的出现是一件大事情，不管这幽冥皇说的是真的还是假的。
　　但这一件事情都超出了她的处理范围了。
　　到时候只能够回去请示一下老祖宗了，让老祖宗自己来决定了。
　　叶嫣然想到这里，干脆直接跑了出去，然而她很快便发现了一个无奈的事实。
　　幽冥州的地府已经被一股不知名的力量给封印了，她根本没有办法出去了。
　　混元金斗当中，幽冥皇满脸都是嘲讽。
　　“现在想要走？已经晚了，我告诉你吧，就是这座阵法，在万年之前困住了南轩的。”
　　“就算你是天仙级别的强者，都没有办法从这一个阵法当中离开。”
　　叶嫣然顿时满脸都是惊骇，这下要怎么办？
　　如果这幽冥州地府镇压的真的是自己的师叔祖的话，那么自己根本没有办法打的。
　　毕竟这混元金斗的杀伤力太强了，恐怕是师叔祖进去之后也会被直接镇压的。
　　然而现在撤退的道路又被封印了，唯一的办法只能够拖延时间了。
　　只希望老祖宗醒过来之后，能够亲自过来一趟。
　　叶嫣然坚信，按照老祖宗强大的能力，一定有很多种办法让自己跑出去的。
　　时间一点点的过去，叶嫣然看着眼前这毁天灭地的景象，心中震荡。
　　山河破碎，哀嚎遍野。
　　就在这个时候一双巨大的手掌从地缝当中伸出来，朝着地面上还在奔跑的魂魄抓去。
　　地府当中的鬼差疯狂的叫唤着，他们四散逃跑。
　　然而这都是徒劳的。
　　地缝当中那一只巨大的手掌，一瞬间便能够抓住无数的魂魄。
　　随后传来了可怕的咀嚼的声音。
　　“难道这不死傀儡的传说是真的？真的有魔神镇压在地底下？我还一直以为这只是一个传说呢。”
　　“完蛋了，地府的通道都被封印了，我们根本出不去啊。”
　　“不死傀儡啊，你千万不要吃了我啊。”
　　“跑远一点，远离那条裂缝就可以了，他的手是伸不长的。”
　　很多魂魄纷纷远离这一条裂缝。
　　巨手摸索了一番之后，什么都没有，顿时发出一连串的叫喊声。
　　随后疯狂的拍打着地面。
　　幽冥州的地府开始疯狂的地震。
　　裂缝也越来越大了。
　　突然一把铁锤从裂缝中出现，这一把铁锤已经是锈迹斑斑了，但是上面刻画着神秘的符文，透露出一股神秘的气息。
　　铁锤被高高举起，随后用力的砸在地面上。
　　碰！
　　一声巨响过后，整个地面直接裂开，雾气弥漫，随后一具没有脑袋的巨大尸体直接跳了出来。
　　如同猛虎下山一般，在短短十几分钟里面，把地府的所有魂魄都给扫荡一空。
　　藏身在角落的叶嫣然顿时瞪大双眼。
　　这个尸体竟然没有头颅，随后更加让她震惊的事情发生了，在吃了这一些魂魄之后，不死傀儡的身体竟然在暴涨。
　　一锤头又一锤头狠狠砸在了地面上。
　　露出了下方无数的白骨。
　　不死傀儡仰天长啸，声音十分沙哑，并且充斥着一股悲伤的感觉。
　　这一种情绪直接渲染了叶嫣然，让她的眼眶湿润了，这一定是师叔祖没有错了。
　　而地府下面的白骨跟他们天玄宗可能也有关系。
　　混元金斗当中的幽冥皇哈哈大笑：“算算时间，这不死傀儡应该出来了吧？”
　　“对了，我在告诉你一个秘密，在地府的下方，那些白骨都是当年战死的天玄宗人，一想到你们天玄宗万年前在这里被杀的血流成河，我就感到兴奋啊。”
　　幽冥皇哈哈大笑，随后一道剑气直接穿过他的喉咙，疼的他满地打滚。
　　叶嫣然冷冷的盯着幽冥皇，并没有杀掉。
　　对于这样子的人，如果杀掉了反倒是可惜了。
　　然而就在叶嫣然思考着要如何对幽冥皇来点更刺激的时候。
　　一股可怕的气息瞬间笼罩在她身上。
　　她下意识的用混元金斗挡在跟前。
　　随后无头尸体飞快的移动，一声剧烈的响声响起。
　　她直接被一把铁锤子给击飞出去，重重的砸在了山体之上。
　　叶嫣然灰头土脸，嘴角渗透出一丝鲜血。
　　她感觉自己的骨头都要碎了。
　　还好的是有老祖宗赐予的霓裳羽衣，不然的话这一下子就完蛋了。
　　这无头尸体的力量是真的强大，可怕的力量简直相当于仙人的攻击了。
　　再来一次的话，就算她有仙器护体都不一定能够坚持下来啊。
　　叶嫣然想到这里，随后紧紧的抓着混元金斗。
　　实在不行的话，只能够先把这无头尸体给抓住了。

第79章 掌中世界
　　“嗯？这无头尸体怎么没有追过来？”
　　叶嫣然正在疑惑的时候，突然听到外面有打斗的声音。
　　叶嫣然惊喜的想着，难道是老祖宗过来了吗？
　　然而她很快就否定了这个想法，如果是老祖宗过来的话，按照那强大的力量，就是一根手指头灭杀了。
　　哪里需要打斗，那么这又是谁呢？
　　叶嫣然带着疑惑，走出来一看。
　　这一看支呼好家伙，地府当中不知道什么时候出现了十二个强大的修士，这一些修士身上的气息都十分强大，一点都不弱于幽冥皇。
　　此时十二个修士正在联手运转一个阵法。
　　十二根锁链狠狠的捆绑在无头尸体的身上，勉强能够把他给困住。
　　叶嫣然此时怀疑这十二个修士是从冥界传送过来的，毕竟封印着无头尸体的阵法也是冥界布下的。
　　此时十二名修士此时已经是满头大汗了。
　　“不行了，控制的手段已经没办法了，这个不死傀儡的力量太强了，我们也坚持不了太长时间。”
　　“这个不死傀儡实在是太可怕了，都上万年时间过去了，竟然还这么强大，真的难以想象我们冥界的修士，是如何斩断他的头颅的。”
　　“听说有天上的人参与，这件事情还是以后再说吧，现在想想怎么办？”
　　然而这一些修士的话还没说完，无头尸体直接发出一声咆哮，身体疯狂的颤抖。
　　身上的锁链一根根的开始断裂。
　　随后铁锤子一扫而过，直接打爆了其中一个修士。
　　十二个修士少了一个人，那么阵法就不完整了。
　　一时间他们根本没办法困住无头尸体、
　　“不好了，赶紧走，我们根本没办法困住他。”
　　“兄弟们我就先走了，你们抵挡一下。”
　　“我也走了，我才不想死在这里呢。”
　　其它的修士纷纷开始逃跑。
　　然而无头尸体的速度比他们要快多了，手中的铁锤不断的挥舞，转眼间十一个人纷纷被打爆。
　　鲜血染红了无头尸体，随后他们的尸体连带着灵魂直接被吃了。
　　暗中的叶嫣然忍不住咽咽口水，我的天啊，这无头尸体实在是太强了。
　　它要是来到苍蓝大陆的话，不知道会爆发出什么样的风暴出来。
　　无头尸体猛然转过头直勾勾的盯着叶嫣然看着。
　　此时他带着一丝疑惑，这种蝼蚁的存在为何能够阻挡住自己的攻击。
　　然而无头尸体的思考只在一瞬间就被狂暴给淹没了。
　　心中只有无尽的杀戮。
　　她是谁对自己来说根本不重要。
　　叶嫣然轻叹一口气，没办法了，只能够拿出混元金斗。
　　“收！”
　　一道金光直接射中了无头尸体，任凭他不停的挣扎还是直接被拘留在其中。
　　然而就在无头尸体正要进入混元金斗的时候，一双大手突然出现，挡在了混元金头的口子。
　　叶嫣然眼神惊疑不定。
　　“老祖宗是你吗？”
　　空间破碎，身穿睡衣的叶慕一脸朦胧的走了出来。
　　大手微微用力，混元金斗的金光便消散开来了。
　　叶嫣然顿时如释重负的出了一口气。
　　老祖宗终于来了，接下来自己没事了。
　　叶嫣然偷偷的看着叶慕身上的睡衣，顿时双眼开始冒小星星。
　　这老祖宗传睡衣的样子还真的是很可爱啊。
　　少了一丝仙人的高高在上，但是却多了一丝慵懒的感觉。
　　这就很棒了。
　　叶嫣然的脸顿时红了。
　　叶慕一阵无语，这个妹子都什么时候了，你还在想什么呢？
　　现在是在战斗的状态好不好，怎么我一来，你就好像是在旅游了。
　　叶慕翻翻白眼，不在理会这个花痴的宗主，随后走向了无头尸体。
　　无头尸体在脱困之后，敬畏的看着叶嫣然手中的混元金斗。
　　这个宝贝实在是太可怕了，他根本不是对手。
　　但是心中的杀戮还在不断的升腾着。
　　他不想要就这样子离开，看到一步一步走过来的叶慕，他愤怒的喊着，随后手中的铁锤子直接对着叶慕砸了过来。
　　叶慕的眼中满是平静，嘴角上扬，伸出一根手指头止住了铁锤。
　　“我说小四你是不是想被我打了？”
　　“记忆难道被清除了吗？这就有点麻烦了。”
　　叶慕眉头微皱：“算了，看在你这么可怜的份上，师傅就帮你恢复一点记忆吧。”
　　说完之后，伸出手来，随后一个迷你的混沌世界出现在手掌心当中。
　　这是叶慕在闭关的时候，系统签到当中得到的神通，掌中世界。
　　按照系统的说法，这跟佛教的掌中佛国十分的相似，但是比他们要强大多了。
　　掌中佛国只是一个小世界，而小世界里面的天道是不完全的。
　　但是他这个世界不一样，他里面是一个混沌宇宙，蕴含着大道之力十分的强大。
　　掌中世界缓缓在运转着，道音阵阵。
　　很快无头尸体便感觉精神一震恍惚。
　　等到他出现的时候，已经来到一个完全陌生的地方，周围的环境看起来就好像是一个山门。
　　远处有一个巨大的门头，上面写着天玄宗三个字。
　　无头尸体顿时恢复了一丝理智。
　　天玄宗？这是一个小宗门吗？
　　他为什么会出现在这里？
　　那位可怕威力的少年，自称是他的师傅？
　　他的师傅是谁？自己又是谁？
　　一时间无头尸体十分的迷茫，随后他震惊的发现自己竟然有脑袋了。
　　认真看一下，自己竟然变成了一个少年，而修为什么的都已经没有了。
　　更加糟糕的是，自己的天赋竟然差到了离谱。
　　突然无头尸体的灵魂当中传来一阵刺痛。
　　大量原先主人的记忆涌入进来，无头尸体知道了这一个人的身份叫做南轩。
　　父母双亡，一直住在亲戚的家里面。
　　年少的南轩最为渴望的就是成为一名修士，能够上山下海，仗剑天涯。
　　无头尸体顿时一阵冷笑，就南轩这样子的天赋还想要成为一名修士？
　　不过既然被他夺舍了，那么这就不一样了，成为修士是没有问题的。
　　无头尸体此时开始大发慈悲了。
　　倒霉的南轩你就安心的去吧。

第80章 入门试炼南轩站在天玄宗门口。
　　突然一名女修士跑了出来：“入门试炼开始，凡是登记的人，请拿好你们的牌子，进入试炼。”
　　女修士的声音十分清脆，来来往往的少男少女纷纷开始议论。
　　“这是我们的大师姐吗？好漂亮啊，不知道有没有道侣。”
　　“呵呵，你还是收起你的想法吧，大师姐可是你能够窥视的，人家可是天玄宗的首席弟子呢。”
　　南轩听着大家的议论声，手中拿着令牌，嘴角微微上扬。
　　来都来了，那么就从这一个小宗门开始修炼吧。
　　反正对于他这个不死傀儡来说，苍蓝大陆的功法简直就是垃圾。
　　这么想着南轩来到试炼的地点，开始进行试炼。
　　登天梯，这是一个望不到头的台阶。
　　在登天梯的高处有云雾缭绕，简直就是人间仙境。
　　大师姐的声音再次传来：“这一次我们只招收一千名弟子，能够走到尽头的人直接入取，如果实力不够的，只要你有坚定的心，我们也是会破格入取的。”
　　登天梯前的人听到这句话纷纷开始激动了。
　　“这不是太简单了吗？爬阶梯这种事情，我从老家就开始了。”
　　“就是就是，这个太简单了，我一定能够完成的。”
　　“天玄宗弟子的资格一定是我的了。”
　　所有人纷纷往前冲，南轩站在人群当中，没有往前冲，反倒是陷入沉思了。
　　这个登天梯之上隐隐有阵法的波动。
　　这应该不是普通的台阶。
　　小看登天梯的人可是都没有好下场的。
　　这天玄宗的入门试炼倒是有趣啊。
　　果然，一开始往前冲的人，很大一部分直接掉了下来，失去了试炼资格。
　　这样子一来，大家都知道这登天梯没有那么简单了。
　　少数几个人缓缓走了上去。
　　其中就有南轩了。
　　南轩十分自信的走出第一步，他在冥界的时候被称之为不死傀儡。
　　连仙人都能够斩杀，更何况是这小小的阵法。
　　然而当南轩进入登天梯的时候，脸色顿时变了。
　　身体剧烈的颤抖，感觉自己扛着一座山一般。
　　我的天，这压力实在是太大了，这是入门能够有的试炼？
　　南轩顿时全身开始冒汗。
　　他正在努力的适应着登天梯带来的压力。
　　他虽然一身的修为都没有了，但是意志力还是在的。
　　很快南天便找到了对付这登天梯的窍门了。
　　第一步，第二步，第三步……
　　相比之下，其他人此时都还在第一步挣扎呢。
　　没有人想到过，这天玄宗的入门试炼竟然会如此的可怕。
　　这跟往年天玄宗的试炼是不一样的吧？
　　该不会是天玄宗弄错了？
　　“天玄宗肯定是弄错了，这样子的试炼别说是我们这一些还没入门的人了，就算是他们的弟子都不一定能够过去哦吧？”
　　“确实，我爸带我去参加了皓月宗的入门试炼，都没有这个夸张。”
　　“人家皓月宗可是超级宗门啊，天玄宗的入门试炼竟然比他们都要可怕？”
　　“就是，如果有本事进入皓月宗的话，那么谁会来天玄宗呢？”
　　就在所有人气愤的时候，在云雾之中传来了冷哼的声音。
　　“宗门试炼，都给我安静，登天梯乃是掌门亲自布下，里面暗藏机缘，你们不用心感受就算了，还敢质疑天玄宗？”
　　“入门试炼只要求你们往前走很过分吗？当初我在你们这个年纪的时候，都已经走到尽头了。”
　　所有人下意识的看着登天梯的尽头，纷纷开始咽口水。
　　这是大师姐的声音吧？大师姐难道是合体期了？
　　如果她真的跟他们一样年纪能够登上天梯的话，那么她就是绝世天才了。
　　大师姐看了他们一眼，随后目光落在南轩的身上。
　　“没有任何的修为，但是意志力不错，小弟弟，你很好，如果你能够加入天玄宗的话，那么大师姐以后罩着你。”
　　大师姐豪迈的笑着，让南轩愣神一下，内心顿时涌出一种熟悉的感觉，似乎很久之前也有人这么跟自己说的。
　　只是他记不起来了。
　　那个修为可怕的少年说要帮自己恢复记忆，也不知道去哪里了，算了，还是先加入天玄宗再去冥界找找吧。
　　南轩想着不停往前走，很快就走到你尽头了。
　　很多人都傻眼了，大师姐能走到尽头他们相信，但是这个人是谁啊？没有任何修为竟然走到尽头了。
　　终于在大家的注视下，南轩气喘吁吁的跪在尽头上。
　　大师姐赞赏的说道：“不错啊，小师弟，你真厉害。”
　　“走吧，大师姐带你去找师尊。”
　　“师尊老人家最喜欢意志力强大的弟子了。”
　　南轩瞪大双眼，刚想说什么，然而大师姐直接拉着他来到后山。
　　此时叶慕正在摇椅上休息，大师姐放开南轩，无奈的说道：“我们来晚了一点，师傅正在休息。”
　　南轩脸色顿时有点不好看。
　　自己堂堂不是傀儡，竟然沦落到要等一个小宗门的宗主睡醒？
　　南轩朝叶慕看去，顿时大吃一惊。
　　卧槽，这不是那位深不可测的少年吗？
　　这里是他的宗门？
　　南轩第一次感觉等一下也是不错的。
　　但是很快南轩就反应过来了，他感觉这里十分的熟悉，难道他曾经跟大师姐一样都是这个人的弟子吗？
　　而这个世界就是这个少年构建出来的世界？
　　南轩想到这里，忍不住咽咽口水。
　　他活了上万年都没有见到过这么可怕的法术。
　　竟然能够构建出一个真实的世界出来。
　　这少年到底是谁，什么样的境界。
　　“小师弟不要害怕，师尊其实十分和蔼的。”
　　“只要你意志力坚强，师尊会好好教导你的，就好像你的两位师兄一样，他们其实都是天赋平庸的人，但是在师尊的教导之下都找到了自己的道路。”
　　南轩无语，看来大师姐根本不知道自己师尊的真实实力啊。
　　他这是在担心自己的天赋吗？他分明是震惊自己处在法术世界好不好。
　　但是他从大师姐的画话中知道了，师尊还有两个徒弟。
　　难怪他说自己是小四！

第81章 终究是梦一场一切都已经明了了。
　　南轩心中闪过一丝明悟，原来自己根本不是冥界的不死傀儡，而是天玄宗的四弟子。
　　而冥界是天玄宗的敌人。
　　更可笑的是，在他失去记忆之后，竟然被骗成为冥界的杀戮机器。
　　甚至还对天玄宗的宗主大打出手。
　　这真的是罪过啊。
　　南轩心中无比的悔恨，连忙跪倒在地上，心中为自己的所作所为而忏悔。
　　然而这一切在大师姐的眼中，就是这个小师弟十分想要拜入宗门。
　　“小师弟，你没必要这样子的，师傅老人家想要招收的弟子，就算你不跪拜，老人家应该会招收的，但如果师傅不想招收的话，你就算跪死在这里都没用的。”
　　“但是你不需要担心，就算师傅不收你的话，你同样是我们天玄宗的内门弟子，有大师姐罩着你，没有人敢欺负你。”
　　大师姐十分大气的说着。
　　看到这样子的场景，南轩的脑海中瞬间浮现出一段记忆，那是师傅闭关之后，各大强者前来围攻天玄宗的景象。
　　大师姐一夫当关。
　　手中的长剑战的苍蓝大陆直接裂成三块。
　　那一战杀的是尸横遍野，星辰颤抖。
　　也就是在那一战当中，大师姐身受重伤，随后消失了。
　　师兄妹千方百计的想要找到大师姐，然而却怎么样也找不到。
　　反而，他们的师兄妹遭受到强敌的围攻，天玄七子死的死，被封印的封印。
　　天玄宗从此走向落寞。
　　南轩的眼眶顿时湿润了，忍不住对着叶慕三跪九叩。
　　“师傅……”
　　这个时候叶慕缓缓转过头。
　　微微一笑：“小四，你回忆起来了吗？”
　　南轩顿时泪流满面，大声说道：“想起来了，徒弟没用啊，还请师傅责罚。”
　　叶慕摆摆手，这倒不能够怪罪这小徒弟。
　　这个世界就是这样子，水深得很，没有一定实力根本把控不住。
　　还好他比较机智，知道在关键时刻闭关起来，等到万年时间过去了，再出来。
　　想到这里，叶慕还是要感谢一下原先的主人的。
　　不然的话，被人打伤倒没事，竟然被人割下脑袋，这就尴尬了。
　　用简单的话来说，叶慕就是怕疼，所以一定要无敌。
　　“既然你记忆恢复了一点，那么我们就先走吧，剩下的记忆慢慢总会恢复的。”
　　南轩点头，这个时候大师姐有点诧异。
　　这个小师弟不是才刚入门吗？
　　怎么看起来跟师傅很熟悉的样子？
　　“我说师傅，你是不是变了，你之前什么事情都会跟我说的，现在居然瞒着我偷偷找了四徒弟，难道是你已经不喜欢我了吗？”
　　大师姐顿时委屈巴巴的样子。
　　叶慕的嘴角狠狠抽动起来。
　　你做的当然很好了，我之所以这么咸鱼，还不是因为你的功劳。
　　但是叶慕这话自然不能够说，他随便找了一个理由就准备离开了。
　　“这个，乖徒儿啊，这一些事情晚点再说，你先去准备吃的，我好久没有品尝过你的手艺了。”
　　大师姐直接白了叶慕一眼。
　　“我说师傅，你这是还没有睡醒呢，我昨天不是才给你做了一大桌子饭菜呢？”
　　叶慕的笑容顿时有点惆怅了。
　　“是啊，终究是梦一场，该醒了，乖徒儿你快点去吧。”
　　大师姐气呼呼的看了南轩一样，仿佛是在质问，你这家伙为什么也要欺骗自己。
　　南轩看着大师姐的背影，眼中十分的怀念。
　　“大师姐在您闭关之后，整个人都变了，就好像是一个母亲，无微不至的照顾我们。”
　　叶慕丝毫不感到意外：“师傅不在的时候，你大师姐要照顾你们，她这个人的责任心非常强，能够做出这样子的举动也是不例外的。”
　　“走吧，我们回去吧。”
　　说完叶慕张开手，掌中世界缓缓的旋转。
　　随后一切烟消云散，两个人已经回到幽冥州的地府了。
　　此时雨君也从混元金斗当中走出来了，虽然全身的修为不见了，但是他毕竟是经历过散功的人，所以还算能够平静接受。
　　叶嫣然有点歉意的说道：“这个雨君啊，实在是不好意思，我把你变成凡人了，等到时候回去，再让老祖宗给你恢复一下。”
　　雨君微微一笑：“没有关系的，我这一身的修为本身就是老祖宗给的，大不了重新开始就是了。”
　　“更何况，当时的情况，如果宗主不救我的话，现在我可能身死道消了。”
　　“但是话说回来，这到底是什么宝贝啊，怎么那么厉害。”
　　“不仅仅能够把幽冥皇都给收了，甚至还能够削弱修为，这简直就是牛皮啊。”
　　叶嫣然嘴角上扬，老祖宗的宝贝被人夸奖，她心中还是很高兴的。
　　“对了，雨君，幽冥皇这家伙已经变成凡人了，你要不要好好跟他玩一下？”
　　叶嫣然眼神冰冷的说着。
　　雨君点点头，双眼之中满是仇恨。
　　幽冥皇这狗贼，连通其他人一起谋害天玄宗，有灭了自己两百多万的将士，甚至差点让自己也身死道消了。
　　这一份恨意简直就是逆天。
　　他不报仇，简直就不是人了。
　　之后雨君开始折磨幽冥皇，顺便开始拷问冥界的消息。
　　然而幽冥皇作为地府的皇帝，硬气还是有的，拷问了半天都没有得到任何的消息。
　　“我说小皇帝啊，你这一些刑罚都是我当初玩剩下的，你就不能够来点新意吗？”
　　“你应该学学我们冥界，你知道你的师叔祖头颅是如何被砍断的吗？”
　　幽冥皇歇斯底里的笑着。
　　双眼之中满是不屑。
　　“如果不是你投靠了天玄宗，你这么一点点本事还能够战胜我？”
　　雨君握紧拳头，虽然十分的生气，但他也承认，幽冥皇说的还是很有道理的，当时如果不是宗主从天而降的话，自己现在已经变成一具尸体了。
　　更别说后面能够战胜幽冥皇，一统吴国了。
　　其实有了上一次审问阴王的经验，叶嫣然已经知道了，这一些来自冥界的人，都审问不出什么东西的。
　　只要他们想说，那么就一定会死。

第82章 重拾回忆时空扭曲，叶慕带着南轩从掌中世界出来。
　　幽冥皇看着南轩那人性化的表情，笑容顿时凝固，满脸不敢相信的瞪大双眼。
　　这，这怎么可能。
　　南轩不是被他们冥界变成了没有情感的杀戮机器吗？
　　为什么还会笑？
　　自己难道是没有睡醒吗？
　　没有错，一定是没有睡醒。
　　今天发生的这一切就是一场梦，在这样子的地方竟然还出现了实力深不可测的仙人，还有不死傀儡怎么能够有记忆？
　　幽冥皇满脸都是疯狂。
　　叶慕无视幽冥皇的眼神，直接朝叶嫣然走了过来。
　　说起来也奇怪，幽冥皇刚才还在雨君的面前大放厥词。
　　现在到了叶慕的面前一句话都不敢说了。
　　甚至他都不敢去看叶慕的眼睛，叶嫣然连忙行礼：“老祖宗，师叔祖。”
　　叶慕只是随意的点点头，然而南轩却有点尴尬。
　　要知道不久之前，他还一锤子直接把人砸到墙壁当中去了。
　　并且这个后辈显然为了照顾自己并没有用真实实力。
　　不然的话一开始，她直接使用那件宝物的话，估计一个照面自己就废了。
　　这样子一来的话，叶嫣然的这一个师叔祖顿时让他有点惭愧了。
　　叶嫣然看着叶慕说道：“老祖宗，你刚才出去的时候，幽冥地府这边的事情我们已经处理完毕了，现在是要回宗门了吗？”
　　叶慕微微点头，叶嫣然顿时有点激动，天玄宗就是她的港湾，回家的感觉是最让人开心的。
　　“这个，老祖宗，那么我现在就去准备飞行器。”
　　叶慕摇头：“算了，飞行器还是太慢了，我可不想吃完饭的时候，我们还是在飞行器上，我直接带着你们回去吧。”
　　叶嫣然顿时笑容满面。
　　“好呀，听老祖宗的。”
　　然而就在这个时候南轩突然开口说道：“这个师傅，我就先不回去了吧？”
　　叶慕眉头顿时皱起来：“怎么？”
　　南轩苦笑着说道：“这个师傅，我现在被改造成这人不人鬼不鬼的样子，现在恐怕不只是冥界的人不会放过我，甚至连苍蓝大陆的宗门也不会放过我的。”
　　叶嫣然顿时冷哼一声：“师叔祖，你是被恶徒控制了，所以才成为了他们杀戮的工具，这个错在他们，跟你没有任何关系。”
　　叶慕顿时笑了。
　　“你只是他们的武器，武器杀人，跟武器有什么关系？”
　　“再说了，他们不放过你又如何，他们敢找上门来吗？”
　　叶慕虽然不喜欢麻烦，但是也不会害怕麻烦，如果这一些宗门真敢找上门的话，那么他是不介意走动走动的，大不了把整个苍蓝大陆都给血洗一遍。
　　叶嫣然顿时笑出声来。
　　老祖宗说话还是让人如此的安心。
　　南轩此时顿时有点犹豫，这就是近乡情怯啊。
　　“但是老祖宗，我的回去真的不会给宗门带来其他影响吗？不然的话，我还是先到外面呆一段时间吧？”
　　叶慕顿时撇撇嘴：“你还担心影响，叶嫣然，你在意这一些东西吗？”
　　叶慕转过头看着叶嫣然。
　　叶嫣然顿时哈哈大笑：“老祖宗，现在我们天玄宗在外面已经被人黑成翔了，你说我们还会担心这些东西吗？”
　　叶慕耸耸肩：“我说小四，你听到没有，反正从我们天玄宗一路走过来，什么时候被人好评过了？”
　　“不懂事的人，想要黑我们就去黑吧，反正吴国统一苍蓝大陆是迟早的事情，天玄宗也会成为苍蓝大陆第一宗门，雨君，我说的对不对？”
　　叶慕抚摸着雨君的脑袋。
　　雨君顿时大喜过望，老祖宗这种仙人，他的每一句话都是有深意的。
　　看来我的大机缘就要到了。
　　顿时雨君连忙恭敬的回答：“老祖宗你就放心吧，我们吴国一定会统一苍蓝大陆的，到时候天玄宗作为我们的国宗，一定会成为苍蓝大陆的第一大宗门的。”
　　“外面那一些修士如果敢抹黑我们的话，我就灭了他们。”
　　“师叔祖，这一些你根本不需要担心的。”
　　南轩这个时候不再犹豫了。
　　“好的，我就听师傅的。”
　　说着他下意识的想要摸摸自己的脑袋，然而悲哀的发现，自己哪里还有脑袋啊。
　　南轩顿时心情有点低落，当年他一个人大闹冥界的时候，是何等的英姿飒爽。
　　现在好了，连脑袋都没有了，真的是没脸去见后辈们。
　　叶嫣然顿时笑呵呵的看着叶慕：“我说老祖宗，师叔祖现在虽然十分霸气，但是还是太过于狂野了，如果让刚入门的弟子们看到的话，岂不是会吓到人？”
　　“您那么厉害，还是给师叔祖先放一个脑袋吧？”
　　叶慕笑着说道：“放一个脑袋倒是不难，但是脑袋这种东西还是原来的好。”
　　叶慕微微点头。
　　老祖宗的话她还是很赞同的，但是现在距离师叔祖被斩首已经过去了万年时间，这脑袋到底在什么地方呢？
　　“这个，老祖宗你知道师叔祖原来的脑袋在什么地方吗？”叶嫣然此时有点好奇。
　　叶慕笑着说道：“他的脑袋不就在你的手中吗？”
　　叶嫣然顿时瞪大双眼，张大嘴巴。
　　我的手里？
　　老祖宗你这不是在开玩笑吗？
　　我的手里怎么会有师叔祖的脑袋呢？
　　叶慕一招手，混元金斗瞬间进入到他的手中。
　　叶慕从混元金斗当中拿出了一个漆黑的头颅。
　　“这个不死魔物在进入混元金斗的时候我就感受到了，他就是你师叔祖的脑地。”
　　原来这就是幽冥州地府当中的那个无数头颅的怪物。
　　叶慕的解释顿时让叶嫣然恍然大悟，原来是这样子啊。
　　师叔祖的头颅竟然被人炼制成怪物了。
　　叶嫣然顿时一副我懂的的表情，叶慕一伸手，这个畸形的头颅瞬间变出了眼鼻口耳。
　　依稀能够看到当初南轩的一点样子。
　　随后叶慕在脖子上放了一些七彩的胶水，直接把脑袋放进去。
　　“你就先这样子凑合着吧，等到事情彻底解决了，在恢复真面面容吧。”
　　当脑袋放进去之后，南轩晃动了两下，随后僵硬的露出一丝笑容。

第83章 任剑的坚持
　　“感谢师傅，我终于找到脑袋了，不然脑袋空荡荡的，还是很难受的。”
　　至于长相，南轩倒是不在意，他本来长得就不帅气，跟这个黑漆漆的脑袋差不多。
　　随后叶慕打了一个响指，顿时一个传送阵突兀的出现在他们的脚底下。
　　转眼间众人便被传送离开了。
　　天玄宗，登天梯上。
　　任剑手持树枝，巍然屹立在登天梯尽头，绝世高人的形象高大无比。
　　然而他身上的气息又是如此的微弱。
　　还是筑基期的实力。
　　在这个大家修为快速上涨的时代当中，不要说跟天玄宗的内门弟子相比了，就算放在那些新来的弟子当中，都算是垫底的。
　　不远处几个内门弟子正在窃窃私语。
　　“大师兄站在登天梯的尽头已经几个小时了吧，入门试炼到底什么时候开始呢？”一个年轻的弟子有点不耐烦的说道。
　　“小声一点，我看大师兄应该是陷入顿悟的状态了，如果你影响到到师兄的话，小心被穿小鞋。”稍微年长一点的弟子叱喝说道。
　　年轻弟子顿时倒吸冷气。
　　“这竟然是传说中的顿悟？这，这不是只有传奇天才才能够进入的状态吗？”
　　“不愧是大师兄啊。”年轻的弟子眼中满满都是感叹。
　　说道这里他又想到什么，好奇的问道：“对了，老哥，现在的大师兄到底是什么样的境界，有的人说大师兄已经是飞升期了，但是我现在看，大师兄还是在筑基期啊。”
　　年长的弟子撇撇嘴说道：“这就是你的孤陋寡闻了吧？我们天玄宗向来都是低调，大师兄故意压低自己的境界，就是为了迷惑敌人。”
　　“用你的脚指头想想都知道，大师兄可是我们的首席弟子，修为怎么可能只有这样子呢？”
　　年轻的弟子深深点头：“我们大师兄一定无比的强大，只是为人太低调了。”
　　“我的心境跟大师兄比起来还是差距太多了，我才刚突破到分神期竟然有点得意了，这可不行。”
　　“不愧是我们天玄宗的首席弟子啊。”
　　然而站立在登天梯尽头的任剑，此时脸色十分难看。
　　低调？
　　不存在的。
　　不好意思，我只是单纯的菜而已。
　　说起来也就奇怪了，他本来就是一个天才。
　　在原来的天玄宗当中也算是天赋最好的。
　　然而自从老祖宗教导自己剑道之后，他的修为再也没有办法进步了。
　　只能够眼睁睁的看着四周的这一些弟子一个个的超过自己。
　　不过他的根基倒是一天比一天都要牢固了，丹田当中的灵气海已经强大了几百倍。
　　但是这有什么用呢，自己说到底还是筑基期。
　　再强也还是一个筑基期。
　　新入门的小师弟雨君现在都已经到达合体期了。
　　他作为天玄宗的大师兄实在是太难了。
　　想到老祖宗，任剑的表情瞬间幽怨起来。
　　他之所以站在这里，只是单纯的不知道如何打开这个登天梯。
　　登天梯作为天玄宗最为古老的试炼场所。
　　早就损坏了，开启的办法也流逝了。
　　而老祖宗重新修复好登天梯之后，明明说好了要过来主持这一次的入门试炼。
　　谁能够想到关键时刻老祖宗竟然放他鸽子了。
　　亏他还是那么的信任老祖宗，早早的就把试炼弟子都叫过来了。
　　然而现在他人站在登天梯之上，万众瞩目，可谓是进退两难。
　　他现在要怎么办？
　　就在这个时候星辰跟明月的声音传到任剑的脑海里。
　　“大师兄，老祖宗睡觉的地方都找了一遍了，还是找不到啊。”
　　“这个，大师兄不然你就老实的认错吧，承认自己的错误有这么难吗？”
　　任剑顿时瞪大双眼，这是在开玩笑吗？
　　认错？
　　如果自己认错的话，那么自己这个大师兄的尊严要往哪里放？
　　新入门的这一些师弟师妹他们要如何看待自己。
　　“星辰妹妹，你就不要说了，既然老祖宗不在的话，那么我们就在这里等着吧，我想等一会儿老祖宗还有宗主他们总会回来一个的。”
　　明月顿时满脸鄙视的说道：“行吧，那么你就慢慢等着吧，我们去准备晚饭了。”
　　随后他们断开了神念交流。
　　任剑目光幽怨的看着远方。
　　我的老祖宗啊，我的宗主师傅啊，你们到底什么时候回来啊。
　　我快坚持不住了。
　　但是，虽然任剑的心中慌得一批，但表面上还是无比的淡然。
　　登天梯之下，天兰跟庄凯悦站在人群中，看着任剑的背影。
　　“大师兄这是怎么回事，怎么还不开始，我们都等了那么长时间了。”
　　“或者入门的试炼已经开始了。”
　　庄凯悦若有所思的说着。
　　“什么？已经开始了？”
　　顿时天兰愣神了。
　　庄凯悦点点头说道：“没错，或者大师兄就是在考验我们的闹心，毕竟修炼的路上，闭关是经常的事情。”
　　“如果没有足够耐心的话，那么注定是不长久的。”
　　天兰顿时满脸的敬佩。
　　“我还以为大师兄不知道如何开启这个登天梯呢？”
　　“原来是这样子啊。”
　　“天兰你是真的厉害啊，不愧是最早接触到天玄宗的弟子。”
　　庄凯悦的眼中顿时露出一丝得意。
　　那可不是，她在天玄宗里面，可是混了很长时间的，对于深不可测的大师兄，她还是很清楚的。
　　“对了，天兰我听说了，雨君师兄已经带领着五百万的精锐前往幽冥州了，现在已经成功了，吴国也是统一了？”
　　庄凯悦有点得意的说着，然而她显然是在班门弄斧，天兰作为天澜拍卖行的大小姐，这一些事情她早就知道了。
　　“这我当然知道了，雨君师兄在半路上还遭遇了幽冥皇的埋伏，五百万的士兵现在损失惨重，还好最后有惊无险，成功拿下幽冥州，但在吴国之外，在天道使者的帮助下，反吴国联盟已经建立起来了，此时正在逐渐的蚕食吴国的领土。”
　　“雨君师兄的处境也不是很好啊。”
　　说到这里的时候天兰胖嘟嘟的小脸上满是担忧。

第84章 可怕大师姐庄凯悦微微一笑，语气当中充满了对天玄宗的自信。
　　“我觉得还好了，毕竟现在的吴国，国宗是天玄宗，单单这一点，吴国已经立于不败之地了。”
　　“至于能不能够赢下来，这就看老祖宗的意思了。”
　　天兰点点头，表示认可。
　　老祖宗作为苍蓝大陆上最为强大的存在，一举一动都能够影响到整个大陆的格局。
　　就在这个时候，天玄宗的上空出现了一个玄奥的阵法。
　　随后叶慕一群人出现在阵法之上。
　　任剑此时感动的都想落泪。
　　老祖宗啊，最亲爱的老祖宗你终于回来了。
　　你知道在你放我鸽子的这几个小时时间里面，我是怎么过来的吗？
　　叶慕摸摸鼻子。
　　有点尴尬，他好像忘记什么事情了。
　　但是这也是没有办法的事情，相比试炼的事情，还是小四的事情比较重要。
　　叶慕摸着南轩的光头笑着说道：“小四，你去启动入门试炼吧？”
　　“这是为师出师以来，天玄宗第一次招收弟子。”
　　南轩望着登天梯，心中一种熟悉的感觉涌上来，这个时候他又恢复了一点记忆。
　　当年他便是从这登天梯上一路努力上来的，从而得到了大师姐的赏识，随后才拜在了叶慕的门下。
　　没想到时间一转眼已经过去万年时间了。
　　现在的登天梯还是如此，老祖宗还是如此，但是他却从一个刚参加宗门试炼的弟子，转身变成了天玄宗的师叔祖。
　　南轩的心中十分复杂。
　　任剑瞪大双眼，直勾勾的盯着南轩看着。
　　这个黑的如同煤炭的大汉是从哪里过来的。
　　看起来身上的煞气很重啊。
　　这绝对不是善类。
　　叶嫣然抬起手直接给了任剑一个弹脑门。
　　“徒儿，你还在这里发呆干什么，还不快点见过师叔祖？”
　　任剑顿时感觉脑海之中惊雷诈响。
　　卧槽，这竟然是我们的师叔祖。
　　那岂不是说这是老祖宗的四徒弟了。
　　反应过来的任剑连忙行礼：“现任天玄宗大师兄，见过师叔祖。”
　　南轩的眼中满是惊讶。
　　这是天玄宗的大师兄？
　　这个境界竟然是是大师兄？
　　南轩第一时间便想到了当初合体期的大师姐，眼神顿时复杂起来，转眼间已经万年时间过去了。
　　天玄宗竟然衰弱到如此的程度。
　　然而南轩顿时感觉到不对劲了，既然师傅已经出关了，那么按照师傅的手段，再怎么样，一头猪都能够进入分神期了。
　　突然，南轩想起来，大师姐曾经说过，她拜师的时候，也在筑基期停留了很长的时间，打下了强大的基础。
　　难道他也是？
　　眼前这个天玄宗大师兄修炼的也是大师姐这种剑道？
　　南轩的目光停留在任剑背后的树枝之上。
　　感受到上面强横无比的剑意。
　　瞳孔顿时一缩。
　　“你在练剑？”
　　任剑有点惭愧的低头，他知道，自己的修为已经被师叔祖给嫌弃了。
　　在宗门当中有记载。
　　当初大师姐在拜入老祖宗门下之后，苦修了一年时间便达到合体期。
　　并未基础扎实到可怕，一身剑道强横无比，同境界的强者没有人能够在她的手中撑过一回合。
　　同时也被称为苍蓝大陆第一天才。
　　跟师姐比起来，他就是一个菜鸟。
　　然而让任剑想不到的事情是，师叔祖竟然拍着他的肩膀，欣慰的笑着：“有你这样子的剑修作为天玄宗的大师兄，我很高兴。”
　　任剑顿时愣神了，高兴？
　　这个师叔祖，你的煤炭头是进水了吗？
　　我一个筑基期的菜鸟，这样子你都高兴？
　　南轩微微一笑没有说话。
　　随后入门试炼开始，十几万人参加。
　　最终根据他们的成绩，天玄宗顺利的挑选了一万人。
　　天兰的天赋是最好的，再加上身上宝物无数，很轻松的得到了试炼的第一名。
　　庄凯悦跟在她的后面，勉强走到尽头，也是试炼的第二名。
　　叶慕观看完整场的试炼之后，带着众人来到后山，此时星辰跟明月两姐妹正在准备晚餐。
　　“星辰加一个人！”叶慕吩咐说道。
　　星辰微微一笑：“好的老祖宗。”
　　她自然看到了南轩奇怪的样子，但她不是一个好奇心重的人。
　　所以也没有多说话。
　　然而她的姐姐却走到南轩的面前，好奇的问道。
　　“老祖宗，这位大叔是尸修吗？怎么脑袋这么黑？好奇怪啊。”
　　叶慕哑然失笑：“这是我的四徒弟，也是你们的师叔祖。”
　　“他当年为我们天玄宗抵挡外敌，却被人斩去头颅，炼制成了傀儡。”
　　明月的表情顿时严肃起来。
　　所有人看着南轩的眼神无比的尊敬，不管是在什么地方，一个能够帮助宗门而被敌人斩首的同门都是值得尊敬的。
　　叶慕这个时候语气突然犀利起来：“小四你还记得当初是谁把你斩首的吗？”
　　南轩回想了一下，随后摇头。
　　“我有点想不起来了，当时参与的人很多，我只记得其中有几个妖神宫的人。”
　　任剑顿时震惊了。
　　“这是三大超级宗门里面的妖神宫？”
　　“妖神宫坐落于北域，跟我们天玄宗有那么遥远的距离，他们为何要攻击师叔祖呢？”
　　南轩顿时摇头笑着：“这你就不知道了，其实在万年之前苍蓝大陆只是一块大陆。”
　　任剑顿时诧异了，按照他所知的，苍蓝大陆从来都是三块地方，分别是，他们所在的东洲，还有北域，跟中央区。
　　同时对应着三大超级宗门，每一个宗门都掌控着一个区域。
　　互相之间井水不犯河水，过的十分和谐。
　　任剑没有想到的是，这三块大陆在万年之前竟然是一个整体。
　　“这个，师叔祖，那么这大陆是如何分开的呢？难道是发生了剧烈的地震？”
　　任剑猜测的说道。
　　南轩嘴角上扬，眼中满是自豪说道。
　　“其实不是的，这件事情还是要从敌人围攻我们天玄宗说起。”
　　“当初师傅正在闭关，敌人来袭，大师姐率领着弟子们迎战。”
　　“但是敌人太多了，我们战斗了整整三个月的时间。”

第85章 金色的雨
　　“那一个晚上，大师姐直接冲向了敌人的后背，用一种神秘的剑法直接斩出两剑！”
　　“其中一剑斩断了空中的敌人，灭杀无数。”
　　“另外一剑，斩向了地面，全歼敌军。”
　　“而苍蓝大陆就是被大师姐的剑气波及到了，直接碎裂成为三块，有经过了数万年的时间，最终变成了现在的格局。”
　　任剑顿时目瞪口呆，他想到过很多的可能性，但是唯独没有想到过，苍蓝大陆竟然是被人硬生生的用剑气给劈砍成三块的。
　　这还只是剑气的余波。
　　如果是正面攻击的话，不知道多强大？
　　这个大师姐还是人吗？
　　能够教导出这种徒弟的老祖宗到底有多强大？
　　任剑一直觉得对于老祖宗的实力自己应该能够猜出大概。
　　然而现在发现，老祖宗是自己永远想不到的天花板。
　　任剑内心震撼的时候，又带着一丝迟疑。
　　“这个师叔祖，既然大师祖如此厉害的话，她人呢？”
　　任剑的眼中满是担忧，没有继续说下去。
　　南轩拍着任剑的肩膀说道：“不需要担心，大师姐的战斗力我比强大，不会出事情的。”
　　“师傅，你知道大师姐去哪里呢？”
　　叶慕笑着说道：“她强行发出攻击之后，修为再也没办法压制了，最终直接飞升去了。”
　　“小四，你不用担心你的大师姐，你还是担心一下其他的师弟跟师妹吧，毕竟他们的战斗力可没有大师姐那么强大。”
　　至于为何叶慕不自己调查呢？
　　没有这个必要，自己又不是来做保姆的。
　　南轩连连点头：“师傅说的是。”
　　“今后我在疗伤的同时会一边寻找师弟师妹的踪迹的。”
　　叶慕微微点头，随后指着天兰跟庄凯悦。
　　“如果你要情报的话，那么就跟他们两个人多聊聊，他们的修为虽然不行，但是在苍蓝大陆上的消息还是很灵通的。”
　　正在吃饭的天兰，此时嘴巴塞得鼓鼓的，连忙抬起头笑着说道：“老祖宗说的没有错，师叔祖如果有什么事情想了解的话，直接吩咐我就行了。”
　　庄凯悦连忙说道：“是啊，寻找其他几位师叔祖的事情我们一定会认真调查的。”
　　南轩十分的欣慰，随后叶慕把目光放到了雨君的身上。
　　“雨君，你统一了吴国之后，你的修为怎么都没有了？”
　　雨君苦笑了一下不知道如何解释，自己总不能说，是被宗主直接削去了吧？
　　叶嫣然尴尬了一下，连忙解释说道：“这个老祖宗你不知道的是，我当时过来的时候，他正燃烧灵魂跟幽冥皇拼命呢，我为了救他把他一起收进去了。”
　　叶慕顿时了然了：“我就说，原来是这样子，那也没事。”
　　说完叶慕直接拿出混元金斗：“把雨君的修为交出来吧。”
　　话音落地，混元金头之上顿时冒出一道金光。
　　这一道金光当中都是雨君的修为还有气运。
　　一时间雨君的修为开始上升。
　　合体期，到达。
　　大乘期，到达。
　　转眼间竟然到达了渡劫期。
　　顿时任剑羡慕的心都在痛了。
　　卧槽啊，十五岁的渡劫期啊。
　　雨君这个小师弟，是不是开挂了，虽然说绑定了国家气运，一旦国家灭亡的话，所有的修为还是会烟消云散。
　　但是这也是十分的舒服啊，要是他也学习到老祖宗的功法之后，是不是也能够这么提升。
　　新入门的天兰还有庄凯悦也十分的羡慕。
　　她很清楚，雨君拜入天玄宗不到一个月的时间，现在竟然已经又有渡劫期的实力了。
　　这在其他的宗门简直不敢想象。
　　这天玄宗实在是太厉害了，老祖宗威武！
　　她们选择进入天玄宗，果然是没有错的。
　　伴随着雨君的修为突破，一道巨大的气运，从雨君的身上冲起来，随后跟天玄宗上空的气运金龙结合在一起。
　　一时间整个天玄宗都下起了金色的雨。
　　就在这个时候突然有弟子兴奋的喊着：“突破了，我竟然突破了，这一些金色的雨，竟然能够提升实力。”
　　“都是因为老祖宗的威力吧？”
　　“我的修为也提升了，哈哈这就是我们天玄宗弟子的福利吗？实在是太好了。”
　　外面弟子此时都眼馋了。
　　“哎，都是内门弟子在提升，我们外门弟子只是修为增长了一点点。”
　　“别说了，硬生生的增加了十几年的灵力，实在是太舒服了。”
　　“不跟你们废话了，我现在就要去做任务了，等到我的贡献点足够的话，那么我就去做晋升任务。”
　　天玄宗的后山，这里的金雨是最多的。
　　所有人站在这金雨当中，修为在不断的突破着。
　　就连南轩这强大的存在，修为都恢复了很多。
　　唯一没有任何波动的就是叶慕了。
　　叶慕的修为实在是太强了，别说是进气运金龙的福利了。
　　就算他把整条气运金龙都给吃掉的话，也没办法提升多少。
　　雨停了，大家的脸上满是喜悦。
　　修为强大之后，不仅仅代表着实力变强了，也代表着更悠长的寿命了。
　　看看老祖宗。
　　人家都生活万年了，身上去没有半点的岁月痕迹。
　　叶慕看了一下，心中也是欢喜。
　　作为一个老祖宗，他的修为已经是整个大陆最强的了，还能够提升是还能够提升。
　　大师提升之后，还是最强的，所以这个没啥意义。
　　他更喜欢品尝美食，欣赏自己宗门一点点的强大。
　　毕竟叶慕作为人家的老祖宗，整个宗门都是他的。
　　随后开始吃完饭了，叶嫣然亲自做饭，做的是无比美味。
　　让众人吃的开心不已。
　　当然了，除了雨君。
　　此时雨君正坐在一边喝闷酒，让叶慕有点诧异了。
　　“你这个小家伙是怎么回事，难道这一些饭菜不好吃吗？”
　　雨君摇摇头：“老祖宗，不是这样子的，宗主的厨艺实在是太好了，比我们皇宫当中的御厨都要强。”
　　“之所以没胃口，都是因为我个人的原因。”
　　叶慕眉头皱起。
　　“国家的事情？”
　　雨君点点头，轻叹一口气。

第86章 开天斧雨君微微点头，随后轻叹一口气说道：“老祖宗，是这样子的，我一想到我们吴国的土地正在被联军的修士无情的践踏，我们吴国的子民家破人亡。”
　　“还有我亲自率领的无百万大军，此时更是折损过半。”
　　“我就感觉，我这个帝王没有任何的作用，现在哪里有心情吃饭。”
　　雨君满脸的惆怅。
　　叶慕安慰着说道：“你不需要自责，现在入侵吴国的联盟，乃是天道使者在后面作祟，背后是天道的意思。”
　　“就算你的五百万大军都完好，也是不可能对抗天道的。”
　　雨君听完之后，顿时差点一口血吐出来，老祖宗的，你不会安慰人你就不要安慰了。
　　我迟早会吐血在餐桌上。
　　一时间雨君的眼睛当中满是委屈。
　　“不过，就算吴国再强大，也是东洲的国家之一，并不值得天道直接降下天道使者，从而组建这个反吴国联盟。”叶慕的眼睛瞬间冰冷起来。
　　雨君想一下便感到满是恐惧。
　　“老祖宗你是说？他们这个反吴国只是一个幌子，但是他们真正的目标就是我们天玄宗？”
　　叶慕的嘴角扬起一丝冷笑。
　　“他们的联盟不就是冲着我们来的，这已经不重要了，重要的是，他们已经踏进了吴国的领土。”
　　“而吴国的国宗可是我们天玄宗。”
　　“天道屡屡挑衅我们天玄宗，是时候让它知道挑衅我们天玄宗的后果了。”
　　叶慕的语气十分冰冷。
　　天兰惊呼不定的看着老祖宗。
　　老祖宗啊你知道你在说什么啊，这可是天道啊。
　　多少强大的修士在天道之下灰飞烟灭了。
　　你竟然想要对天道下手。
　　这，这未免太疯狂了。
　　然而更加让天兰震惊的是，其他人听到老祖宗的话之后，非但没有任何的惊慌，反倒是满脸的兴奋。
　　天兰顿时开始怀疑人生了。
　　难道说，老祖宗曾经真的跟天道交手过吗？
　　叶慕没有理会目瞪口呆的天兰，随后看着南轩开口说道。
　　“小四你拿着我的斧头，跟雨君去一趟吧。”
　　说完叶慕直接拿出开天斧，随后体内的仙气灌注到开天斧当中，随手挽了一个斧花。
　　开天斧直接从沉睡当中睡醒。
　　刹那间，天地间电闪雷鸣，开天斧直接爆发出强横的气势。
　　这一股气势直冲天际，刹那间整个世界都被凝固了。
　　仿佛下一秒钟，叶慕这一斧头下去，整个天地都会毁灭。
　　当然了，叶慕可没有这种打算。
　　他在这个世界还有自己的宗门，还有自己的这一些徒子徒孙，过的还是挺自在的。
　　叶慕敲打了一下开天斧，开天斧之上顿时凹进去一个洞。
　　开天斧顿时发出嗡嗡的声音，颤抖的收起自己的气势，随后解除了对这个世界的凝结。
　　全世界都没有察觉到他们的时间被开天斧给硬生生的停顿了十几秒钟。
　　更不会想到，他们这一瞬间生死都掌控在叶慕的手中。
　　叶嫣然看着开天斧的瞬间，顿时眼前一亮。
　　这个斧头她是见到过的，当初在赶尸宗救人的时候，老祖宗就拿出过这把斧头。
　　老祖宗说过这是他手中最为强大的武器。
　　可惜，她的境界还是太低了，根本没有办法承受住这一股力量。
　　所以当初只能够拿着斩仙飞刀出去。
　　现在这一把开天斧再次出现了。
　　她的修为已经突破到了合体期。
　　叶嫣然此时有点不服气的想要尝试一下。
　　她现在的修为能不能够举起这一把斧头。
　　“老祖宗，这一把斧头能够让我拿一下吗？”叶嫣然说话就好像是一个孩子。
　　叶嫣然微微一笑：“可以啊，但是小嫣然你要拿稳了，千万别撞到自己的脚。”
　　说完叶慕直接递过来，叶嫣然小心翼翼的接过。
　　然而就算是做好了心理准备，在叶慕伸开手的瞬间，开天斧强横无比的力量，还是让叶嫣然的身躯开始弯曲。
　　开天斧随后重重的砸在地板上。
　　天玄宗虽然强化过的地面，在这一下子竟然被砸到了一个巨大的口子。
　　重，这实在是太重了。
　　叶嫣然顿时青筋暴起，感觉手中住着一座山一般。
　　果然，开天斧对于小嫣然来说还是太重了。
　　只是可惜了我的这一些地板了，才没过多长时间，现在就要换新的了。
　　然而叶嫣然赌气般的咬着牙齿，继续想要把开天斧给提起来。
　　最终她花费了九牛二虎之力，勉强能够把开天斧提起来半公分。
　　“这真的是不容易啊。”
　　叶嫣然放下开天斧，全身都是汗水，胸口不停的起伏着。
　　她很难想象，老祖宗是如何一把手提起那么沉重的斧头，脸色轻松的就好像是一个棉花糖。
　　叶嫣然看着自己的师叔祖。
　　师叔祖作为老祖宗的徒弟，又修炼了万年时间，应该是能够提起来吧？
　　“小四你过来尝试一下。”
　　叶慕鼓励着说道。
　　南轩点点头随后走向开天斧，双手握住。
　　深吸一口气，刹那间全身的肌肉都鼓起。
　　开天斧直接被他提在了手中。
　　叶慕欣慰的笑着：“不错不错，小四你的肉身强大了很多。”
　　南轩放下开天斧，擦擦汗水说道：“师傅，我虽然能够勉强的拿起开天斧，但是我能够感受到它的力量，就怕我这一斧头挥舞出去的话，那么反震之力会把我一起灭掉的。”
　　叶嫣然的嘴巴顿时瞪得老大。
　　师叔祖那么强大，她在幽冥地府是有见到过的，他竟然都承受不住这一把斧头的力量。
　　老祖宗这一把斧头，到底是什么样的仙器啊。
　　叶嫣然听红衣说过在冥界还是有不少仙器的。
　　仙器从下到上，分为下品仙器，中品仙器，上品仙器，还有极品仙器。
　　老祖宗这一把斧头如此厉害，这应该是极品仙器吧。
　　叶嫣然大胆的想着。
　　好在叶慕不知道叶嫣然想的，要不然的话，绝对会被气死掉。
　　极品仙器算是什么垃圾东西，极品仙器在他的空间里面，都有一大堆。
　　怎么能够跟自己的开天斧相提并论？

第87章 马革裹尸叶慕嘴角上扬：“小四你就放心吧，到时候我会给开天斧上布置封印的，把这一把斧头大部分能力都封印起来。”
　　“到时候你使用起来的话，就不会这么费劲了。”
　　其实，上次叶嫣然传送到帝都诛杀梁鹏的时候，手中的诛仙剑就是被叶慕给封印过的。
　　不然按照叶嫣然的实力，一剑下去的话，别说是梁鹏了，就算是整座城市都要被灭掉。
　　而叶嫣然自己也会死在诛仙剑下。
　　叶嫣然伸手指着开天斧，淡淡的说道：“封印。”
　　随后天空中猛然降下九彩光芒，大道之音响起。
　　开天斧的光泽顿时暗淡下来，变成一把生锈的斧头。
　　南轩大大的出了一口气，师傅的宝贝还没有被封印的时候实在是太恐怖了。
　　他拿着斧头的时候心脏都在颤抖。
　　那种恐惧是他从来都没有过的。
　　他有一种感觉，仿佛他拿着斧头一个不小心的话，就能够把整个世界给劈开了。
　　但是南轩还是很有自知之明的，一斧头下去的话，世界怎么样他不知道，他知道，自己绝对会完蛋了。
　　死的不能够再死的那种。
　　好在现在老祖宗把斧头给封印了，现在已经没有那种可怕的感觉了。
　　现在有开天斧在手中，他是时候去找天道那一些爪牙了。
　　南轩挥舞一下斧头，只听见刺耳的切割声传来。
　　空间直接被裂开一道巨大的裂缝。
　　“师傅，我跟雨君过去了。”南轩恭敬的说道。
　　叶慕摆摆手：“小四，你跟雨君快点去吧。”
　　“明月你温一壶酒，等着给他们庆功。”
　　南轩两个人直接进入到空间裂缝之中。
　　吴国的边缘要塞，城中的百姓还有大部分的军队已经收到了帝皇的命令，直接让他们撤离。
　　仅剩的八百士兵紧紧跟着城主陈芳在抵挡着。
　　陈芳此时已经伤痕累累了，抱着酒坛子坐在城墙之上，面无表情的看着无数的修士，一口一口的喝着。
　　宫廷的供奉王泽站在他的身边。
　　“陈将军，还是撤退吧！”
　　“这是陛下的命令，陛下雄才伟略，你身为吴国的名将你应该是知道的，难道你不赞同陛下的决定吗？”
　　陈芳摇摇头：“不，不是，我很赞同陛下的策略，只要保存这一些力量，我们才能够收回我们的领地。”
　　王泽着急的说道：“那你还不赶紧的撤退？”
　　陈芳摇头说道：“将在外，军令有所不受，我不撤退，有两个原因，第一，这座要塞是我镇守的城池，我对老城主有承诺过，人在城在，如果我还活着这一座城市丢了，那么我有什么脸面去见老城主？”
　　“第二，吴国要保存有生实力的话，还是要进行反击的，但是这不意味着，我要放任敌军进来。”
　　“总要有人阻碍一下。”
　　“而这个要塞存在一天，就能够恶心敌军一天，他们不敢全力进攻。”
　　王泽死死的盯着陈芳：“但是你可是我们吴国最出色的将领。”
　　“并且我们现在的吴国陛下，可不是那三岁小孩了，虽然只有十五岁，但是心中可是有雄才伟略的，陛下统一吴国之后，成绩肯定会超过任何一个帝王。”
　　“你绝对不能够死在这里的。”
　　陈芳不在乎的说道：“现在我们吴国人人修仙，死了一个我，还有千千万万个我，只要扛过这一段时间，我们吴国统一整个苍蓝大陆也只是时间的问题。”
　　“至于死？”
　　“从我穿上这一身衣服的时候，战死沙场注定是我的归属，我没有什么好可惜的。”
　　陈芳平静的说着，随后举起酒坛子大口喝起来。
　　王泽顿时着急了，这家伙真的是倔强啊，根本听不懂人的话是不是。
　　作为陈芳的好友，王泽肯定是希望拖延敌军的将领不是他。
　　“你走吧，你还有妻儿，不要在这里跟着我牺牲。”陈芳劝解说道。
　　王泽顿时气笑了：“行了，我走行吧，这么一座即将覆灭的城市，你以为我想要呆着吗？”
　　王泽冷哼一声直接朝着传送阵走去，一边走还一边骂骂咧咧的。
　　“你的爸妈怎么生了你这么一个儿子，你考虑过他们的感受吗，你可是家里的独子啊。”
　　陈芳的身体微微一颤，眼中满是愧疚。
　　“王哥，你帮兄弟最后一个忙，在我死的时候，你帮我回去看望一下。”
　　“免得我的父母老无所依。”
　　“多谢王哥了。”
　　王泽的脚步停顿一下，冷哼说道：“帮助你，我为什么要帮助你，就凭借你的这一句谢谢吗？”
　　陈芳轻叹一口气，眯着眼睛，随后冷冷的盯着城下。
　　王泽走到传送阵跟前，眼睛已经湿润了。
　　“交了你这个一个朋友，我真的是倒霉。”
　　“真的是不让人省心啊。”
　　白光一闪，王泽直接消失在传送阵当中，陈芳顿时嘴角上扬。
　　好朋友不在多，能够有一个帮助自己的就够了。
　　既然已经解决了后顾之忧，那么陈芳便能够把所有注意力放在了联军之上，只有八百的士兵，对抗数千万，这一场战斗没有任何的悬念。
　　当然了，陈芳的心中清楚，这是一场必定要失败的战斗。
　　但其实选择留下来的士兵，心中都清楚，他们都已经写完遗书了，他们选择战死。
　　而他们能够做的，就是把这一做城市放松到极致，能够多拖延敌军一分钟的时间是一分钟。
　　就算最后的结果是城毁人亡，但是他们不愧于心。
　　要塞之下，反吴联盟的阵营当中。
　　在雨君征讨幽冥州成功之后，反吴联盟的各个国家开始不安心了，停止了对要塞的进攻。
　　毕竟不是傻子都能够看出来，这位吴国的帝王可不是软弱的角色。
　　一个月之间把整个国家都收服了，这手腕不可谓不强硬啊。
　　现在他既然统一了吴国，那么下一步就是对抗他们这些入侵者了。
　　此时他们开始考虑了，他们是不是要退出吴国。
　　归还他们已经侵占的城池还有财富。
　　这也是没有办法的事情。

第88章 兵临城下吴国可是全民修仙，国力空前的强大，而吴国又是背靠天玄宗。
　　如果雨君一旦展开反击的话，再有天玄宗在帮忙，他们就算是各个国家联手，也不一定能够承受。
　　如果他们失败了，那么后果不堪设想。
　　按照这位新帝皇对待敌人残忍的手段，恐怕他们国家皇帝的头颅都会被割下来放在城墙之上。
　　然而就在这一些入侵者人心惶惶的时候，妖神宫在天道使者的召唤之下，终于是到达战场了。
　　此时阵地上空，天道使者直接构建出一个巨大的传送阵。
　　当传送阵构建好的瞬间，成千上万的妖兽还有妖修铺天盖地的冲出来。
　　有金翅大鹏，有九头蛇，有可怕的大蛇。
　　各种各样，千奇百怪。
　　这让入侵者们兴奋了。
　　要知道他们之所以没有自信都是因为吴国的背后是天玄宗。
　　而东洲的主人皓月宗，对待天玄宗的态度又是那么暧昧。
　　皓月使者竟然都投靠了天玄宗，他们元老张浩被人一剑斩杀，皓月宗到现在都没有任何防抗的意思。
　　这让入侵者们不得不怀疑皓月宗他们的站位。
　　如果这两个宗门联手的话，共同扶持吴国，那么对于他们来说无疑是一场灾难。
　　好在现在妖神宫过来了，实力比起天玄宗应该不会差的太多。
　　再加上有十几位的天道使者在这里。
　　他们不是等着胜利吗？
　　一时间这些入侵者的野心开始膨胀起来了。
　　根据天道使者的信息，雨君的手上有成仙的巨大秘密。
　　没有一个帝王能够经受起这种诱惑。
　　这就是他们愿意全力进攻吴国的原因。
　　当然了，他们喊着的口号自然不是这个，而是雨君谋朝篡位，残暴不仁。
　　虽然他们满嘴仁义，但其实就是心怀鬼胎。
　　各国的代表们顿时飞身起来，把数千米之前的金翅大鹏包围在其中。
　　热情的打招呼：“金彭宫主，我是楚国太上皇托我向您问好。”
　　……
　　“真的没有想到，我们这妖神宫连太上宫主都出关了。”
　　“看来这一次妖神宫，还是要做好十足的尊卑，要对抗天玄宗的崛起，说实话的，万年之前天玄宗还是超级宗门的时候，好像就跟天玄宗不是很对头。”
　　“是啊，幸亏天玄宗在东洲，这是皓月宗的地盘，不然的话，天玄宗早就被妖神宫给灭掉了。”
　　各国的代表此时议论纷纷，金彭的眼中闪过一丝暴戾。
　　“都给我安静一点。”
　　各国的代表纷纷安静下来，齐齐的看着金彭。
　　“我不太喜欢说废话，我们直接开门见山。”
　　“这一次讨伐吴国以我们妖神宫为主，讨伐成功之后的战利品，我们需要七成。”
　　“我想你们应该不会有意见吧？”
　　各国的代表此时脸色纷纷变了。
　　他们听说过妖神宫十分的贪婪，但是没有想到这妖神宫一过来胃口就这么大，什么贡献都没有，一开口就要这七成？
　　这简直就是比强盗还要强盗。
　　各国纷纷开始反对。
　　“我们十几个国家，出兵出力，才分三成？这简直就是打发叫花子呢？”
　　“没有错，这妖神宫一个势力竟然要独吞七成？计算他们是超级宗门，这样子也太过分了。”
　　“金彭，这样子不合适吧？”
　　金彭脸上满是不屑。
　　巨大的金翅大鹏翅膀挥舞，一瞬间天空中寒风呼啸，所有军营之中的帐篷都连根拔起。
　　一些修为比较低的士兵，直接在狂风之中都被撕裂。
　　各国的代表处在了台风中心，十分的狼狈，让天空中的妖修一阵嘲笑。
　　“我现在再问你们一遍，你们有没有意见？”
　　各个国家顿时缩缩脖子。
　　特别是中域的那一些人。
　　他们可是知道这妖神宫的蛮横的。
　　中域是妖神宫的地盘，各个国家在祭祀的时候，整个妖神宫就是苍蓝大陆最大的妖兽聚集之地。
　　妖神宫的现任宫主，更是无比凶残的大妖。
　　当然了，这里是东洲，各国都习惯了，人才是最重要的，此时被一头强大的妖兽威胁，他们的心中满是不服气的。
　　这个时候一个暴怒的将士大声怒吼着：“我就不服气。”
　　话音刚落下，金彭直接扑了下来，直接把这名将士抓在手中。
　　各国的代表纷纷开口求情。
　　金彭用力一抓，这名将军便直接被捏爆了。
　　两截尸体直接从空中掉落。
　　全场顿时寂静下来。
　　金彭开口说道：“既然没有人反对的话，那么这件事情就这样子定下来了。”
　　“我现在跟你们说，我已经跟天道交易完了，现在我已经突破了苍蓝大陆的限值，早就成就了半仙。”
　　一时间，大家纷纷倒吸一口冷气，齐齐的看着天空中的十几位天道使者。
　　为首的天道使者默默的点点头，放开天道禁忌，就是换取妖神宫出手的代价。
　　这样子以来的话，各国的代表就更加不敢反抗金彭了。
　　毕竟金彭现在可不只是半仙，严格意义上，它可是代表天道的。
　　而天道意志，他们想要对抗的话，哪里敢。
　　“既然你们都服气了，那么我么就开打吧，全进出击！”
　　金彭直接下达命令，各国的代表纷纷开始冲锋。
　　要塞之上，陈芳看着金彭降临的时候就知道大事不妙了。
　　他沉声吩咐：“传令下去，现在开启最高防御。”
　　甘愿留下来的士兵，全部都是陈芳的亲兵，精锐当中的精锐，很快要塞的大阵便运转起来了。
　　数以万计的灵石被消耗完毕。
　　随后千万的敌军杀到了城墙之上，各国纷纷开启了军阵，对着要塞发动冲锋。
　　如果没有意外的话，凭借着这护城大阵能够守护一天时间。

第89章 跟一条狗一样联军久久没有进攻下来，金彭十分烦躁了。
　　不知道为什么，他总有一种被人盯上的感觉。
　　这种感觉是前所未有的。
　　要知道他的本体可是金翅大鹏，乃是能够吞噬上天地的凶兽，处在食物链的最顶端，从来没有用遇见什么敌人。
　　“太慢了，那么就让我来见识一下这要塞的护城大阵吧！”
　　“呵呵，吴国的人一个都不留，我倒是要看看，破了这座要塞，他们还能如何抵挡我们。”
　　金彭张开了硕大的翅膀，直接俯冲下来。
　　千米大小的身躯猛然撞在了护山大阵之上。
　　一时间护山大阵之上的光芒也暗淡了下来。
　　城墙之上的陈芳眯着眼睛。
　　他知道，此时如果不做点什么的话，这要塞肯定是守不住了，对方不愧是妖神宫的前任宫主，战斗力强横无比。
　　一己之力竟然比千军万马还要强横。
　　这个实力估计跟当初一剑斩杀了张浩的叶宗主差不多了。
　　“传令下去，开始结同心阵，把我们的魂魄跟护城大阵连接起来。”
　　所有守城的将士们没有任何的迟疑，所有士兵一同开始念着复杂的法决。
　　随后同心阵第一时间启动，一根根透明的丝线猛然从他们的灵魂当中飞舞出来，随后落在了护城大阵之上。
　　在要塞的上空，金彭看着眼前恢复过来的护城大阵眉头紧皱。
　　随后落在了那些丝线之上忍不住惊呼。
　　“这，这竟然是同心阵！”
　　“这种只存在于传说当中的同心阵，竟然会出现在这里？”
　　“同心阵，需要五百人以上一同启动法决，其中要求完全同步，如果有一丝不同步的话都不会成功，这种那么高难度的同心阵，威力也是极其强大的。”
　　“这，这简直就是夸张，一个小小的吴国竟然会这么凶狠的阵法。”
　　金彭的眼睛微微眯起来。
　　吴国的潜力实在是太强了，他要尽快把吴国给除掉，不然给他们发展的时间，以后这吴国就是他们妖神宫的威胁。
　　看来还是需要动用那一招了。
　　这一招是他成就半仙之后，才领悟出来的，威力足够震撼天地了，十分强横。
　　金彭展翅高飞，直接来到万米之外的高空，下方就是吴国的要塞，此时在他的眼中如同蝼蚁一般大小。
　　它尖锐的呼喊一声，随后万千的灵气疯狂在他身上汇聚，一时间全身都在闪烁着耀眼的金色光芒，把他照耀的如同一尊神祗。
　　“全部都给我毁灭吧！”
　　金彭的眼中满是暴戾，随后化身成为流星，直接朝着要塞冲击了过来。
　　就如同陨石一般。
　　在跟要塞相撞的瞬间，一股巨大的能量直接爆炸开来，那白光太过于耀眼了，以至于天地都变成了白色。
　　可怕的震动之力传来，直接毁灭了要塞周围的一切。
　　当光芒消散之后，要塞的护城大阵之上出现了密密麻麻的裂缝，城门之上的陈芳更是一口鲜血喷出来。
　　随后他的身体上也出现了密密麻麻的裂缝。
　　“万万没有想到啊，这一场战斗妖神宫竟然会参战，甚至出动了前任宫主，兄弟们，是我对不起你们，让你们跟我一起牺牲了。”
　　所有将士洒脱的笑着：“能够跟将军同生共死，这是我们的荣幸。”
　　“此生足矣！”
　　金彭的爪子踩在护城大阵之上，挥舞着翅膀毫不犹豫的都发动攻击，他很清楚，此时的护城大阵已经到临界点了。
　　只需要轻轻一击，便会破碎。
　　金彭的心情还是十分不错的。
　　能够杀死一个能结成同心阵的大将，放眼整个苍蓝大陆都是不得了的。
　　然而就在陈芳感到绝望的时候，天空中突然出现了一条巨大的裂缝。
　　一把生锈的斧头直接从裂缝当中伸出来。
　　此时金彭的心中闪过一个想法，我堂堂的半仙，难道还能够被这种生锈的斧头给秒掉？
　　但是出于谨慎，金彭还是发出了最强大的防御。
　　毕竟在空间裂缝当中突然飞出了一把连法力波动都没有的斧头，怎么看都是十分的诡异。
　　然而让金彭感到头皮发麻的事情发生了，他最强的防御，在生锈的斧头跟前就好像是纸糊的一般，直接被人家给破碎了。
　　这一下子金彭彻底的慌张了。
　　卧槽。
　　谁能够告诉他，这是什么鬼东西，竟然如此可怕。
　　金彭想要飞走，然而他惊恐的发现，四周的空间直接被封印了，让他根本没有办法从这里离开。
　　现在只剩下硬抗这一条路能够走了。
　　这一刻金彭才明白，这生锈的斧头大概率是天玄老祖宗出手了。
　　天玄老祖宗的实力还是超出了他的想象。
　　不但是仙人，还不是最低级的仙人，或者就是地仙。
　　甚至是更高的存在。
　　生锈的斧头继续攻击过来。
　　在生死面前，金彭也顾不上什么脸面了，直接趴在地上，跟一条狗一样。
　　“天玄老祖宗饶命啊，我愿意归降，愿意做你们天玄宗的一条狗。”
　　然而生锈的斧头根本不为所动，继续劈砍下来。
　　“曹，真的想让我死，劳资跟你拼了。”
　　金彭直接选择自爆，然而，在绝对的力量面前，一切都是徒劳的。
　　生锈的斧头直接劈下来。
　　咔嚓！
　　金彭数千米的身躯，直接被砍成两段。
　　自爆根本没办法进行下去。
　　全场瞬间安静到可怕，只有金彭的鲜血不断从城墙上流出来，染红了要塞。
　　生锈的斧头在半空中盘旋一圈之后，倒飞回来。
　　空间裂缝当中伸出一只手，一把接住了斧头。
　　顺势拉开一个更大的出口。
　　一个身高两米，有着漆黑头颅的男子从中走了出来。
　　妖神宫的人第一时间认出男子的身份。
　　“这是，这是冥界的不死傀儡？”
　　“在九千年前，曾经杀遍了，渡劫期以上的不死傀儡。”
　　“你不是因为失控，被永久封印起来了吗？”
　　他们还以为是天玄宗的人到了，没有想到这一次来的却是不死傀儡。
　　天道使者们纷纷汇聚过来，大声叱呵。
　　“大胆，不死傀儡，金彭乃是天道的棋子，你只不过是冥界的一具杀戮机器，竟然敢破坏天道的计划？”
　　“你该死！”
　　南轩笑的十分古怪，天道的这一些走狗，难道还不知道他真正身份吗？
　　也是，万年的时间太久了，很多秘密都已经被隐藏在时间的长河之中，后世只知道不死傀儡，根本不知道他是天玄宗的四师祖，南轩！

第90章 全灭敌军南轩懒得跟这一些人废话，直接抓着开天斧把这一些天道使者都给灭了。
　　开天斧恐怖如斯。
　　一时间各国的代表都慌张了。
　　“走，赶紧走，不死傀儡又出来了，再不跑的话，我们都要死在这里了。”
　　“快点走啊。”
　　一时间，千万大军被南轩一个人吓得四散逃跑。
　　雨君随后从空间裂缝当中走出来，看到这一幕之后心中顿时热血沸腾。
　　这就是他们的四师祖吗？
　　一人一斧头，吓退千万的大军，实在是太威武了。
　　陈芳看着雨君顿时脸色大变。
　　随后大开城门。
　　他拖着满身裂痕的身体跑到了雨君的跟前，焦急的说道：“陛下，此地有千万大军有不死傀儡，你何必过来呢？”
　　雨君的眼神诧异。
　　“陈将军，朕不是通知你们撤退吗？”
　　“你为何还在这里！”
　　陈芳连忙把刚才的事情说了一遍。
　　雨君顿时勃然大怒：“陈芳啊陈芳，你竟然敢不听朕的命令，念在你护国有功的份上，暂时不算你责任，如果有下一次的话，看朕不好好收拾你。”
　　陈芳顿时苦笑，他都快要死了，还怕处罚吗？
　　“陛下啊，您还是快点走吧，如果不死傀儡杀回来的话，我们的要塞可是阻挡不住的。”
　　雨君摆摆手，随后简单的解释一下，关于天玄宗四师祖的事情。
　　陈芳顿时目瞪口呆。
　　原来如此可怕的不死傀儡竟然是天玄宗的四师祖。
　　“这天玄老祖宗未免太牛批了吧，竟然能够让这傀儡复生，还能够让傀儡恢复记忆，不愧是我们吴国的守护神啊。”
　　陈芳十分的感慨。
　　雨君也是十分的自豪。
　　那不是，如果不是老祖宗懒得出山的话，参与小辈的战争，按照老祖宗无敌的性格，谁在他的面前敢说一个不？
　　战场上，南轩化身千万丈的巨人，手中拿着开天斧，追着各国的军队还有妖神宫的妖怪们追杀。
　　很快南轩拿出一根绳子把地上的凶兽给串联起来。
　　“雨君，我们要回去了，明月给我们温好酒了，应该好了。”南轩肩膀上扛着开天斧，对着雨君大声的呼喊着。
　　“好的四师祖！”雨君恭敬的回答了一声。
　　随后雨君拿出一枚特质的丹药递给陈芳，笑着说道：“陈将军，你的伤势如何了，还能够继续带领将士们追杀这一些败军吗？”
　　陈芳接过丹药服下，十分自信的说道：“当然了，陛下，别说来犯的人已经被天玄宗杀的规不成军，就算刚才他们建制齐全，我也一样能够战斗到最后。”
　　雨君顿时满脸严肃的对着陈芳说道：“陈将军，你是我们吴国的宝贝，现在国家正在遭受各国的攻击，朕命令你作为吴国的大将军，能够调动吴国的所有军队。”
　　陈芳顿时单膝跪地，大声的呼喊着：“多谢陛下。”
　　雨君微微点头，随后指着玉玺，随后一道光芒直接把陈芳笼罩起来。
　　“陈芳接印！”
　　跪在地上陈芳满脸严肃，双手高高举起来。
　　当他接收到帅印的瞬间，大量的气运直接涌入到他的身体当中。
　　轰隆隆！
　　陈芳的修为猛然暴涨。
　　修为直接从大乘期，一路上涨到了大乘期巅峰，身上的伤势更是恢复的差不多了。
　　“感谢陛下恩典，末将一定不会辜负陛下的期望的。”
　　陈芳举起双手，感受到身体当中强大的力量，神情十分激动。
　　雨君微微一笑。
　　提醒说道：“陈芳，其实你要感谢老祖宗，如果没有老祖宗庇护的话，朕早就不知道死在哪里了。”
　　“可以说，老祖宗才会我们吴国的基础，如果没有老祖宗的话，那就没有我们吴国的今天。”
　　“任何吴国的子民都不能够忘记老祖宗的恩赐。”
　　陈芳深深的点点头。
　　“陛下放心，朕一定会铭记于心的。”
　　雨君跟南轩扛着各种凶兽走到空间裂缝离开了，而陈芳则是开始召集军团，对入侵者展开了一场反攻。
　　这一场反击战几乎全民参与。
　　几乎把入侵者全部消灭。
　　一时间数千万的反吴联盟直接覆灭在吴国，让整个苍蓝大陆都震动了。
　　外国的修士根本不敢相信，吴国一个国家，竟然能够打败天道使者领导的联盟？
　　这，这未免太过于夸张了。
　　但事实就是事实，让他们根本没办法否认。
　　伴随着战场上的详细信息传递过来的时候，所有人都震惊了。
　　不死傀儡在九千多年前，受到冥界的指挥，迫害苍蓝大陆的行为被挖出来了。
　　甚至连不死傀儡是天玄宗四师祖的消息也被人爆料出来。
　　然而值得说的是，这一些爆料的人根本不说着南轩就是被冥界斩杀的，随后才炼制成不死傀儡的。
　　于是整个苍蓝大陆的人站出来指责天玄老祖的徒弟犯下了滔天罪孽。
　　甚至有的人直接说天玄宗的人勾结冥界。
　　有理智的人则是说，天玄宗在万年前跟冥界的战争当中，死伤惨重。
　　天玄宗如何会勾结冥界呢？
　　可惜很少有人知道事情的真相。
　　他们害怕天玄宗跟吴国的发展速度，他们担心天玄宗会伤害到自己的利益。
　　……
　　此时在天玄宗的后山之上。
　　天玄殿，一壶酒刚刚温好。
　　南轩的效率十分高，杀敌人如同砍柴一般。
　　从头到尾就发生在几分钟的时间里面。
　　叶慕看着南轩手上的绳子，目光落在了这一些凶兽的身上。
　　这个徒弟实在是不错。
　　出去一趟还不忘记给老祖宗带一些野味。
　　说起来也是巧合，叶慕的前身天玄老祖宗也是一个吃货。
　　最为巧合的是，他们两个人的性格都是差不多的。
　　当年因为徒弟被欺负，直接扛着一口锅，把人家妖神宫的神兽都给吃了。
　　可以说天玄宗除了是原本叶慕开创的，之所以会成为超级宗门，靠的还是穿越回来的叶慕。
　　就在这个时候，南轩已经把各种凶兽肉处理好，放到仓库去保鲜了。
　　随后恭敬的走到雨君的跟前。
　　南轩双手拿着开天斧：“师傅，你交代的任务已经完成了，顺带打了一点野味回来，希望师傅不要嫌弃。”

第91章 被美女宗主给表白叶慕赞赏的笑着。
　　“小四，你很不错，带了这么多的野味回来孝敬师傅，行了，不要傻站着，赶紧坐下来喝口酒。”
　　“明月上酒!”
　　明月转身拿出一壶最好的仙酒，百花酿。
　　这个酒水可是用上百种仙花酿造而成。
　　味道奇香无比。
　　明月倒满了整整五杯，顿时浓郁的香味在整个空间弥漫。
　　钻入了在场这些人的鼻孔之中，就算明月从来都不喝酒的，此时也是如痴如醉。
　　星辰更是连口水都要流出来了。
　　但是他们都不敢找叶慕讨要仙酒，毕竟她们可是什么功劳都没有了，有什么资格能够喝仙酒呢？
　　仙酒可是十分珍贵的。
　　叶慕淡淡的说道：“这百花酿虽然不是极品仙酒，但是对于你的伤势还是不错的，小四你多喝几杯。”
　　南轩顿时愣神了，这个师傅不是在开玩笑的吗？
　　下品的仙酒都已经是有价无市了，更何况是极品仙酒。
　　至于苍蓝大陆，这就更加没有了。
　　师傅，您竟然觉得极品仙酒不够好。
　　这实在是不合理，师傅你实在是太膨胀了。
　　然而南轩不知道的是，叶慕在这万年的时间，获得无数的奖励，系统空间当中的仙酒完全能够组成一片海洋了。
　　存量还是很多的，所以对于叶慕来说，这极品仙酒还真不咋地，只能够是超越极品才叫做好酒。
　　五杯酒，分别给叶慕，叶嫣然，任剑，南轩还有雨君。
　　前三个人是天玄宗最为重要的人物，叶慕自然不用说了。
　　本身就是天玄宗的开山老祖。
　　但是因为叶慕根本不管是，其它的元老又在闭关当中。
　　所以现在宗门的事情主要是叶嫣然在管理。
　　而南轩作为天玄宗的四师祖，除了叶慕之外，本身战斗力就是最强的，主要负责处理超出叶嫣然实力范围内的事情。
　　南轩直接端起酒一杯入喉。
　　顿时感觉整个人都要飘起来了。
　　“实在是好酒啊。”
　　南轩竖起大拇指，这是他这一辈子喝过最好的酒了，不愧是极品仙酒啊。
　　叶嫣然小口的喝着，眼神偷偷的盯着叶慕看着。
　　白皙的脸颊上顿时扬起两片红云。
　　白里透红，简直就是一颗苹果，让人恨不得咬上一口。
　　任剑抓着手中的酒杯，眼神有点挣扎。
　　虽然他很想要借助老祖宗的仙丹，仙酒修炼，但是任剑也不得不承认，老祖宗说的，真正的剑修是不借助外力，是对的。
　　所以他现在十分的纠结。
　　“老祖宗，我看这仙酒我还是不喝了，你说的对，我们剑修还是要依靠自己。”
　　叶慕顿时哑然失笑：“任剑我想你搞错了，这仙酒并不会增加任何的修为，老祖宗我怎么会影响你的剑道呢？”
　　“放心吧，随便喝！”
　　任剑顿时瞪大双眼，这仙酒竟然不增加任何的修为。
　　他低头看着手中的仙酒，还有满脸慈祥的老祖宗，差点一口血喷出来。
　　老祖宗啊，老祖宗。
　　不愧是你啊，随后任剑直接一杯下肚，转眼倒在了餐桌上。
　　雨君拿着空空如也的杯子，顿时十分诧异。
　　“这个，大师兄怎么了？”
　　叶嫣然心中清楚，任剑这是修为太低了，所以不胜酒力，但是为了他大师兄的威严，还是帮着掩盖说道：“你大师兄啊，从小就酒量不好。”
　　雨君点点头，原来是这样子，他还以为自己喝了一杯酒，只是微醺，修为那么强大的大师兄竟然直接倒下了。
　　原来不是因为修为的原因，反倒是酒量不好啊。
　　果然，人无完人，修为深不可测的大师兄，还是少喝了。
　　就在这个时候南轩的身体猛然爆发出一道血红色的光芒，在百花酿的作用之下，他身体当中的暗疾竟然在恢复着，很快肉身便恢复到巅峰时期。
　　叶慕顿时微微一笑。
　　这一下子天玄宗便有了真正的底蕴了，不用什么事情都让自己亲自出手了。
　　“嫣然，让人把金翅大鹏收拾一下，今天的夜宵就吃这个金翅大鹏了。”
　　金翅大鹏有千米的高度，这简直就是一座山啊，宗门当中一万多人都吃不完。
　　“好的，老祖宗。”
　　叶嫣然对着叶慕笑着。
　　不知道是不是因为喝酒的缘故，今天叶嫣然的眼神似乎更加火热了。
　　这么一位沉鱼落雁的妹子直勾勾的盯着你。
　　说实在的，叶慕的心中还是有点不自在的。
　　但是他也没有在意，男人喜欢美女，美女喜欢帅哥，这不是很正常的事情吗？
　　十几分钟过后，大家吃饱喝足，叶慕重新躺倒了自己的摇椅之上。
　　叶嫣然则是在给她捏脚。
　　晚风习习，佳人在身边，还是十分不错的。
　　叶慕的内心感慨。
　　这才叫做人生赢家。
　　打打杀杀，累死累活的事情这哪里是穿越者应该做的事情。
　　就在这个时候，叶嫣然突然抬起头来，粉嫩的脸颊有点不好意思的看着叶慕说道：“这个，老祖宗，我，我喜欢你，我能够成为你的道侣吗？”
　　只是她的声音越来越小。
　　叶慕顿时满头的问号。
　　这是什么情况？
　　他怎么突然被美女宗主给表白了？
　　她是不是喝多了？
　　“我说小嫣然啊，你是不是喝多了？你再说一遍，我没有听清楚。”
　　叶嫣然顿时满脸通红，如果是平时的话，她肯定窘迫的抛开了，但是今天或者是喝酒的原因，她的胆子还是很大的。
　　她直勾勾的盯着叶慕看着，再次开口：“老祖宗，我喜欢你，我真的非常喜欢你，自从第一次见到你的时候，我就被你吸引了，后面一路走过来，你给我无与伦比的安全感，老祖宗，我们做道侣吧？”
　　“虽然我现在的修为还比较弱小，但是我绝对会努力变强的。”
　　叶嫣然的声音满是诚恳。
　　两个人双目对视。
　　过了一会儿，叶慕笑着说道：“小嫣然，你喝多了。”
　　叶嫣然顿时眼神落寞下来，惨笑一声，果然还是自己异想天开了。
　　也是，老祖宗何等的存在，能够只手战天道，一手破轮回的存在，自己怎么可能成为他的道侣？

第92章 慕哥！
　　叶嫣然并非没想过，平时她也是把这一份感情藏在心里面，但是今天喝了一点酒之后，实在是压制不住了。
　　所以忍不住表白了。
　　结局跟叶嫣然料想的差不多。
　　“老祖宗，我知道了，你不要赶我走好不好，我们以后还是这样子。”
　　此时叶嫣然有点慌张了，被心上人拒绝，她还是很难受的。
　　然后她害怕心上人会因为这件事情而疏远自己。
　　毕竟在天玄宗，老祖宗可是至高无上的存在。
　　叶嫣然双手捂着脸，哭的格外伤心了。
　　此时她十分的后悔，自己没事表白干什么。
　　难道继续隐藏着这一份爱意不好吗？
　　至少还能够每天偷偷的看老祖宗，给老祖宗做各种好吃的，现在好了，自己被拒绝了。
　　虽然不知道等待着她的下场是什么，但是老祖宗绝对不会当成没发生过。
　　跟她保持距离这是肯定的。
　　一想到这里，叶嫣然哭的更加大声了。
　　这一刻的她，不再是绝代风华的叶宗主了，也不是敌人眼中可怕的女魔头，只是一个卑微的妹子。
　　叶慕看着哭的伤心欲绝的宗主妹子顿时一阵无语，不知道这家伙又自己脑补了什么剧情了。
　　简直就是好不凄惨。
　　伸出手擦拭着她的眼泪。
　　“行了，行了，小嫣然，我答应你，但是……”
　　叶嫣然顿时惊喜的抬起头来，双手紧紧抓着叶慕。
　　眼中再次涌现出泪花。
　　“但是什么，老祖宗你说，有任何要求我都会完成的。”
　　恋爱之中的女子就是这样子，此时她显得十分的被动。
　　叶慕直接无语了，这个妹子怎么回事，难过的时候也在哭，开心的时候也在哭，果然啊，女人就是水做的。
　　他伸出手捏着叶嫣然的脸庞。
　　感受到滑嫩的手感，嘴角上扬：“但是我，我觉得我们还是处处看，毕竟道侣这种事情，可不是说长的帅气就可以了。”
　　“闪婚闪离的人多了去了，小嫣然你说是不是？”
　　闪婚闪离？
　　这个词语叶嫣然还真没有听说过，但是她此时能够理解老祖宗的意思，他大概是在担心，相处之后会出现很多问题吧？
　　也是，简单来说，如果她跟老祖宗成为道侣的话，四师祖要怎么称呼她呢？
　　难道各叫各的？
　　她叫南轩四师祖，南轩叫他师母？
　　这想一下就十分的雷人。
　　叶嫣然此时脑海当中都是叶慕，没想太远，现在发现，如果真的跟老祖宗谈恋爱的话，那么麻烦还真的不少。
　　但是跟老祖宗比起来，叶嫣然觉得这一些问题都不是问题。
　　“老祖宗，你说了算，我都听你的。”叶嫣然笑的十分开心。
　　伸出白皙的双手跟叶慕十指相扣。
　　叶慕还是第一次这么认真的盯着叶嫣然的小手，不得不说，这小嫣然长得确实十分漂亮。
　　叶嫣然也是第一次被人这样子抓着小手，并且对方还是自己喜欢的人。
　　一时间忍不住低着头，满脸羞涩。
　　这一刻她十分的兴奋，自己的手能够被心上人喜欢，又担心自己这样子会不会太轻浮了。
　　在这种奇怪的心思当中，叶嫣然顿时感觉度日如年。
　　过了一会儿，叶慕松开了叶嫣然的手，随后拿起一串烤肉开始美滋滋的吃起来。
　　笑死，在美食的面前，美人都是浮云。
　　起码对于一个吃货来说，就是这样子的。
　　不然的话，按照叶慕现在的地位，没有个千把个道侣都不正常。
　　但是单身不香吗？
　　毕竟他几乎永生，先单个几万年时间，然后再找一个道侣难道不香吗？
　　当然了，叶慕也没想着欺骗叶嫣然，她的美貌是不错，同时厨艺非常好，责任心也强。
　　如果叶慕在几万年之后，想要找一个道侣的话，那么叶嫣然还是不错的。
　　手被心上人松开，叶嫣然顿时感到一丝失落。
　　你这不能够多牵一会儿吗？
　　好喜欢被牵着手的感觉。
　　叶嫣然挑起头，目光幽怨的看着老祖宗，当她看到老祖宗正在吃烤肉的时候偶，顿时哭笑不得。
　　“老祖宗，这烤肉好吃吗？”
　　“我还是喜欢辣一点的，所以下次多放一些辣椒。”
　　叶慕吃的双眼放光，嘴巴里面满满的，含糊不清的说着。
　　“这简直太好吃了，我从来没有吃过这么美味的烧烤。”
　　“小嫣然，你可以尝试一下，多放一些调料。”
　　这个世界的辣椒，跟前世还是有点不一样，价格十分的昂贵，以前的天玄宗根本买不起。
　　但是伴随着天玄宗成为吴国的国宗之后，梁鹏被抄家了，一点半的财产都分给天玄宗了。
　　现在的天玄宗虽然不如妖神宫那么富有。
　　但是也足够买很多东西了。
　　“好的老祖宗！”叶嫣然笑的十分开心。
　　“嗯，我现在感觉还是叫老祖宗的话，十分奇怪，要不然这样子，只有我们两个人的时候，我们换一个称呼如何？”叶嫣然捏着衣角扭捏的说道。
　　叶慕转过头满脸警惕的说道：“你想要换什么称呼？”
　　男孩子出门在外，一定要注意保护自己。
　　千万不要因为一时糊涂，被妹子占便宜。
　　“老祖宗，你想到哪里去了，我是那种随便的女子了。”叶嫣然直接白了叶慕一眼说道。
　　叶慕表情认真的点点头，那表情仿佛在说，难道表白的人不是你吗？
　　叶嫣然顿时尴尬了。
　　此时恨不得找块都豆腐撞死，为了自己解析拉埃的幸福，她还是咬着牙说道：“老祖宗，我们私底下的时候，我称呼你为慕哥好不好？”
　　慕哥？
　　叶慕认真的思考一下，这个称呼虽然比较亲密，但是还能够接受。
　　“这样子也是可以的。”
　　叶慕随口答应。
　　叶嫣然顿时兴奋的欢呼雀跃。
　　好耶，终于跟心上人的关系更进一步了，这实在是太棒了。
　　叶嫣然迫不及待的喊着：“慕哥！”
　　“嗯！”
　　“慕哥！”
　　“嗯！”
　　叶慕皱着眉头，好家伙。
　　还有完没完了。
　　然而叶嫣然此时正沉浸在欢喜之中，并没意识到自己要受罚了。
　　“慕哥！”

第93章 藏书阁第三层叶慕直接一个弹脑门就过去。
　　“啊！”
　　叶嫣然直接抱着脑袋，眼泪汪汪的看着叶慕，委屈的眼神当中，满满都是问号。
　　不明白为何叶慕要弹她。
　　叶慕没好气的说道：“我说小嫣然，你的屁股是不是痒了？”
　　“有事就说，没事就别乱叫，不要影响我吃肉。”
　　“对不起啊慕哥，我太兴奋了。”
　　叶嫣然连忙低头认错。
　　女孩子就是这样子，不管在外面多么的冰冷，但是在心上人的面前还是很温柔的。
　　叶慕见她认错，心中的不悦也不见了，换一个话题说道：“现在东洲的局势已经控制住了，远征中域也要提上计划了，但是现在我们还有一段空闲的时间……”
　　确实，就如同叶慕说的，在要塞胜利的消息传出去之后，吴国在举国欢庆的同时，东洲这一些战败的国家，纷纷开始投降。
　　他们也是没有办法的事情，毕竟他们的联军都失败了，他们单独一个国家，根本没有办法跟吴国对抗。
　　与其被灭掉，还不如主动的归降。
　　可以说现在的吴国已经是东洲的霸主了。
　　现在的天玄宗能够休息很长时间，只有等到雨君处理完东洲的事情之后，才会征战中域。
　　“小嫣然，你作为宗主，自身的修为还是不够，趁着这一段时间，你去藏经阁的第三层挑选一门适合你的功法吧。”叶慕直接说道。
　　藏经阁的第三层？
　　那边又会有怎么样的功法呢？
　　又能够让自己变得多强呢？
　　叶嫣然十分的期待。
　　在听到叶慕的话之后，叶嫣然并没有着急离开，而是又给叶慕烤了一些烤肉之后。
　　伺候着叶慕吃爽了，才离开的。
　　来到藏经阁的大门口，叶嫣然抬起头来，看着龙凤凤舞的藏经阁三个字。
　　心中满是感叹。
　　熟悉老祖宗的人都知道，这是老祖宗自己写下来的。
　　老祖宗实在是太厉害了，不仅仅帅气无比，连书法也十分的厉害，这么完美的老祖宗，竟然愿意跟她尝试交往一下，这简直就太幸福了。
　　叶嫣然心中十分的甜美。
　　推开大门，满满都是整齐摆放着玉简的书架。
　　这一些玉简无一不是散发着强大的气息。
　　难道这一些都是仙阶功法吗？
　　这未免太夸张了吧？
　　叶嫣然瞬间目瞪口呆。
　　虽然任剑跟雨君都曾经说过，在藏经阁当中有数不胜数的仙阶功法。
　　但是叶嫣然还是第一次进来，看着眼前这一幕的瞬间，直接被震撼到了。
　　这要有多少的仙阶功法啊？
　　叶嫣然干脆在整个藏经阁逛了一圈，发现这一些功法竟然有数千万。
　　这简直就是离谱。
　　要知道雨君只不过是学习了其中一部功法，就已经创造了修炼最快的历史。
　　更是让整个吴国人人修仙。
　　而这只是藏经阁当中，数千万仙阶功法当中的其中一个。
　　并且叶嫣然记得，老祖宗是让自己去第三层的。
　　一楼都如此夸张了，那么第三层要牛批到什么样？
　　想到这里，叶嫣然忍不住倒吸冷气。
　　随后小心翼翼的走到第二层。
　　到了第二层之后，她发现这里的面积比第一层小了很多，玉简也不是那么密集的摆放着了。
　　然而单单看着玉简上面浮现出来的仙气，叶嫣然就知道这里的功法不一眼。
　　单单是吸一口气，她都感觉到自己的修为上涨了。
　　一时间心中满是期待，二层如此的厉害，不知道第三层是什么样的场景。
　　叶嫣然加快脚步，直接来到了第三层。
　　然而当进入第三层的瞬间，叶嫣然感觉自己好像来到另外一个世界。
　　这里没有刚才的书架，只有灰蒙蒙的混沌之气，同时在混沌之中有六个虚影。
　　这一些虚影都是圣人的。
　　每一个圣人高达万丈，仅仅是盘坐着就让人感到喘不过气来。
　　然而这一些圣人的目光都放到一个白衣身影之上，正在认真的听讲，生怕错过了什么。
　　白衣青年负手而立，说话的时候，大道之音连绵不绝。
　　叶嫣然顿时诧异了，这个声音不是老祖宗的声音吗？
　　不过老祖宗什么时候来这里讲道了？
　　不过，这可能只有声音相似而已。
　　听了一会儿之后，叶嫣然满头雾水。
　　这就好像是一个连数字都不认识的小孩子在听加减乘除。
　　虽然她知道这讲的一定是非常有用的。
　　奈何她现在的修为还是太低了，根本听不懂。
　　叶嫣然撇撇嘴。
　　先不管这一些了，老祖宗说的玉简在哪里呢？
　　先找到了，提升自己的修为再说。
　　叶嫣然的目光开始搜索起来，很快目光便落在了其中一个女圣人的手中有一枚玉简。
　　叶嫣然看着玉简的瞬间，脑海之中便出现了一本无上功法。
　　这功法极其强大，修炼到极致的时候竟然能够黏土造人。
　　叶嫣然顿时震撼了。
　　这功法未免太厉害了，老祖宗是从哪里得到这种可怕的功法的？
　　有这种功法的人竟然还在老祖宗的座下倾听？
　　那老祖宗修炼的功法又该何等厉害呢？
　　叶嫣然心中满是感慨。
　　随后叶嫣然逐渐扫过其它圣人手中的玉简，逐一了解功法的内容。
　　她终于知道了，这些虚影都有一个十分霸气的名字。
　　分别是女娲，太上老君，元始天尊，通天教主，准提道人，接引道人。
　　其中女娲是妖族的圣人，准提还有接引他们都是西方佛教的圣人。
　　而太上老君，还有元始，通天他们都是道家盘古三清。
　　说道盘古，叶嫣然顿时想到老祖宗手中的开天斧。
　　这可是老祖宗最强的武器。
　　那可怕的威力，让她现在都感到十分的震撼。
　　所以她下意识的认为，盘古三清的功法应该是最好的。
　　只是三清的功法有三本，这个要如何挑选呢？
　　这无疑是她这一辈子做的最艰难的选择了。
　　叶嫣然认真的思考起来。
　　太上老君虽然在三清当中是老大哥的存在，但是叶嫣然感觉他的理念跟自己不一样。
　　因为理念这种东西是十分重要的，以后要跟功法结合。

第94章 通天诀元始天尊讲究招收精英弟子，不招收女弟子。
　　这一点让叶嫣然十分的反感，第一时间就放弃了。
　　通天教主的道虽然有一些不足的地方，但是他对于门下弟子的理念，还有快意恩仇的感觉，还是让叶嫣然十分喜欢的。
　　所以叶嫣然决定了，她要学习通天教主的，通天诀。
　　叶嫣然微微招手，通天教主手中的玉简直接飞到了她的脑海之中。
　　叶嫣然的脑海之中顿时响彻一句话。
　　“我通天教主在听天玄前辈讲道的时候，受益匪浅，创造通天诀，正准备去寻找鸿钧老儿算账，现在留下圣决在这，静待有缘人。”
　　叶嫣然顿时满脸激动，天玄前辈？
　　这不就是自己的老祖宗吗?
　　那么就是说这个白衣青年就是老祖宗了。
　　她偷偷的去给外面的人讲道，竟然不给门下的弟子讲道，这就过分了。
　　这是嫌弃我们的修为太低吗？
　　没有错，一定是这样子的。
　　她在拿到圣决之后，一定要努力修炼，早日飞升，这样子就不会被老祖宗嫌弃了。
　　叶嫣然握紧双拳，狠狠的给自己打气。
　　随后叶嫣然直接盘膝而坐，开始修炼起来。
　　“根据圣决当中的记载，入门十分的简单，只需要用煞气汇聚成为一滴精血便可。”
　　“那么就让我来尝试一下吧。”
　　叶嫣然闭上双眼，专心的修炼通天诀。
　　通天诀是通天圣人在听到叶慕讲道之后创造出来的。
　　威力何等的强大。
　　叶嫣然刚刚运转，整个苍蓝大陆积累了数万年来的煞气，纷纷被吸引过来，在天空中汇聚成为一滴巨大的精血。
　　随后化作一条巨大的血龙，对着天玄宗的方向呼啸而来。
　　很快，天玄宗的上空便被血龙给罩住了，远远看过去好像是一片鲜血的海洋。
　　任剑狠狠的咽了一口口水。
　　这是老祖宗正在炼制法宝，还是有敌人杀过来了？
　　不管怎么样，他还是要赶紧联系宗主商量对策的好。
　　然而任剑发现自己根本联系不上叶嫣然。
　　无奈只能够去找老祖宗了，看到在摇椅上睡觉的老祖宗，任剑第一时间明白，这血龙不是老祖宗搞出来的。
　　这一下子任剑越发的心急了。
　　“老祖宗啊，不好了！”
　　也没有外人在，任剑也不顾上大师兄的威严了，连忙摇晃着叶慕的肩膀。
　　这家伙的胆子也是挺大的。
　　但其实也不怪他，天空中的血龙实在是太恐怖了，如同汪洋大海一样，如果掉下来的话，天玄宗就要倒霉了。
　　叶慕被吵醒，顿时生气了，是谁敢打扰我睡觉？
　　如果不给我一个解释的话，那个家伙这一辈子都不要睡觉了。
　　“任剑，是你小子，说，你为什么要打扰我睡觉？”
　　叶慕满脸怒气，大声问道。
　　因为生气，身上的威压直接把任剑给吓惨了。
　　任剑只感觉自己肩膀上压着一座大山，全身骨头都在嘎嘎作响。
　　“老祖宗啊，不好了，宗主师尊下落不明了，我们的天空中突然出现一条巨大的血龙。”
　　叶慕看着天空的方向，顿时满脸诧异。
　　竟然是煞气汇聚。
　　小嫣然竟然选择了通天诀？
　　她的眼光倒是不错的，三楼的圣决当中也就是这个通天诀最好了。
　　只是为何会凝聚这么多出来，在入门的时候不是一滴精血就可以了吗？
　　但是叶慕也没有想太多，毕竟每个人的修炼都是不一样的，叶嫣然想这么修炼就怎么修炼。
　　“少见多怪，没事了，该干嘛干嘛去。”
　　叶慕没好气的看了任剑一眼，懒得跟这家伙废话。
　　翻个身继续睡觉。
　　任剑顿时瞪大双眼。
　　满头都是问号。
　　老祖宗啊，你倒是说清楚一点啊。
　　然而看着已经睡着的老祖宗，他终于感觉出问题来了。
　　难道说这个不是敌人来了？
　　而是联系不上的脸师傅搞出来的？
　　很快任剑就否定这个想法了，自己的师傅是什么水平自己还不知道吗？
　　不带老祖宗的法宝跟自己都差不多。
　　怎么可能搞出这么大的一条血龙出来呢？
　　但是这又会是谁呢？
　　就在任剑开始沉思的时候，整个天玄宗都炸锅了。
　　“我的天啊，这是什么东西，怎么那么可怕，如果掉下来的话，我们其不是都要死了？”
　　“大师兄啊，你快点去叫老祖宗。”
　　所有弟子满脸绝望，在硕大的血海当中，他们个人的力量是那么的渺小。
　　藏经阁当中叶嫣然睁开双眼，满脸失落。
　　这个功法实在是有点难啊，玉简上不是说找一个安全的地方，然后运转通天诀，便能够凝聚出，第一滴煞气精血出来吗？
　　她这么一滴都凝聚不出来呢？
　　难道是这个功法真的不适合自己？
　　一时间叶嫣然有点心灰意冷了。
　　然而叶嫣然没有想到，此时的天玄宗上空已经凝聚出了一大片的海洋出来。
　　也不是她反应比较尺度，她是按照通天诀上面去修炼的。
　　而当初通天教主在创造出通天诀的时候，也没有想到这个世界上有藏经阁这种可怕的地方，能够把煞气精血直接隔离在外面。
　　叶嫣然不停的给自己打气。
　　“不行，我一定要加油，我绝对不能够让老祖宗失望。”
　　随后她继续运转通天诀，苍蓝大陆越来越多的煞气凝聚过来了。
　　一时间天地变换，连太阳都是血红色的。
　　这一刻苍蓝大陆的每一个角落当中，人们看着血红色的天空，满脸都是惊恐。
　　凡人直接跪在地上，不停的祈福。
　　修士们则是满脸担忧，纷纷猜测会不会是天玄宗的手笔。
　　没办法自从天玄老祖宗出关之后，天玄宗已经从一个不入流的门派，现在成为最热门的宗门了。
　　就算是超级宗门都不如。
　　在皓月宗的后山之上。
　　皓月老祖头戴面纱，双眼好奇的盯着天空看着，在这天空中她感受到了熟悉的煞气。
　　是在帝都决战那一天。
　　她被叶嫣然手中斩仙剑指着的时候，就是这种感觉。
　　“你的福气倒是不错，这一世直接成为天玄宗主了，并且等到了他出关。”
　　皓月老祖此时显然十分的羡慕。

第95章 煞气精血周围的弟子纷纷包围过来好奇的问道。
　　“老祖，你说的是天玄的宗主吗？我特别喜欢这位宗主，长得漂亮，同时还帅气，特别是在拿剑的时候。”
　　“他是说天玄老祖吗？”
　　“老祖，你再给我讲讲，你当年偷看天玄老祖洗澡的事情呗？”
　　皓月老祖顿时无语了，自己是不是跟这些徒子徒孙相处的太过于随意了，什么话都敢说，竟然当着她的面前夸奖叶嫣然。
　　这简直就是在惹火。
　　至于万年之前偷看天玄老祖宗洗澡，还真的是笑死。
　　她可是堂堂的皓月老祖，颜值也只是比叶嫣然要差那么一点点，怎么可能会去偷看一个男人洗澡呢？
　　就算是有的话，那么也是不小心的。
　　皓月老祖冷哼一声，所有弟子纷纷安静下来。
　　皓月老祖皱着眉头想到。
　　“按照天玄老祖宗的性格，在搞定了东洲的事情之后，又提升了叶嫣然的实力，那么接下来就是要对中域动手了。”
　　“这一次的量劫过去之后，也不知道这三大超级宗门还有几个能够剩下来的。”
　　皓月老祖连忙吩咐弟子：“传令下去，开启我们皓月宗的护山大阵，让所有在外面的弟子都回来，从现在开始，皓月宗只进不出。”
　　亲传弟子顿时捂着额头说道：“完蛋了，老祖，我们这是又要封宗了吗？”
　　“就不能够勇敢的冲一次吗？”
　　“如果封了的话，我们就没有办法逛街了。”
　　皓月老祖瞪了这位弟子一眼。
　　“让你去，你就去，这么多废话，找打！”
　　亲传弟子无奈：“好好好，我现在就去，但是老祖，我们这一次要封闭多长时间呢？”
　　皓月老祖头疼的说道：“这个不好说，看他想怎么玩吧，但希望他能够见好就收，不要把天都给灭了。”
　　就这样子，皓月宗选择封闭。
　　而伴随着皓月宗封闭的消息传出来之后，天玄宗直接代替了皓月宗，成为东洲的第一大宗门。
　　吴国随后开始组建东洲联盟。
　　数月的时间，东洲的语言都得到同意。
　　整个东洲更是发生了前所未有的变化。
　　这一个现象自然是让中域警惕起来了，中域的各个国家为了抵挡东洲的报复，纷纷组建了中域联盟。
　　一时间东洲联盟跟中域联盟形成对峙。
　　时间点反回到几个月前的藏经阁。
　　三楼当中的叶嫣然满脸无奈的停止修炼。
　　整个人垂头丧气，她发现了自己就是一个废物。
　　修炼了那么长时间的通天诀，竟然连一滴的煞气精血都没办法凝聚出来。
　　这老祖宗虽然没有说自己，但是心里面一定十分失望的吧/
　　要不然自己换一个功法试一下？
　　叶嫣然想到这里，忍不住开始看着五个圣人。
　　可惜，她选择功法只有一次机会。
　　在她选择通天教主的时候，其它的圣人虚影根本不会理会她。
　　这让她满脸都是无奈，老祖宗都把机会送到自己的面前了，但是自己根本就是个废物啊。
　　站起身子，叶嫣然满脸沮丧的离开藏经阁。
　　然而就在她走出藏经阁的瞬间，一枚宗门的紧急玉简飞了过来。
　　叶嫣然满脸严肃的打开玉简，里面传来了任剑着急的声音。
　　“宗主师傅啊，不好了，宗门的上空出现了无边无际的血海，你快点看看吧。”
　　叶嫣然猛然抬起头，顿时目瞪口呆。
　　这实在是太壮观了。
　　这么多的煞气精血，这难道都是她凝聚出来的吗？
　　那么为什么自己在藏经阁当中没有任何的感觉呢？
　　难道是因为藏经阁太过于神奇了？
　　一时间叶嫣然的心中满是惊喜。
　　惊喜的是，自己不是凝聚不出煞气精血，她不但凝聚出来了，更是直接凝聚出一大片海洋来。
　　然而随后她惊慌了，这么多的煞气精血，她能够吸收完吗？
　　如果吸收不完的话，那么结果就惨了。
　　算了，现在不是想这个的时候，吸收一下看看就知道了。
　　叶嫣然直接盘腿坐在地上，随后开始运转通天诀。
　　顿时天玄宗上空的血海就好像找到海眼一般，直接关注到叶嫣然的身上。
　　煞气精血进入身体，叶嫣然的修为顿时开始暴涨。
　　合体期，突破！
　　大乘期，突破！
　　随后直接到达渡劫期才算稳定下来，叶嫣然此时感受到身体当中无与伦比的强大。
　　嘴角忍不住上扬。
　　然而当她抬起头来看着的天空的时候，笑容直接凝固了。
　　怎么这煞气精血还有这么多？
　　“煞气精血在天空中最多停留一天的时间，随后会落下来，按照这威力，到时候整个苍蓝大陆估计都要破碎了。”
　　“这一下子完蛋了，我闯祸了。”
　　“现在只能够去找老祖宗了。”
　　叶嫣然顿时满脸着急，直接朝天玄殿跑去。
　　当她火急火燎跑过来的时候，叶慕正在摇椅上睡觉，任剑正双手支撑在下巴上，满脸沉思。
　　叶嫣然小声的说道：“徒儿，你怎么在这里？”
　　任剑此时正在纠结，搞出这么大动静的人是谁，想了半天还是感觉这宗主师傅的嫌疑是最大的。
　　然而这个时候听到叶嫣然的声音，让任剑愣神了。
　　难道这天空中的血水不是宗主师傅搞出来的？
　　“宗主师傅啊，你也是为了天上血水的事情来的吗？”任剑直接说道。
　　叶嫣然连连点头，老祖宗的通天诀实在是太厉害了。
　　比她之前的修炼功法不知道要强多少倍。
　　她从来没有想过自己的一个功法竟然能把苍蓝大陆都给灭了。
　　这简直就是离谱有没有。
　　当然了，这也不能够怪罪叶嫣然，毕竟她也是第一次接触圣决，没有把握好，这十分的正常。
　　叶嫣然满脸都是惭愧，但是任剑看到叶嫣然脸上的表情，顿时误会了。
　　“宗主师傅，我们毕竟是普通的修士，没有办法跟随随便便就影响世界的大佬相提并论。”
　　半个小时之后，叶嫣然在任剑的安慰之下，心情好了不少。
　　这个时候叶慕缓缓醒过来。
　　“嗯？小嫣然你怎么过来了，你不是在天上凝聚了那么多煞气精血，你不吸收掉吗？”

第96章 东洲联盟叶慕的语气十分懒散，仿佛天空中不是足够毁灭苍蓝大陆的煞气精血。
　　而只是一片普通的云朵而已。
　　“怎么可能，天空中的血海，竟然是宗主师傅整出来的？”任剑顿时惊呼出声。
　　叶嫣然撇撇嘴：“我说徒儿，你叫这么大声干什么呢？我只是第一次修炼老祖宗的功法，没有控制好而已，下次我就知道了。”叶嫣然不满的说着。
　　任剑心中顿时满是苦涩。
　　他绝对没有怪罪宗主师傅的意思，只是他跟叶嫣然明明都是同一批的师徒，在老祖宗还没出关的时候，一起度过艰难的岁月，学习的也都是黄阶的功法。
　　但是现在？
　　任剑满心苦涩。
　　师傅啊，你都已经悄悄学到老祖宗的功法了，即将惊艳所有人。
　　但是我还在没啥用的筑基期折腾。
　　我实在是太难了。
　　任剑顿时满脸幽怨的蹲在角落画圈圈。
　　叶嫣然则是悄悄的走到叶慕的身边给他捏肩膀。
　　“老祖宗啊，我哪里能够吸收那么多的煞气精血呢？你就帮我处理一下呗。”
　　叶慕顿时哑然失笑。
　　“行吧，你这个笨家伙。”
　　“正好刚睡醒口渴了，就帮你把他们喝掉。”
　　叶慕淡淡的说着，随后从系统空间当中拿出金箍棒，伸长到天上去。
　　“给我变成中空。”
　　随后让叶嫣然震撼的是，这修长的金箍棒竟然真的变成中空了，就好像是一个吸管一般。
　　叶慕下一秒开始吸了起来。
　　整个天空上方的煞气精血，纷纷被叶慕吸到嘴巴里面。
　　片刻之间，天地恢复了晴朗。
　　这简直就是恐怖如斯啊。
　　叶嫣然顿时目瞪口呆。
　　“原来还可以这样解决，老祖宗实在是太厉害了。”
　　她怎么也没有想到，如此庞大的血海，竟然被老祖宗一口给喝了？
　　这感觉就像在喝茶一样。
　　老祖宗的强大未免太离谱了。
　　叶慕拍着有点饱的肚子：“小嫣然，你会了吗？”
　　叶嫣然顿时满脸尴尬，连忙说道：“这个应该是学废了吧。”
　　这要如何学？
　　按照她的修为如果跟老祖宗一样，一口把天上的血海都给喝下去，那么自己非要撑爆炸不可。
　　老祖宗这一招谁能够学会。
　　正经人谁能够一口吸干一片海洋？
　　旁边的任剑也亲眼看见了这一幕，两颗眼珠子都要瞪出来了。
　　他竟然看到老祖宗用一件仙器作为吸管，把正片血海都给吸收了。
　　这简直就是逆天啊，太强大了。
　　并且老祖宗在喝完了一片海之后，肚子只是稍微的涨。
　　这简直就是，海量啊。
　　叶慕的脸上倒是没有任何的得意，对于他来说，基操勿6！
　　“回来吧。”
　　叶慕淡淡的说着，金箍棒瞬间变成一根小针，被他握在手中。
　　叶慕顺便用它插起一块肉，放到嘴巴里面。
　　不得不说这血海再配上烤肉，味道还是十分不错的。
　　可惜的是苍蓝大陆在这万年时间汇聚的煞气已经不多了，根本没办法再凝聚出一片血海了。
　　叶慕有点遗憾的想着，就在这个时候雨君一身黑色龙袍快速走到叶慕跟前，恭敬的行礼。
　　“老祖宗，我在朝堂处理事情的时候，突然看到满天血海。”
　　“赶到天玄宗的时候，又看到这一些血海朝着这里汇聚，这是发生什么事情了吗？”
　　雨君满脸都是疑惑。
　　叶慕微微一笑：“没事，就是你们宗主在修炼的时候，引发的一点小动静而已。”
　　雨君顿时凌乱了，老祖宗啊，你管这个叫做小动静，这可是祸及整个苍蓝大陆的血海啊。
　　雨君看了一眼旁边面容惭愧的叶嫣然。
　　叶宗主不愧是天玄宗的宗主啊，修炼的功法就是变态，修炼的时候竟然能够引发如此的异象。
　　看来叶宗主也是有仙人级别的修为了。
　　既然叶宗主都如此强大了，那么老祖宗要强大到什么程度呢？
　　雨君简直没办法想象。
　　“老祖宗，我得到了皓月宗封宗的消息了，听说是皓月老祖亲自下达的命令。”
　　“这里面会不会有什么阴谋呢？”
　　提到皓月宗的时候，雨君的眼中闪过一丝精光。
　　张浩曾经对他下手，所以他对于皓月宗的警惕还是很高的。
　　所以这皓月宗一有动作，他就立马前来搬救兵了。
　　“皓月老祖？”
　　叶慕眼前顿时浮现出一张沉鱼落雁的脸颊，眼神复杂。
　　他跟皓月老祖分别是两个宗门的开山祖师，有都是在东洲这一带的。
　　在万年之前自然是打过很多交道。
　　两个人的关系也是不错，他在闭关之前，曾经的大弟子让她照看一下天玄宗，至于有没有照看，这个叶慕就不知道了。
　　但是这种事情，帮不帮只是人家的事情，也没有什么好说的。
　　只是叶慕想起，皓月老祖曾经带的一群女弟子，顿时嘴角抽搐，他们竟然围观自己洗澡。
　　这就过分了。
　　他自认不是一个害羞的人，然而架不住那么多人一起看啊。
　　叶慕想到这里，顿时哑然失笑。
　　“雨君，你不用理会这个皓月宗，皓月宗虽然不是我们的盟友，但也不是我们的敌人。”
　　“倒是其他投降的国家，雨君，你准备要如何处置？”
　　雨君恭敬的回答说道：“老祖宗，那些愿意投降的国家，我会让军队去接管，只诛杀恶人。”
　　“至于那一些抵挡到最后的国家，我会让陈芳去把他们都给我灭了。”
　　雨君的身上散发出一丝铁血气息。
　　叶慕微微点头，慈不掌兵，这是一个君王必须要有的气质。
　　这一点雨君还是没有让他失望的，但是东洲各国从来都没有统一过，国与国之间的文化差距还是很大的，一味的武力镇压，并不能够长久。
　　“雨君，我建议你先考虑建立一个东洲联盟，然后在慢慢同化其他国家，最终达到统一的目的。”叶慕笑着说道。
　　“东洲联盟？”
　　雨君满脸都是思索的神色。
　　老祖宗说的没有错，吴国如果想要真的统一东洲的话，那么单独依靠武力是不行的，还需要文化上的真正同化。

第97章 世界的皇建立一个稳定的东洲联盟来过渡，这确实是一个不错的办法。
　　“我知道了，多谢老祖宗！”雨君直接拜倒在地。
　　这里没有外人在，他自然没有必要端着皇帝的架子。
　　叶慕微微一笑：“既然你叫我老祖宗，那么我就再帮你一下，东洲如果想要统一的话，其实很简单，不外乎就是人心两个字。”
　　“人心吗？”雨君沉思了下来。
　　叶慕看着天上的无数星辰说道：“在你的无上大帝仙决修炼果后，天空中便凝聚了无数的星辰玉玺，分封给天下的文武跟百姓。”
　　“现在吴国人人修仙，想必有很多人想要加入吧？”
　　雨君点点头：“是的，现在很多外国人想要加入我们吴国，但是我吩咐过了，普通人我们就不要了，只有真正有才的修士，才允许他们加入进来。”
　　叶慕淡淡一笑：“这就是人心。”
　　“如果东洲的百姓，纷纷想要加入吴国的话，那么你还会感觉统一很难吗？”
　　雨君顿时双眼发亮。
　　“老祖宗果然厉害，弟子知道了。”
　　“我只要把吴国经营的更加让人向往，那么很快就会让他们羡慕，同时想要加入我们，到时候统一东洲就是时间问题了。”
　　叶慕微微点头：“不错，看来你还是很聪明的。”
　　“但是如果单靠经营的话，还是太慢了，我有一种能够亩产三千斤的粮食，足够让你们吴国再无饥荒。”
　　说完叶慕拿出一个储物袋出来，里面装的正式超级水稻。
　　这种超级水稻是叶慕在闭关的时候，得到的奖励之一。
　　雨君顿时震惊了。
　　民以食为天。
　　天底下大部分的百姓还有低阶的修士，他们都是需要吃饭的。
　　但是这个世界的农业根本没有发展，亩产还是很低，别说这种亩产三千斤的水稻了，就算是亩产三百斤的，雨君都没有听说过。
　　每年总会有一些贫困的人饿死。
　　如果有这水稻的话，那么何愁这一些国家的百姓，不开城门迎接他们呢？
　　“老祖宗，这水稻可有名字吗？”
　　叶慕抬起头来，望向星空，满脸复杂。
　　“你就叫它，袁公稻吧！”
　　雨君忍不住感叹。
　　“这袁公一定是一位超级厉害的仙人。”
　　叶慕没有说话，袁公虽然是凡人，但是他却能够跟神明比肩，是他让整个国家再也没有饥荒。
　　雨君看到老祖宗不愿意多说，换一个话题说道：“有了老祖宗还有这个超级水稻，到时候吴国人人修仙，丰衣足食的消息一定会传遍整个大陆的，外国人绝对会争先恐后的加入我们吴国。”
　　“吴国的军队统一东洲，还有苍蓝大陆都只是时间的问题。”
　　叶慕微微一笑：“你的思路是不错，但是你的格局还是不够大。”
　　“雨君，我还是很看好你的，未来你不应该只是吴国的皇，而是整个世界的皇。”
　　如果吴国走的更远的话，那么天玄宗作为吴国的国宗，他们的气运也能够更强。
　　可以说雨君就是在给叶慕打工的。
　　“这个世界的皇？”雨君瞪大双眼。
　　全世界的皇吗？
　　他真的可以吗？
　　雨君的心灵受到了大大的震撼。
　　他从来没有想过自己竟然能够统一整个世界，成为整个世界的皇。
　　今天老祖宗的话，简直就是给他开了一扇门。
　　让他的思想不在局限在苍蓝大陆上。
　　但是理想是丰富的，现实十分骨感。
　　目前摆在雨君面前的，最大的敌人就是中域的妖神宫。
　　妖神宫作为苍蓝大陆的三大超级宗门。
　　强大是毋庸置疑的。
　　就算他能够整合东洲各国，组建起东洲联盟，也不一定是妖神宫的对手。
　　如果不拿下妖神宫的话。
　　统一苍蓝大陆也就是一句笑话。
　　好在他可不是自己一个人，背后有一个比妖神宫更加强大的天玄宗，雨君相信，按照天玄宗无比强大的实力。
　　四师祖，叶宗主，还有任剑大师兄……
　　随便走出来一个人，都能够对抗整个妖神宫。
　　就在雨君准备搬救兵的时候，一身黑袍的南轩走了进来，露出了黑煤炭的脑袋。
　　“老祖宗，我调查了一下妖神宫，果然没有错，万年前对付天玄宗的这一场阴谋当中，妖神宫果然只是路人的角色。”
　　说到这里，南轩的语气变的阴沉起来。
　　“如果不是妖神宫勾结苍蓝大陆之外的势力，给他们打掩护，我们天玄宗不会被他们给偷袭了。”
　　“妖神宫真的该死。”
　　如果不是调查结果已经证明了，南轩很难相信。
　　妖神宫竟然会做出这种事情来，难道他们不知道唇亡齿寒的道理吗？
　　叶慕的眼神十分淡然。
　　“既然这样子的话，那么妖神宫就没有存在的必要了。”
　　“雨君，现在给你四个月的时间，整顿好东洲联盟，然后直接对付中域，你可有信心？”
　　雨君满脸尴尬。
　　“老祖宗，如果说普通的中域国家我还是有信心战胜的，但是这个妖神宫，底蕴万年，他们随便杀出来一个人都能够把握给灭杀了。”
　　“这个，老祖宗您看？”
　　雨君嘿嘿笑着。
　　叶慕微微一笑：“小四，你就跟着与君吧，如果妖神宫这一些家伙狗急跳墙的话，你直接出手。”
　　“雨君，你这一次过去，只管大胆，妖神宫的底蕴身后，但是我们天玄宗难道就没有吗，如果那些老妖怪敢从棺材里跳出来的话，天玄宗对你的支持是绝对不会少的。”
　　雨君等的就是老祖宗的这一句话，随后他握紧拳头。
　　“老祖宗，征服中域，灭杀妖神宫，重铸我天玄宗的光辉，这是吾辈义不容辞的事情。”
　　随后雨君跟着南轩一同离开。
　　天玄宗再次回复平静的模样。
　　任剑盘膝坐在地上，望着手中的树枝，还有那个一动不动的蝉蛹，心中有种淡淡的思念。
　　小青也不知道什么时候回破壳而出。
　　到时候它的修为要到达何种程度？
　　会不会变成一只漂亮的蝴蝶呢？
　　任剑一边想着，一边感受树枝上的剑意，对剑道的领悟不停增加。

第98章 浩瀚的海洋星辰跟明月两姐妹，看到老祖宗醒过来，连忙手脚麻利的开始准备各种食材。
　　她们为了伺候好老祖宗，曾经特地让雨君派遣一个御厨过来教导他们。
　　雨君倒也算是孝顺，知道他们是为了老祖宗之后，直接把整个御厨团队都给带过来了。
　　甚至还在民间搜索大厨，一同在天玄宗教导明月跟星辰，确保老祖宗吃个一年的时间，都不带重样的。
　　风华正茂的叶宗主此时坐在叶慕的身边，正在给他按肩膀。
　　叶慕的小日子过的叫一个舒服。
　　……
　　美好的时间过的总是挺快，时间一晃就几个月了。
　　在叶慕的指点之下，东洲建立了以吴国为中心的东洲联盟，并且在几个月的时间里面，把超级水稻，还有气运作为武器，成功的把一个松散的联盟变成一个整体。
　　中域也学习他们，以东洲联盟的威胁很大为理由，组建起了中域联盟，从而对抗吴国。
　　当然了，因为加入东洲联盟之后，就能够填饱肚子并且成为修士，所以大部分的百姓归属还是很强的。
　　而中域联盟，则是以妖神宫为首，一切都是以妖族的利益最大化为首，根本不管凡人的死活。
　　所以中域的百姓对他们根本没有归属感。
　　反倒是向往着东洲联盟能够早点进攻过来。
　　对此妖神宫自然是武力直接镇压。
　　当然了，这一些事情最终还是会被人知道的。
　　虽然妖神宫多次镇压成功了，但他们越是如此的镇压，中域的百姓越是烦躁。
　　此时他们心中十分的不平衡。
　　为什么在中域的时候，他们过的还不如东洲的。
　　这点不满就好像是一颗种子，终有一天会生根发芽的。
　　说到底，还是中域的妖神宫太过于霸道。
　　中域的百姓不仅仅吃不饱，甚至没有修炼的机会，这放在谁的身上谁会乐意吗？
　　在所有人期待的日子当中，这一天总算是到来了。
　　陈芳为帅，东盟出兵征战中域。
　　双方的战争正式开始。
　　东洲那边，在主营帐那边，所有将士们此时正在召开会议。
　　陈芳坐在主位上，面无表情的看了一圈：“对于这一次的战争，不知道各位将军怎么看？”
　　一位老将军忧虑的说道：“中域这边人强马壮，在边境便有五千万士兵，而我们远征军只有一千万，这一场战斗不好打啊。”
　　“老将军多虑了，中域的军队虽然有五千万，但是他们都是没有军纪，一群乌合之众。”有一些汉子不屑的说道。
　　此时一位书生模样的将军笑着说道：“确实是这样子，中域已经失去民心了，一旦陷入僵局的话，那么一定溃败，完全没办法抵挡我们。”
　　“话虽然是这么说，中域的装备还有兵力都比我们强，甚至军队还有大妖帮助，这一场战斗有点难打啊。”
　　一时间双方议论纷纷起来。
　　陈芳抬起手，所有将军纷纷安静下来，目光齐刷刷的盯着他。
　　陈芳淡然一笑：“各位将军说的有道理，从表面上看的话，我们远征军的兵力是不如他们中域。”
　　“但是我们东洲的人，都是全民修仙，全民都能够吃饱。”
　　“恐怕这中域的百姓们别说是抵挡了，恐怕还巴不得我们过去统一呢。”
　　说道这里陈芳停顿一下，脸上的笑容有点意味深长。
　　“军队说到底还是一个个壮年，每一个士兵的身后都是一个家庭。”
　　“只要我们加大力度去宣传，让士兵游说，到时候我们只需要宣传一下我们东洲的美好生活，中域的守军自然不攻而破。”
　　“其实我的核心十分简单，与其让这一些士兵去打仗，还不如让他们去宣传呢，我们的士兵都是有父母的，除非有必要的话，我们能够不开战，就不开战，能够减少牺牲，这自然是最好的。”
　　所有将士们听的连连点头。
　　但还是有老将军提出了疑问。
　　“陈将军所言有利，但是妖神宫在中域统治了那么长时间，就算这一些中域的百姓有这个想法，但是他们也不敢造反啊。”
　　陈芳淡淡的说着：“中域百姓的想法其实很简单，他们等着谁胜利了那就跟着谁，但是想要他们主动进攻的话，还是有点不太现实的。”
　　“所以我们要先打一仗，这一仗不仅仅要大胜，还要全灭敌人。”
　　“这样子以来的话，对于中域的百姓来说，都有死亡的危险，但是如果我们东洲胜利的话，他们最少都能够吃饱穿暖，同时还得到一点修为。”
　　“他们只要不是傻子，都会站在我们这边。”
　　陈芳冷笑着说道，所有将军纷纷颤抖。
　　看来这陈芳也不是一个老好人，该狠的时候比谁都要狠。
　　老将军这个时候拱手说道：“陈将军大才啊，对于中域百姓的想法，简直了如指掌。”
　　随后他的话锋一转：“但是中域跟东洲之间还有一个浩瀚的海洋，我们如何才能够大胜呢？”
　　陈芳微微一笑。
　　“呵呵，混沌海吗？我们自然有对策，老将军你们不需要担心。”
　　“现在看看大家有没有什么建议，如果没有的话，那么我们便出发吧。”
　　“我们的目标是征服中域，并且一路碾压。”
　　很快，远征军便达到了东洲的边缘。
　　想要继续前进，那么必须要经历混沌海了。
　　然而海上通道此时已经关闭。
　　望着汪洋大海，众将士的脸色十分难看。
　　出师未捷，便被这海洋给拦截了，这如果传到中域的话，还不被人消失。
　　“陈将军，我们现在要怎么办？”
　　“这妖神宫虽然奉行武力值上，但是他们在御空这一块比我们确实强大很多。”
　　“不然的话，我们回去请天玄宗的仙人？”
　　陈芳微微一笑：“不着急，各位，我在来之前就已经想好对策了。”
　　陈芳说完之后，下马，随后对着帝都方向恭敬的拜着：“还请老祖宗雕像显灵，让我们能够安然度过。”
　　话音落地，天空中突然出现了一只巨大手指。

第99章 踏平中域巨大的手掌对着浩瀚的混沌海一指。
　　刹那间，海水直接从两边分开，同时形成了高达千丈的水墙。
　　中间整齐的出现一条上千米的海底大道出来。
　　一时间所有将士震惊的目瞪口呆。
　　他们很多人都是从东洲联盟当中调遣过来的，虽然有听过天玄老祖宗的名号，也知道天玄宗是吴国的国宗。
　　也听说过，吴国的帝皇不尊天道，只尊天玄老祖宗。
　　在他们的帝都还有一座祭坛，专门祭拜天玄老祖宗的。
　　并且祭坛之上的雕像是会回应他们帝皇的请求。
　　然而他们从未想过，天玄老祖宗的雕像竟然拥有如此可怕的能力，竟然能够隔着数百里，直接把海水分开，形成巨大的道路出来。
　　这是他们前所未闻的。
　　天玄老祖宗，究竟有多么强大。
　　但是大海之中开辟一道那么可怕的大道，直接从东洲通往中域，想一下就感到十分的危险，如果这个天玄老祖宗不给力的话，大海合上，他们岂不是都要完蛋。
　　到时候整个东洲联盟都要沦为别人的笑柄。
　　正在众将军迟疑的时候。
　　陈芳一马当先，直接冲到海底大道上，放声大笑：“老祖宗已经给我们开辟好道路了，东洲的儿郎还有什么好犹豫的，还不随着本将军征战中域。”
　　“老祖宗的强大不是你们能够怀疑的，都给我冲！”
　　众将士想一下也是，心中顿时热血沸腾。
　　“老祖宗威武！”
　　“踏平中域！”
　　就这样子，所有远征军嗷嗷大叫，直接冲进了海底大道。
　　吓的对面的城池，人心惶惶。
　　听到这个消息的城主更是把酒杯洒在地板上。
　　中域的海边，御海城城主蛙王脸色皱成一团，颤抖的说道：“这，这怎么可能，这可是混沌还啊，那么大的一片海洋，竟然直接被开辟出一条大道出来！”
　　旁边的副城主此时脸色也是难看到极点。
　　“城主，我依稀看到了，在天空中有一根巨大的手指，就是这根手指把大海给分开的，如果没猜错的话，这应该是天玄老祖宗出手了。”
　　“天玄老祖？”
　　蛙王此时十分的烦躁。
　　“那我们现在怎么办，去请妖神老祖吗？但是妖神老祖老人家怎么会理会我们这种小人物呢？”
　　蛙王苦恼的打着自己脑袋。
　　这个时候准备宴会的负责人来了，看到城主的脸色有点不好看，她只能够硬着头皮说道：“城主，这宴会上的歌舞，您看需要哪一些。”
　　蛙王直接一脚把负责人给踢出去。
　　十分的生气。
　　“滚蛋，全部都给我滚出去，没有眼力劲的家伙，敌人都要攻进来了，你们还在这里给我歌舞升平，难道你们是想要我死在这里吗？还是说你们已经被吴国的人蛊惑了？”
　　蛙王十分的愤怒。
　　“来人，把这一些舞姬都给我砍了。”
　　“别让他们影响我们的战斗力。”
　　随后在众舞姬的惨叫声当中，纷纷被斩杀。
　　人命对于中域的这一些大妖来说，根本就是不值钱的。
　　或者这一些人在大妖眼中的地位还不如自己家的猫狗。
　　望着地上死不瞑目的头颅，蛙王的心情才稍微缓解一点，对着副城主说道：“根据我们的情报，这混沌还是被天玄老祖一手指创造出来的，而他们现在已经走到一半的位置了。”
　　“你有没有办法，让他们过不来？”
　　副城主皱着眉头说道：“只是一根手指做出来的海底大道实在是匪夷所思，我们这边能够尝试破坏一下海底大道，让海水重新闭合上，这样子的话，他们的千军万马都会死在海里。”
　　蛙王表情苦涩，握紧拳头：“我们尝试过了，能够尝试的都尝试过了，根本没有办法动那一些水墙分毫。”
　　副城主此时也是无可奈何了，叹息的说道：“这仙人的本领可不是我们能够抗衡的，别去管这一些海底大道了，还是按照正常的战斗去防守吧，然后再让人去通知妖神宫，让他们的援军快一点过来。”
　　蛙王无奈的点点头：“现在也只能够这样子了。”
　　“只希望援军能够早点过来吧。”
　　话虽然是这么说，但是他们两个人的心中一点底气都没有。
　　妖神宫的效率可是出了名的低啊。
　　等着他们过来帮忙的话，还不如依靠自己靠谱一点。
　　浩瀚的海底大道，远征军正浩浩荡荡的在前进着，将士们在经历过了最初的畏惧之后，已经不害怕了。
　　此时正纷纷好奇的打量着两边的千丈水墙。
　　频频发出震惊的声音。
　　“我的天，这竟然是海里面的妖怪，好强大的修为，他们都达到飞升期了吧？这该不会冲出来把我们吃了吧？”
　　“放心吧，我可是参加过幽冥州战斗的士兵，老祖宗的雕像那是连天道都要畏惧的存在，他开辟出来的海底大道，这一些妖怪可不敢放肆。”
　　“海里面是真的可怕啊，还好我们不是游过去，不然的话，死都不知道是怎么死的。”
　　“如果这一场仗打完之后，我还会这，我回去一定要带着家人去拜老祖宗，拜天地有个毛用，老祖宗才是实实在在的。”
　　“对啊，我在帝都有一个朋友，本身已经重病快死了，然而跪在老祖宗的雕像面前，竟然好了，这可比你祭拜天道要靠谱多了。”
　　“老祖宗的雕像竟然如此神奇？”
　　“那我以后也要带着家人去拜拜。”
　　众将士们从老祖宗的雕像聊到了神迹，随后聊到了老祖宗的本身，老祖宗隐居在天玄宗里面，平时很少出门。
　　但是天玄老祖宗的雕像可是在帝都啊，只需要你诚心去祭拜就可以了。
　　天玄老祖宗会根据祭拜者信仰的深浅，来给与奖励，比如说治病，或者提升一点修为。
　　当然了，对于这一些心思不够虔诚的人，如果想要提升一个大境界的话，这根本是不可能的，甚至还有可能会受到惩罚。
　　陈芳听着大家的议论声，微微一笑。

第100章 三洲格局已定万年陈芳现在可是吴国的左膀右臂，当然清楚雨君修炼的功法，这可不是吴国的皇家功法，而是天玄老祖宗传下来的仙法。
　　而无上大帝仙决有带动了吴国全民修仙。
　　甚至听说现在推广全国的超级水稻，都是雨君在天玄老祖宗这边得到的。
　　由此可见，如果没有天玄老祖宗的话，就不会有现在的吴国。
　　众多将士讨论天玄老祖宗的雕像，这会让更多人都信仰天玄老祖。
　　这是一件好事情。
　　远征军顺着海底大道一路向西。
　　御海城虽然极力的阻拦，然而奈何，吴国全民休闲，平均的修为就比较高，又有陈芳这一员大将在这。
　　御海城根本阻挡不了。
　　很快远征军便到达御海城下。
　　做到了之前从未有军队做到的事情。
　　御海城此时的护城大阵已经开到了最高级别了。
　　城门之上的蛙王此时脸色十分难看，表情凝重的看着下方的陈芳。
　　这家伙不愧是带着八百人硬生生守住要塞的大将。
　　第一次交手便让它损失惨重。
　　陈芳手握漆黑长枪，直指天空中的蛙王。
　　声音嘹亮：“孽畜，还不开门，不然破城之日就是你身死道消之时，我陈芳说道做到。”
　　蛙王的脸色铁青，御海城当中可是有五千万的守军的。
　　如果不是忌惮那天玄老祖宗再次跳出来的话，他就直接全军出击了。
　　这个家伙实在是太可恶了，简直就是狗仗人势。
　　“吴国的走狗，不要猖狂，等我们妖神宫的部队前来，就是你们的死期。”
　　蛙王愤怒的骂着。
　　生气归生气，但是他已经在陈芳的手中吃亏过了，自然不可能在出城决战。
　　虽然逃避是不光荣的一件事情，但是效果十分不错啊。
　　中域联盟的主帅之所以让他防守御海城，看中的就是他这种性格。
　　陈芳微微眯着眼睛，他亲自叫阵，挑衅蛙王并非是头脑发热，而是为了吸引敌军的注意力，给游说的士兵一些时间。
　　御海城最为边关的重城，护城大阵十分的坚固，陈芳作为一员大将已经能够感受出来了。
　　可以说，这御海城比东洲的任何一座城市都要坚固。
　　远征军想要推平过去的话，基本是不可能的。
　　所以想要破解的话，只有从内部下手了。
　　最好是天玄老祖宗的雕像亲自出手。
　　但是且不说这一次攻城是他的任务，人家老祖宗的雕像愿不愿意帮助自己都是一回事。
　　单说不久之前，自己就已经请过雕像一次了，现在如果再请的话也不合适。
　　于是心怀鬼胎的双方主将干脆直接开始对骂起来。
　　邱家祥是御海城的一个小队长。
　　在御海城五千万士兵当中，非常普通的一个小队长。
　　他亲眼看到过那些舞姬被斩首，有参加了阻拦东洲联盟的战争。
　　现在正在营帐中休息。
　　邱家祥此时正在跟一群手下在吃饭喝酒。
　　然而酒水入喉却是苦涩的。
　　有一名年期士兵苦恼的说道：“我说邱哥，我们为什么在这里打生打死的？”
　　“难道是为了这一些妖怪大爷们，醉生梦死？”
　　“我一个兄弟的妻子，也就是这一次舞姬当中的一员，他听说这一些舞姬要被斩首了，立马去刑场，然而结果自己也被人斩杀了。”
　　“死的那叫一个悲凉。”
　　士兵的语气当中满是愤怒。
　　“我是士兵，坚决的服从上头的命令，但是想到我的兄弟还有舞姬们死不瞑目的样子，我心中的就有一股气。”
　　“我不知道他们犯什么错了，他们也只是服从命令的舞姬而已，真的要死吗？”
　　一名暴躁的士兵拍着桌子，大声的说道：“该死的青蛙。”
　　青蛙是他们这一群士兵私底下成为蛙王的。
　　邱家祥沉声说道：“上面的事情可不是我们能够议论的，小心被别人举报。”
　　“再说了，城主大人治军严谨，深得主帅的信任，你们就算不满，也给我藏在心里面。”
　　士兵们纷纷不屑的笑了。
　　城主大人确实治军严谨，但那都是在杀人的情况下出来的。
　　出人命的事情也不是一次两次了。
　　但是邱哥说的没有错，如果敢反抗或者举报城主的人，最终的下场就是死路一条。
　　“邱哥，妖神宫真的在我们中域就是一手遮天吗？这东边不是还有一个吴国吗？”
　　“听说那边人才是主人，拜的可不是什么妖怪，而是一个真正的仙人，我听他么说，那仙人可喜欢吃妖兽肉了，真的希望我们中域能够归顺他们。”
　　“就是，我也听游商说了，那边的老百姓吃饱穿暖，就算不战斗都有东西吃，并且只需要祭拜老祖宗的雕像，同时还能够获得气运修为，虽然不多，但这也是修为啊。”
　　邱家祥皱着眉头。
　　“别人说的话你们也相信？”
　　士兵们纷纷摇头：“如果是一个地方的游商说这一些的话，我们不相信，但是合个地方的游商都是这么说的。”
　　“东洲在天玄老祖出关之后，真的发生了翻天覆地的变化。”
　　邱家祥摇头：“那又如何，人家是仙人，但是这是东洲的仙人，跟我们中域有什么关系呢？”
　　“三洲的格局已经定下万年了，又是那么简单能够改变的吗？”
　　就在这个时候，帐篷的外面突然传来脚步声。
　　所有士兵纷纷停止交流，低头开始喝酒，他们显然已经不是第一次埋怨了。
　　这个时候一个士兵走进来笑着说道：“邱哥，你的母亲带着你的孩子过来看你了。”
　　邱家祥顿时满脸兴奋，站起身子。
　　“好的，我现在就过去。”
　　对于一个士兵来说，没有什么比看到自己的家人更加让人开心了。
　　他走的时候对着这一些士兵说道：“你们在这里少说两句，不然的话，又要倒霉了。”
　　士兵们嬉嬉笑笑的说着：“行了，知道了，邱哥你还是快点去找家人团聚吧。”
　　“就是跟我们这一群汉子有什么好聊的。”
　　“邱哥你就快点去吧。”
　　邱家祥摇头，来到军营跟前，见到了自己的母亲跟孩子。

第101章 狗急跳墙军营跟前，邱家祥连忙走向母亲。
　　“娘，这兵荒马乱的，你出来干什么，在家里面就好了。”
　　邱母显然有一些心事：“儿子啊，我们找个安静的地方，娘有一些话想跟你说。”
　　小姑娘则是对着邱家祥伸出手：“爸爸，抱抱。”
　　邱家祥哈哈大笑：“好的，爸爸抱抱。”
　　旁边的士兵笑着说道：“你的女儿好可爱。”
　　“如果我有一个这么可爱的女儿就好了。”
　　“你还是醒一下吧，你连女朋友都没有。”旁边的士兵残忍的补刀。
　　邱家祥哈哈大笑，抱着女带着老母亲来到一边。
　　“娘，你这么着急找我，是有什么事情吗，还是有人在骚扰我们，如果有的话，你先隐忍一下，等我回去之后，在带人收拾他们。”邱家祥冷哼说道。
　　邱母摇摇头：“不是的，那一些地痞听到东洲打过来了，此时早就跑了，我是担心你，我听说东洲那边有真正的仙人，把混沌海都给劈开了。”
　　“真的有这一回事吗？”
　　“是的，这是真的，我见到过了。”
　　“但是东洲这边只有一千万的士兵，我们中域可是有足足五千万，并且还有城池守护，他们的仙人也不会频繁出手的，所以不会有危险的。”
　　邱母满脸苦涩。
　　“这么深的海洋都能够被分开，仙人的能力岂是我们能够想象的呢？”
　　“儿子啊，你还是听娘的，收手吧？”
　　“我们帮助妖怪对抗仙人，最终的结果只有死，对面的陈将军也说了，破城之后，里面的士兵一个都不会放过。”
　　“你何必跟这一些妖怪同流合污呢？”
　　邱母苦口婆心的说着。
　　邱家祥的脸色瞬间便了，连忙捂着邱母的嘴巴，小声说道：“娘啊，这里可是军营啊，话可不能乱说。”
　　“儿子的心中自然有想法，陈芳并不是弑杀的人，被杀的顶多是我们这五千万士兵，所有家属都会平安的，甚至还有机会修仙。”
　　“这样子其实也好，就算我死了也是值得的。”
　　“但是如果城还在的话，我们也是能够依旧生活的。”
　　邱母叹息一声，他知道儿子担心东洲会失败，全家人都会凄惨，根本不考虑投降的事情。
　　“儿子啊，如果真的失败了，你一定要在第一时间放下武器，毕竟你没有做过坏事，到时候能够争取宽大处理，戴罪立功，这样子或者还能够保住性命。”
　　“娘就你一个儿子，如果你出事情的话，娘真的不知道怎么办了。”
　　“千万不要让娘没有了丈夫之后，在也没有了儿子啊。”
　　邱家祥看着满头白发的老母亲，泪水忍不住流下来：“娘，你就放心吧，我知道的。”
　　邱母点点头：“那就好，那就好，娘也不多打扰你了，你忙你的去吧。”
　　“你不用送我了，娘走了。”
　　邱家祥抱着女儿，护送母亲出去。
　　女儿死死的抱着父亲的手：“不走，不走嘛，我要跟爸爸一起玩！”
　　就在这个时候，旁边出来一道阴沉的声音。
　　“呦，没想到这里竟然还有这么可爱的小姑娘，正好我们的城主想要换一个口味，邱兄弟，不如把你的女儿献上去？”
　　邱家祥一看？
　　这不是城主身边的两个亲兵。
　　这一些人的背后正跟着一些漂亮的女子。
　　邱嘉欣眉头一皱，心中大大不悦。
　　邱母直接愤怒了，指着两个人破口大骂：“你们这一群畜生，我的孙女才七岁。”
　　“你们别想打她的主意。”
　　两名亲兵顿时笑了。
　　“七岁怎么了？城主大人说了，这一次就是喜欢嫩的，如果不是看在邱兄的面子上，现在我就把你碎尸万段了。”
　　“就是，也不看看自己是什么玩意，还真把自己当一回事了，我说邱兄，是吧？”
　　那个眼神就好像是在看一个将死之人。
　　邱家祥顿时满头大汗，连忙双手奉上女儿。
　　“这个，两位大哥说的对，我的女儿能够伺候城主大人，是她的福分，我母亲糊涂了。”
　　“儿子啊，你怎么可以！”
　　邱母气的直接晕死过去。
　　城主的亲兵拍着邱家祥的肩膀，哈哈大笑的说道：“不错不错，邱兄啊，你的母亲如果有你一半的乖巧，也不至于一辈子还是一个平民了。”
　　“你的女儿我就带走了。”
　　邱家祥望着他们的背影，脸上虽然还是笑容，但是手心已经被捏出血来了。
　　邱家祥在处置好老母亲之后，一脸阴沉的回到帐篷当中。
　　那脸色阴沉到可怕。
　　“该死的青蛙，劳资就算千刀万剐，也要把你弄死。”
　　邱家祥这一句话几乎是从牙缝当中挤出来的。
　　所有士兵震惊了，他们纷纷好奇，发生什么事情了，能够让一向稳重的邱家祥如此的愤怒。
　　稍微说了一下之后，所有士兵纷纷气愤起来了。
　　“该死的青蛙，这简直就不是人，玩女人就算了，连小女孩都不放过。”
　　“这个该死的，我去干死他。”
　　“邱哥，你千万不能够让你的女儿落到青蛙手中啊，要是我的话，我绝对拿起刀跟他们拼命的。”
　　邱家祥顿时怒目圆睁。
　　“废话，我当然知道，但是当时的情况，如果我敢多说一句话的话，只会被当场打死，不仅仅没办法救我女儿，甚至还会连我老母亲一起牺牲，青蛙的亲兵做事都是张扬跋扈的，你们又不是不知道。”
　　“其实，我死了倒没有关系，但是问题是，如果我死了，我的女儿谁来拯救？”
　　说着邱家祥的目光看着这一群士兵。
　　他们纷纷低下头。
　　确实如此，在当时的局面之下，暴起反抗的勇气这一些士兵都是有的。
　　但是想要保持冷静，平静下来，甚至双手奉上自己的女儿，这需要的就是更多的勇气。
　　“远征军的联系玉简给我一个。”
　　所有士兵顿时眼神闪躲。
　　“行了，你们真以为我不知道，快点给我，我特别的现在就要联系他们。”
　　邱家祥冷哼一声，所有士兵纷纷尴尬，原来邱哥早就知道了。

第102章 破城暴躁的士兵，直接拿出一个玉简，小声说道：“邱哥，你省着点用，就剩这么一个了。”
　　邱家祥拿着玉简，深吸一口气，他心中已经有想法了。
　　……
　　发生在邱家祥身上的事情，其实只是中域的一个缩影，在这种妖族为尊的地方，每天都在发生这种事情。
　　人活的没有人的杨子，百姓苦不堪言，这绝对不是在开玩笑的。
　　第二天，城门之上，蛙王抱着两个年轻漂亮的女子，在叫骂输了之后，正气急败坏的跟陈芳对峙。
　　这个世界上最为气人的是，打不过就算了，竟然还骂不过。
　　这简直气的蛙王直跳脚，想要一头撞死算了。
　　但是撞墙好像又太疼了，所以蛙王想到一个办法。
　　“你们直接撞死在这里吧。”
　　蛙王表情冷漠的说道，怀中的女子感受着他身上恶心的碾压，听到这一句话顿时跪倒在地：“城主大人，还请饶命啊。”
　　蛙王冷哼一声：“我放过你们，但是谁来给我发泄，你们知道当这个城主压力有多大吗？”
　　“如果你们不愿意的话，我能够帮助你们。”
　　跪在地上的女子顿时全身颤抖，随后麻木的朝城墙走去。
　　蛙王的手段他们还是听过的。
　　“你们的速度太慢了，还是我来吧。”
　　说完直接抓起一名女子的脖子，朝着城墙丢了过去。
　　毫无例外，两名女子纷纷惨死。
　　蛙王顿时发出一声兴奋的笑声，仿佛只是随手摔死两个花瓶，心中没有任何的感觉。、
　　“下一个！”
　　这个时候亲兵送上了，邱家祥的女儿。
　　蛙王抱着她顿时诧异了：“竟然是这么小的娃娃。”
　　亲兵笑嘻嘻的说道：“是啊，城主大人，这可是我们的军官亲手给您献上的女儿，这足以证明，您在士兵当中，威望十分高大啊。”
　　城主顿时眉头紧皱。
　　“这是基层士兵的女儿？”
　　“这是真的假的？这个士兵不错，以后可以好好提拔一下。”
　　然而蛙王这个时候突然没心思去纠结这件事情了，城下的陈芳突然汇聚大阵，准备进攻了。
　　合击大阵开启，天空中顿时凝聚出一把巨大的黄金长弓。
　　长弓拉满。
　　一箭直接对着城墙激射而来。
　　但是蛙王也没有多大在意。
　　这几天时间，陈芳已经不是第一次用合击大阵拉弓射箭了。
　　虽然他是一代名将，但是想要凭借一千万士兵的合击去破坏五千万士兵防守的护城大阵，这简直就是在做梦。
　　注定是白费力气。
　　然而就在这个时候，护城大阵的核心竟然突然衰弱下来了。
　　虽然这个过程只有几秒钟的时间，然而就在这几秒钟的时间，这惊天一箭，直接射在了核心大阵最中间。
　　就这样子护城大阵直接被洞穿了。
　　护城大阵崩溃的瞬间，让所有士兵都喷出一口血来。
　　“是谁，叛徒是谁？”
　　蛙王顿时勃然大怒，这个时候一名亲兵连忙回答：“回禀城主，是一名叫做邱家祥的军官还有他的下属，他们破坏了阵法，现在已经被我们击杀了。”
　　“但是城主，护城大阵已经被破坏了，对方很快就会杀过来了。”
　　亲兵顿时满脸的着急。
　　蛙王望着眼前铺天盖地的士兵，顿时瘫坐在地上。
　　“完蛋了，一切都完蛋了。”
　　“护城大阵已经破了，我军现在也受到重伤，陈芳不过放过这一次机会的，我们都完蛋了。”
　　旁边的亲兵眼神怪异。
　　“城主大人，不是我们，而是你完蛋了。”
　　“就是就是，我们把城主的头颅割下来，到时候我们在东洲这边也算是大功一件了。”
　　蛙王顿时瞪大双眼，不敢相信的看着自己的亲兵。
　　他的亲兵竟然想要自己的头颅？
　　“你们这一群混蛋……”
　　然而一把匕首瞬间刺穿了他的心脏，亲兵冷冷的说着：“城主大人，你这一次是必死无疑的，虽然是你的亲兵，为了做了那么多事情，但是你现在还是要把生的机会留给我们。”
　　随后这名亲兵直接割下了蛙王的头颅，那头颅死不瞑目的样子，一如刚开始的舞女。
　　远征军入城，开始全面接管御海城。
　　这一切尘埃落定，远征军首战告捷。
　　整个世界震动。
　　没有人能够想到，这么牢固并且还有五千万士兵防守的御海城竟然会失败的如此之快。
　　这一切恐怕都是东洲联盟背后的天玄老祖宗在策划的吧？
　　御海城，陈芳很快便进入护城大阵的中心，到处都是尸体，他捡起了邱家祥的头颅。
　　此时邱家祥的头颅之上满是疯狂。
　　如何能够不疯狂呢。
　　一个父亲眼睁睁的看着自己女儿被带走，他还能够如何淡定。
　　御海城治军不严，终究是自食其果。
　　陈芳看着广阔的西方，御海城只是一个起点，接下来他们还有更长的路要走。
　　他跟邱家祥不熟悉，只是通过传音玉简有说过几句话。
　　邱家祥对他来说不重要，但是活着的邱家祥对他来说还是很重要的。
　　这种弃暗投明的人，如果活着的话，将没有后顾之忧。
　　到时候他们远征军有了内应之后，才能够轻松的攻破敌人的城池。
　　“还请老祖宗雕像降临，复活这些帮助过我们的人，让整个中域的人都知道你的大恩大德。”
　　话音落地，然而天空还是一如既往。
　　显然陈芳的理由还不够充分，叶慕的雕像懒得理会他。
　　陈芳继续说道：“老祖宗，如果您施展神迹，让人知道您还能够复活，那么您的大名一定会传遍中域，到时候统一两边指日可待。”
　　这一下子，天空中五彩的光芒闪烁，一只大手才伸出来。
　　轻轻拂过满地的尸体，让人震惊的事情发生了，时间如同在倒流一般，满地的尸体竟然开始一块块拼接起来，最终变成完好无损的身体。
　　这一些身体上上下下都没有任何的伤痕。
　　这实在是太神奇了，这让附近的百姓纷纷震惊了，这就是仙人天玄老祖宗吗？
　　果然祭拜老祖宗比祭拜天道更要靠谱。

第103章 妖神宫出手将士们在叶慕雕像的伟力之下恢复过来，小女孩泪流满面的冲了过来，看着昏迷的父亲，不停的哭喊着：“爸爸，爸爸！”
　　陈芳的脸上满是震惊之色，虽然他听雨君讲过很多关于天玄老祖宗的事情，但那都是听说，现在真的见到了，活死人这一幕。
　　并且还不是一个人，是一群。
　　这让他深深的震撼到了，这根本不是听故事能够形容的。
　　“醒过来吧。”
　　叶慕的声音在天地响起，声音虚无缥缈，但却格外的好听，就好像是清泉流水一般。
　　邱家祥听到女儿的哭声缓缓睁开眼睛，当看到女儿的瞬间，瞳孔一阵收缩。
　　猛然把女儿抱在怀中，满脸警惕的看着四周。
　　当看到陈芳之后，大大的出了一口气。
　　看来他的选择是对的，陈芳果然是一代名将，没有错过护城大阵那转眼即逝的机会，成功的把御海城给拿下来了。
　　虽然他肯定会死在敌人的刀下，但是至少陈芳进城之后，他的家人还是有好日子过的。
　　嗯？
　　这个时候陈芳才反应过来，自己为什么还活着。
　　他知道自己的叛变的结局，不管怎么样都不应该活着才对。
　　陈芳微微一笑：“邱将军不必怀疑，复活你是老祖宗做的，活死人生白骨，不过是老祖宗挥手间的事情。”
　　邱家祥环顾一下四周，这个时候才发现，复活的不仅仅是他，还有自己的下属。
　　邱家祥顿时满脸都是兴奋，只有死过的人，才知道活着是多么幸福的一件事情。
　　所有将士们围绕着邱家祥欢呼起来。
　　邱家祥很快便冷静下来了，沉声问道：“陈将军，我只是一个小小的头子，你为什么叫我邱将军呢？”
　　陈芳微微一笑：“这是我们吴国陛下的意思，御海城易守难攻，如果没有邱将军冒死里应外合的话，我们想要破城难于登天，我们陛下不仅仅要赏赐你百万的灵石，还封你做镇海大将，并且护送你的家人前往吴国接受庇护，你可不要辜负陛下的期望啊。”
　　说完陈芳指着不远处，那边已经有百万灵石堆积起来的大山。
　　这种感觉就好像是用百万钞票堆积起一座山一般。
　　带来的视觉感受是十分震撼的，这可不是一串数字能够代替的。
　　钱财动人心，所有人看着灵石的目光充满了贪婪。
　　邱家祥心中一颤。
　　他确实是怀才不遇，但是他更清楚，在吴国可是一个人人修仙的时代。
　　镇海大将这么重要的位置，他的资格可是不够的。
　　更不要说这百万灵石了。
　　这位吴国帝王恐怕是在千金买骨。
　　想要通过这一些钱财打开中域的大门，让这里变成一盘散沙。
　　然而这对于他来说倒是一件好事情。
　　正好能够趁着这个机会，在吴国建立自己的存在感，让家人过上更好的生活。
　　“感谢吴国陛下，我感到十分的荣幸，自己能够在最关键的时刻，迷途知返。”
　　“日后我一定会让更多人知道吴国陛下的皇恩浩荡，老祖宗的神威盖天。”
　　陈芳微微一笑，跟这种聪明人打招呼就是舒服，都不需要说太多，邱家祥就会配合自己的工作。
　　邱家祥的复活，并且获得百万灵石，镇海大将的事情，在中域联盟当中传开了。
　　整个中域的气氛瞬间古怪起来，妖族的将领纷纷开始思考，在人族的军团当中还会不会出现几个邱家祥这样的人物。
　　而数量众多的人族军官当中又有多少人想要做邱家祥的。
　　毕竟当东洲联盟的内应，只要行动成功了，就算是死了都能够复活过来。
　　而仁祖的将领们，此时感到十分的危险。
　　吴国帝王玩了这么一手千金买骨之后，现在就算是他们忠心耿耿的跟着中域联盟，其中很多人恐怕也不信任他们。
　　说到底中域联盟主要的负责人还是妖族。
　　人族虽然数量多，但大部分都是一些陪衬。
　　现在发生了这样的事情，被拿掉军权是迟早的事情。
　　甚至如果更惨的，直接被妖族斩杀都是有可能的。
　　人族将领感觉，与其坐着等死，还不如直接联系陈芳，起码能够给自己留一条后路。
　　再说了，东洲联盟的生活可比这里要舒服多了，最起码没有这些吃人的妖兽。
　　就在中域互相猜忌的时候，东洲远征军一路高歌猛进，一天的时间就拿下了十几座城池。
　　这一下子妖神宫坐不住了，派遣大妖参战，这才阻挡了远征军的进攻。
　　此时天玄宗的后门之中，叶慕正在池塘边上悠闲的钓鱼。
　　绝代风华的叶嫣然此时坐在他的身边，歪着脑袋花痴的望着叶慕的脸，享受着这份美好时刻。
　　跟喜欢的人在一起，就算什么都不做，都是一件幸福的事情。
　　就在这个时候，一股庞大的气运从天而降，跟天玄宗上方的气运金龙交织在一起，一时间让整个天玄宗的气运上涨了一大截，同时也让天玄宗里面的弟子修为不断提升。
　　叶嫣然顿时满脸疑惑。
　　“慕哥，这是发生什么事情了，怎么会有那么大的气运降临呢？”
　　叶慕微微一笑：“这一股气运跟今天没有关系，而是从雨君建立东洲联盟到现在，不断积累下来的。”
　　“一开始建立东洲联盟的时候，人心不在一起，所以根本没有多少气运。”
　　“但是伴随着远征军攻下十几座城市之后，在连翻胜利之下，东洲联盟自然是万众一心。”
　　“国家的气运也是在这个时候暴涨的。”
　　叶嫣然微微点头，原来是这样子。
　　确实，没有什么比战胜敌人更加能够振奋人心的。
　　远征军的每一次胜利，都会给天玄宗带来一点好运，这种躺赢的感觉实在是太爽了。
　　“老祖宗，中域这一边，妖神宫已经出手了，远征军的进攻也停止下来了，我们这边要让人出手吗？”
　　叶慕微微一笑：“这妖神宫这就忍不住了？”
　　“也行，嫣然你就去一下吧，正好试试通天诀的威力！”

第104章 烈风神鹰叶嫣然看着叶慕微微一笑，甜甜的说道：“好的，慕哥。”
　　叶嫣然飘然而起，白发飘飘，体内的煞气凝聚在身体周围，把她照应的如同来自地狱的魔神。
　　古道城，远征军此时正汇聚在这座城下，他们已经在这里三天时间了。
　　许久进攻不下，让所有将士都有一丝烦躁。
　　陈芳站在帐篷外面，看着古道城上神色紧张的士兵，微微一笑：“邱将军，你是中域的人，你怎么看待这座古道城？”
　　旁边的邱家祥连忙恭敬的说道：“古道城是中域的一座大城，我曾经到过几次，特别留意过这里的守军，现在他们身上穿的，跟我之前看到的不一样。”
　　“所以我认为，古道城此时就好像是一只潜伏的野兽，只要陈将军邀请老祖宗雕像的话，他就会直接扑过来。”
　　陈芳嘴角上扬，笑着说道：“真的有如此可怕吗？”
　　邱家祥认真的点点头：“这是真的。”
　　陈芳喃喃自语：“看来这妖神宫有大人物在这里啊，估计我们天玄宗的大人物也要过来了，这么消耗的话，对我们来说还是不利啊，还是要想办法把他们给吸引出来。”
　　陈芳大手一挥：“全军退守，江北城，本将军已经让人去邀请天玄宗的前辈了，在前辈还未到来的时候，所有人不要轻举妄动。”
　　邱家祥满脸疑惑，不知道陈芳为何要把如此重要的消息告诉所有人，难道是自信在军中没有中域的内应吗？
　　还是说他这一句话就是说给中域联盟听的？
　　然后把中域的强者给逼出来？
　　毕竟如果论守城的本事，陈芳还是特别厉害的。
　　要是等他退到江北城，那么这就是他们最后的机会。
　　中域联盟他们一定不想要继续耗下去，那么在陈芳进入江北城的之前，他们必须要出兵了。
　　邱家祥想到这里，心中顿时明了。
　　没有错，陈芳这一招就叫做以退为进，恐怕天玄宗的人早就埋伏在其中了，只等着妖神宫的大妖忍受不住出来，到时候就能够进行一场完美的反击了。
　　但是这一些终究只是他自己的猜想。
　　事实怎么样还不知道。
　　随着一条条命令下达，远征军的心中虽然有点抱怨，但是陈芳在部队当中的威严还是比较高的，所以也没有人说陈芳的坏话。
　　远征军距离江北城只有一千米了，但是古道城这边还没有任何的动静。
　　邱家祥眉头顿时皱起来：“陈将军，这一条蛇好像不准备出来？”
　　陈芳无所谓的耸耸肩：“没有关系，既然这样子的话，那么就耗着，我们吴国人人修仙，实力只会一天比一天强大，看谁更愿意支撑。”
　　邱家祥顿时无语了，陈芳这不是在睁眼说瞎话吗？
　　远征军可是在跨海作战啊，补给线十分长的，进攻的压力也大，怎么可能在这边跟敌人耗着呢？
　　然而就当远征军已经进入一半的时候，一声尖锐的鹰叫声响起。
　　城门附近的暗影之中，突然冲出了数万的敌军，对着远征军便杀了过来。
　　“妖神宫守卫？这里这么会有妖神宫守卫，陈将军，不好了，我们遭到埋伏了。”
　　邱家祥的声音当中满是恐惧。
　　妖神宫无比的强大，在万年的岁月当中已经深入人心，生活在中域的人，没有一个不害怕妖神宫的。
　　陈芳不怒反喜。
　　“不错啊，来的好，我正想会会传说中的妖神宫守卫呢。”
　　“所有人都听令，列阵。”
　　伴随着陈芳下达命令，大部分的士兵纷纷停止慌乱，随后按照陈芳的命令开始组建他们操练过无数遍的大阵。
　　很快远征军的身上便出现了一丝丝水滴的影子。
　　最后凝聚成为厚重的水墙阻挡在跟前，然而就在他们出一口气的时候。
　　他们其中的一个小兵突然变换成为一只巨大的雄鹰，足足有千丈大小。
　　雄鹰张开嘴巴，喷出大量的毒雾，把周围的敌军纷纷斩杀。
　　“杀光你们，可恶的东洲人，你们都该死。”
　　邱家祥顿时震惊了，大声呼喊着：“陈将军，这乃是妖神宫的宫主本体，烈风神鹰，战斗力十分强大，还是让老祖宗出手吧。”
　　陈芳眼睛微微眯起来，看着众将士死亡，听到邱家祥的话，还是巍然不动。
　　老祖宗出手的次数有限，现在又是两军对垒十分关键的时刻，不到万不得已的情况下，他是不会动用自己的底牌的。
　　不然等着他们的可不是损失了，而是全军覆没。
　　这个时候他的耳中响起了一段传音，陈芳微微点头，随后对着帝都方向恭敬的拜着。
　　“恳请老祖宗出手，镇压邪魔。”
　　天地间顿时暗淡，随后一只这天巨手猛然出现，直接把烈风神鹰抓在手中，就好像是一只小鸡。
　　在一声凄惨的叫声当中，烈风神鹰硬生生的爆炸了。
　　鲜血染红了大地，溅射到每个人的脸上，远征军顿时面露狂喜。
　　邱家祥更是大大的出了一口气。
　　这妖神宫的宫主实在是太可怕了，好在老祖宗的雕像十分的厉害，实力更是深不可测，一只手便捏爆了妖神宫主。
　　不然的话，后果不堪设想。
　　然而陈芳脸上的表情并未放松下来，反倒是凝重了起来。
　　邱家祥顿时感到奇怪。
　　就在他准备问问题的时候，地面上突然想起了妖神宫宫主嚣张的笑声。
　　“陈芳啊，你请老祖宗出手的机会已经用掉了，现在你要拿什么跟我战斗？”
　　原来刚才只是妖神宫主的一缕分身。
　　陈芳摆摆手：“真的是失算了，妖神宫主不愧是中域的王者啊，修为跟智商并存，战斗力强横。”
　　远征军的将士们顿时大惊失色。
　　完蛋了，连一向稳重的陈芳都没有任何办法了，他们真的死定了。
　　妖神宫守卫此时表情顿时兴奋了。
　　太好了，原来宫主没有事情，这一下子消灭远征军只是时间的问题了。
　　妖神宫主满脸都是怨恨：“陈芳，我可不会那么随便让你死去，这样子太便宜你了。”

第105章 事了拂衣去陈芳哑然失笑，他作为一个将军，还怕战死沙场吗？
　　这个时候妖神宫主想到自己的师傅，心中无比的愤怒：“都怪你，如果不是你的话，我的师傅就不会死在东洲，我早跟他说过，这是天道跟天玄宗的争斗，让他不要参与到其中，现在好了，身死道消了。”
　　妖神宫主越发的疯狂。
　　陈芳轻叹一口气：“我说妖神宫主，人，死了就死了，你还是要往前看，如果你愿意投降我们的话，或者你还有一线生机。”
　　妖神宫主冷冷的看着陈芳，满脸冷笑：“陈芳，你这个将死之人，现在还知道教训我？你们全部都要给我师傅陪葬。”
　　然而就在妖神宫主感觉已经胜券在握的时候，天空中突然乌云密布，突然下起了腥风血雨。
　　一身白发的叶嫣然出现在天空中。
　　妖神宫主顿时瞳孔一缩，天玄宗这个杀人不眨眼的女魔头怎么会出现在这个地方？
　　他竟然半点都没有察觉到。
　　不过当妖神宫主看到叶嫣然赤手空拳的时候，大大的出了一口气。
　　作为妖神宫主，他通过大量的资料分析，叶嫣然的战绩之所以那么恐怖，都是因为从老祖宗手中得到的仙器。
　　她本人根本没有多少实力，叶嫣然表情冰冷的说道：“现在，这场战斗能够结束了。”
　　妖神宫主顿时不屑的笑了：“呵呵，结束，你说结束就结束，你真的以为你是天玄老祖吗？”
　　这个天玄宗的宗主怕不是疯掉了？
　　自己本身只是渡劫期的实力，而它可是差点半仙的存在，在仙人不出的时代当中，苍蓝大陆上可没有人是自己的对手。
　　在他的面前，叶嫣然这不是找死吗？
　　叶嫣然没有多说废话，直接伸出手指，随后挤出一滴精血，这是煞气精血，如同一般的雨水，没有任何的法力波动。
　　“呵呵，这是准备干什么？你难道是想要笑死我吗？”
　　但是话虽然这么说，但是妖神宫主还是拿出自己最强的防御，在身边召唤出一层层的护罩。
　　叶嫣然额头开始冒汗了，冷冷的吐出一个字。
　　“去吧！”
　　煞气精血直接朝着妖神宫主飞了出去。
　　煞气精血是何等恐怖，这可是通天诀凝聚出来的。
　　而通天诀可是通天圣人在听叶慕讲道的时候所领悟的，是准备用来斩杀鸿钧的。
　　妖神宫主连仙人都不是，如何能够阻挡煞气精血呢？
　　在这一滴精血的面前，妖神宫主跟前的防御就好像是一层纸一般，直接被突破了。
　　刹那间妖神宫主脸色大变。
　　心中震撼，这法术为何如此的强大。
　　天玄宗主难道不是渡劫期？而是更加强大的存在。
　　一时间妖神宫主想要逃跑，转身让老祖宗出关。
　　妖神宫主想到这里，直接转身，然而为时已晚。，他注定是走不掉的，伴随着他的动作，煞气精血在叶嫣然的控制之下，不断的追击过来。
　　随后以极快的速度冲向妖神宫主。
　　如同子弹一般，射穿了妖神宫主的身体。
　　随后在他的身体当中爆炸开来，直接在原地炸响了蘑菇云。
　　可怜的妖神宫主连惨叫都来不及发出来，直接死的脸骨头渣渣都不剩下。
　　“天玄宗主万岁。”
　　陈芳被天玄宗主的可怕战斗力给吓到了，他过去还挺相信自己的情报部门的，认为天玄宗主的一身战斗力都是因为天玄老祖宗的仙器。
　　为了这一点，他还跟雨君吵了一架。
　　但是现在看来，雨君不愧是天玄宗的内门弟子，知道的就是比他都多。
　　天玄宗主的战斗力实在是强横，竟然能够把妖神宫主一招给秒掉了。
　　这是什么样的实力？
　　应该是仙人级别吧？或者是更高的。
　　叶嫣然从头到尾都是满脸的平静，斩杀了妖神宫主之后直接转身离开，从头到尾没有任何的拖泥带水。
　　直到别人看不见的地方，她才重重的出了一口气，随后满脸兴奋的挥舞着自己的小拳头。
　　刚才那个妖神宫主竟然被自己一招给秒杀了？
　　她现在好强啊。
　　虽然说她秒杀妖神宫主是因为老祖宗的秘法，但最少这也是自己的实力是不？
　　叶嫣然想到这里，顿时满脸兴奋。
　　努力那么长时间了，她终于是一个有实力的宗主了。
　　实在是太开心了，一时间叶嫣然双手叉腰，感觉自己特别的牛批。
　　兴奋了很长时间，叶嫣然才想起来，开始运转通天诀。
　　凝聚中域大陆的煞气。
　　修为也在慢慢的提升着。
　　另外一边，将士们看到天玄宗主的生硬消失之后，心中无限的崇拜。
　　“事了拂衣去，这才是真正的高人啊，这才是天玄宗主的境界啊，果然不是我们这些人能够想象的。”
　　“是啊，天玄宗的宗主真的是厉害啊，要是我的老婆有她万分之一强大的话，那么真的是幸福啊。”
　　“别做梦了，叶宗主那是不食人间烟火的仙女，怎么会有世俗的欲望呢？”
　　“说的也是，也只有一心向道的仙女，才能够如此强大吧！”
　　陈芳听着将士们的议论声，嘴角微微上扬，天玄宗主的强大，别说是下面的这些人了，就连他这一个主将也是震撼不已。
　　邱家祥从震惊当中回过神来，颤抖的说道：“这位绝世仙女就是天玄宗的宗主吗？实在是好强啊。”
　　陈芳笑着解释说道：“天玄宗主对待朋友还是很好的，我刚才拜老祖宗的时候，就是她出声提醒我的。”
　　邱家祥顿时恍然大悟，原来是这样子。
　　“我刚才还说为何陈将军在拜老祖宗的时候是那么果断，原来是这样子啊。”
　　“哎，还是我不够冷静，没有想到这妖神宫主竟然是一个分身。”
　　邱家祥满脸都是惭愧。
　　“没事，你毕竟刚刚当上镇海将军，考虑的还不够周到，以后会提升的。”
　　听到这里邱家祥才算好受一点。
　　“陈将军，刚才如果没有叶宗主传音的话，你会一直不请老祖宗吗？”
　　陈芳点点头：“作为一名主将，在战场上还是要考虑全面一点，永远不能够把所有底牌都给交出来。”

第106章 妖神宫里的大黑狗陈芳的这一句话听起来残忍，但是你是一个主帅，你要考虑的是整个战局，而不是局部的得失。
　　或者就是因为这样子，才会有无数士兵愿意紧紧跟随陈芳吧。
　　他们或者都会死，但是在这样子的主帅手中，他们能够获得胜利。
　　退一万步来说，哪里会有打仗不死人的？
　　陈芳连忙下达命令：“把所有牺牲的兄弟们都收拾一下，随后送回去。”
　　“等到我们把中域拿下来之后，雨君陛下会亲自给我们所有兄弟开追悼会，他们的名字都会可在我们吴国的烈士碑上！”
　　所有将士们纷纷热泪盈眶，看看整个苍蓝大陆，能够做到这一点的也就是吴国的雨君陛下了。
　　为了陛下战死，他们感觉值得了。
　　随后传令兵惊喜的走过来：“陈将军，我们的援军已经到来了。”
　　陈芳微微一笑，没想到这援军来的还挺快，他正担忧打下这座城市之后，没有足够的人能够镇守呢，正好援军到来了。
　　陈芳也知道，这应该是天玄宗叶嫣然斩杀妖神宫宫主的消息已经传递出去了。
　　所以这一些援军才会如此的给力。
　　随后陈芳斩杀了妖神宫的一大片人，两军顺利的汇合在一起。
　　古道城作为中域的一座大城，只要打通这里之后，他们便能够一马平川的碾压过去了。
　　足足数个月时间，整个中域大大小小的数千座城市纷纷沦陷，吴国的旗帜在整个中域的大地上飘扬。
　　妖神宫当中，当太上宫主和现任宫主先后陨落的消息传回来之后，整个妖神宫混乱成一团。
　　但是当妖神宫的老祖宗出来之后，这一些慌乱便停止了。
　　妖神宫的老祖就是他们的开山祖师爷，传说中这是一只已经飞升的蛟龙。
　　此时妖神宫老祖就好像是一个垂暮的老人家，手中拿着一根树枝做成的拐杖。
　　“说说吧，这个天玄老祖宗是什么来头？”
　　在他对面一只大黑狗不屑的说着：“行了，别问我，问我我也不知道，我就是一个看门的，我哪里会知道主人的事情。”
　　“就算知道的话，狗爷也不会告诉你的，你这一个沙雕大蟒蛇。”
　　说着大黑狗直接一口吐沫飞了过去。
　　妖神宫老祖宗转身躲避，随后眉头微皱。
　　他天玄宗的老祖好歹也是一代天骄，怎么会养出这么一条没有素质的狗？
　　如果不是没有其他人能问的话，他还真的不愿意来找这一条老狗。
　　随后手中的拐杖直接抽下。
　　“啊，疼死你爷爷了。”
　　“曹尼玛的，沙雕大蛇，等劳资出去之后，一定要灭掉你们整个妖神宫。”
　　妖神宫老祖冷哼一声：“那么真的是遗憾了，你们天玄宗既然想死的话，那么我就彻底让你们绝望。”
　　大黑狗舔这自己身上的伤口，淡淡的说道：“你想要灭就灭掉吧，反正这一些徒子徒孙我也不熟悉，到时候主人闭关出来之后，你们妖神宫也是会毁灭。”
　　“到时候和我会在你们妖神宫的坟墓之上，再建立一个天玄宗就好了。”
　　“对了，到时候你闭关的地方就是狗爷的厕所了，哈哈哈。”
　　大黑狗疯狂的笑着。
　　妖神宫老祖脸色阴沉到极点。
　　大黑狗不知道的是，他还真的说中了现在妖神宫的处境了。
　　现在中域联盟可谓是彻底的崩溃了，远征军已经占领了大半个中域。
　　接下来他们进攻的目标就是妖神宫了，到时候妖神宫根本没办法阻挡。
　　至于他为什么眼睁睁的看着这中域被人进攻而没有办法出手呢？
　　这是因为他不能出手啊，天玄老祖宗在一边看着呢，如果他出手的话，恐怕接下来要面对的就不是这一些小辈了，而是直接跟天玄老祖宗战斗。
　　也不知道这天玄老祖宗从哪里拿到这么多的仙器的。
　　就算本尊修为步枪，但是他也是打不过啊。
　　唯一的办法只能够跟着天玄老祖求和了，付出一些代价换取东山再起的机会。
　　“你说的也是有道理的，天玄老祖宗一直在闭关，如果出来之后神功大成，我们妖神宫也不是对手。”
　　大黑狗冷哼一声：“你自己知道就好，这万年来你们怎么对待我的，我都会跟你们好好算一下。”
　　妖神宫老祖顿时勃然大怒，随后一拍桌子说道：“是谁，是谁竟然敢饿着我们的俘虏，不是告诉过你们一定要优待俘虏的吗？”
　　四周的弟子们纷纷愣神了，我们这万年来不都是这么做的吗？
　　然而妖神宫老祖宗才不跟他们废话，一挥手，这几名弟子直接化作飞灰。
　　“这个，黑道友，饿着你的事情真的跟我们妖神宫没有关系啊，这一些弟子都是临时工。”
　　妖神宫老祖嘿嘿笑着说道。
　　大黑狗直接给他一个白眼，现在人都死了，死无对证了，你说这个干什么？
　　“你是妖神宫的老祖宗，我当然要相信你，但是你万年前给天道那群小崽子带路的事情，你要如何解释呢？”
　　妖神宫老祖宗脸上顿时露出惊恐。
　　“这个，万年之前，天道联盟围攻你们天玄宗，我们妖神宫本来是想要跟其他三宗一样置身事外的。”
　　“但是这个，这个人家给的太多了，我们也没有办法啊。”
　　“人为财死鸟为食亡，这不是天然的道理吗，相信黑道友，你也知道的。”
　　妖神宫老祖随后继续说道：“这个，黑道友，你看我们妖神宫都已经愧疚上万年时间了，不如我们重修于好怎么样？”
　　“只要你能够对天玄老祖宗发誓，在你出去之后，会尽力修复我们两宗之间的关系，我就让你出去如何？”
　　大黑狗眼珠子转动一下，微微摇头。
　　妖神宫老祖满脸苦笑说道：“这个黑道友啊，你可能不理解我的苦衷啊。”
　　“你这不当家不知道当家的苦啊，在万年之前，我们妖神宫才刚刚成立，连灵石都没有办发出去，当时我满脑子就是想着如何赚钱，所以才误入歧途的，你能够理解吗？”

第107章 龙国建立堂堂妖神宫的老祖宗此时竟然一把鼻涕一把泪的开始卖惨了。
　　大黑狗表示能够理解。
　　“你这么说也是没有错，毕竟当初我们没有任何关系，你为了赚取生活费出卖我们也正常。”
　　妖神宫老祖看到大黑狗终于松口了，走近一点说道：“这个，您看，那么天玄宗跟我们妖神宫解除误会的这个重任？”
　　大黑狗突然一口吐沫吐在了妖神宫老祖的脸上。
　　“呵呵，但是我还是要拒绝你们。”
　　妖神宫的老祖顿时气急败坏：“你，你这没有教养的狗，你特么这是找死！”
　　随后手中的拐杖狠狠敲打在大黑狗的身上，打的大黑狗是惨叫连连。
　　“呵呵，等我出去之后，我一定要把你们妖神宫的所有人都给杀光。”
　　妖神宫猛然张开嘴巴，脑袋变成蛟龙首。
　　随后喷出一团腐蚀液，把大黑狗给腐蚀成满地的碎片。
　　然而让人无奈的是，这一些碎片竟然满满的粘合在一起，最终变成大黑狗的模样。
　　“我说你是不是狗，你这简直比我还狗，你这上万年都杀了我多少次了，竟然还指望着我原谅你？”
　　“你以为没一条狗都跟你一样，随随便便给点钱就能够打发叫花子吗？”
　　妖神宫拉搜祖宗气的身体都在颤抖，但是对于这一条怎么杀都杀不死的老狗，他也没有任何办法，只能够愤怒的离开。
　　大黑狗望着妖神宫老祖宗的背影，眼中闪过一丝疑惑。
　　妖神宫的老祖宗也是闭关万年了，怎么会在这个时候服软呢？
　　“难道是主人出关了？还是大师姐回来了？”
　　妖神宫老祖宗满脸愤怒的从监狱走出来，随后立马派遣人员前往天玄宗和谈。
　　然而结果跟他预料的差不多，没有一个中间人在，妖神宫的使者甚至连天玄宗的门都没有办法进入。
　　时间一天天的过去，远征军强势占领了中域大部分的地区。
　　受到这里的影响，东洲很多人都表示愿意加入到吴国当中，建立一个超级联盟国家。
　　雨君自然是不会反对这件事情了。
　　毕竟整个区域能够联合在一起的话，这是一间十分好的事情。
　　不过在新的国家命名的时候，雨君感谢老祖宗对于他们吴国做出的巨大贡献，直接请老祖宗命名。
　　叶慕直接取名字龙国。
　　旗帜的设计也非常简单，就是一个龙！
　　也是整个苍蓝大陆从此多出了一个龙国。
　　远征军的营帐之中，陈芳对于这个联盟国的成立一点都不感到意外，因为吴国对快想要扩张速度快一点的话，这建造国家是最好的办法。
　　但是让陈芳感到意外的是，这联盟国的名字还有旗帜竟然是出自天玄老祖宗。
　　也是，也只有这位老祖宗亲自赐予的名字，才能够让两个地方的老百姓都认同。
　　看来陛下想的还是比较周到的。
　　陈芳这个时候想着，就在此刻，邱家祥突然兴奋的冲进来：“主帅，好消息，天大的好消息啊，妖神宫的老祖宗还有整个妖神宫都被一刀两断了。”
　　“咱们根本不用想着如何去对付他们了。”
　　陈芳顿时满脸骇然。
　　这，这怎么可能，他苦心策划了那么长时间，怎么样才能够以最小的损失拿下妖神宫还有附近的城池。
　　然后在慢慢的进攻妖神宫，对付这个最大的BOSS。
　　结果人家就这么突兀的陨落了，连带着妖神宫都被覆灭了？
　　这实在是太不可思议了，谁能够斩杀这实力强横的妖神宫老祖宗？
　　陈芳的眼中很快便浮现出一个白发靓丽的身影。
　　但是，很快他就否认了。
　　天玄宗的宗主虽然很强大没错，但是妖神宫老祖宗可是跟天玄宗老祖宗一个等级的存在。
　　再怎么样，也不至于被一个后背一刀两断了。
　　那么现在只有一个可能了，那就是天玄老祖宗出手了。
　　陈芳顿时兴奋了：“马上传令下去，全速前进，目标妖神宫。”
　　之后，上千万的远征军浩浩荡荡的奔向妖神宫。
　　妖神宫老祖宗被人一刀两断的消息顿时传递出去。
　　整个苍蓝大陆都疯狂了，三个超级宗门存在了万年时间。
　　而开山老祖宗被人斩杀，这还是第一次听说。
　　这让人如何不疯狂呢？
　　是谁，是谁有这个能力吧实力强横无比的妖神宫老祖宗给一刀两断了呢？
　　所有人瞬间联想到了龙国的天玄老祖宗，有联想到现在的龙国盟军正浩浩荡荡的冲向妖神宫，准备全盘接手妖神宫。
　　那么出手的人就不用想了，这肯定是天玄宗老祖宗了。
　　对于天玄宗老祖宗能够轻轻松松的斩杀妖神宫，所有人没有太大的惊讶。
　　毕竟天玄老祖宗可是敢跟着天道是对抗的存在，天道都没有办法奈何的可怕强者。
　　妖神宫来祖宗死在他的手中，这也算正常了。
　　所有人只是感慨，硕大的一个妖神宫，万年的底蕴，就这样子消散掉了。
　　天底下还有谁能够阻挡龙国呢？
　　又有谁能够阻挡天玄宗老祖宗呢？
　　东洲的皓月宗老祖宗已经宣布封宗了，那么现在就剩下佛宗的老祖宗了。
　　但是西州跟东洲不一样，佛宗是他们的共同信仰，整个州可谓是铁板一块。
　　别说是军队了，甚至连间谍都没有办法进去。
　　而这佛宗的老祖宗更是受到了无数信仰的加持，实力深不可测。
　　但是佛宗的老祖宗讲究避世，所以很少人见到过他出手。
　　时间回到昨天晚上，妖神宫老祖宗还没有陨落的时候。
　　月黑风高，叶慕手中拿着钓鱼竿，直接出现在在妖神宫老祖宗的背后。
　　“好久不见啊，妖神宫老祖！”
　　刹那间妖神宫老祖的冷汗就流下来了。
　　全身都被汗水浸透。
　　他颤颤巍巍的转过身体，望着近在咫尺的天玄老祖宗，心中一片冰冷。
　　他想不到这天玄宗老祖竟然强横到这种地步，能够无声无息的出现在自己背后。
　　那么他就能够无声无息的干掉自己。
　　“天玄道人，我们，我们四大宗门都是一家的，你难道要赶尽杀绝吗？”

第108章 叶慕出手叶慕嘴角上扬，看着妖神宫老祖宗说道：“我既然出现在这里了，自然是想要杀你，不然我浪费这个时间干什么呢？”
　　“我可不想跟你废话了，同为开山老祖宗，你能够死在我的手里也算是荣幸了。”
　　妖神宫老祖宗猛然跪倒在地，颤颤巍巍的说道：“天玄老祖啊，求你饶命我愿意投降。”
　　“我知道你们天玄宗护山神兽的线索，只要你放过我，我一定帮助你找到。”
　　叶慕诧异的看着妖神老祖：“没想到小黑这家伙也被镇压在苍蓝大陆吗？”
　　“你说说看吧，如果你的线索真有价值的话，放过你也不是不可以的。”
　　然而就在叶慕靠近的时候，妖神宫老祖宗直接甩出一根金针。
　　金针夹杂着可怕的气势朝叶慕飞了过来。
　　“天玄老祖，你还是太自信了，竟然敢靠近我十步之内？”
　　“你没有想到吧，我当初帮助天道联盟的时候，不仅仅得到大量资源，还得到了这件大杀器。”
　　“灭绝金针，就算是仙人都能够洞穿，让你万年的修为化作虚无，哈哈，你就给我安心的去死吧，天玄宗我会……”
　　然而妖神宫老祖宗的笑容瞬间在脸上凝固了。
　　只见叶慕正用两根手指头捏着灭绝金针，脸上满脸不屑。
　　“这，这怎么可能，你为什么能够拦下来。”
　　叶慕耸耸肩不屑的说道：“是谁告诉你，我只是仙人呢？”
　　妖神宫的老祖宗顿时惊骇，随后想到了，大家只是在猜测天玄老祖的实力，但是他自己根本没有公开过。
　　想到这里妖神宫老祖宗顿时震撼了，不敢相信的说道：“难道你已经超越了仙人，不，这不可能。”
　　“在苍蓝大陆这种没有仙气的地方，修炼到人仙就已经是巅峰了，你怎么能够晋升到底线？”
　　叶慕撇撇嘴：“地仙，你还是太小看我了，地仙在我的眼中也是渣渣。”
　　难道这天玄老祖竟然是天仙？妖神宫老祖宗这一刻心态都崩塌了。
　　意识到双方巨大的差距之后，他感到无限的绝望。
　　他不清楚这天玄老祖是如何修炼的，但是现在他不想要知道，他就想要活着。
　　妖神宫老祖宗不停的磕头：“天玄老祖，你就放过我吧，我一定给你当牛做马。”
　　叶慕微微一笑：“算了，既然你不想要体面的走，那么就让你死得其所吧。”
　　说完叶慕直接甩动手中的钓鱼竿，妖神宫老祖宗还没反应过来的情况下，直接被一分为二。
　　强大的气势穿过妖神宫老祖宗把整个妖神宫都一刀两断。
　　妖神宫老祖宗陨落，随后显露出本体，这竟然是一只漆黑的蛟龙。
　　叶慕微微一伸手，妖神宫老祖宗的灵魂便被抓在手中，随后开始搜魂。
　　嗯？
　　这小黑竟然就在他们妖神宫的监狱里面？
　　叶慕随后想到，按照小黑这不死不灭的本事，在哪里都是一样的。
　　随后叶慕又是一步走出去，无视空间直接出现在监狱当中。
　　看着眼前这饿的皮包骨头的大黑狗，有点心疼。
　　“小黑，真的是辛苦你了。”
　　大黑狗转头看到了一身白衣的叶慕。
　　顿时自言自语的说着：“看来是我太饿了，竟然出现幻觉了，主人那么快就出来了？”
　　“并且这万年时间过去了，主人怎么看起来更加年轻了？”
　　叶慕心中疑惑，这小黑难道傻掉了?
　　“行了小黑，不要在这边废话了。”
　　叶慕摸着大黑狗的脑袋，笑着说道。
　　小黑根本不相信，瞪大双眼，对着叶慕龇牙咧嘴。
　　“我知道了，你一定是那条大蟒蛇假扮的，该死的狗东西，还变聪明了，知道假扮我的主人来欺骗我？”
　　“呵呵，狗爷比你想象中个都要激灵呢。”
　　叶慕诧异了，大蟒蛇？
　　这不是在说妖神宫的老祖宗？
　　叶慕想也不想直接一脚踢在了小黑的屁股上。
　　“你跟谁狗爷呢，再多说一句废话，今天晚上吃狗肉火锅。”
　　听着叶慕的笑骂声，一种似曾相识的感觉传来。
　　小黑开始迟疑了，难道主人真的出来了？
　　但是主人明明说过，如果要到达无敌的境界，起码百万年啊？
　　但是随后他有疑惑，但是在主人的面前，他还是一只乖狗狗。
　　这个形象还是不能崩的。
　　叶慕直接丢出一块骨头给小黑。
　　小黑不死不灭，也不怕死，直接抱着骨头开始吃起来。
　　“呜呜，好久没有吃过东西了，这个实在是太好吃了，这是什么骨头？”
　　叶慕笑着说道：“一只神兽而已。”
　　小黑眼中骇然：“竟然连神兽都吃了，这神兽在妖神宫的地位也是不低吧？”
　　叶慕点头：“哈哈，这其实就是妖神宫的宫主，被小四灭掉了。”
　　小黑顿时心中相信了大半，随后惊喜的说道：“这个主人，老四这个老实家伙还活着吗？”
　　叶慕淡淡的点头。
　　小黑顿时兴奋的说道：“主人，那你赶紧带我会天玄宗，我好想家啊。”
　　叶慕嘴角上扬：“这个等一下再说，你先吃饱，等下看看现在的天玄宗宗主。”
　　说完又丢给小黑一些骨头。
　　此时在虚空之中，叶嫣然正在吸收空气中的煞气。
　　突然身后传来一声狗吠声。
　　叶嫣然下意识的抬起头，随后朝后看，但是什么东西都没有看到。
　　这一下子叶嫣然有点愣神了。
　　这是什么情况，为什么在虚空之中竟然有狗吠的声音？
　　难道他是遇见了神兽？
　　汪汪汪！
　　然而狗吠的声音越来越近，她认真一看，发现是叶慕牵着一条狗走过来，顿时大大的出了一口气。
　　挥挥手朝着叶慕甜甜的微笑。
　　原来是老祖宗啊，那么这就正常了，老祖宗的修为通天彻地，能够悄无声息的出现也是自然。
　　只是这一条狗是什么妖兽呢？难道是晚上的食材吗？
　　老祖宗也真是的，随身都要带着食材。
　　小黑兴奋的围绕着叶嫣然打转，好像在闻着什么东西。
　　“大世界，你也回来了？真的是太好了，这么多年没见，你怎么便漂亮了。”
　　叶嫣然顿时满脸问号，这是什么情况？

第109章 护山神兽一条狗能够说话就算了，为什么还叫她大师姐？
　　这个狗有点不正经啊。
　　叶慕眉头微皱：“小黑你是不是闻错了，她是现任天玄宗宗主，不是你的大师姐。”
　　小黑围绕着叶嫣然又转了一圈，随后摇头迟疑的说道：“没有错啊，这就是大师姐的气息啊，但也不是完全一样，他的灵魂太稚嫩了，难道是大师姐的分身吗？”
　　“真的是奇怪？”
　　叶慕直接否定说道：“这不可能，小嫣然的肉身跟灵魂我都检查过，跟大徒弟没有任何关系。”
　　小黑微微点头，主人的修为在自己之上，主人说没有就没有吧。
　　听着叶慕的话，叶嫣然顿时满脸通红，这老祖宗竟然检查过自己的身体，那么不是说，自己在他的面前都没有任何的秘密吗？
　　这，这简直就是羞死人了。
　　当然了，叶嫣然完全能够理解这种行为，毕竟他刚刚闭关出来的时候，对于这个世界还是不了解的。
　　如果不检查的话，哪里知道眼前这个人是谁。
　　叶慕顿时无语看，这个妹子又在脑补什么东西了吗？
　　小嫣然这喜欢脑补的性格怎么看都不像是自己霸气的大徒弟。
　　他的大徒弟可是被称之为铁汉子的。
　　小黑狗也否认了自己，这个小女孩跟霸气的大师姐差距实在是太大了。
　　她的身上怎么会出现大师姐的味道呢？这简直就是离谱。
　　叶慕伸出手直接敲了一下叶嫣然：“行了，你就不要脑补了，有这个时间浪费，还不如跟你的大师姐学习一下，直接碾压一个时代。”
　　“这样子我就放心了。”
　　叶嫣然顿时吃醋了。
　　撇撇嘴说道：“人家大师姐可是传说中的天才，我这么一个天赋平平的修士如何跟人家比啊。”
　　叶慕嘴角上扬，他刚才也只是说说，他可不会按照大徒弟的要求，去要求叶嫣然。
　　毕竟修炼这种东西，还是要讲究天赋。
　　“老祖宗，这一只大黑狗竟然也叫大世界？难道他跟大师姐是同一个年代的？”
　　叶慕点头：“没有错，这小黑在万年之前，是我们的护山神兽，其实本体是一块陨石。”
　　小黑转过头来兴奋的说着：“主人还是我自己来说，我可是上古时期的天降陨石，后来遇见了主人，主人直接把我雕刻成为一只大黑狗了。”
　　“虽然我不知道大黑狗是什么等级的灵兽，那么一定是无比强大的。”
　　在大黑狗的认知当中，主人的强大是毋庸置疑的。
　　“不错，这肯定是的。”叶嫣然点点头。
　　老祖宗这就是一个吃货，像妖神宫的公主都成为他的口粮了。
　　只是不知道这一只大黑狗后面是如何失败的。
　　但是既然老祖宗没说的话，叶嫣然也不会去问。
　　叶慕顿时一阵无语了，这大黑狗在前世不就是一条普通的野狗吗？
　　叶嫣然此时听得有点震惊了，没想到老祖宗随随便便竟然能够让陨石变成生命。
　　老祖宗这手段简直就是逆天。
　　“然后呢？”
　　“然后我就作为天玄宗的守护神兽了，直到中了天道的圈套之后，才被关押在妖神宫。”
　　小黑有点惭愧的说道。
　　那次妖神宫邀请他去参加妖兽的选美。
　　他大意了，仗着不死不灭的性质就直接去了。
　　谁知道刚达到就被妖神宫还有勾结的天道联盟直接把它给去囚禁起来。
　　现在想想都怪自己，就是一只只知道下本身的生物。
　　不然的话，天玄宗在面临天道盟围剿的时候，有它在的话就不会那么困难了。
　　当然了，妖神宫作为助纣为孽的家伙，他也有不可推卸的责任。
　　“主婚人，还是会让我杀光这些妖神宫的妖怪吧，给你做下酒菜。”
　　叶慕拍着他的脑袋，笑着说道：“不着急，现在远征军已经打到他们门口了，你到时候再上去就好了。”
　　就在叶慕他们三个人在虚空之中商量着处理妖神宫方案的时候。
　　陈芳已经带领着远征军到达妖神宫了。
　　“主帅，我们已经包围妖神宫了，同时我们也建立起阵法，只许进来不许出。”
　　邱家祥走到陈芳身边汇报。
　　“只是，妖神宫还有百万弟子，我们要全部杀掉吗？”
　　“这样子是不是杀戮太多了？”
　　陈芳淡淡的说道：“陛下已经决定好了，这一些人全部杀掉，你还是收起你的同情心吧，对待敌人仁慈就是对自己残忍。”
　　邱家祥顿时满脸惶恐：“这个主帅误会了，我不是同情他们，只是这妖神宫有百万普通的弟子，都是从各个地方网罗过来的天赋不错的弟子，如果全部杀掉的话会让整个中域震荡的。”
　　邱家祥说道这里停顿了一下：“还有我们龙国刚刚成立，正是用人的时候，很多妖神宫的天才还是能够用一下的。”
　　陈芳也是想到这里了：“所以我现在只是包围他们，剩下的还是让陛下跟大臣他们自己思考吧。”
　　“我们只要负责打仗就好了。”
　　邱家祥点点头，陈芳现在已经是龙国联盟的主帅了，如果再去管其他事情的话，那么这会很多人不满的。
　　这个时候通讯兵表情古怪的说道：“主帅，天空中突然掉下来一只大黑狗，足足有千万丈，并且还能够说话，自称是我们国宗的护山神兽。”
　　“现在正在妖神宫当中吞噬妖兽呢。”
　　“我们现在要不要管呢？”
　　陈芳跟邱家祥对视一眼，眼中满是诧异。
　　国宗竟然有护山神兽？
　　这没有听说过啊？
　　怕不是天玄老祖宗把妖神宫覆灭之后，哪里冒出来蹭吃蹭喝的家伙吧？
　　“邱将军我们去看看，这一只黑狗是什么来头。”
　　“它到底是冒充的还是真的？”
　　陈芳摇头笑着说道。
　　当他们到来的时候，正好看到一只饿的皮包骨头的巨大黑狗正在不断的啃着大妖。
　　还好这一只黑狗也只吃大妖部队普通弟子出手。
　　不然的话远征军可不会这么放任他了。
　　陈芳看着大黑狗那皮包骨头的身材，正缓缓的恢复着，眉头微皱。
　　“这大黑狗是想要恢复实力。”

第110章 重回超级宗门
　　“不能够让这条大黑狗这么简单恢复实力，当务之急还是要拦截，传令下去，准备弩箭。”
　　远征军很快便准备好弩箭了。
　　一只巨大的弩箭虚影浮现在半空中。
　　就在这个时候叶嫣然的身影漂浮在大黑狗的头上，看了陈芳一眼。
　　陈芳震惊的看着这一道绝美的身影。
　　我的乖乖啊，这天玄宗的宗主竟然站在这一只大黑狗的头上。
　　难道这一只大黑狗真的是天玄宗的护山神兽吗？
　　这国宗隐藏得未免也太深了，这外界竟然从不知道。
　　还好他没有发动攻击。
　　不然这护国神兽有没有事情不知道，自己肯定要被臭骂一顿。
　　“都停下来！”
　　陈芳连忙大声喊着，还好远征军令行禁止还是可以的，很快巨大的弩箭就不见踪影了。
　　小黑大口的吃着妖兽肉，嘴巴里面含糊不清的说道：“宗主，这一些盟友是准备攻击我吗？”
　　“这难道是你们这个时代打招呼的方式吗？”
　　“还真的是热情啊。”
　　叶嫣然顿时哑然失笑。
　　“他们大概是误会了，把你当成敌人了，毕竟你自己说是天玄宗的护山神兽，他们也没有见到过，自然是不知道了。”
　　“算了，不说这个了，这个妖兽肉好事不错的，你给我留一点，我回去要做给老祖宗吃。”
　　小黑听闻之后点点头，对于叶嫣然的吩咐他虽然不一定听，但是关乎到老祖宗的事情，它还是非常重视的。
　　就这样子，小黑一边吃着东西恢复实力，叶嫣然则是在一边挑选着肉质比较好的妖兽。
　　准备带回去给老祖宗做饭吃。
　　很快这妖神宫里面的大妖就全部被洗劫一空了。
　　叶嫣然站在小黑的头顶上，对着下方冷声说道：“现在妖神宫已经覆灭，我们天玄宫正式招收弟子，如果想要加入天玄宗的，请前往远征军报名。”
　　对于如何处置这一些妖神宫的百万弟子，叶嫣然思考了很长时间，最终还是决定能够吸收的吸收掉。
　　至于他们忠诚的问题，则根本不需要担心。
　　一来呢，这一些弟子都是人族，对于妖神宫的认可度本身就不高。
　　二来呢，就算他们加入了天玄宗，他们也只会是为外门弟子，想要成为内门弟子的话，还是需要经过考核的。
　　确认了他们的身份之后才会让他们加入。
　　叶嫣然的声音不大，但是妖神宫的每一个弟子都听到了。
　　此时他们正在远征军的包围当中，看着眼前这一些敌人，他们个个都是人心惶惶。
　　突然听到这个消息之后，顿时一窝蜂的朝远征军走去。
　　当然了，也有想要跟妖神宫同生共死的，毕竟妖神宫已经在中域万年时间了，归属感还是有的。
　　很多人跪久了之后就站不起来了。
　　对于这一些弟子，就算他们天赋在高，叶嫣然也会给他们一个痛快的。
　　随着妖神宫弟子的覆灭，三大超级宗门之一的妖神宫算是正式消失在时间长河当中了。
　　天玄宗取代了妖神宫成为新的超级宗门。
　　当然了，天玄宗现在也是整个苍蓝大陆上最为强大的宗门。
　　万年前的荣耀，在这一刻重新铸造。
　　对于发展凶猛的天玄宗来说，这不是一个终点，反倒是一个新的起点。
　　天玄宗的旅程注定是星辰大海。
　　几个月过后，天玄宗的后山上，叶慕悠闲的躺在摇椅上，明月正在给他捏肩膀，叶嫣然在一边喂他吃水果。
　　这小日子过的好不快活。
　　在结束了两个州的战争之后，雨君忙着处理国家的事情。
　　而南轩则是一个人前往西州，继续调查六位师兄妹的下落。
　　天玄宗在吸收了妖神宫的一批弟子之后，又开启了新的议论招生，在两州的范围当中，招收了几十万的弟子还有上万的长老。
　　一时间天玄宗的弟子数量到达百万。
　　这一下算是累坏了任剑这个大师兄了。
　　因为天玄宗的长老数量还是比较少的，任剑作为首席弟子大小的事情都是需要他来处理的。
　　天玄宗的上空，南轩从西州回来，缓缓走到叶慕的跟前。
　　“师傅，我从西州调查回来了。”
　　叶慕挥挥手示意星辰明月下去。
　　微微一笑说道：“小四啊，看你的表情，这一次调查到的线索应该不少吧。”
　　南轩点点头。
　　“徒儿这一次一共调查到两个消息，好消息是佛宗没有参与当年对付我们的战争，我们可以不用理会他们。”
　　“坏消息是，当年组建天道盟的两个最大组织，其中一个就是海皇波塞冬！”
　　叶慕顿时了然。
　　“难怪这妖神宫覆灭的时候，没有找到任何的线索，原来这一些人都去找波塞冬了。”
　　“想必他们是准备再次对付我们吧？”
　　叶慕眼中闪过一丝冷芒。
　　南轩点头说道：“还是师傅料事如神啊，现在海皇准备跟冥皇重新组建天道联盟了，恐怕是准备再次进攻我们。”
　　说道这里南轩已经咬牙切齿了。
　　毕竟当年天玄宗战败之后，又是割地赔款，又是弟子被屠杀，简直就是受尽屈辱。
　　他更是成为冥界的不死傀儡。
　　叶慕嘴角上扬：“呵呵，这一次我在这里，那么就让他们过来找我吧。”
　　叶慕有着足够的自信，闭关万年，他现在已经太强太强了。
　　南炫苦笑：“师傅自然是不担心了，但是我们天玄宗才刚刚恢复，比起他们还是有点不够看啊。”
　　“海皇的手底下可是有大量的绝世高手，势力十分可怕。”
　　叶慕点头说道：“确实，这大海的妖兽无穷无尽。”
　　南轩顿时更加苦涩，师傅确实强大，但是不可能什么事情都让师傅出手吧。
　　并且如果这海皇的妖兽一旦进攻陆地的话，那么天玄宗这么多弟子他们要如何抵挡呢？
　　叶嫣然捂着嘴笑着说道：“老祖宗啊，你就不要欺负四师祖了，你这么厉害你的心中一定有办法吧？”
　　叶嫣然说着这句话的时候直勾勾的盯着叶慕，眼中满是信任。
　　老祖宗从来不会让人失望。

第111章 叶慕的办法南轩此时期待的看着叶慕。
　　他现在算是对天道联盟没有任何办法了，就等着师傅的办法了。
　　叶慕微微一笑说道：“我闭关万年，曾经得到过不少的低级仙器，这一些东西对我来说已经没有用了……”
　　叶嫣然听到这里顿时目瞪口呆。
　　老祖宗你这说的还是人话吗？
　　别人求而不得的仙器在你的眼中就已经没有用了吗？
　　南轩此时嘴巴也是张得老大。
　　果然，自己的师傅就是跟别人不一样。
　　这要何等的修为才能够说出这种话，连仙器都没用了。
　　这闭关万年的时间一定十分辛苦吧？
　　南轩想到自己还曾经埋怨过，为什么老祖宗不出来拯救天玄宗，现在想想十分的惭愧。
　　老祖宗明显也十分的困难。
　　叶慕没有在意两个人的脑补，继续说道：“这一些仙器对我来说已经没有用了，但是如果给门下的人来用的话，还是不错的。”
　　南轩顿时心脏一阵跳动，难道老祖宗要大规模的发送仙器？
　　老祖宗的仙器威力，他可是见到过的。
　　并且能够被老祖宗收集起来的仙器，这放到外面去绝对是无比可怕的。
　　这可是仙器啊？
　　叶嫣然是去过藏经阁的，听到老祖宗的话之后，第一时间便想到了那无数的仙级功法。
　　如果老祖宗能够对门下的弟子开放，那么他们天玄宗的实力绝对会上涨不止一倍。
　　叶嫣然同样也是震惊的看着叶慕。
　　“老祖宗，你打算把藏经阁开放吗？”
　　叶慕点点头：“小嫣然，我已经把藏经阁还有神兵阁第一层的权限给你了，到时候你就带着你的徒子徒孙过去吧。”
　　“我要睡觉了，如果没有别的事情就不要吵我了。”
　　说完叶慕直接开始睡觉了。
　　其实这藏经阁跟神兵阁本身就是系统的东西，所以效果也是差不多的。
　　宗门当中的弟子在进入到其中修炼之后，所得到的感悟还有修为都会同步到叶慕的身上，并且得到巨大的增幅。
　　简单来说，比如雨君。
　　雨君在藏经阁当中学习到了无上大帝仙决，那么叶慕也会自动学习，同时还会拥有更加强大的增幅效果。
　　仙器也是同样的道理，所有仙器的使用权都在叶慕的手中，可以说。
　　只要叶慕的一个念头，雨君从藏经阁当中得到的功法将会瞬间烟消云散。
　　功法没有了，那么雨君的修为自然是没有了。
　　也就是因为这样子的限制，叶慕才放心的让宗门的弟子随意挑选功法还有仙器。
　　叶嫣然看着胡呼呼大睡的叶慕，顿时嘴角上扬。
　　老祖宗睡着的时候同样是如此的帅气。
　　随后叶嫣然跟南轩两个人轻手轻脚的离开，直接前往天玄宗的内门。
　　内门当中，很多弟子都在修炼，没有特殊的情况他们也不会擅自出入。
　　天玄宗的内门考核是十分难的。
　　除了对你的天赋有要求之外，还要求你对宗门的贡献跟忠诚。
　　平均一百个弟子当中有一个能够进入内门就算不错了。
　　可以说这内门就是天玄宗的精髓。
　　然而此时所有人都汇聚到中间的广场上，满脸的不解。
　　“你们知道什么事情吗？宗主把我们所有内门弟子都叫过来了。”
　　“不知道啊，我听说是宗主在召集我们想都不想就直接过来了。”
　　“其实不管谁没事情只要能够好好看看宗主就是一件开心的事情了。”
　　“我听出去任务的师兄说，在海边出现了大量的妖兽，可能会有兽潮攻城，你们说是不是因为这件事情呢？”
　　“有这个可能，在中域那边已经有很多的城池被妖兽给占领了。”
　　“行了，先别说话了，宗主过来了。”
　　所有人顿时看着后山的方向，眼中满是精光。
　　只见一身白发披肩的叶嫣然在宗门一众高手的簇拥之下缓缓走来。
　　站在高台上，叶嫣然也没有太多废话，直接开口说道：“这一次把你们叫过来呢？就是因为两件事情，首先第一件事情我想你们也知道了，那就是海中的妖兽。”
　　“现在海中的大部分妖兽都已经投靠天道了，他们将会成为我们的敌人。”
　　所有弟子瞬间哗然了，这，这可是海洋啊。
　　里面拥有无数的妖兽，就算整个苍蓝大陆上的强者加起来，也不够人家打的。
　　虽然他们对于天玄老祖宗充满了信心，但是他们对于自己一点信心都没有啊。
　　叶嫣然挥挥手示意大家安静下来，顿时所有人的目光都放在了她的脸上。
　　叶嫣然继续说道：“这第二件事情，就是老祖宗知道你们实力低下没有办法地方海域妖兽的冲击，所以现在开放藏经阁还有神兵阁的第一层。”
　　“每一位弟子都能够在其中挑选一本仙级功法，还有一件仙器。”
　　叶嫣然的话音落地，刹那间所有内门弟子齐刷刷的倒吸冷气。
　　我的天啊。
　　老祖宗竟然开放藏经阁还有神兵阁的第一层，让他们去挑选仙级功法跟仙器？
　　这，这未免福利太好了。
　　老祖宗到底有多少仙级功法跟仙器呢？
　　一时间弟子们感觉自己幼小的心灵遭受到了巨大的震撼，能够拜到天玄宗的门下，这简直就是他们八辈子修来的福分。
　　震惊过后，他们纷纷兴奋的呐喊者。
　　“老祖宗万岁。”
　　“老祖宗威武霸气！”
　　……
　　看着这一些兴奋的弟子，叶嫣然的脸上满是自豪，仿佛他们在夸自己一般。
　　其实她的心中也无比的震惊，老祖宗实在是太慷慨了。
　　赐予内门弟子一人一本仙级功法还有仙器，这是苍蓝大陆上都没有听说过的。
　　“徒儿，你带着他们去挑选功法还有仙器吧。”叶嫣然对着身边的任剑说道。
　　任剑恭敬的点头：“好的，师傅！”
　　“各位师弟师妹，如果想要仙级功法跟仙器的就快点跟我过来，速度慢的可就没有了！”
　　任剑的话十分简单，但是效果出奇的好，所有弟子纷纷兴奋了，整整齐齐的排列在任剑的背后，形成一条长龙。

第112章 卑微任剑天玄宗的所有内门弟子此时满脸激动，双眼通红。
　　任剑领着他们朝着天玄宗的后山进发，此时可谓是意气风发。
　　当然了，任剑远远看见藏经阁的时候，嘴角忍不住抽搐起来，他想起了跟雨君一起进入藏经阁的画面。
　　任剑心中顿时自我安慰起来。
　　“应该有我的一份，不可能老祖宗让所有内门弟子都挑选功法了，我还挑选不到？”
　　任剑满脸自信的带着内门弟子进入藏经阁，面对着几乎无穷无尽的玉简，所有弟子顿时目瞪口呆。
　　我的个娘亲呦。
　　这么多玉简，这最起码有上亿了吧？
　　这难道就是天玄宗的底蕴吗？实在是可怕。
　　这简直毁掉了他们的世界观了。
　　“行了，不要在这里站着，去寻找适合你们的功法吧。”任剑双手抱肩，脸上满时淡然，一副神秘莫测的样子。
　　所有弟子纷纷分散开来，疯狂的开始寻找适合自己的功法。
　　任剑在处理好这一些弟子之后会，也开始挑选适合自己的功法。
　　然而似曾相识的一幕马上出现了，所有功法跟他都没有缘分，不管他走到哪里，这一些功法竟然都纷纷避让。
　　一时间任剑的心中悲愤欲绝。
　　这太欺负人了，这一些功法实在是太过分了。
　　如果不是上次来挑选功法的时候没有一本功法喜欢自己的话，自己还会现在都是筑基期？
　　难道他会成为天玄宗历史上第一个比外门弟子实力都弱的大师兄？
　　任剑直接面无表情的离开了藏经阁。
　　所有弟子看着任剑离开的方向，顿时注意到了那些纷纷退让的功法，心中无比的震惊。
　　不愧是他们的大师兄啊。
　　修炼的功法想必无比的可怕吧？
　　不然的话，为什么这一些仙级功法都会退避三舍呢？
　　大师兄实在是太厉害了，面对着如此多的仙级功法竟然还能够无动于衷，面无表情。
　　难怪他能够成为天玄宗的首席弟子，而他们都只是内门弟子。
　　任剑脚步沉重的走在藏经阁外面，四下无人的时候顿时泪流满面。
　　他实在是太难了，内门弟子都学习到了仙级功法，有了成仙的希望，而自己呢？
　　自己到现在还是黄阶的功法，还是筑基期的修为。
　　这一种苦难的日子什么时候才能够到头呢？
　　这个时候天兰的声音在任剑的背后传来。
　　“大师兄？”
　　任剑马上擦干眼泪，大师兄还是要有大师兄的样子的，不然说出去多丢人啊？
　　任剑转过头来脸上带着微笑。
　　“是天兰小师妹啊。”
　　天兰看着任剑通红的双眼，好奇的问道：“大师兄，你怎么哭了呢？”
　　任剑摆摆手，摆出一副悲天悯人的模样说道：“没有什么，我只是想到海边那些城市现在正在遭受海域妖兽的攻击，我的心中就难受。”
　　天兰天真的相信了，眼神之中满是敬重。
　　“不愧是大师兄啊，不仅仅修炼在我们之上，思想觉悟也远远超过我们啊。”
　　“我要跟大师兄多多学习才是。”
　　任剑表情复杂的叹息说道：“我们还是先不说这个了，你挑选到适合自己的仙级功法了吗？”
　　说到这里的时候任剑的心中十分期待，如果小师妹跟自己一样没有挑选到功法的话，那么自己心中还是能够好受一点的。
　　虽然说这样子有点不好，但是起码能够安慰一下自己。
　　天兰微微摇头，满脸天真的说道：“挑选到了，老祖宗的仙法实在是太简单了，我很容易就学会了，虽然我的天赋比不上大师兄，也比不上大师姐，但是也算是一个天才吧。”
　　“你说是不是呀，大师兄。”
　　任剑脸上的表情瞬间凝固。
　　真的是人比人真丢人。
　　他连学习的机会都没有，天兰竟然瞬间就学会了。
　　这天赋实在是太可怕了，任剑此时很想说一句，既然你的天赋这么好的话，那么这个天玄宗首席大弟子的位置就给你了。
　　我难道不要脸的吗？
　　但是他现在已经骑虎难下了。
　　“天兰小师妹，你十分的不错，不愧是老祖宗重点关注的弟子，有我入门时候的风采了。”任剑此时微微有点脸红。
　　天兰顿时瞪大双眼：“原来老祖宗一直有在关注我啊，我还以为老祖宗忘记我了。”
　　说到这里天兰的眼中满是幽怨。
　　她自从跟叶慕邂逅之后，就喜欢上他了，毕竟他长得那么帅气，修为还如此的厉害。
　　这一种喜欢，就算是知道叶慕的身份之后，也没有办法改变的，毕竟小女生一直相信爱情是能够超越年龄的。
　　更何况就算万年的时间过去了，老祖宗还是一副翩翩少年的模样，根本看不出有任何衰老的地方。
　　只可惜，落花有意，流水无情。
　　自从她进入天玄宗之后，老祖宗基本上没有接见她了，她只能够从星辰明月的口中得知老祖宗的消息。
　　这多少让她开始心灰意冷了。
　　任剑看着天兰微微一笑，他其实能够理解天兰的。
　　毕竟像老祖宗这样子帅气无比，同时实力又那么强大的人。
　　你说哪一个女子能够不心动呢？
　　但是他一点都不看好天兰。
　　因为老祖宗活了上万年的岁月了，肯定是看破红尘了，天兰这注定是单相思啊。
　　但是任剑也没有打击天兰，反倒是给她一个意见。
　　“天兰啊，老祖宗既然对内门弟子开放了藏经阁还有神兵阁，相比这一次内门的弟子就是这一次量劫的主角了。”
　　“你如果想要吸引老祖宗目光的话，那么就在这一次的战斗当中尽量的表现自己吧。”任剑笑着说道。
　　天兰顿时羞涩的低着头。
　　她喜欢老祖宗的事情难道表现得这么明显吗？
　　竟然连大师兄都能够看出来，那么老祖宗是不是也看出来了？
　　所以才不想要见自己，害怕自己缠着他，他是不是不喜欢自己了？
　　想到这里天兰顿时开始患失患得起来。
　　此时学完仙级功法的弟子们也喜笑颜开的走出来，每个人脸上的表情都无比激动。

第113章 仙法仙器
　　“实在太舒服了，我学习到了一本炼体的仙级功法，到时候看我力破苍穹。”
　　“我的仙级功法，天火决也是十分厉害，修炼到极致之后竟然能够释放出天火。”
　　“实在是难以想象啊，这么强大的仙级功法在老祖宗的藏经阁当中竟然有那么多，实在是太不可思议了。”
　　“老祖宗就是老祖宗！”
　　“现在难道你们还害怕海域妖兽吗？”
　　“呵呵，怕它个锤子，现在就怕他们不来。”
　　“就是，等到海边的时候，希望他们够我杀的。”
　　任剑看着这些学习到仙级功法的弟子们眼中再也没有对海域妖兽的担心顿时微微点头。
　　老祖宗的这个办法还是很好用的，不仅仅提升了弟子们的实力，同时也消除了他们对大海的恐惧。
　　但是任剑想不到的是，所有弟子在藏经阁当中所感悟到的东西都会同步到叶慕的身上。
　　简单来说他们都是工具人。
　　叶慕躺着就能够变强了。
　　虽然叶慕现在的修为十分高，但是蚊子再小也是肉啊。
　　反正从头到尾叶慕都没有做任何的事情，只是吩咐一下就可以了。
　　很快最后一名内门弟子从藏经阁当中走出来，任剑开口说道。
　　“好了，现在你们都学习到功法了，那么我们去神兵阁吧。”
　　“去神兵阁拿完仙器之后，我们便能够前往沿海地区了，到时候好好表现哦。”
　　内门弟子顿时热情的呼喊着：“灭杀他们！”
　　“捍卫我们龙国的领土。”
　　上万的弟子在任剑的带领之下来到了神兵阁。
　　相比金碧辉煌的藏经阁，这神兵阁更加的古朴，甚至有点荒凉的感觉，灰尘到处都是。
　　但是这并不是星辰明月他们两个没有打扫。
　　实在是他们没有进入这里的权限。
　　整个神兵阁比较新的东西应该就是正上方那金光闪闪的神兵阁三个字了吧。
　　任剑站在神兵阁面前，看着牌匾嘴角忍不住抽搐。
　　如果不是上面清清楚楚的写着，他要怀疑自己是不是来错地方了。
　　这个地方未免太破旧了吧？
　　别说是用来存放仙器的地方了，就算是用来放杂物，都感觉有点寒酸。
　　所有弟子眼中顿时满满的失望。
　　“这好破旧的藏经阁啊，说实在的我去过我们内门弟子的杂货间，都比这里好。”
　　“是啊，确实差太多了，这恐怕有上千年都没人进来了吧?”
　　“呵呵，把恐怕去掉，这肯定是上万年没人进来了。”
　　“这么破旧的地方，那么仙器会不会破碎了？”
　　所有人的心中顿时满是失落。
　　主要是他们刚刚经历过了藏经阁的惊喜之后，他们的心中满是期待。
　　不然的话就算是破旧的仙器对他们来说也是很好的。
　　任剑走到大门口，心中想着，说不定老祖宗这神兵阁只是外面看起来比较破旧，里面还是十分完好的。
　　带着这样子的期待任剑直接推开了神兵阁的大门。
　　然而他的期待瞬间落空了，在神兵阁当中密密麻麻的宝器就好像废物一样被堆成一座山。
　　如同垃圾山一般。
　　任剑顿时尴尬了，笑着说道：“大家挑选一下吧，然后我们准备离开。”
　　所有弟子顿时失落的散开，在他们看来这一些仙器已经放了那么长时间了，恐怕威力没有剩下多少了，甚至比一般的地阶法器都要不如了。
　　然而让人震惊的一幕出现了，只见一个弟子神情低落的拿起一把古朴的长枪。
　　刹那间那长枪竟然散发出了耀眼的金色光芒。
　　长剑之上的锈迹顿时退去，可怕的威压四散开来。
　　随后在长枪之上一道虚影缓缓浮现，开口说道。
　　“吾乃灭天，尔等可敢随后一起战天，灭天！”
　　弟子顿时激动的说道：“敢，我愿意，我要战天，灭天！”
　　话音落地，长枪散发出一道金色光芒进入他的眉心当中，然而他却华丽的晕倒过去了。
　　“很可惜，你的机缘还不到。”
　　“下一个！”
　　随后又有几个弟子兴奋的走上前来，但是无一例外都被淘汰了。
　　就在灭天感到有点遗憾的时候，天兰对着它伸出手，不服气的说道：“虽然我不是很喜欢用枪，但是我倒是要看看，你有何等的威能。”
　　话音落地，一道金色光芒再次激射而来。
　　天兰依旧双手抱肩，表情平淡。
　　当金光进入到她的眉心之后，并没有半点的反应。
　　这一瞬间所有弟子才意识到了，这位天兰小师妹在进入天玄宗之前，人家可是天澜拍卖行的大小姐。
　　灭天饶有兴趣的看着她：“不错不错，能够承受住我的考验，那么我告诉你吧，其实我并不只是长枪的模样，我能够随意变换成其他武器。”
　　“但是前提是你能够承受住我的能量。”
　　灭天说完之后无数的金光散发出来朝着天兰落下。
　　因为天兰的人缘还是不错的，一时间很多弟子都开始替她担心了。
　　他们连一道金光都没有办法承受，这么多的金光她能够承受住吗？
　　然而当他们目光看着任剑的时候，顿时心中大定。
　　大师兄的修为深不可测有大师兄在这里的话，是绝对不会出事情的。
　　然而别看任剑表面上无比的冷静，但其实和心中已经十分的慌张了。
　　天兰小师妹如果出问题的话，那么自己肯定是有责任的。
　　任剑连忙在心中不断给天兰加油。
　　天兰小师妹啊，你一定要坚持住啊，如果你都坚持不住的话，那么我更不用说了。
　　当金光散发出来之后，天兰还是巍然不动。
　　灭天的虚影忍不住感叹：“不愧是主人啊，自从老八之后竟然还能够招收到天赋如此好的弟子。”
　　“我灭天，正式承认你是我的主人，小主人，你喜欢什么样的武器。”
　　天兰思索一下说道：“还是长绫吧，我传承我们的红衣老祖，还是长绫用的习惯。”
　　灭天微微一笑：“如果你喜欢用长绫的话，那么有机会能够借主人的混天绫刷一下，这可是真正的宝物。”

第114章 千手章鱼灭天在所有人的注视当中形态一阵扭曲。
　　随后变成了金光闪闪的灭天长绫。
　　这一条长绫之上刻画着各种玄奥的符文，散发出巨大的压力，一看就是强大的仙器。
　　“好漂亮的长绫啊。”
　　天兰伸出手抓过长绫，脸上满是笑意。
　　那可爱的模样，在金光的照耀下顿时让后面的人目瞪口呆。
　　我们家的小师妹未免也太好看了吧？
　　这简直就是仙女级别的。
　　可惜她的天赋太高了，世家又那么好，顿时让他们没有任何的勇气追求。
　　任剑看着这一些弟子，心中暗笑。
　　你们还算是有自知之明，毕竟天兰可是喜欢老祖宗的。
　　“师弟师妹们，你就不要浪费时间了，还是赶紧去寻找你们的仙器吧，你们千万不要被他们的外貌给欺骗了。”
　　所有弟子顿时兴奋的叫唤着。
　　“是！”
　　自从看到灭天之后，他们便知道了，这里看似破旧的东西，其实并不是破铜烂铁，而是强横无比的仙器。
　　想到这里，所有弟子看着眼前这座仙器堆积而成的山脉，心中无比的震动。
　　这要多少仙器才能够堆积成为这样子呢？
　　老祖宗的底蕴实在是太可怕了。
　　上万名的弟子飞快的在仙器山脉之中挑选着。
　　任剑也没有闲着，寻找一个没有人的地方，快速的挑选起来。
　　“现在没有人来，我终于能够挑选一件属于我自己的仙器了。”
　　任剑想着随后迫不及待的开始挑选起来。
　　仙器山脉当中每一件仙器都是无比的强大，但是因为仙器自己封锁的原因，大部分的仙器在没有遇见自己有缘人的时候都不会展现出真面目。
　　任剑找了许久，一件有缘的仙器都没有找到。
　　“不是吧，玉简嫌弃我就算了，难道连这一些仙器也嫌弃我吗？”
　　这实在是太欺负人了。
　　就在任剑满脸悲愤的时候，身后庄凯悦的声音传来了。
　　“大师兄，你难道没有找到自己有缘的仙器吗？”
　　任剑顿时身体一颤，随后风轻云淡的说道：“我当然找到了，只是老祖宗说过，真正的剑修是不能够依靠外物的，对于我来说这些仙器根本没用，一根树枝就可以了。”
　　说完任剑拿出树枝。
　　庄凯悦顿时恍然大悟：“难怪我很少看到大师兄的武器，原来是这样子，大师兄就是大师兄竟然能够得到老祖宗的亲自指点，真的是让人羡慕啊。”
　　庄凯悦的眼中满是向往，如果老祖宗能够指点一下自己的话，那么恐怕她的未来将不可限量。
　　但是庄凯悦自己心中还是清楚的，自己可是从皓月宗跳槽过来的，在没有为天玄宗做出巨大贡献的时候，老祖宗可不会指点自己。
　　任剑的眉头顿时跳动一下。
　　自从他被老祖宗指点过之后，他已经被卡在了筑基期很长时间了。
　　导致了天玄宗所有人都在提升实力，就是他的实力没有提升，最终变成了整个宗门当中最弱的弟子。
　　这种指点他宁愿送给庄凯悦。
　　“还是不说这个了，我看大家应该都找到合适自己的仙器了，我们去神兵阁门口集合吧。”
　　任剑说完头也不回的走了。
　　他不想在这个伤心之地待着了。
　　庄凯悦跺跺脚，看着任剑的背影十分生气，这家伙还是一如既往的高冷。
　　她虽然没有天兰这么漂亮这么可爱，但好歹自己也是一个美女，他怎么都不心动呢？
　　神兵阁的大门口，已经挑选好仙器的弟子们陆陆续续的出来了，他们在这里等着大师兄带他们去前线杀敌。
　　相比刚刚知道海域妖兽入侵时候的紧张，此时每一个弟子都是满脸的兴奋，摩拳擦掌，他们恨不得马上冲到前线上去，跟海域妖兽大战几百回合。
　　“大师兄怎么还不过来呢？”
　　“我已经等不及了，不是我吹牛啊，我这斩仙刀可是无比的强大，不管什么样的妖兽在我面前，只有死路一条。”
　　“呵呵，谁不是呢？”
　　“我这宝塔，保证压的他们死死的。”
　　“你们快点看，大师兄已经过来了。”
　　有的弟子指着远方说道。
　　所有弟子纷纷抬起头看过去，果然看到大师兄正朝着这边飞过来。
　　“大师兄好！”
　　他们纷纷大声的呼喊着。
　　任剑微笑点点头，看过各个弟子手中的仙器，心中无比的苦涩跟羡慕。
　　偏偏所有弟子们没有想到大师兄是因为没有得到仙器，还纷纷的跟任剑分享自己得到仙器的喜悦。
　　对于任剑来说这简直就是伤口上撒盐。
　　就在任剑微笑的有点勉强的时候。
　　最后一名内门弟子终于挑选好自己的仙器来到大门口集合。
　　任剑连忙大手一挥。
　　“废话少说，现在龙国沿海的百姓们正处在水深火热之中，所以大家赶紧跟我走。”
　　“仙器在手，天下我有。”
　　“走走走，马上去前线，我们杀海域妖兽了。”
　　随后天玄宗的内门弟子们，纷纷按照计划来到各个沿海的边岸。
　　林海城是众多海边城市当中的一座大城市，常驻人口就有几千万。
　　城池的周边有众多的港口。
　　来往的商贩络绎不绝。
　　然而自从天道联盟跟龙国宣战之后，无边无际的海域妖兽便从海洋冲到了苍蓝大陆上。
　　林海城作为海边的大城市，首当其冲直接被密密麻麻的海域妖兽给包围了。
　　往日的繁荣不复存在，好在这座大城市对于这些妖兽还是有防范的。
　　林海城直接开启了防御大阵，顽强的抵挡一波又一波的冲击。
　　但是这种防御大阵每个小时的消耗都是惊人的，就算富裕的林海城也没有办法坚持几天。
　　城主府，城主满脸着急的走来走去。
　　“副城主，陛下那边有没有消息传过来呢？”
　　副城主叹息一声：“还没有，陛下让我们等待天玄宗的帮助。”
　　说道这里副城主十分的恼怒：“天玄宗，天玄宗，我们陛下就知道天玄宗，如果不是天玄宗的话，海皇又如何会对我们龙国开战！”
　　“并且天玄宗没有实力还敢挑战天道。”

第115章 小仙女老城主皱着眉头看向副城主：“你说话小声点，老祖宗可是能够覆灭仙人的，怎么会没有实力呢？”
　　副城主解释说道：“老城主你有所不知，虽然天玄老祖能够一击覆灭妖神宫老祖，但是妖神宫是陈芳带领着将士们打下来的，他们天玄宗根本没人过去。”
　　“并且这段时间他们的几个内门弟子我都看过了，实力根本没有多强大，还不如之前妖神宫的弟子呢。”
　　“想一下也是，天玄老祖出关才多长时间，这段时间当中又如何能够培养出强大的弟子呢？”
　　老城主顿时眉头紧皱。
　　“这一下子可是麻烦了，这一次的灾难可是波及到整个苍蓝大陆的，天玄老祖虽然强大，但是也只能够斩杀个别的。”
　　“恐怕我们林海城是没有办法等到援军过来了。”
　　就在这个时候，城主的亲卫满脸焦急的冲进来。
　　“城主，大事不好了，海域妖兽再次爆发攻击了，他们出现了一只巨大的章鱼妖兽，足足有上千的手足啊。”
　　“它随便一个动作都能够掀起滔天巨浪。”
　　老城主顿时脸色苍白，颓废的倒在地上。
　　“这等可怕的妖兽，恐怕是仙人级别的。”
　　“这下子是真的要灭了我们林海城啊。”
　　然而城主过了一会儿并没有感受到防御大阵被毁的感觉。
　　这个时候又有一名亲兵走了进来狂喜的说道：“城主，好消息，好消息，就在滔天巨浪要灭杀我们的时候，一条肩批金色长绫的小仙女横空出世，直接帮我们把滔天巨浪给阻挡下来了。”
　　城主顿时兴奋起来：“实力如此强大的小仙女？肯定就是国宗派遣过来的，快点，快点我们去迎接小仙女。”
　　时间回到刚才，在林海城之外，一只巨大的章鱼，它能够呼风唤雨，制造出巨大的浪花。
　　这滔天巨浪扑向了林海城，在这千钧一发的时候，天兰直接传送过来。
　　洁白色的裙子随风飘扬，双马尾在风中摇曳。
　　娇小的身躯在硕大的海浪面前显得无比的渺小，这一刻她如同是螳臂当车。
　　然而在天兰的眼中没有任何的惊慌。
　　在天玄宗的这几个月当中，她接触到了很多东西，也接触到了很多没有见过的思想。
　　她知道天玄宗跟几个宗门的区别，别的宗门都畏惧天道，害怕天道，把自己的命运交给天道。
　　遇到天灾人祸的时候，只会请求天地。
　　只有天玄宗的人相信我命由我不由天。
　　并且从未停止过对抗，不管是面对着外面的欺辱，还是面对着天道的抗衡。
　　在这种与众不同的思想，是老祖宗在创立这个天玄宗的时候就已经立下了。
　　并且在老祖宗出关之后，更是把这种思想发挥到极致。
　　“老祖宗，我一定会好好表现的，我会让你再次注意到我的。”
　　天兰喃喃自语的说着，随后环绕在手中的金色长绫直接飞出，在空中变换成为百倍大小。
　　如同一个巨大的屏障，横在了林海城的上空。
　　轰隆隆！
　　巨大的浪花狠狠拍打在金色长绫之上，纷纷被阻挡下来了。
　　别说是这滔天巨浪，就算天塌下来，都能够阻挡下来。
　　千手章鱼的攻击被阻拦了，看着悬浮在天空中的天兰，它口吐人言，语气十分的骄傲。
　　“天玄宗的小东西。”
　　“我是海皇手底下的仙兽之一，千手仙兽，你让我等了那么长时间了。”
　　天兰眉头紧皱，诧异的说道:“这么说你早就来了吗，却故意不进攻，想难道是想引诱我们天玄宗的弟子过来送死吗？”
　　千手章鱼哈哈大笑：“你倒是挺聪明的，但是现在已经晚了，就算你想跑都跑不掉了。”
　　“遮天蔽日阵法给我去！”
　　一声低吼，以千手章鱼为中心，无数的章鱼须连成一片直接遮盖住了天地。
　　天兰双手抱肩，眼中没有任何的恐惧。
　　“有趣有趣，这鱿鱼须不知道好不好吃！”
　　千手章鱼狰狞的笑着：“哈哈哈，小女娃娃，你的口气倒是挺大的，别以为你手中有一件仙器就能够为所欲为了。”
　　“在你还没有进入仙人级别的时候，永远不知道仙人的力量是多么强大。”
　　千手章鱼说完之后，无数的章鱼须对着天兰冲了过来。
　　天兰的眼中没有任何的波动，双手飞快的开始掐动法决。
　　“天火焚海！”
　　顿时在她的手中出现一个几乎透明的火球，散发出可怕的能量波动，四周的空间此刻都开始颤抖。
　　“给我融化吧！”
　　天兰直接把火球给丢出去。
　　刹那间跟无数的章鱼须碰撞在一起，随后爆炸开来。
　　以震荡为中心能够看到无数的章鱼须直接被融化了，随后火球继续朝千手章鱼冲了过来。
　　“不，不可能，这个世界上怎么会有如此可怕的火焰，如此可怕的仙法？”
　　天兰的嘴角上扬，满脸都是不屑。
　　“真的是一群井底之蛙，我看不自量力的人是你吧。”
　　说完之后天兰再次丢出一颗火球，随后火球直接爆炸开来。
　　一时间天地之间只剩下白色的光芒。
　　千手章鱼，还有无数的妖兽纷纷化作虚无。
　　天兰顿时目瞪口呆。
　　这，这就是老祖宗的仙级功法？
　　这实在是太可怕了。
　　这远远超出她的逾期了。
　　“早知道老祖宗的仙级功法如此强大的话，我就放点水了，仙兽级别的章鱼肯定很好吃。”天兰有点懊恼的想着。
　　她真的没有想过，这堂堂的仙兽竟然会如此的不堪一击。
　　现在好了，这么好的食材直接被自己给覆灭了。
　　好可惜啊，小手一招金色长绫再次回到手中。
　　“去林海城看看情况如何了。”
　　天兰想着，随后朝林海城落去。
　　当落在林海城上的时候，所有民众纷纷跪在地上。
　　“感谢国宗，感谢仙女，如果不是仙女降临的话，我们肯定要死在海域妖兽的手中了。”
　　“国宗万岁，仙女万岁。”
　　“话说这国宗的小仙女看着怎么那么小呢？只有十二三岁吧？”
　　“应该是真的，我哥哥就是国宗的外门弟子，他说着小女孩是国宗当中年纪最小的。”

第116章 章鱼烤肉
　　“我的天啊，我在这个时候连筑基期都还没有到呢，而人家小姑娘竟然能够秒杀仙兽了，这差距真的是让人绝望啊。”
　　“真不愧是天玄宗的内门弟子啊。”
　　“是啊，她的出现，直接让我刷新了对天玄宗弟子的认知。”
　　“从今天开始，如果谁在跟我说这天玄宗的弟子弱，我就跟谁干架。”
　　“就是，以后我就是天玄宗忠实的粉丝了。”
　　所有人的议论声被天兰听到了，嘴角忍不住扬起。
　　能够改善宗门在这一些百姓心目中的形象，她还是很高兴的。
　　毕竟对于一个宗门来说，在民间的声望如果高的话，那么就能够招收到更好的弟子。
　　这个时候林海城的防御阵法突然关闭，林海城的城主率领着全体的官员快速的走过来，噗嗤一声直接跪倒在地。
　　口中纷纷大声呼喊着：“感谢国宗拯救我们城市，下官有失远迎，还请见谅。”
　　天兰随意的摆摆手：“不必这么客气，大家都起来吧，林海城这边现在还有什么危险吗？”
　　“最好就是看起来十分强大的仙兽。”
　　“比如说刚才这一只大章鱼！”
　　天兰的声音十分清脆，林海城顿时面面相觑。
　　一只仙兽都差点搞死他们了，现在还要来第二只？那他们岂不是早就死翘翘了。
　　难道说这个小仙女感觉一只还不够他们杀的，林海城主想到这里，额头忍不住开始冒汗了。
　　眼神当中满是羡慕，只恨自己已经超过三十岁了，不然的话这个城主不做了，想尽办法都要进入天玄宗，追求这长生不老，难道不香吗？
　　“仙使大人，这方圆百里的妖兽都被您给烧光了，现在已经没有了，”林海城主小声说道。
　　天兰长叹一口气：“看来刚才太用力了，这一下子没办法了，只能够带一些特色的小吃回去了，对了，你们林海城有没有什么特色的小吃呢？会不会因为战争全部关闭了吧？”
　　林海城主连忙拍着胸口说道：“仙使放心吧，既然是您要的小吃，就算我们的店铺都关门了，现在也要开起来做。”
　　所有百姓纷纷出声说道：“就是就是，仙使不远万里来拯救我们，这小小的一点小吃，我们林海城是绝度不会让仙使大人失望的。”
　　“就是就是，我们这边的小吃还是很好吃的，小人现在就去做。”
　　一时间所有的特色小吃店纷纷开启，可见天玄宗现在在林海城的威望已经到达何种程度。
　　并且不只是林海城，上万拿着仙器的内门弟子，每去一个城池，结果都是这样子。
　　制作特色小吃需要一些时间，天兰在林海城的高层陪同之下，寻找可能的漏网之鱼。
　　林海城主刚出门便被眼前这烧焦的土地给震惊了。
　　我的天啊，这个小仙女刚才小小的一个火球，竟然把这林海城方圆百里的土地，全部烧焦了？
　　这估计如果没有金色长绫保护的话，他们林海城也是要付之一炬吧？
　　想到这，林海城的城主目光忍不住看着天兰手中的金色长绫，这长绫竟然能够阻挡下如此强横的攻击，恐怕是一件十分强大的仙器吧？
　　普通的一个弟子竟然能够拥有这样子的仙级功法跟仙器。
　　这天玄宗的底蕴到底是有多强呢？
　　逛了一圈之后，天兰撇撇嘴，算是彻底的死心了。
　　“好吧，既然没有残存的妖兽，那么我就回去了，我走了以后，你们林海城还是要保持警惕，如果海域妖兽继续前来的话，你们要及时的发出救援，知道吗？”
　　天兰随口吩咐说道。
　　林海城城主连连点头：“仙使提醒的是，我们林海城一定会小心谨慎的，绝对不会出现意外，来人，快点给仙使送上特产。”
　　很快就有三名侍女拿着储物袋出来，天兰的神识扫过，表情有点怪异。
　　只见其中一个储物袋当中装的是满满的小吃，另外两个里面竟然是大量的灵石。
　　但是天兰可是大家族出身的，自然看不上这一些资源了。
　　她直接拿走装着小吃的储物袋，随后直接腾空消失。
　　林海城的城主看着天兰消失的方向有点紧张。
　　“这个仙使大人没有收下我们的东西，难道是对我们不满吗？”
　　副城主摇头说道：“不是的，据说这位仙使本身就是大家族出身的，她应该是对这一些资源没兴趣。”
　　天玄宗，大殿之上。
　　叶嫣然此时表情凝重的盯着手中的地图。
　　这一张地图是龙国的地图。
　　在地图之上有数万个城池，现在都是代表着安全的状态，而沿海的城池现在则是代表着危险的红色。
　　但是这一些红色现在正在逐渐的转变成为绿色。
　　叶嫣然紧皱的眉头随后散开，她看着旁边摇椅之上的叶慕，眼神格外的温柔。
　　“老祖宗，您真的是料事如神啊，我们这一些弟子在出去之后，已经把天道联盟的第一次攻击给瓦解了。”
　　叶慕耸耸肩笑着说道：“现在不是看这个的时候，还是先吃饭吧，吃饱了，你就带着人去反攻天道联盟吧，毕竟被动挨打这可不是我们的风格。”
　　叶嫣然直接说道：“我都听老祖宗的。”
　　温柔一笑，随后跟着叶慕一起章鱼须。
　　“我的天啊，这口感实在是太脆了，这简直刷新了我对章鱼须的理解。”
　　“老祖宗，你这章鱼须是哪里来的，实在是太好吃了。”
　　叶慕微微一笑说道：“这个说来也是碰巧，我刚才随手一算，感受到一只仙兽级别的章鱼正在承受高温烘烤，所以我就想着救他一下，谁知道他已经被烧焦了，没办法我只能够带回来做成烧烤了。”
　　叶嫣然直接白了叶慕一眼。
　　“老祖宗，你又骗我，哪里会有仙兽被烤焦的，人家仙兽又不傻，难道不会跑吗？”
　　旁边的明月正在给叶慕削水果，笑嘻嘻的说道：“老祖宗都活了万年了，还这么调皮。”
　　叶慕随手就是一个爆栗。
　　“小明月，有你这么说老祖宗的吗？”
　　明月顿时嗷呜一声，泪眼汪汪。

第117章 到达人鱼殿天兰抱着一堆小吃走了进来。
　　看到叶慕正在乐滋滋的吃着章鱼烧烤，顿时愣神了。
　　“这，这不是千手章鱼吗？”
　　“怎么会在宗门当中呢？”
　　“千手章鱼？”叶嫣然顿时愣神，这千手章鱼她还是听说过的，这可是海域的妖将，实力强横无比。
　　只是叶嫣然没有想到，这千手章鱼竟然会无声无息的出现在宗门当中，这实力太可怕了。
　　“天兰，这章鱼在哪里，你尽管说，我现在就去对付它！”叶嫣然连忙说道。
　　随后心中已经做好战斗的打算了。
　　天兰顿时表情怪异，这个，她要如何跟宗主大人解释一下，你吃的就是千手章鱼。
　　叶慕则是乐呵呵的继续吃着烤串，仿佛就算天塌下来也跟他没有关系。
　　看着叶慕手中的章鱼烤串，明月顿时瞪大双眼。
　　“难道老祖宗你说的都是真的，这一只就是被你救下来的千手章鱼？”
　　叶慕嘿嘿笑着说道：“没错，聪明，奖励你一串章鱼须。”
　　说完叶慕直接把章鱼须递给明月。
　　明月把鱿鱼须放到嘴巴里面之后，瞬间瞪大双眼。
　　“真好吃啊！”
　　明月直接噗嗤噗嗤的吃了起来，直接把手中的烤串给吃光，随后继续看着叶慕手中的。
　　然而叶慕却没有再给她的意思。
　　一时间明月十分的后悔啊，如果刚才说话的时候能够过一下脑子的话，就不会没东西吃了。
　　叶嫣然此时看着手中一大把的章鱼须眉头紧皱。
　　她的思想可没有明月那么灵活，此时还是没有办法接受，这威风凛凛的海域妖将竟然会成为自己手中的烤串？
　　这就离谱。
　　天兰看到明月一副眼馋的模样，眼中看着老祖宗手里的章鱼须忍不住咽咽口水。
　　这也不能够怪她，她虽然从小都是大小姐，但是像仙兽这种食材，她肯定是没有吃过的。
　　只能够闻着味道，自己想象了。
　　或者是因为一段时间没见，再加上见识到了老祖宗的强大实力。
　　她现在在老祖宗的面前感到压力十分大，根本没有办法像第一次一样，见面就直接开口要吃的。
　　就在天兰默默放下手中吃的准备离开的的时候，叶慕开口说道：“小兰兰你这是什么呢？也是吃的吗？”
　　天兰顿时感动的差点要哭了，强大又帅气的老祖宗竟然还记得自己的名字，这实在是太好了。
　　“老祖宗，这是我在林海城的时候找到的一些特殊小吃，虽然比不上这章鱼须，但是换换口味还是可以的。”
　　叶慕直接拿出一包开始吃了起来。
　　“味道还是不错的，小兰兰有心了，快点坐下来一起吃。”
　　“多谢老祖宗。”
　　天兰顿时微微一笑，随后在叶慕的身边坐的笔直，这有点像是在老师面前的学生。
　　叶慕取出三盘章鱼须，自己留下一盘，剩下的给叶嫣然还有天兰。
　　“天兰，你不要这么紧张，我们第一次吃烤肉的时候，你不是还喊我叶师兄吗？”叶慕笑着说道。
　　高处不胜寒啊，有的时候实力太强了，这也是一个麻烦的事情。
　　因为周围的人都会敬畏你，没办法用平常心来对待。
　　天兰顿时一阵尴尬。
　　当初把老祖宗当成天玄宗的大师兄可是闹出了不少的笑话，现在想一下就感到无比的尴尬。
　　但是被老祖宗这么一说，她心中的紧张顿时消散了不少，连忙说道：“老祖宗，之前不懂事，让你见笑了。”
　　叶慕摇摇头：“算了，还是不说这个了，如果我没有看错的话，你应该是第一个回来的吧？”
　　叶嫣然点头说道：“是的老祖宗，兰兰是最快解决对手的人了。”
　　“并且兰兰的天赋还是很好的，平时修炼十分努力，才几个月时间，修为已经突破了两个大境界了。”
　　“这一次在藏经阁跟神兵阁当中更是挑选到了强大的法宝，实力在弟子当中也是顶尖的。”
　　叶嫣然显然跟天兰的关系还是不错的，没有忘记在老祖宗的面前说她的好话。
　　天兰顿时害羞的低下头。
　　“宗主夸奖了，比起大师兄我的差距还是很大的。”
　　叶慕的表情顿时古怪起来，天兰，你是不是有什么误会，任剑这家伙才筑基期，你怎么会有这种想法呢？
　　“不要说他了，赶紧吃饭，这章鱼须还是要趁热好吃。”
　　说着叶慕直接拿起一根开始啃起来。
　　天兰也是拿起筷子，品尝了一下章鱼须，顿时小脸通红。
　　“我的天，这好辣啊。”
　　“但是这很好吃啊，这是我这辈子吃过最好吃的章鱼须了。”
　　天兰笑着说道。
　　叶嫣然也拿起一根吃了起来，顿时被辣的小脸通红，不同用小手扇风。
　　还好这里没有别人，如果有别人的话，那么他这高冷的宗主形象简直就要崩塌了。
　　叶慕顿时哑然失笑，这两盆章鱼须如果放到之前的世界，也就是中辣，没有想到这个世界的人这么不能吃辣。
　　叶慕这么想着，同时把面前的章鱼须给解决了。
　　看得两个小美女一阵羡慕，老祖宗就是老祖宗，果然是厉害啊。
　　他们吃完一盆章鱼须之后，境界直接突破了。
　　“吃饱喝足了，嫣然你带着内门弟子，前往珍珠海岸吧。”叶慕淡淡的说着。
　　叶嫣然连忙点头。
　　叶慕随后抓着天兰的马尾辫笑着说道：“天兰啊，你修炼的仙级功法还有金色长绫都是不错的，你可是要好好加油啊。”
　　天兰顿时受宠若惊，心跳开始加速：“老祖宗你放心，我一定不会辜负您的期望的。”
　　随后叶嫣然跟天兰两个人转身离开，召集了内门弟子之后直接前往珍珠海岸。
　　珍珠海岸位于整个苍蓝大陆的南边，海洋的面积无比广阔。
　　这是这个世界上的第二个海洋。
　　珍珠海岸当中分布着大大小小很多岛屿，在这里生存者大量的人鱼。
　　“宗主，这就是传说中的人鱼吗？竟然是鱼的尾巴，人的身体。”
　　天兰坐在船上看着不远处的岛屿，惊讶的说着，这还是她第一次见到这样子的生物。

第118章 人鱼殿主叶嫣然微微一笑：“是这样子的，我记得之前师傅带我来珍珠海岸的时候，这里也是有天澜拍卖行的，难道天兰你没有来过吗？”
　　天兰耸耸肩说道：“红衣老祖都不让我出海，她说海里面十分的危险，有她都打不过的妖兽。”
　　叶嫣然微微眯着眼睛，红衣现在可是飞升期大圆满的境界，法术十分强大，可以说是仙人之下最强的存在了。
　　看来她打不过的人应该就是海皇波塞冬了。
　　由此看来，这天兰拍卖行跟这个海皇的关系也不是很好。
　　天兰突然想到什么，拍着脑袋说道：“对了宗主，我记得我们天澜拍卖行在这珍珠海岸也是有一个不错的朋友，好像叫做什么人鱼殿？”
　　人鱼殿？
　　这不是人鱼当中最大的组织吗？
　　叶嫣然微微思索着，既然这天澜拍卖行有这样子的人脉，他们倒是能够接触一下。
　　毕竟老祖宗吩咐过了，要消灭天道联盟在珍珠海岸的势力。
　　并且这个珍珠海岸实在是太大了，天玄宗的弟子在这里人生地不熟的，很难消灭彻底。
　　“那么我们就先上岛屿看看吧。”叶嫣然直接下达命令。
　　很快天玄宗的战船就接近岛屿了。
　　叶嫣然认真的看着岛屿，眉头微皱，这一座岛屿她几年前来过，当时岛屿上还是十分繁华的。
　　现在却冷清了很多，认真观察之后她发现，岛屿虽然重新建过了，但还是有着战争留下来的痕迹。
　　这座岛是人鱼殿的领地。
　　难道是人鱼殿跟谁爆发了战争吗？
　　正在叶嫣然沉思的时候，一队人鱼走了过来，把天玄宗的战船团团包围起来。
　　“你们龙国的人不去抵挡天道联盟的进攻，跑到我们这边来有什么事情马上？”
　　一名美人鱼对着叶嫣然他们说着。
　　叶嫣然淡淡的说道：“各位不要误会，我是奉了天玄老祖宗的命令，前来消灭天道联盟的爪牙的。”
　　美人鱼震惊的看着叶嫣然，满头白发，貌美如花。
　　这不就是天玄宗那位杀人不眨眼的美女宗主吗？
　　天道联盟虽然是可恶的入侵者，但是他们天玄宗也不是什么好东西。
　　他们这个时候过来，难道是来侵占他们领地的吗？
　　想到这里，美人鱼便拒绝说道：“珍珠海岸是我们人鱼殿的领地，我们这边不欢迎任何的外人，还请你们回去吧。”
　　话音刚落，人鱼纷纷举起手中的武器，显然十分的警惕。
　　就在这个时候天兰微微一笑的跳出来，打圆场说道。
　　“人鱼殿这位漂亮的姐姐，我是天澜拍卖会的少主天兰。”
　　“我能够保证，我们这一次前来呢，只是为了消灭天道联盟的人，真的对你们人鱼殿没有任何恶意的。”
　　说完天兰直接拿出自己的令牌给美人鱼看。
　　所有人鱼的表情逐渐缓和下来。
　　美人鱼更是面露惊喜。
　　“没想到是天兰大小姐，里面请。”
　　于是天玄宗的战船终于能够停靠在岸边。
　　路上，叶嫣然也从这美人鱼的口中知道，天澜拍卖会跟他们人鱼殿的创始人是很好的朋友。
　　天澜拍卖会跟人鱼殿在创立以后从来都是互相扶持的。
　　天澜拍卖会能够成为大路上第一的拍卖行，这跟人鱼的支持是分不开的。
　　正式因为有着上千年的盟友关系，所以当天兰表明自己身份的时候，美人鱼虽然警惕天玄宗的人，但还是让他们靠岸了。
　　上去之后，美人鱼把天玄宗的人安排在了一处高档的客栈当中，歉意的说道：“这个天兰大小姐，因为你跟天玄宗主的事情比较重大，所以我已经通知殿主大人了。”
　　“在殿主大人来之前，希望天玄宗的各位，不要随便的离开自己住的地方，以免以前不必要的误会。”
　　叶嫣然顿时哑然失笑，天玄宗的内门弟子，各个都是拿着仙器的，如果想要对付他们的话，他们能够拦截吗？
　　但是叶嫣然想要彻底的消灭天道联盟的妖兽，还是需要这人鱼殿的支持的，所以叶嫣然便让弟子们都安分一点。
　　美人鱼顿时大大的出了一口气，这天玄宗的宗主比他们想象中要好相处很多了。
　　在等待人鱼殿殿主的时候，叶嫣然也没有闲着，而是在跟美人鱼聊天，打听着珍珠海岸的第一消息。
　　“现在珍珠海岸的顶尖战斗力，战斗情况如何了？”
　　美人鱼语气有点低落的说道：“红衣大人正在跟殿主联手对抗海皇的两大妖将，但是局势不是很乐观，这两大妖将不知道怎么回事，纷纷突破到了仙兽级别，还好我们殿主的手中有一件法宝能够勉强的抵挡。”
　　“说实在的，如果我们人鱼殿战败的话，那么你们龙国联盟将要面临的天道联盟士兵，绝对不止眼前这一些。”
　　叶嫣然认同的点点头：“这是自然的，对了，我刚才进来的时候有观察了一下，我发现每个人鱼的头发都是淡蓝色的，并且深浅不一，而你的头发竟然是最蓝的，难道这其中有什么讲究呢？”
　　美人鱼微微一笑：“这在我们的人鱼殿其实不算是秘密了，我们的人鱼头发都是蓝色的，并且越蓝的话，那么实力就越强大。”
　　就在这个时候，一道温柔的声音从门外传来：“让各位天玄宗的贵客久等了。”
　　随后叶嫣然他们看到了以为长发披肩，美的不可方物的脸颊。
　　“自我介绍一下，我是人鱼殿的殿主，琉璃非常高兴能够见到大家。”
　　“这一些天我经常听红衣说过叶宗主的盛世容颜，一开始我心里还是不服气的，但是今天见到本人之后，才发现，红衣姐姐所言非虚啊。”
　　叶嫣然十分大方的说道：“琉璃道友谦虚了。”
　　“老祖宗有命令，那么我就不废话了，我需要你们人鱼殿配合我们，在三天的时间之内，彻底的消灭所有妖兽。”
　　琉璃顿时眉头紧皱，没有想到这天玄宗的宗主竟然如此的雷厉风行，同时说话也是不着边际。

第119章 震撼的琉璃天道联盟在珍珠海岸的妖兽足足有上亿之多。
　　三天的时间如何能够消灭呢？
　　这简直就是异想天开。
　　说一句不好听的。
　　很多海域妖兽都是防御力强大，就算站着不动让他们斩杀，都要好几个月的时间。
　　琉璃带着质疑说道：“叶道友的目标是否太过于自信了？”
　　“天道联盟的实力强大，如果我们想消灭他们的话，还是要一步一步来。”
　　叶嫣然眉头一挑，难道这人鱼殿主还不知道他们内门弟子人手一把仙器的事情马上？
　　那么今天就让他们见识一下，什么才叫做强大。
　　“所有弟子，给我催动你们的仙器。”
　　“让琉璃殿主见识一下，我们老祖宗仙器的威力。”
　　叶嫣然淡淡的说着。
　　刹那间所有弟子纷纷运转功法，发动了手中的仙器。
　　一时间无数的光芒闪烁，璀璨的光芒几乎要撕裂苍穹。
　　整座岛屿之上的人鱼纷纷惊呆了，这到底是什么样的武器，他们都没有听过。
　　天玄宗弟子的武器都是那么凶猛的吗？
　　琉璃看着眼前这一幕，顿时目瞪口呆，满脸都是不可思议。
　　这是什么情况，这苍蓝大陆不是说已经仙缘断绝了吗？
　　天玄宗为何还有仙器？
　　难道这是天玄老祖宗在闭关时候无聊弄出来的？
　　别说，这个可能性还是有的，琉璃想到这里心脏猛然跳动。
　　炼制仙器这种事情，他们的人鱼殿的开山老祖在飞升到天界的时候也是有做过的。
　　但是他们的老祖宗勉强才能够制造出最下级的仙器，留在他们的人鱼殿当中作为镇殿之宝。
　　比人天玄宗的老祖宗随随便便炼制出好几千件？
　　并且每一件的威力都要超过了他们人鱼殿。
　　果然就算都是老祖宗，但是其中还是不一样的。
　　真的是羡慕这天玄宗的宗主啊，竟然能够拥有一个如此好的老祖宗。
　　琉璃的心中顿时酸酸的。
　　“我为自己刚才的无知而感到愧疚，按照天玄宗这些弟子的战斗力，足够消灭天道联盟了，天玄宗的强大让我们敬佩啊。”
　　“琉璃殿主过奖了。”叶嫣然淡淡的说道。
　　她让弟子们展现出仙器的威力，就是为了能够让人鱼殿的人更配合他们。
　　其实她可不是想要炫耀的。
　　琉璃感受到叶嫣然身上那种气质，顿时陷入沉思。
　　普通的内门弟子都这么强大了，那么这个宗主要强大到什么程度？
　　现在天玄宗展现出来的实力，在加上他们的背后有老祖宗在撑腰。
　　龙国打败天道联盟恐怕只是时间的问题吧。
　　到那个时候，陆地方面龙国将会拥有中域还有东洲，还有冥界，这几乎是大陆的四分之三了。
　　并且在海洋方面，龙国联盟几乎是大一统啊。
　　龙国最为全世界最强大的国家，到时候恐怕无数的国家都想要加入他们。
　　接受他们的庇护，并且其它的国家根本没办法跟龙国争夺。
　　这个时候他们人鱼殿要不要早点加入龙国呢？
　　如果这个时候加入龙国的话，可以说是雪中送炭了，绝对比他们战胜天道联盟之后在加入的好。
　　琉璃思索片刻之后，眼中便闪过一丝果断。
　　“叶宗主，我们人鱼殿愿意加入龙国，共同对抗天道联盟的进攻，不知道叶宗主能否引荐一下呢？”
　　叶嫣然淡然一笑，这人鱼殿的殿主倒是挺有眼力劲的，能够看出这龙国在未来绝对是庞然大物。
　　这个时候加入龙国是最好的机会。
　　但其实这也算是各取所需，互相帮助了。
　　毕竟龙国联盟虽然强大，每个人都信仰老祖宗，但却是一个只有陆地国家的联盟，对海洋的了解还是太少了。
　　如果这个人鱼殿能够加入龙国的话，对于龙国统治海洋可是有着不少的好处。
　　“行吧，既然你有这个想法的话，我们龙国还是十分欢迎的。”叶嫣然微笑着说道。
　　随后她给雨君发了一段欣喜，让雨君安排专业的人员前来跟琉璃对接。
　　然而就在琉璃兴奋的时候，一枚血红色的玉简飞了过来。
　　“琉璃拿着玉简看着里面的信息之后，顿时脸色都变了。”
　　“叶宗主这天道联盟实在是不讲信用，违背了暂时停战的协议，红衣姐姐此时正在苦苦支撑，我要先走一步了。”
　　琉璃十分着急的说着，叶嫣然顿时一喜。
　　“这不是正好，我们一起过去吧，顺便把两个妖将给拿下来，然后在清理他们的人。”
　　琉璃顿时惊喜：“按照天玄宗弟子的实力，恐怕战斗力都比我强大了，这个时候去对付天道联盟简直就是手到擒来的事情。”
　　所有弟子纷纷自信的笑着。
　　他们的底气还是很足的，他们前面帮助沿海城市打败海域妖兽的时候，都使用过手中的仙器，对于仙器的威力还是十分了解的。
　　天道联盟的妖将算什么呢？
　　能够抗住他们仙器的攻击吗？
　　男人什么时候的魅力是最大的，就是自信的时候。
　　岛上的不少美人鱼纷纷被他们给吸引了。
　　琉璃微微一笑，红衣姐姐这几天时间句句不离天玄宗，说天玄宗老祖宗无比的俊美，没有人能够比肩，同时还是一个单身。
　　琉璃还不在意，现在在见识到来叶嫣然的绝代风华之后，心中顿时对天玄老祖宗开始期待起来。
　　这一次的战斗结束之后，她一定要去天玄宗拜访一下老祖宗。
　　随后所有人迅速进入传送阵，传送到战场的最前端。
　　此时在战场的最前线，一座叫做珊瑚岛的岛屿之上。
　　红衣正主持着防御大阵，艰难的抵挡海域妖兽的冲击。
　　在妖兽当中，两只巨大的仙兽最为醒目。
　　一只是鲨鱼的形态，他就是妖将之一，巨齿鲨。
　　另外一只则是蟒蛇的状态，这是海蟒蛇。
　　海蟒蛇阴沉的笑着，随后对防御大阵吐出一大片的毒气。
　　刹那间腐蚀的声音想起，噼里啪啦的听得所有人都是头皮发麻。
　　少量的毒气甚至浸透进来，让维持大阵的人鱼疲惫不堪，很多都直接倒在地上。

第120章 珊瑚岛大战防御大阵遭受到破坏，顿时开始颤抖起来。
　　红衣大手一挥，顿时在风雨大阵当中狂风四起。
　　所有毒气瞬间被驱散。
　　“振作起来，一定要守住阵地，你们的殿主现在已经在前来的路上了。”
　　人鱼战士纷纷大声的呼唤着。
　　“红衣老祖放心，只要我们其中一个人还活着，那么我们的阵地就不会丢失的。”
　　“就是，这里是我们赖以生存的地方，我们绝对不会放弃的。”
　　“我们就算是死都要死在这个地方。”
　　人鱼战士纷纷大声呼喊，但凡有人倒下，身后就会马上有人冲上来。
　　红衣欣慰的笑着，随后全心全意的开始维持防御大阵。
　　海蟒蛇不甘心的叫唤一声，随后继续开始进攻。
　　它最不喜欢的就是进攻这种防御大阵了，他一身的毒气都受到限制，根本没有办法施展开来。
　　这个时候一只巨大的鲨鱼冲上来，把海蟒蛇的脑袋拍到一边去。
　　“蛇弟弟，你还是退下吧，这种情况还是要看你鲨鱼哥的。”
　　巨齿鲨双手一挥，随后顿时海浪涌动。
　　掀起巨大的浪花，如同巨大的锤子一般，狠狠撞击在防御大阵之上。
　　一时间正在主持防御阵法的人鱼纷纷被狠狠的冲撞到，纷纷吐出一口鲜血，一时间无力再战，很快就会被轮换下去。
　　更有的人，在巨大的力量当中直接被打爆了。
　　顿时红衣眉头紧皱，只有她一个人在主持这个大阵，果然还是不够啊，按照这个减员的速度，这个防御大阵根本坚持不了多长时间。
　　琉璃啊你要坚持一下。
　　仿佛听到红衣的呼唤，传送阵一阵光芒闪烁，顿时让所有人鱼精神一震。
　　殿主来了？
　　很快伴随着传送光芒消失，琉璃跟天玄宗的一群人从中走了出来。
　　琉璃环顾了一下四周，眉头紧皱。
　　随后一挥手，一个仙气缭绕的海螺瞬间出现在手中。
　　“呼呼！”
　　一声嘹亮的海螺声音响起，天空中顿时降下淡绿色的雨点，人鱼战士的伤势也在快速的恢复着。
　　所有人鱼纷纷兴奋的呼喊着：“哈哈，殿主过来了，我们有救了。”
　　“是殿主，殿主万岁。”
　　琉璃挥挥手让所有人安静下来。
　　所有人立马安静，好奇的看着旁边的天玄宗几千弟子。
　　特别是看到叶嫣然的时候他们的目光都移不开了。
　　还漂亮的美女。
　　简直比他们的殿主还要漂亮。
　　这就是红衣大人的援军吗？
　　红衣把大阵的掌控权交给琉璃之后，随后快速的来到天兰面前，一把把小姑娘抱起来。
　　“天兰，有没有想红衣老祖啊？”
　　天兰满脸天真，十分无情的摇头。
　　“天玄宗可好玩了，里面的天才很多，老祖宗又那么帅气，我一点都不想老祖宗。”
　　红衣顿时干咳几下，满脸都是尴尬。
　　这个熊孩子，就知道说实话。
　　“叶宗主，没有想到这一次竟然是你亲自前来。”
　　红衣连忙转移话题说道。
　　她害怕自己被这熊孩子给气吐血了。
　　叶嫣然微微一笑说道：“这都是老祖宗布置下来的任务，我们先不叙旧了，还是先解决这一些妖兽吧，我们天玄宗会出手的。”
　　红衣撇撇嘴，叶嫣然办事的时候，还是如此的高冷。
　　也是，现在的任务就是解决眼前这一些敌人，随后红衣跟琉璃两姐妹开始主持防御大阵。
　　他们两个势力强大，海域妖兽一时间竟然被打退了不少。
　　红衣趁着这个机会直接追杀出去。
　　琉璃连忙抓着红衣的手：“红衣姐姐，还是不要冲动，小心他们的埋伏。”
　　红衣微微一笑，那眼神仿佛再说，你不需要担心，天玄宗的宗主实力强大，谁能够埋伏我们呢?
　　琉璃看懂了红衣的眼神，随后放开了她的手。
　　红衣直接追了出去，随后开始大杀四方。
　　杀的海水都变成了红色。
　　然而就在这个时候红衣身边的两只妖兽突然开始变大，身高高大万丈，直接拦住了她的去路。
　　竟然又是两只妖将，而在前方的两只妖将此时也返回来，把红衣给包围起来了。
　　海蟒蛇满脸冷笑：“红衣老祖你没有想到吧，我们刚才的撤退只是在引诱你们。”
　　红衣冷哼一声，根本不理会这一只蟒蛇。
　　开玩笑，谁是猎人，谁是猎物，现在还说话不清楚呢。
　　海蟒蛇看到这里顿时愤怒了。
　　“琉璃殿主，这个时候了，你还不出来吗？现在红衣可是在我们的手中，你如果不出来的话，就不要怪我们不客气了。”
　　海蟒蛇阴沉的笑着。
　　然而让他们诧异的时候，不管是红衣还是琉璃，他们的眼神都无比的淡定，脸上没有任何的惊慌。
　　这种诡异让他们的心中十分诧异。
　　“直接拿下红衣再说。”海蟒蛇连忙说道，三名妖将也连连点头。
　　然而就在这个时候在天玄宗的阵营当中飞出一个小女孩。
　　她就是天兰。
　　天兰双手叉腰，怒气冲冲的说道：“你们这一些不要脸的家伙，竟然敢围攻我们红衣老祖，我要把你们做成烧烤。”
　　四名妖将纷纷哈哈大笑起来。
　　“小女娃子，你就是天兰？这个熊孩子真的是胆子大啊，竟然敢从防御大阵当中离开。”
　　“你以为你是你们家老祖宗吗？”
　　“是时候让你体会一下社会的残酷了。”
　　“蟒蛇你去抓住这孩子，让红衣投降。”
　　海蟒蛇巨大的身体直接朝天兰扑了过来。
　　环绕在天兰手臂上的金色长绫瞬间自动飞舞，主动的把海蟒蛇捆绑成为一个大粽子。
　　“你才是熊孩子，你们全家都是熊孩子，我可是乖孩子好不好。”天兰吐着舌头，做了一个鬼脸。
　　另外三名妖将的脸色瞬间发生改变，连忙去拯救这个海蟒蛇，然而他们的动作都是徒劳的。
　　金色长绫连可是仙器，不是他们随随便便能够破坏的。
　　妖将顿时满脸震撼，这到底是什么武器，竟然比红衣身上的是长绫要更加可怕。
　　天玄宗的弟子果然是邪门。
　　难怪负责进攻的千手章鱼直接下落不明了。

第121章 起锅烧饭一时间这三名妖将心中开始打鼓了。
　　至于被抓的海蟒蛇他们此时已经管不了了。
　　他死就死吧，还是自己的性命要紧。
　　这个时候叶嫣然立马下令：“所有弟子听命，把这三名妖将给我拿下。”
　　刹那间数千的弟子直接从了出去，手中仙器精光闪烁。
　　瞬间把有着仙阶实力的妖将打的生活不能自理。
　　明明他们都是仙兽，讲道理，这一些实力低下的天玄宗弟子应该不是他们的对手。
　　但是他们每个人手中的仙器是什么鬼？
　　卧槽，谁家的弟子都是拿着仙器战斗的？
　　你天玄宗简直就是开挂好不好？
　　三大妖将想到这里，心中顿时无比的憋屈。
　　这就好像是一个成年人，被一群拿着强大武器的儿童群殴，如果他们也有仙器的话。
　　还能够被这一群小孩子打的生活不能自理？
　　他们恨啊。
　　“你们不要得意，算一下时间，我们的海皇已经拿下了除了珍珠海岸之外的所有海域。”被捆绑的海蟒蛇此时还嘴硬的说道。
　　天兰直接抢过一名弟子手中的仙器，狠狠锤在海蟒蛇的脑袋上。
　　顿时海蟒蛇感觉世界都在旋转。
　　吓得其他的三名妖将纷纷闭嘴。
　　天澜拍卖行的大小姐，果然不是一般人能够招惹的。
　　“真的是嘴硬。”
　　天兰撇撇嘴说道，随后把武器还给那名弟子，拍拍手满脸乖巧的走到叶嫣然身边。
　　叶嫣然眉头微皱：“海蟒蛇的话虽然不好听，但还是有点道理的，我们抓了这四名妖将之后，他肯定会报复我们的。”
　　“到时候对于人鱼殿来说，这简直就是灭顶之灾。”
　　琉璃此时也是满脸的纠结。
　　“那现在要怎么办呢？”
　　天兰抓着叶嫣然的衣服，恳求说道：“宗主，我们还是帮琉璃阿姨一下吧。”
　　“琉璃阿姨在天兰小时候经常送好吃的过来。”
　　琉璃顿时无语的看着天兰，谁是阿姨，明明五十岁的人鱼才算是成年人好不好。
　　但是说道送好吃的，琉璃顿时嘴角上扬，这个小姑娘就是单纯啊，一些好吃的就能够收买她了。
　　叶嫣然拍着天兰的脑袋，笑着说道：“兰兰，你就放心吧，我们龙国是不会放弃任何一块土地的。”
　　琉璃顿时心中一动，她知道这叶嫣然说的是什么意思。
　　随后微微行礼：“还请国宗宗主，出手帮助我们解决而困难。”
　　叶嫣然微微一笑：“其实这个困难很好解决，这个海皇不是想要报仇吗？那么我们直接解决海皇就好了。”
　　说到这里叶嫣然的语气瞬间变得冰冷起来。
　　琉璃顿时身体一颤。
　　为了解决麻烦，那么就直接解决掉制造麻烦的人，这个天玄宗的人行事都是这么简单粗暴的吗？
　　但是说实在的如果有这么简单粗暴的大姐头罩着，他们还是很熟护肤的，加入龙国实在是太正确了。
　　“全凭宗主做主。”琉璃笑着说道。
　　叶嫣然点点头，随后朝着四名妖将走去。
　　四名妖将看着叶嫣然的目光，顿时高高抬起头，摆出一副宁死不屈的气势。
　　他们已经准备好迎接叶嫣然的拷问了。
　　他别是巨齿鲨，它满脸坚毅，一看就是对海皇格外忠心的。
　　然而没想到叶嫣然直接开口说道：“所有弟子听令，直接把巨齿鲨给我宰了，我们准备开饭。”
　　“对了，鱼翅这一些好的食材要带给老祖宗。”
　　所有弟子纷纷兴奋的叫唤。
　　随后拿出各种做饭的工具。
　　至于为何他们的装备如此齐全，这就要说说天玄宗的任务体系了。
　　好不夸张的来说，天玄宗的很多任务都是跟食材有关系的。
　　在这样子的情况之下，天玄宗的弟子们做饭都是一把好手，从宰杀到烹饪，手段高明。
　　天玄宗的弟子当中流传着一句话，一名优秀的天玄宗弟子，他们绝对是一个优秀的厨师。
　　在其他三名妖将震惊的眼神当中，巨齿鲨直接被拖走，随便变成了满地的食材。
　　天玄宗弟子那熟练的手法，让三名妖将顿时全身发麻。
　　此时他们表示很慌，按照套路来说，这天玄宗的人不应该对他们严刑拷打，然后再杀掉他们吗？
　　这叶嫣然怎么不按照套路来呢?
　　问都没有问，就直接杀了。
　　你到底是不是人啊，你这实在是太狗了。
　　三大妖将看着满地食材，心中无比的冰冷。
　　这个时候叶嫣然看着海蟒蛇，叹息的说道：“没想到这一只蟒蛇竟然如此的忠诚，既然这样子的话，那还是吃掉吧。”
　　“拖下去，杀了！”
　　海蟒蛇此时顿时愣神了，这个家伙表扬自己干什么？
　　自己什么时候如此忠诚了，你倒是问问我啊。
　　“等一下等一下，叶宗主，你倒是有问题就问啊，你都还没有问我呢，你怎么知道我不会说呢？”海蟒蛇颤抖的说着。
　　叶嫣然顿时笑了：“是吗？可能我刚才忘记问了，那么你现在要投降不？”
　　海蟒蛇顿时满脸的纠结：“这个投降也是可以的，毕竟我在妖将当中也是排最后面的，其它的妖将也没有尊重过我，但是如果海皇知道我投降的话，我的下场会十分凄惨的。”
　　“那就算了，拖下去吧。”叶嫣然随意的摆摆手。
　　这个时候一名弟子，直接拖着海蟒蛇前往屠宰场。
　　旁边还有几名弟子正在处理巨齿鲨。
　　那剁得是咚咚响。
　　海蟒蛇看到这一幕之后，直接吓傻了，没有人是不怕死的，特别是它已经修炼到这个地步，它就更不想死了，随后连忙跪下，大声说道：“投降，我投降，你说什么条件我都答应。”
　　叶嫣然嘴角上扬，摆摆手：“既然投降的话，那么带下去吧。”
　　数名弟子直接把海蟒蛇给带走，剩下的两名妖将对视一眼，随后直接跪在地上宣布投降。
　　在没有骨气的组织当中，投降这种事情，还不是随随便便。
　　叶嫣然没有多说话，示意弟子们把两名妖将给带走。
　　琉璃连连鼓掌旃檀：“不愧是国宗宗主啊，手段就是厉害，先捏软柿子，轻轻松松便让他们投降。”

第122章 不战而怯天兰这个时候恍然大悟：“原来是这样子。”
　　“宗主不是忘记问问题了，而是根本不想问，直接开杀才能够震慑住他们。”
　　“这简直太厉害了。”
　　叶嫣然微微一笑说道：“我这只不过是在老祖宗的身边多学习到一些东西而已。”
　　很快，弟子们便问完话了。
　　三分情报出现在叶嫣然的手中，几乎都是一样的，显然这三名妖将已经不准备反抗了。
　　叶嫣然住在正中间的位置上，手指在桌面上敲击着。
　　“天道联盟这是假装要攻击陆地，其实都是从海洋包围过来，但是没有想到他们的速度这么快。”
　　“从眼前的请报上能够得到很多消息，现在还是要好好计划一下。”
　　叶嫣然沉思的说着。
　　“现在，我打算兵分两路，首先我率领一批弟子直接前往海皇岛，把他们的老家都给端了，另外一边？”
　　叶嫣然说道这里停顿一下，随后看着天兰。
　　“天兰你一个人前往凯尔海岸，根绝三只妖兽所说的，这海皇十分好面子，他听说你一个人过去的话，一定不会避战的。”
　　“到时候你就趁着他大意，用老祖宗的仙器直接消灭他。”
　　天兰眨着大眼睛点点头。
　　在场的就天兰的外貌是最具有欺骗性的，如果不是死在她手中的话，是都没有办法见识到她的可怕。
　　“放心吧宗主，天兰一定会完成任务的，到时候要让老祖宗大吃一惊。”天兰显然十分的自信。
　　叶嫣然微微一笑，对于天兰的实力，她还是很放心的。
　　虽然天兰在天玄宗里面是年纪最小的，什但天兰的天赋十分强大，战斗力已经是最强的。
　　“等海皇死了之后，这天道盟就已经没有首领了，收拾他的手下也就是时间问题。”
　　红衣这个时候开口说道：“这个叶宗主，天兰毕竟年纪还小，虽然拿着仙器，但是如果要一个人面对海皇的话，还是不够看吧？”
　　“不然我陪着她去吧？”
　　小？
　　天兰顿时感觉自己被鄙视了。
　　随后双手叉腰，大声说道：“红衣老祖，天兰已经不小了，现在是一个大人了。”
　　“你去年的时候不是跟我说，在你们那个年代，我这个大的年纪都能够嫁人了。”
　　红衣顿时尴尬，这一句话她确实有说过，但其实就是想让天兰成熟一点，而不是想把天兰给嫁出去。
　　天兰可是她的心肝宝贝，她还指望着她从天玄宗学有所成之后，能够回来继承天澜拍卖行呢。
　　叶嫣然笑着说道：“红衣道友，你不需要担心，我既然让天兰去对付海皇，自然会保证她的安全。”
　　说完，叶嫣然拿出一根黑色的长发，随后小心翼翼的系在天兰小拇指的位置上。
　　红衣顿时放心下来，没有再多说话。
　　叶宗主手段通天，既然她都这么说了，那么就绝对不会有问题的。
　　天兰抚摸着小拇指上的头发，然后看了一眼叶嫣然的满头白发。
　　好奇的问道：“宗主，这是你之前的黑发吗？”
　　“发质比现在好多了。”
　　叶嫣然顿时微微一笑，这是老祖宗的头发好不好。
　　但是叶嫣然不想要让天兰太过于依赖老祖宗的头发，只是强调的说道：“在你完成任务之前，千万不要丢失这跟头发，知道吗？”
　　天兰认真的点点头：“知道的。”
　　她猜测这应该是宗主的一种手段。
　　除此之外，天兰也想不出其它的理由了。
　　难道这一根头发比自己的金色长绫还要厉害吗？
　　能够在这件仙器都没有办法的时候救她的性命？
　　但是不管怎么想都不可能。
　　随后天玄宗兵分两路，天兰直接前往凯尔海岸，叶嫣然他们一群人则是前往海皇岛。
　　在凯尔海岸，此时海皇正在一场酒宴之上，跟一群人形的妖兽正在喝酒。
　　他已经率领着大军直接杀光了凯尔海岸的土著，把自己的领地扩大了两块，并且把这一块领地赏赐给手下的妖将。
　　然而就在他跟各位妖将喝的正开心的时候，一枚玉简突然飞了过来。
　　海皇看了一下之后，脸色顿时变了，愤怒的站起身子，把面前的桌子直接掀翻。
　　“饭桶，这都是一群饭桶。”
　　“堂堂四个妖将还有上亿的妖兽，去对付一个人鱼殿，攻不下来就算了，竟然被人斩杀了一个，俘虏了三个。”
　　“传令下去，把这三个叛徒还有他们的家人都给我杀了。”
　　海皇愤怒不已。
　　四名妖将面面相觑，都觉得不可思议，人鱼殿的镇殿之宝只是治疗的仙器，去攻打的四名妖将可都是仙兽级别的，就算中了他们的陷阱，但也不至于被杀了？
　　更不要说投降了，难道天玄宗的老祖宗就在珍珠海岸吗？
　　想到这里，四名妖将纷纷感到头皮发麻。
　　这位天玄宗的老祖宗实力深不可测，自从出关之后，就没有人是他的对手，他如果亲自出来的话？
　　“不是天玄老祖宗。”
　　海皇知道他们在想什么，同时心中感叹。
　　连手下的人都知道天玄老祖根本没办法对抗。
　　他会看不出来吗？只是进攻天玄宗的胆子他没有，但是借着这个名义组建天道联盟，趁机扩展自己领地的勇气他还是有的。
　　并且还很大，反正消灭天玄宗这种事情，进攻一年也行，进攻一千年也行。
　　只要不惊动天玄老祖宗，他还是有很大的空间能够操作的。
　　这一点海皇跟手底下的妖将都是知道的，不然的话他们就不会选择距离天玄宗最远的凯尔海岸了。
　　只有千手章鱼这个愣头青，才会看不清楚眼前的局势，跑到苍蓝大陆上去送死。
　　“陛下，天兰正朝我们杀过来，我听闻千手章鱼就是折损在这个小姑娘手中，我们是不是先避避风头。”
　　一名妖将小声的对着海皇说道。
　　海皇摆摆手：“呵呵，听说都是听说，这不得当真。”
　　所有妖将连连说道：“陛下，我们还是要小心谨慎啊，这件事情应该是真的，不得不妨啊！”

第123章 灭杀海皇海皇此时感觉面子有点挂不住了，烦躁的说道：“呵呵，一个十几岁的小姑娘就算拿着仙器，她又能够有多厉害，她还能够打的过朕吗？”
　　“如果朕只听到她的名字就跑的话，那么面子还要不要？大海之中的其它妖族会如何看待朕？”
　　所有妖将顿时闭嘴了。
　　跟上位者来说，他们的面子还是十分重要的。
　　海皇突然想到什么，皱着眉头说道：“对了，冥界这边呢？他们还没有任何动静吗？”
　　“万年之前组建天道联盟的时候，他们不是最为积极的吗？现在他们都没有任何动静？”
　　所有妖将回答说道：“这件事情就不清楚了，现在的冥界正在大兴土木，似乎要建造什么阵法。”
　　“冥界冥皇的行事风格一向都是小心谨慎，可能是想要等着有绝对的把握，再出来对付天玄老祖宗吧。”
　　海皇顿时冷哼。
　　“他想的倒是挺美的，当年剿灭天玄宗的时候，就是他好处拿的最多，现在天玄老祖宗闭关出来了，他竟然龟缩在后面？”海皇说道这里十分的生气。
　　妖将们也是连连点头，这个冥界确实不行。
　　然而就在他们要安慰海皇的时候。
　　四周突然挂起了狂风，天空中更是出现了一颗熊熊燃烧的火球。
　　所有妖将看了一下，顿时目瞪口呆。
　　这哪里是什么火球啊，这竟然是一个小萝莉施展的攻击。
　　他们下意识的想要跑出这道攻击的范围，然而却发现身体好像被一股无形的力量给禁锢了，在短时间里面根本没有办法挣脱。
　　显然他们只能够硬接这一招了。
　　海皇死死的盯着小萝莉冷声说道：“这个人族的小女孩就是天兰了吧？果然是胆子很大，竟然敢一个人前来杀朕。”
　　“所有将士们跟随者我，建造海神大阵！”
　　说完之后海皇拿出一把闪烁着海蓝色光芒的三叉戟。
　　高高举起，蓝色的光芒猛然散发出来，在光芒当中能够看到一道神明的虚影浮现，直接对着天兰扑了过来。
　　所有妖将纷纷显露出自己的本体，强大的力量纷纷灌注到这道虚影之上。
　　顿时这一道虚影变得凝实，威力也增强了不少。
　　神明挥舞着拳头，直接跟天兰的攻击碰撞在一起。
　　刹那间一股巨大的力量爆炸开来，把四周弱小的妖兽都给震的吐血而亡。
　　随后天兰直接在半空中跟神明战斗起来，双方你来我往，一时间谁也没办法对付谁。
　　海皇眼中闪过一丝凶狠，手中的三叉戟直接对着天兰刺了出去。
　　一时间各位妖将纷纷期待的看着。
　　然而就在三叉戟即将触碰到天兰的瞬间，手臂上的金色长绫自动飞舞起来，把海皇的攻击挡下，甚至还把三叉戟给捆绑起来。
　　海皇顿时握紧拳头，满脸都是铁青色。
　　“你们就不要藏着掖着了，有什么绝招都使出来吧。”
　　“这天玄宗的小家伙仙器实在是太强了，我的三叉戟根本没办法支撑太长时间。”
　　“如果现在不杀了她，等到她恢复过来的话，死的就是我们了。”
　　四名妖将对视一眼之后，纷纷拿出自己的绝招，一时间各种强大的法术漫天纷飞。
　　天兰的脸色顿时变了，身体都在微微颤抖。
　　“加油，这个小家伙就要不行了。”海皇哈哈大笑的说着。
　　四名妖将此时也是发狠了，甚至开始燃烧精血。
　　终于，神明虚影再加上四名妖将强大的攻击，直接把天兰给击退了。
　　“这些家伙联合在一起竟然这么强，看来我要给老祖宗丢脸了。”
　　天兰的脸色难看到极点，而四名妖将纷纷出了一口气。
　　终于战胜这个小家伙了。
　　这个天玄宗的弟子实在是太可怕了，这么一点大，竟然能够跟他们抗衡，如果再长大一点的话，那还得了。
　　一时间所有妖将的眼中满是精光，纷纷想要把天兰斩杀在这里。
　　天兰裂开嘴笑着说道：“既然这一招不行，那么试试我的大火球吧。”
　　说完手上突然出现一个硕大的红色火球，随后开始变大，很快就变得比天兰都要高。
　　妖将们的脸色这一瞬间纷纷变了，他们从这一颗火球之上感受到巨大的压力。
　　原来在刚才这种情况下，天兰还偷偷的在释放这个技能。
　　在他们震撼的眼神当中，天兰直接把这一刻大火球给丢了出去。
　　“哈哈，来吧，爆炸吧，炸一个痛快。”
　　轰隆隆！
　　巨大的震荡声响起，这硕大的火球直接爆炸开来了。
　　下一秒钟一股巨大的火光冲天而起，可怕的温度几乎把一切都给燃烧了。
　　天地间只剩下红这个颜色。
　　天兰挥挥手吹散厌恶，神识笼罩之下，发现眼前竟然再也没有任何的生命。
　　好家伙，她这一招竟然把一座小岛都给打沉了。
　　天兰长大嘴巴，满脸都是震惊。
　　老祖宗的仙级功法实在是太强了吧？
　　别人宗门的弟子都在嫌弃自己家的功法不好，而天玄宗这里不一样。
　　他们反倒是担心自己的技能威力太大了，从而造成巨大的破坏。
　　但是这一次破坏这座岛屿是没有办法的事情，毕竟刚才可是生死存亡的事情，她自然是不能够留手了。
　　“咳咳！”
　　这个时候天兰喷出一口鲜血，连续使用了两个技能，对她这瘦弱的身体实在是有点勉强了。
　　如果不是老祖宗给她吃了仙兽肉的话，那么她的身体早就承受不住这狂暴的力量了。
　　“好的，任务完成，是时候回去了，一想到老祖宗会夸我，就让人兴奋。”
　　天兰甜甜一笑，随后整理了一下身上的衣服，迫不及待的就想要回到宗门。
　　然而就在这个时候，一道透明的人影猛然从海水当中冲出来。
　　手中拿着尖锐的匕首，直接对着天兰的背心刺了过来。
　　匕首是墨绿色的，显然上面有剧毒。
　　金色长绫想要阻拦，然而自己还在跟三叉戟对抗呢，一时间根本分身乏术。
　　透明的人影一边往前冲一边哈哈大笑：“天玄宗的小女娃子，终究还是太年轻啊，其实这些事情都在我的掌控之中。”

第124章 天道降临海皇的匕首距离天兰的心脏只有一点点距离了。
　　然而就在这匕首即将刺进去的时候，天兰小牧之上的头发突然自燃，化作一团比天兰刚才释放的火焰还要强大的火球，覆盖在她整个身体之上。
　　匕首在碰到火焰的瞬间竟然直接蒸发了，恐怖的温度顺着匕首传递到海皇身上。
　　这种能够刺痛灵魂的恐怖高温，让海皇疼得哇哇大叫，连忙丢掉自己的匕首。
　　“海皇，你这家伙竟然没有死，并且还想偷袭我？”
　　天兰猛然转过身子，伸出说抓着匕首，带着可怕的温度，直接刺进了海皇的身体当中。
　　当刺进去的瞬间，里面的毒素直接爆发出来，把海皇整个人都给染成黑色。
　　随后海皇整个身体都开始腐烂，恶臭让天兰忍不住捏着鼻子，连连后退。
　　海皇匕首上的毒素实在是太厉害了。
　　天兰满脸苍白，心有余悸，如果刚才着图案火焰没有出现的话，那么现在自己就是这种情况了。
　　想到这，天兰还是有点不放心，火焰燃烧的更加旺盛了。
　　就这样子，直到海皇化作飞灰，天兰才出了一口气。
　　随后开始认真的观看着自己身上的火焰。
　　“真的是多亏这一些火焰啊，只是这一些火焰是如何出现的呢？”
　　“这种感觉十分熟悉，但是又不知道哪里见到过。”
　　“这应该是老祖宗的火焰吧？”
　　“没想到老祖宗竟然如此厉害，连我的仙级功法他都有修炼过。”
　　天兰感叹的说着，她不会知道，原来这藏经阁当中的所有东西都不需要叶慕亲身修炼的。
　　只要门下的弟子修炼，他就能够获得。
　　可以说整个天玄宗的人都是在给叶慕打工。
　　天兰继续观察跟前的火焰，越看越震惊。
　　“这一些火焰实在是可怕啊，我的火焰跟老祖宗的相比起来，差距实在是太大了，如果我能够修炼到老祖宗这境界的话，那就太好了。”
　　天兰顿时瞪大双眼，眼中满是崇拜。
　　随后天兰直接回到天玄宗。
　　另外一边天玄宗的人已经进入到海皇岛的岸上了。
　　叶嫣然站在甲板上，眺望着海皇岛的方向。
　　洁白色的长发随风飘扬，宗主的气势一览无余。
　　其它弟子站在身后，手持仙器，目光崇拜的望着跟前的身影，等待着她下达命令。
　　叶嫣然淡淡开口说道：“前方就是海皇的根据地了，也就是天道联盟的大本营，你们按照十个人一组，开始暗杀天道联盟的强者，千万要记得，不能够一个人行动，这里应该有天道使者在这里，如果单打独斗的话，你们不是对手。”
　　弟子们点点头，随后迅速的开始分队，朝四面八方散开。
　　叶嫣然在安排还这一些弟子之后，随后拿出了招魂幡。
　　只是当招魂幡吸收了千万灵魂之后，威力实在是太可怕了，堪称神挡杀神，佛挡杀佛。
　　叶慕为了不让慕容云的实力膨胀的太过于厉害，便吩咐她在后山修炼了。
　　现在叶嫣然拿着招魂幡，语气柔和的说道：“师傅，现在不是睡觉的时候了，前方就是天道联盟的大本营了，我担心这天道会出来捣乱，还需要你的帮忙啊。”
　　少女形态的慕容云从招魂幡当中走出来，伸着懒腰。
　　“徒儿，是不是有好吃的东西。”
　　“如果没有吃的，师傅没有力气干活啊。”
　　叶嫣然顿时无语了，完蛋了。
　　这师傅跟老祖宗待久了，也变成吃货的性格了，睡醒第一件事情竟然是问自己要吃的。
　　这还是那个曾经温柔可爱的师傅吗？
　　无奈，叶嫣然只能够拿出一串肉丸给她。
　　“师傅给你。”
　　很快慕容云便跳了起来，直接抢走。
　　然而看到里面是鲨鱼肉做成，顿时撇撇嘴。
　　“这是鲨鱼肉，不好吃，徒儿你赶紧给我换一个。”
　　叶嫣然直接翻白眼，好家伙，自己师傅的鼻子倒是挺灵的，竟然直接闻出这是鲨鱼肉。
　　叶嫣然连忙解释说道：“师傅，这可不是简单的鲨鱼肉，这可是仙兽，肉质肯定是没话说的。”
　　慕容云显然满脸不相信，直勾勾的盯着叶嫣然看着。
　　小家伙，上次老祖宗骗我吃苦瓜的时候，也是这么说的，但还是苦的不行。
　　你不要想忽悠我。
　　叶嫣然顿时满脸苦笑，只能够自己先吃一个。
　　“师傅，真的很好吃，我没有欺骗你，我估计老祖宗吃了都会爱上的。”
　　慕容云这才将信将疑的拿着鲨鱼丸，吃了一下。
　　嗯，这个味道确实不错。
　　并且十分的新鲜，一看就是刚做好的。
　　“徒儿，再给师傅一点。”
　　慕容云满脸兴奋的说着。
　　叶嫣然连忙在拿上一盆。
　　半个小时之后，慕容云拍着小肚子十分豪气的说道：“徒儿你就放心的去进攻吧，老祖宗说我可是天底下所有规则的克星，对付天道肯定没问题的，如果他敢过来的话，我就吃掉他。”
　　慕容云可爱的张牙舞爪，叶嫣然点点头。
　　虽然这个师傅看起来不靠谱，但是主要负责战斗的是黑暗慕容云，所以也没有什么问题。
　　“全速前进，我们直接前往海皇岛。”
　　“这一战我们要彻底消灭他们。”
　　海皇岛上，伴随着海皇陨落还有天玄宗杀过来的消息传递出来，海皇的高层纷纷逃离。
　　一时间整个海皇岛乱成一团。
　　曾经繁华的岛屿现在已经成为一片废墟。
　　在海皇岛的空中，天道使者们布置好一个星辰阵法，冷眼的看着前方。
　　“我的主人，您的仆人实力低微，没办法阻止天玄宗的恶魔祸害人间，还请您降临，给他们带来审判跟死亡。”
　　话音落下，刹那间星辰大阵散发出耀眼的光芒。
　　随后一座千万丈的巨大的虚影凭空出现。
　　在他的四周圣光无数。
　　虚影的左手拿着碧绿色的生命树枝，象征创造，右手则是拿着血红色的镰刀，象征着毁灭跟死亡。
　　在头顶之上一个神圣的光圈，让他显得无比的庄严，神圣。
　　满脸都是悲天悯人，如同圣人一般。

第125章 天道叫爸爸？
　　“天玄宗的老祖何等造孽，为了一己私欲竟然为祸人间。”
　　“更是创造了龙国联盟，让苍蓝大陆三洲的格局受到巨大的改变。”
　　“烂传仙法，导致天底下杀戮无数。”
　　“哎，在这个末法时代，他造孽太多。”
　　天使使者，在这一刻也是连连说道。
　　“我主说的是，天玄老祖有大罪，为了一己私欲，竟然私自把下界拖入战火之中，罪该万死。”
　　天道虚影语气无比的惋惜：“我本来念天玄老祖修炼不易，一步步的退让，未曾想到，他竟然变本加厉，一错再错。”
　　“也罢，现在就让我发起一场灭世之战，净化这人世间所有的罪恶。”
　　天道虚影举起手中的血色镰刀，言出法随。
　　“灭世的海啸，将会席卷整个大陆，并且连绵不绝，直到把整个大陆都淹没。”
　　“天地量劫过后，我将会重开天地。”
　　天道虚影的话刚落地，可怕的海啸便开始沸腾了。
　　所有天使纷纷赞叹：“我主善哉。”
　　然而就在这个时候，一道突兀的声音想起。
　　“你们这一些家伙竟然想要毁灭世界？”
　　“你们简直就是老祖宗口中的反人类，你们统统要被灭杀。”
　　所有天道使者纷纷愣神了，灭杀？
　　他们可是正儿八经的天道使者，什么反人类，这到底是哪里出现的人？
　　所有人抬头看过去，只见一名少女手中正拿着一大把的肉丸，大口的吃着。
　　天道使者纷纷皱眉。
　　“小姑娘，你知道眼前这虚影是谁吗？这可是天道虚影，是这一个世界的主人，你竟然敢这样子说话？”
　　“你要是对我们的主人怀有敬畏之心，我们还会放过你。”
　　少女顿时不屑的笑着：“放过我？你们也配。”
　　“你们只不过是我们老祖宗手中的手下败将！”
　　所有天道使者纷纷愣神了，诧异的说道：“你是天玄宗的弟子？”
　　天道虚影冷哼一声：“她是天玄宗上一任宗主，被天玄老祖用招魂幡复活，虽然只有十二岁，但是实力惊人。”
　　“你们上，给我杀死这个家伙。”
　　天道虚影直接下达命令。
　　所有使者纷纷拿出武器，朝着慕容云杀了过来。
　　慕容云连连后退眼神满是惊恐：“这个，打架我可是不擅长，不然你们跟我回龙国，我们通过法律来解决这件事情？”
　　天道使者纷纷哈哈大笑，并没有因为对方是一个小女孩而感到心软。
　　反倒是把手中的武器对准了慕容云的要害。
　　慕容云顿时无奈的笑着：“看来你们这一些人还是喜欢用武力来解决问题啊，既然这样子的话，快点出来啊，黑暗慕容云，有人要伤害我们。”
　　随后慕容云猛然抬起头来，头发直接变成血红色，显然已经切换成为黑暗慕容云了。
　　“想要伤害我？那么你们都要死！”黑暗慕容云狰狞的笑着，随后从虚空中拿出一把巨大的镰刀。
　　随后在天道使者们疑惑的眼神当中，直接切断了他们的头颅。
　　“现在你的狗都死完了，但是我看你好像并不伤心。”
　　天道虚影面无表情的说着：“他们本身就是天地量劫的一部分，死在你的手中也是因果循环。”
　　黑暗慕容云摇摇头，顿时满脸的怜悯，这一些人啊，当了天道一辈子的狗了，到头来在天道的眼中只是无关紧要的人而已。
　　“老祖宗说过，你这天道如果不好好做的话，那么就重新换一个。”
　　“所以，你现在可以去死了。”
　　黑暗慕容云狰狞的笑着，随后手中的镰刀朝天道虚影丢了出去。
　　在镰刀之上象征着死亡的黑色能量猛然爆发，几乎任何的东西都会凋零。
　　天道虚影淡淡的笑着，随后拿出生命树枝，直接幻化成为一道盾牌。
　　红色的镰刀撞击在盾牌上的瞬间，顿时树木开始枯萎，仿佛岁月在急速流失。
　　然而几乎是一瞬间，强大的生命力，让盾牌再次恢复过来。
　　随后天道虚影直接拿着镰刀，不屑的看着慕容云：“现在你的镰刀在我手中，你拿什么战斗？”
　　黑暗慕容云，双手抱肩不屑的说道：“天道，你可能更不知道什么叫做招魂幡，那么我现在就让你见识一下他的威力。”
　　说完黑暗慕容云猛然举起右手，随后成千上万的灵魂在她的面前连成一片，散发着巨大的凋零气息，连时间都仿佛被影响到了。
　　天道虚影的脸色顿时变了，全身开始冒汗。
　　“不，这不可能，你的力量竟然能够影响时间跟空间？”
　　黑暗慕容云冷笑着说道：“呵呵，这有什么不可能的，别忘记我的老祖宗是谁。”
　　说完黑暗慕容云微微挥手，刹那间无数的镰刀出现在空中，朝着天道扑了过来。
　　天道虚影连忙抵挡，然后这招魂幡本身就是他的克星了，凋零的力对于天道的克制十分明显。
　　天道虚影手中的盾牌在一个照面直接化作尘埃。
　　没办法天道虚影只能够拿着武器对拼，结果却被打退，甚至吐出一口鲜血。
　　在这个时候让人想象不到的事情发生了，此时的天道竟然开口哭诉。
　　“爸爸，我打不过这个家伙啊，这不能怪我啊，他有天玄老祖赐予的力量啊，而我什么都没有啊。”
　　堂堂的天道，这个时候竟然叫爸爸？
　　这简直可笑，然而这个时候黑暗慕容云表情顿时凝重起来。
　　这个天道竟然还有父亲？
　　她从来都没有听老祖宗说过。
　　就在这个时候，一道圣光从天而降直接降临到天道的身上。
　　“哈哈，我就知道，爸爸还是爱我的。”
　　“等儿子回去之后一定好好孝顺你们。”
　　天道虚影顿时哈哈大笑，随后冷眼盯着黑暗慕容云。
　　这家伙看到了自己的糗事，这一次一定要让他死。
　　不，不能够直接杀了，这样子太便宜这个家伙了，要把她给囚禁起来，好好的折磨。
　　黑暗慕容云眉头紧皱，随后一挥手，血红色的镰刀继续发动进攻。
　　然而天道虚影在圣光的照射之下，实力增强了不少，这一次的战斗顿时艰难了。

第126章 普通西瓜子强化过后的天道虚影，强大了不止一倍。
　　挥手间慕容云的攻击都被化解了，顿时脸色苍白，喷出一口鲜血。
　　天道虚云狰狞的笑着。
　　“哈哈哈，什么规则克星，在我爸爸强大的力量面前，你们都是笑话。”
　　慕容云突然不屑的笑了：“天道，虽然我不知道你哪里来的爸爸，但是打不过我就叫你的爸爸，你实在是丢人啊！”
　　天道虚影顿时恼羞成怒手中的镰刀高高举起。
　　“呵呵，你就笑吧，等下我要砍断你的四肢，然后好好的折磨你”
　　这一刻的天道不再是无欲无求的规则，更像是一名暴君。
　　慕容云双眼之中满是愤怒：“你找死！”
　　“呵呵，生气了？你好像还有一个貌美如花的弟子是不是，放心，我也会好好折磨她的。”
　　说完天道虚影猛然发动攻击，慕容云咬着牙齿施展各种法术想要抵挡下来。
　　可惜，天道的这位爸爸显然是天界强大的存在，在他的力量面前慕容云根本没有办法阻挡。
　　巨大的镰刀能够撕碎慕容云的任何防御。
　　在紧要关头，叶嫣然连忙冲过来帮忙，手中的煞气血水直接丢了出去，顿时如同炸弹一半，爆炸开来，然而这并为对天道虚影造成任何的伤害。
　　“这功法不错，只可惜你连仙人都不是，又如何能够抵挡我呢？”
　　天道虚影这一刻胜卷在握，看着貌美如花的叶嫣然心中开始得意起来。
　　“我现在改变主意了，你们虽然是下界的人，实力弱小，但长相还是不错的，我要把你们丢到天界的青楼当中去，随便包装一下，都能够卖一个好价钱。”
　　天道虚影直接朝两个人冲过来，不管慕容云还有叶嫣然用任何的法术，都不能够抵挡这个时候的天道。
　　然而就在叶嫣然感到绝望的时候，天空突然暗淡下来。
　　天道虚影顿时诧异了，这个天空怎么突然暗下来了，是什么遮盖了天空。
　　他抬起头，发现一只巨大的乌龟遮天蔽日。
　　天道虚影心中震惊：“这是什么东西，如此巨大的体型难道是混沌之中的，混沌玄龟？”
　　“但是混沌玄龟为何会出现在这种地方？”
　　这个时候叶嫣然突然双眼发亮，看着混沌玄龟的头部哈哈大笑：“师傅，你快点看，乌龟上面是老祖宗还有兰兰。”
　　“老祖宗骑着大乌龟来拯救我们来。”
　　慕容云顺着叶嫣然手指的方向看过去，正好看到叶慕正坐在玄龟之上淡定的吃东西。
　　慕容云嘴角上扬，这个时候老祖宗竟然还有心情吃东西，显然这一切都在他的掌控之中。
　　也是，这个天地间有谁能够逃出老祖宗的掌控呢？
　　这么想着慕容云便感到十分的安心，随后再次变成小女孩的模样。
　　天道虚影看到这里顿时勃然大怒。
　　可恶，他还活着，这慕容云竟然直接解除战斗状态了，这是看不起谁呢？
　　该死的，等下一定要好好折磨这些家伙。
　　天道虚影挥舞着手中的镰刀，直接对着慕容云发动攻击。
　　突然一颗西瓜籽如同炮弹一般咆哮着冲了下来。
　　“啊！”
　　天道虚影顿时感觉一阵巨痛，手中的镰刀直接掉落下来。
　　慕容云哈哈大笑的做了一个鬼脸。
　　“我说天道，你是不是傻子，在老祖宗的面前，你还敢嚣张，现在好了吧，一颗西瓜籽你都没办法接住。”
　　“你还是去死吧，哈哈哈！”
　　慕容云调皮的说着。
　　天道虚影抬起头来，看着天空中正在吃西瓜的叶慕，眼中满是不敢相信。
　　如果说叶慕在他得到父亲力量之前，能够用西瓜籽伤害他，他还相信。
　　毕竟他可是那名杀穿天界的女剑修师傅。
　　虽然他只是第一层的天道，但是得到爸爸的力量之后，为什么还会这样。
　　他的爸爸是何等的存在，已经完全超越天道级别了，就算是在外面的混沌世界，那也是无敌的。
　　他得到父亲的力量之后，在这个世界应该是无敌的才对。
　　怎么可能被人直接一颗西瓜籽给打伤了。
　　假的，这一切一定是幻觉，伤害到自己的一定是强大无比的仙器。
　　天道虚影从伤口上拿出西瓜籽。
　　随后轻轻一用力，这西瓜籽直接化作粉末，显然，这就是最普通的西瓜籽。
　　轻轻一捏直接化作粉末。
　　天道虚影不敢相信的看着天玄老祖宗：“这竟然真的是西瓜籽，这，这怎么可能呢？”
　　“我可是得到爸爸力量的加持，天玄老祖宗你只是仙人怎么可能破开我的防御呢？”
　　“难道你已经是圣人了？”
　　“但，但这绝对是不可能的。”
　　天道虚影感觉自己的三观都在破碎，就好像在鱼塘当中飞出一条真龙一般，让自己感觉简直就是在做梦。
　　叶慕懒得理会他，一颗西瓜籽直接丢了出来。
　　天道虚影奋力的想到躲避，然而一点作用都没有，因为这西瓜籽的速度实在是太快了。
　　这已经超出它的反应时间了。
　　天道虚影的胸口直接被打中，气息瞬间萎靡下来。
　　“天玄老祖宗你既然已经成圣，你杀了我，也就是毁灭了天道，到时候这方天地都会毁灭。”
　　“并且，如果你杀了我，我的爸爸是不会放过你的。”
　　“它也会杀了你的。”
　　天道虚影大声的说着，然而他的话音刚落地，又是一颗西瓜籽落下，直接钻进他的眉心，顺着联系，直接毁灭了天道的灵魂。
　　从此天道毁灭。
　　顿时坐在叶慕身边的天兰张大嘴巴，瞪大双眼，连西瓜从嘴巴里面掉出来都不知道。
　　我滴乖乖啊。
　　这天道就这么牺牲了？为什么从老祖宗嘴巴里面吐出来的西瓜籽竟然如此厉害？
　　三颗西瓜籽直接灭杀天道，这，这简直想都不敢想。
　　难道这西瓜籽有什么特别的地方吗？
　　天兰想着，随后也用力的吐出一口西瓜籽，然而西瓜籽飞出去几百米之后就掉下来，根本没有任何杀伤力。
　　天兰顿时郁闷了，为什么我吐出来的西瓜籽，只是西瓜籽呢？

第127章 可爱天兰叶嫣然看到这一幕之后，忍不住偷笑。
　　天兰这个小家伙，有时候聪明起来像是一个大人，但是傻起来的时候，也是十分的蠢萌的。
　　老祖宗实力深不可测，随便一片落叶都能够伤人，这种手段又岂是他们能够模仿的呢？
　　但是相比之前老祖宗一如既往的秒杀风格，叶嫣然更加在意的是，刚才天道说的是什么意思。
　　天道死亡之后，难道这个世界真的会毁灭吗？
　　叶嫣然对叶慕问出心中的疑问。
　　“老祖宗，刚才天道说的以身合道是什么意思，难道说这天道竟然被人顶替了？”
　　叶慕拿着一块西瓜给叶嫣然，随后笑着说道：“顶替说的不准确，但其实也差不多，天道本身是没有自我意识的，它只会按照规则来办事，但是当修士强大到一定程度之后，就能过融合天道，或者说是帮助别人融合天道。”
　　“从而能够代替天道，甚至强大的时候还能够吞噬天道。”
　　“显然这天道就是有人帮忙的。”
　　叶慕对着天道的尸体撇撇嘴。
　　叶嫣然似懂非懂，脑袋瓜还是不能够完全理解。
　　“老祖宗按照你这么说的话，帮助这家伙融合天道的应该就是它的父亲吧？”
　　“如果他的父亲知道你杀了他的儿子，那么会不会找我们报仇呢？”
　　“他的父亲竟然能够帮助儿子融合天道，那么实力一定是非常可怕的吧？”
　　叶嫣然语气之中格外的担心，叶慕嘴角上扬抚摸着她的脑袋。
　　“不用担心，首先不说这个儿子是不是他关心的，并且我已经给他三次还手的机会了，然而他都没有出来。”
　　“就算以后他真的过来报仇的话，一起灭掉就好了。”
　　叶慕的语气当中充满了自信，他签到了万年时间，得到了无数的好处，毫不夸张的说，随便来一个人都能够秒，他想死就过来好了。
　　叶嫣然被叶慕抚摸着脑袋，顿时眯着眼睛满脸享受，就如同一只猫咪一般，这种感觉实在是太幸福了。
　　“对了老祖宗，这个天道真的是搞笑，他说他死了之后，这个世界就要毁灭了，真的是笑死我了。”
　　叶嫣然顿时笑的咯咯的。
　　天兰也是连连点头说道：“真的是说大话不打草稿的，这个世界上离开谁不能够活？”
　　慕容云此时也是可爱的伸出双手：“就是就是，这家伙就是自大。”
　　“这一些高高在上的人，就是这样子，一旦陷入绝境我为了能够活下来，有时候连普通人都不如。”
　　说完之后，慕容云直接伸出白皙的双手，像叶慕讨要西瓜吃。
　　虽然她的储物空间当中也有很多西瓜，但是不知道为什么就是老祖宗的西瓜比较好吃。
　　叶嫣然跟天兰也同时伸出双手，满脸都是期待。
　　老祖宗的西瓜实在是好吃，比她们买的不知道好吃多少倍。
　　叶慕看着眼前六只白皙的手掌，也不好意思拒绝，给他们各自递上一片西瓜。
　　心中想着，这三个妹子实在是太过分了。
　　叶慕在心中徘腹，这三个妹子明明自己都有储物空间，一个个都不带吃的，就知道吃我的。
　　哼，这简直就是欺负老实人，难道长得漂亮就能够随便欺负人吗？
　　难道你们不知道，颜值在吃的面前都是一文不值的马上？
　　作为报复，叶慕打算告诉他们一个事实，好好吓吓他们。
　　“不，你们都说错了。”
　　“天道死亡的时候，正好是合道的状态当中，所以这个世界确实会跟着一块毁灭。”
　　“不相信的话，你们能够看看东南西北支撑天地的天柱，这个时候应该断裂了。”
　　“天马上就会塌下来的。”
　　三个女子顿时愣神了，感觉嘴巴里面的西瓜瞬间不香了，如果别人跟他们说天塌了，他们或者不会相信，但是眼前跟他们说的人可是老祖宗啊。
　　老祖宗难道还会欺骗他们吗？老祖宗说天会塌下来，那么就是会塌下来。
　　天兰听到这里的时候，眼泪顿时大颗大颗的往下掉，他们天澜拍卖行，作为大家族，人还是很多的，如果天真的塌下来了，那么她肯定会失去很多族人的。
　　“老祖宗，我知道我的这个要求很过分，但是天兰还是要恳求您，救救我们家族的人吧？”
　　“求求您了。”
　　叶慕面无表情的说道：“不救！”
　　拒绝的十分干净利落。
　　小家伙吃我的西瓜，还想要使唤我，世界上哪里有这么好的事情。
　　天兰不敢相信的抬起头来，这一句话竟然是从那么帅气的老祖宗嘴巴里面说出来的。
　　救人这种事情，按照老祖宗这么神通广大，也就是一个法术的事情，难道这样子老祖宗都不肯吗？
　　当然了，天兰的心中也是清楚，老祖宗跟自己的族人非亲非故的，老祖宗选择不救，这也是有道理的。
　　只是天兰还是有一点心疼，她明明那么喜欢老祖宗，都做好了一辈子不嫁人的准备了，但是他却如此的冷漠。
　　这个时候叶嫣然笑着说道：“兰兰，你就不要怪老祖宗了，你们天澜拍卖行在这个世界上的人太多了，甚至很多具体位置都不知道，老祖宗也没有办法啊。”
　　“不如你挑选几个具体的位置出来，让老祖宗帮忙看看。”
　　“到时候老祖宗直接帮你把这一些人带到天玄宗就好了。”
　　天兰的眼睛瞬间亮起来了，这样子的话虽然还是会损伤一些族人，但是好歹大部分的族人还是能够保住的。
　　这样子她还是能够接受的，也是会感激老祖宗的。
　　“老祖宗，这样子可以吗？”天兰的双眼之中满是希望。
　　然而回答她的还是叶慕冷冰冰的语句：“不要，这实在是太麻烦了。”
　　顿时天兰在也控制不住眼泪，哭的梨花带雨的。
　　叶嫣然跟慕容云连忙安慰，虽然他们不知道老祖宗为何如此的绝情，但是他们也没有怀疑老祖宗的决定。
　　毕竟事实也一直在证明着，老祖宗始终都是对的，相信老祖宗就好了。

第128章 巨大功德就在天兰伤心的时候，天空突然塌陷下来，露出了巨大的洞穴。
　　域外天魔疯狂的冲出来，带着无尽的魔气。
　　苍蓝大陆之上顿时风雷地火升腾而起，四处都是天灾人祸。
　　宛如一副世界末日的样子。
　　天兰的神念扫视一圈，顿时吓得全身都开始发麻。
　　她下意识的想要跟老祖宗商量如何应对。
　　然而想着老祖宗刚才的话，顿时愣神一下，随后咬着牙齿想到，算了靠人不如靠己。
　　天兰擦干眼泪，眼神坚定的对着叶慕说道：“老祖宗，现在天灾即将降临，我要回家族帮助他们，恳请放行。”
　　她的话当中已经没有了青涩的感觉，反倒是变得冷漠起来。
　　叶慕淡淡的说道：“不许去。”
　　天兰顿时愣神，老祖宗怎么能够这样子，不救人就算了，现在竟然还不让自己回去。
　　简直就没有一点的人情味，这个时候天兰开始怀疑，自己一开始会加入天玄宗到底是对的还是错的。
　　在这种天灾的面前竟然一点人情味都没有了。
　　叶嫣然跟慕容云此时心中也不是滋味，但对于老祖宗的信任，他们还是没有选择开口。
　　就像老祖宗经常说的，遇事不要着急。
　　果然，就在天兰十分挣扎的时候，叶慕笑着说道：“好了，不逗你了，你还是赶紧去补天吧，这可是大造化。”
　　“并且，只要补天以后，这个末日就不会降临了。”
　　补天？
　　顿时天兰瞪大双眼，是啊，自己怎么没有想到呢，如果把天补上的话，那么就不用去拯救自己的族人了。
　　难怪老祖宗说懒得。
　　原来这根本问题自己就没有想到，果然还是老祖宗聪明啊。
　　一时间天兰真的是爱是叶慕了，如果不是旁边还有两个人在的话，天兰绝对要冲上去，狠狠亲叶慕一口。
　　不对，刚才老祖宗说的是让自己去补天，但是自己怎么会呢？
　　天兰顿时愁眉苦脸起来，虽然在同龄人当中，天兰的修为还是很高的，但是这可是补天啊，不是那么简单就能够完成的。
　　看着天空中巨大的洞穴，天兰连连咽口水，她的实力是真的不允许啊。
　　别说她这个小师妹了，就算是他们的宗主都没有办法办到吧？
　　老祖宗啊，都这个时候了，你就不要开玩笑了好不好？
　　天兰一时间欲哭无泪。
　　“老祖宗啊，您真的是看得起我啊，我就是一个入门不到半年的小师妹，我这哪里能够补天啊。”
　　“您千万不要已自己的标准来衡量我啊。”
　　“拜托，我现在还是很弱的。”
　　天兰可怜兮兮的说道。
　　她都不知道老祖宗对自己如何有这么大自信的。
　　这绝对是误会啊，天大的误会。
　　叶嫣然这个时候帮忙开口说道：“老祖宗，虽然天兰是一个天才，但是确实没有这个能力啊，还是您出手吧。”
　　叶慕摆手说道：“行了，你们不要说了，如果在耽误下去的话，那么就真的要出事情了，天兰你直接对着天上的洞穴，把你的金色长绫丢出去就好了。”
　　叶慕既然这么说了，三名女子也不说话了，天兰也不迟疑，看着天空中这巨大的洞穴，手中的金色长绫直接横空而起。
　　金色长绫其实就是补天石幻化而成的，对于补天这种事情根本不在话下。
　　只见金色长绫在空中的时候，直接变大亿万倍，随后如同一个巨大的护罩一般，把天给补好了。
　　这么简单的过程让三名女子瞬间傻眼了。
　　“老祖宗，这，这不对啊，为什么补天会这么简单呢？”
　　“还有这金色长绫为什么能够这么厉害呢？？”
　　叶慕笑了笑，这就牵扯到另外一个神话故事了，所以他也没有办法跟天兰解释。
　　“天兰啊，这天虽然补好了，但是这四根天柱已经断裂了。”
　　天兰顿时苦着一张脸。
　　“我的老祖宗啊，补天都是依靠您的仙器，现在仙器都没有了，我去哪里找天柱啊？”
　　“您还是自己来吧，。”
　　叶慕微微一笑说道：“放心吧，还是我来吧。”
　　说完叶慕跺跺脚，他脚底下的这一只乌龟，立马发出闷哼。
　　“混沌龟你还算听话，现在我给你两个选择，一个是我把你杀掉，然后用你的手脚作为天竺，第二呢，是你自己贡献你的手脚，我帮你接上新的，到时候你将会成为我们龙国的护国神兽。”
　　“你自己选择吧。”
　　混沌龟顿时欲哭无泪，我的乖乖，我这还有选择吗？
　　“天玄老祖，我选择第二个。”
　　“我甘愿奉献出我的手脚，拯救天下苍生，并且成为龙国的护国神兽。”
　　说完它便自己斩断四肢，巨大的手脚直接飞到四个方向，替换掉了本身的天柱。
　　叶慕也兑现了自己的承若，重新给混沌龟装上了四肢。
　　“混沌龟，你既然成为龙国的护国神兽了，那么面对着龙国现在面临的天灾你可不能够不管，去吧。”
　　“按照你的力量对抗这一些天灾还是比较简单的。”
　　混沌龟点点头：“谨遵天玄老祖法旨。”
　　说完混沌龟便朝龙国飞去。
　　叶慕转过头笑嘻嘻的看着天兰说道：“小兰兰，你补天有功，将会有功德降世。”
　　“奈何现在天道已经死了，我便复活他的亡魂，给你发放功德。”
　　说完叶慕对着天道尸体一指，刹那间一道灵魂飞出来，双眼空洞，麻木的开口：“天兰补天有功，赐予天道功德。”
　　说完天道再次消亡了。
　　天兰顿时满脸惶恐，连连摆手：“不不不，老祖宗这可不是我做到的，这是你的仙器做到的。”
　　“补天的功德应该是您的，跟我没有任何关系啊。”
　　叶慕撇撇嘴说道：“给你你就拿着，废话这么多干什么？”
　　要知道就算弟子得到功德，叶慕也是能够得到的，甚至还能够增强，这何乐而不为呢？
　　天兰顿时弱弱的点点头，这么帅气的老祖宗霸气起来的样子，还是很有威严的。
　　这个时候大量的共得从天而降，直接把天牢包裹住。

第129章 信仰之力沐浴在功德之下，感觉全身都是暖洋洋的，就好像在冬天当中的太阳。
　　“老祖宗，这功德有什么用呢？”
　　叶慕顿时哑然失笑，功德有什么用，那是为了以后证道的时候用的。
　　但是现在对于天兰来说也是有着巨大的好处的。
　　“有了功德之后，你就是有大气运的人了，凡是都能够逢凶化吉。”
　　“并且以后的修炼没有任何瓶颈。”
　　天兰顿时瞪大双眼，我的妈妈啊，她的修炼以后再也不会有任何瓶颈？
　　这实在是太好了，老祖宗对她真的是太好了。
　　这么好的东西竟然都给自己了。
　　天兰想到这里再也忍不住了，直接冲到叶慕面前，给他来了一个大大的拥抱。
　　她心中已经下定决心了，这一辈子只喜欢老祖宗一个人。
　　就算等叶慕上万年时间，她也是愿意的。
　　叶嫣然有点羡慕的看着天兰。
　　不知道是不是因为天兰获得功德还是因为她抱着叶慕。
　　只是叶慕虽然被抱了一个正着，但是却没有去关心满脸通红的天兰。
　　在天兰获得功德的瞬间，神兵阁顿时把更强的功德送到了他的身体当中。
　　这个过程十分隐秘，根本没有任何人知道。
　　叶慕想着：“算上气运金龙的还有我雕像之中的信仰，我已经能够突破了。”
　　“是时候突破到混元大罗金仙第二层了。”
　　“这还是很关键的。”
　　想到这里，叶慕轻轻的把天兰推开，随后盘腿坐下来，运转功法开始召唤气运金龙跟信仰之力。
　　天兰被推开顿时愣神了。
　　再怎么说自己也是天下公认的美少女，第一次去拥抱一个男人，竟然就这样子被推开了。
　　果然自己还是不够优秀啊。
　　天兰顿时心碎了，老祖宗，难道你的心里真的一点都没有我吗？
　　这一切都是我自己心甘情愿的吗？
　　就在天兰脑补的时候，叶嫣然连忙拉着她跑向远处。
　　“不要傻站在这里了，老祖宗的修为好像要突破了。”
　　“按照老祖宗这么可怕的修为，恐怕我们在里面就要死无葬身之地了。”
　　就在这个时候，一道可怕的波动散发开来，直接把打他们给打飞出去了。
　　三女站在远处直勾勾的盯着叶慕。
　　这老祖宗到底是什么修为，只是余波都差点伤害到他们。
　　幸好是叶慕控制了，不然就算是天道来的话，也要身死道消。
　　就在这时候突然一道亮光闪烁，三女下意识的转过头，竟然正好看到一条有着万丈大小的金龙出现在叶慕面前，随后直接被一口吞掉了。
　　接下来就是信仰之力，纷纷朝叶慕汇聚而来。
　　随后叶慕的身后出现了一道巨大的虚影，头顶皇冠。
　　在虚影的周边还有三千大道在环绕，里面有无数的生灵。
　　他们此时齐声呼喊着：“帝王之王，您的荣耀将会闪耀无数世界，我们以您为荣。”
　　三女顿时愣神了，他们本来以为已经很了解老祖宗了。
　　但是现在看来他们才看到了九牛一毛。
　　老祖宗的强大不是他们能够想象的。
　　傍晚的时候，叶慕终于是突破了。
　　拍拍手站起来，叶慕大大的伸了一个懒腰。
　　“现在天道已经破灭了，那么接下来的是事情还是让雨君去负责吧。我们回去好好庆祝一下。”
　　“嫣然，你今天晚上做饭，我们整几个大菜出来。”
　　龙国的书房当中，雨君拿着奏折正在皱眉：“各位爱卿，现在天塌了，这种可怕的现象，你们有什么办法吗？”
　　所有官员纷纷跪倒在地：“还请陛下原谅。”
　　雨君顿时感到头疼，之前没有做皇帝的时候，他天天都想着夺回权利。
　　但是现在他才知道当上皇帝之后，日子可不是那么好过的，每天都要起早贪黑，每天都要处理很多事情。
　　还不如当初在天玄宗当一个小师弟的时候。
　　雨君想到老祖宗过之后，顿时心安了。
　　“国宗这一边有消息没有呢?”
　　丞相连忙站出来说道：“陛下，国宗首席刚才给我传递消息了，他说老祖宗已经出去了，所以我们不会有事情的。”
　　他的话刚说完，所有官员纷纷大大的出了一口气。
　　天玄老祖宗的强大，他们还是听说过的，既然他老人家现在已经出来了，那么他们根本不需要担心了。
　　这个时候门口突然有太监大声的呼喊着：“陛下好消息，好消息啊，天空已经补上了。”
　　雨君顿时大喜过望，连忙走到门口，看着恢复如初的天空，哈哈大笑起来：“哈哈哈，好好好，快点，我们去祭坛，朕要代表天下苍生好好感谢一下老祖宗。”
　　所有官员此时也是纷纷喜极而泣。
　　虽然他们相信天玄老祖宗有补天的力量，但是现在看到这恢复过来的天空又是另外一种心情。
　　“陛下所言极是，国宗老祖宗真的是厉害。”
　　“下官建议在龙国各地都建立老祖宗的雕像。”
　　所有官员纷纷说出自己的想法，与君此刻无比的开心。
　　“哈哈哈，好，但是老祖宗的雕像一定要用个最高的标准老制造，谁愿意去做这件事情呢？”
　　雨君的话音刚刚落地，一群人纷纷请命。
　　很显然老祖宗出来补天，拯救天下苍生这让他们感到无比的感动。
　　并且能够负责这一件事情，这是无比的荣耀。
　　随后雨君挑选了一个比较靠谱的大臣来负责这件事情。
　　龙国各地，关于天玄老祖宗出来补天的消息被传递出去，所有龙国的子民纷纷兴奋起来。
　　每个人都纷纷前来祭拜叶慕的雕像。
　　可以说在一百个天玄宗人当中就有九十九个都是信仰天玄老祖宗的。
　　叶慕虽然还没有立教，但是信徒的数量却比任何人都要多。
　　这就离谱了。
　　随着天空恢复过来，百姓对于天玄老祖的信仰越发的狂热。
　　当有消息说要在龙国各地建造老祖宗雕像的时候，很快招工的地方便已经人满为患了。
　　无数百姓兴奋的表示，他们愿意无偿的帮忙建立老祖宗的雕像。
　　甚至的有的愿意倒贴钱。

第130章 永远的神但凡有祭坛的地方都是人山人海，百姓们虔诚的在跪拜叶慕。
　　叶慕身体当中的信仰之力，本身已经所剩无几了。
　　然而在短短的时间里面竟然快速的增长着。
　　这还是没有几个祭坛的情况下。
　　如果等到全国所有雕像都建立完毕的话，那么数量将会是非常可怕的。
　　并且从建立雕像到，雕像建立完成这些都不需要叶慕去操心的。
　　全部都是白白获得的。
　　叶慕只要躺着睡觉就能够有巨大的提升。
　　对于别的修士累死累活的才能够提升一点，他这提升简直不要太爽。
　　雨君来到祭坛附近的时候，望着四周密密麻麻的人群。
　　他忍不住感慨，这一些百姓还真的是狂热啊，同时又无奈此时他不知道怎么进去了。
　　最后雨君只能够表明，他要去祭拜老祖宗，这下子才能够进去。
　　至于飞行？
　　呵呵，敢在老祖宗的雕像面前飞行，这简直就是大逆不道。
　　如果真的飞起来的话，就怕老祖宗的雕像还没有降下惩罚，无数狂热的百姓都会把他给碾压成为碎片。
　　雨君走在人群中站在最高的祭坛上。
　　先对着雕像三跪九叩，随后张开双手大声的呼喊着：“我龙国的子民，相信你们能够在这里膜拜，都是亲眼见证了老祖宗的神迹。”
　　“是的，这确实是老祖宗做的，但是你们有没有想过，为什么天会塌下来呢？”
　　跪在地上的百姓这一刻纷纷抬起头来。
　　是啊，这点他们根本没有想过，这个天怎么会突然塌下来呢？
　　“是啊，这是为什么呢？为什么好端端的这个天就会塌下来呢？”
　　“这难道是天道联盟的阴谋吗？”
　　“可恶，我早就听说了，在天道联盟的背后是天道，我们祭拜老祖宗的时候，这天道还要干预我们。”
　　“那次我是亲眼所见的，这天道竟然降下雷劫，想要覆灭我们的陛下，但是被老祖宗给打跑了。”
　　“卧槽，竟然还有这样子的事情，老祖宗实在是太厉害了。”
　　“何止呢，在老祖宗的面前，天道都不敢大声讲话。”
　　“老祖宗实在是太棒了。”
　　知道这件事的百姓纷纷开始宣传这件事情。
　　人群当中到处都是惊叹的声音。
　　很快整个龙国的人都知道这件事情了。
　　这个时候雨君开口说道：“你们想得没有错，天之所以会塌下来这都是因为天道。”
　　“相信你们也知道，这天道联盟虽然强大，但在我们人人如龙的龙国，他们还是不堪一击的。”
　　“然而天道联盟被国宗打到老巢的时候，天道这家伙竟然玩不起了，想要欺负我们天玄宗的宗主。”
　　所有百姓纷纷沸腾了。
　　天玄宗的宗主可是他们公认的天下第一美人，谁能想到这天道竟然这么不要脸。
　　这简直就是玩不起。
　　“这个臭不要脸的天道，有本事去找老祖宗啊，竟然欺负我们的宗主。”
　　“就是就是，真的是不要脸的家伙。”
　　雨君冷声说道：“这个天道不要脸，我们老祖宗自然不会坐视不理，直接吐了几个西瓜子，便把天道给灭杀了。”
　　所有百姓瞬间纷纷愣神了，天道是他们所知道的最牛批的，但是在老祖宗的面前，竟然撑不过几个西瓜子。
　　这老祖宗有多强大呢？
　　他们简直不敢想象，短暂的沉默过后，所有老百姓纷纷大声的呼喊起来。
　　“我的天啊，我们的老祖宗实在是太厉害了，这可该死的天道根本不是对手。”
　　“真的没有想到我们老祖宗甚至都懒得出手，只是吐出几个西瓜子便能够把他给灭了。”
　　“老祖宗就是我心目中的神。”
　　雨君听着这一些百姓的话，嘴角忍不住上扬，同时心中没有任何的羡慕。
　　如果不是老祖宗的话，自己早就死了，也不会有现在的日子。
　　对于老祖宗他的心中充满了感恩。
　　等到老百姓对于老祖宗的赞美过去之后，雨君才指着天上说道。
　　“天道虽然死了，但是他还是不放弃灭亡我们，他在临死的时候发下毒誓，要让整个天地跟着他一起毁灭。”
　　所有百姓顿时惊慌了，这个天道实在是太无耻了。
　　这玩不过竟然掀桌子，这不是在耍赖吗？
　　真的是不把天下的苍生当人。
　　所有百姓纷纷竖着中指，对着天空大喊。
　　“该死的天道，你死就死，为什么要带上我们，难道我们是你爹吗？”
　　有消息比较灵通的百姓说道：“我的哥哥就在海边，他给我的消息是，大海的灭世已经开始了，那个时候山呼海啸十分的可怕，他本来以为死定了，没想到还是被老祖宗给救了。”
　　雨君这个时候示意大家安静下来。
　　一时间所有人纷纷期待的看着他。
　　“大海啸你们放心，老祖宗早就解决了。”
　　所有百姓纷纷兴奋的欢呼着，有了老祖宗他们能够继续的安居乐业。
　　然而这个时候雨君突然说道：“虽然老祖宗已经解决灾难了，但是从天空中跑出来的域外天魔还是要我们去解决。”
　　所有人顿时紧张起来了，不管是这域外天魔还是强大的妖兽，这都不是普通人能够对付的。
　　遇到一只他们就要毁灭。
　　雨君这个时候才继续说道：“我决定按照远征军为基础正式的组建龙国军队，命令陈芳作为统帅。”
　　“龙军的主要任务就是接管天道联盟的领土，还有解决各种强大的妖兽。”
　　“龙军将会配合国宗的弟子一起行动，其中有功勋卓越的人，将会成为天玄宗外门弟子。”
　　“想要加入龙军的人现在就能够去报名了。”
　　百姓纷纷激动起来了，要知道想要进入国宗，除了通过试炼之外，已经没有其他办法了。
　　没有想到这雨君竟然又给他们提供了一个办法。
　　君不见，庄凯悦为了能够进入天玄宗，也是从一名普通弟子开始试炼的。
　　而国宗招收弟子的时间又不一定，所以想要进入国宗实在是太难了。
　　现在好了，只要他们参军就有这个机会。

第131章 锻炼头颅想到这里的龙国百姓们纷纷沸腾了。
　　人流如同潮水一般疯狂的朝征兵的地方冲去。
　　雨君微微一笑，转头对身边的亲卫说道：“准备国宴吧，朕现在就要参将庆祝战胜天道联盟的庆功宴！”
　　此刻天玄宗的后山当中，微风习习。
　　叶慕悠闲的躺在摇椅上，抬起头看着天空中皎洁的月光，目光微微闪动，不知道在想些什么。
　　月嫣然还有明月两姐妹纷纷在旁边帮忙处理新获得的食材，忙的是不可开交。
　　但是他们的脸上却洋溢着幸福的笑容，时不时的抬起头来看一下老祖宗。
　　在她们的心中，这样子温馨的生活，可比打打杀杀来的好。
　　明月顺着老祖宗的目光看着天空，时不时用手捅一下妹妹，好奇的问道：“妹妹，你说老祖宗在看什么呢？”
　　“这天不是已经修复好了吗？有什么好看的呢？”
　　“老祖宗现在都盯着天空看了不知道多少分钟了，我就没有看出来有什么特别的地方。”
　　星辰微微一笑：“姐姐，老祖宗这么看自然是有自己的意思，又岂是我们能够猜测到的呢？”
　　“你了，你是不是一直在偷看老祖宗了？我说姐姐，你如果不用心做饭的话，到时候盐放多了，老祖宗可是会好好教训一下你的。”
　　明月撇撇嘴，这种事情能够怪她吗？谁让老祖宗的颜值这么高呢，就算其他人也是会偷偷看的好不好。
　　但是老祖宗的惩罚对于明月来说还是比较严重的，所以她瞬间开始全神贯注的做饭了。
　　这个时候任剑处理好宗门的事情之后，大步走了进来。
　　“老祖宗，师傅！”
　　任剑先是恭敬的行礼，随后走到明月星辰的身边开始帮忙，他虽然在其中是修为最低的，但是剑术在整个天玄宗当中是当之无愧的第一。
　　当然了，这个不包括叶慕。
　　切菜什么的对于他来说，还是轻轻松松的，然而现在的他却被明月狠狠的嫌弃了。
　　“你给我到一边去，这是我跟妹妹要给老祖宗做的菜，里面可是蕴含着我们对老祖宗的感情，怎么能够让你动手呢？”
　　星辰小声说道：“大师兄，你处理宗门的事情也十分的疲惫，做菜这种事情还是交给我们好了。”
　　任剑无奈只能够走开，本来还想着帮忙的，到时候能够在老祖宗的面前好好表现一下功夫。
　　但是现在根本没有机会了。
　　就在这个时候，任剑突然看到老祖宗，眼前一亮。
　　是啊，明月星辰能够帮忙做饭，自己能够趁着这个机会给老祖宗按摩啊，他一定能够体会到自己的孝心的。
　　说不定老祖宗心情好了，随便给自己一本仙阶功法，让他能够摆脱身份在弟子当中最高，但是实力在弟子当中最低的处境。
　　叶慕此时正在思考着天界的事情，突然感到一双手放到自己肩膀上，刹那间全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　他冷声说道：“任剑，谁让你过来给我按摩的？”
　　任剑搓着手，满脸谄媚的说道：“这个老祖宗，我这不是看他们都在忙吗？这个时候正好我来伺候一下你。”
　　“怎么样老祖宗，我这按摩的手法还是可以的吧？”
　　叶慕顿时额头青筋暴起，这是手法的问题吗？
　　你的手法就算太好，你特么就是一个男的的，能够跟人家如花似玉的星辰明月相比吗？
　　你这家伙是不是天天练剑，把自己的脑袋都给练傻掉了？
　　“任剑你把头伸过来，我帮你看看。”
　　叶慕嘴角上扬笑着说道。
　　任剑顿时满脸的疑惑，伸头能够看什么东西呢？
　　老祖宗的行为就是有点奇怪，但是他心中想着，这难道就是传说中的仙人抚我顶，结发受长生吗？
　　这感情好啊，等了那么长时间，老祖宗终于要好好教导我了。
　　还好他没有放弃，任剑迫不及待的把脑袋伸过来。
　　叶慕的嘴角顿时抽搐起来。
　　他就这么一说，任剑这个家伙满脸兴奋是什么情况？
　　这家伙又脑补了什么情节？
　　但是既然这家伙已经把脑袋送过来了，那么自己就不要客气了，一定要给他一个深刻的教训。
　　随后叶慕左右开弓，在不破坏任剑颜值的情况下，直接打的他满头大包。
　　任剑挨打完之后，终于知道老祖宗要干什么了。
　　他抱着肿的跟猪头一样的脑袋，满脸委屈的坐到一边。
　　明月直接笑弯腰了：“我说大师兄啊，你竟然想要带我我跟妹妹的位置，你的脑袋难道有坑吗？”
　　就在任剑准备说话的时候，雨君一身黑色的长袍走了进来，看着肿的跟猪头一样的大师兄顿时诧异的说道：“这个大师兄你这是怎么了，按照你深不可测的修为有谁能够把你打成这样子呢？”
　　任剑僵硬的转过头来，脑袋飞快的转动着，随后露出一个高深莫测的笑容：“小师弟啊，你还是太年轻了，看待事情千万不要被表面现象给迷惑了，你以为我这样子是被人打了兵马？”
　　“不，其实不是，这是老祖宗刚才亲自动手的，这是在为我锻炼头颅，想要让我的剑术更上一层楼。”
　　说完的时候，任剑挽了一个剑花，给雨君留下了一个仙风道骨的背影。
　　雨君顿时满脸的羡慕：“不愧是大师兄啊，不仅仅能够得到老祖宗的亲自教导，甚至还能够让老祖宗亲自给你锻炼头颅，这真的是让人羡慕啊。”
　　明月此时已经笑得站不起来了，这大师兄真的是一个大忽悠，明明就是因为让老祖宗生气了，才被暴打的，现在硬生生的说成自己是在锻炼头颅，可怜的雨君小师弟啊，看样子是直接被忽悠瘸了。
　　但是明月虽然平时跟任剑说话不带客气的，但毕竟是两个人在一起的时候，现在她再怎么跟任剑不对付，在小师弟的面前还是要给他一些面子的。
　　雨君顿时被笑声吸引转过头看着明月说道：“明月师姐，有什么事情这么好笑呢？快跟我说说。”

第132章 感动叶嫣然明月忍着笑意说道：“没有事情，只是大师兄能够得到老祖宗的亲自锻炼，我还是感到十分的开心的。”
　　任剑顿时瞪大双眼，咬牙切齿，明月，你这家伙实在是幸灾乐祸。
　　难道这同门的友情都被狗给吃了吗？
　　雨君顿时满脸感慨。
　　“我们的天玄宗真的是一个团结友爱的宗门啊。”
　　“这要是换成别的宗门，首席弟子得到了老祖宗赐予的好处，其它的核心弟子一定会羡慕嫉妒恨的，不像明月还有星辰师姐这般竟然会笑的如此的坦然。”
　　叶慕顿时满头黑线，这些都是什么跟什么呢？
　　任剑还有明月这两个调皮的家伙简直就是把人家当成猴子耍了。
　　“雨君你过来，我让你组建龙军的事情你组建的如何了？”
　　雨君连忙恭敬的说道：“老祖宗，到现在为止，我们已经有五千万的正规军了，并且在陈芳的带领下，正在清除天道联盟的残党，还有伴随着天灾出现的妖兽。”
　　叶慕微微点头：“不错，陈芳的能力还是值得信赖的。”
　　“再加上混沌龟的帮忙，看来这苍蓝大陆的事情也处理的差不多了，就差一个冥界了。”
　　“冥界，算算时间，也快了。”
　　叶慕嘴角上扬，端起酒杯喝了一口。
　　“老祖宗，这冥界什么快了呢？”
　　明月在一边好奇的问道。
　　“其实我就十分的奇怪，我们为何不先拿下冥界，然后在开这个庆功宴呢？”
　　“虽然说连天道都被您给斩了，但是一个小小的冥皇是绝对翻不起浪花的，但总感觉少什么东西。”
　　然而明月的话还没有说完，天空中突然传来一声巨响，一座漆黑色的海岛缓缓漂浮在半空中。
　　随后天空中打开一个巨大的口子，巨大的海岛直接消失不见，天空也恢复过来了。
　　叶嫣然放下手中的食材，皱着眉头说道：“老祖宗，这就是冥界的岛屿吧？”
　　叶慕笑着说道：“是啊，这冥界飞升了，看来这一段时间冥皇弄出来的阵法，并不是用来对付我们的，而是用来逃跑的。”
　　“冥皇这家伙还是一如既往的怕死啊。”
　　“难怪他会潜伏到下界来修行。”
　　叶嫣然这个时候奇怪的看着叶慕：“老祖宗，你为什么不直接灭掉他们呢？”
　　“按照您的本事，灭掉他们应该是分分钟的事情吧？”
　　叶慕微微一笑：“我是能够灭掉他们，但其实没有这个必要。”
　　“万年之前，我这七个弟子失踪的事情被人隐藏的很深，这冥界只是其中一条线索而已，与其杀掉他们，还不如留着，并且小嫣然，你难道没有发现，这庆功宴上面少了什么吗？”
　　叶嫣然思考了片刻，兰兰回去看望自己的家人，要晚点才会过来，庄凯悦在忙活着情报的工作。
　　这么说少的不是这一些人……
　　想到这里，叶嫣然瞬间反应过来了：“老祖宗，您的意思是说四师祖还有小黑他们已经在冥界当中了？”
　　“这一切都在老祖宗您的掌控之中？”
　　叶嫣然十分震撼的说着。
　　“没错，答对了，奖励你一个鸡腿。”叶慕哈哈大笑，随后递给叶嫣然一个巨大的鸡腿。
　　叶嫣然双手捧着鸡腿开始吃起来，感受着滑嫩的味道，心情十分的不错。
　　没想到老祖宗出来到现在已经有一年时间了。
　　当时的天玄宗可没有现在辉煌，反倒是无比的糟糕，弟子全部都被赶尸宗的人抓走了，整个天玄宗也就剩下自己一个人。
　　天玄门可谓是到达生死存亡的时候。
　　就在这个时候老祖宗出来了，凭借一己之力利王狂澜，让天玄宗从差点被灭宗发展到现在，龙国的国宗，第一大宗门。
　　更是把曾经暗算过天玄宗的赶尸宗，魔窟，妖神宫还有天道联盟等等全部灭杀了。
　　为天玄宗的前辈们报仇雪恨。
　　想到这里，叶嫣然绝美的脸颊之上已经感动的泪流满面了。
　　此时的叶慕愣神了，他还搞不清楚发生什么事情。
　　“我说小嫣然，是不是太好吃了，还是有什么委屈呢？跟老祖宗说说。”
　　“我看哪一个不长眼睛的，竟然敢欺负你。”
　　叶嫣然此时再也压制不住内心的情绪，双手直接勾着叶慕的脖子。
　　“没有什么，只是感觉在老祖宗的身边真好。”
　　其它的弟子顿时面面相觑，随后十分默契的不说话了。
　　叶嫣然紧紧拥抱着叶慕，等到心中的情绪退去之后，才淡定的跟弟子们解释。
　　“这个我只是很感谢老祖宗，如果不是老祖宗的话，就没有我们的今天，我想你们都有这种感觉吧。”
　　所有弟子纷纷点头：“放心吧宗主，我们都知道的。”
　　但是他们的眼神仿佛在说：“宗主，我们还不知道你？我们又不是傻子，你早就对老祖宗图谋不轨了，这个谁不知道？”
　　顿时叶嫣然一阵脸红，局促的跑到一边开始准备庆功宴的饭菜去了。
　　叶慕脸皮比较厚倒是无所谓，眼神横扫一圈之后说道：“你们这是什么眼神呢，难道是对老祖宗有意见吗？”
　　所有弟子连连摇头，开玩笑，在天玄宗对老祖宗有意见，这不是找死吗？
　　雨君连忙拿出一份契约说道：“老祖宗，天兰小师妹呢？我们龙国准备跟天澜拍卖会展开合作。”
　　说曹操曹操到，就在这个时候，天兰一个箭步跑过来，随后直接扑到叶慕的怀中。
　　“老祖宗，我好想你，刚才好像有人在找我？”
　　叶慕无奈的把天兰放下，这个丫头，整天就是蹦蹦跳跳的，都没有消停的时候。
　　“雨君好像有什么要找你签的，你自己看看。”
　　天兰直接拿着雨君手中的契约，然后看都不看直接按下手印。
　　“好了，现在搞定了。”
　　在老祖宗的面前，也没有人能够欺骗自己，因为如果真的有这种是行情发生的话，恐怕老祖宗的怒火会直接烧掉雨君的。
　　“老祖宗，我的两个长辈也在跟天道联盟的战斗当中出力了，能够一起来参加庆功宴吗？”

第133章 舞剑天兰笑嘻嘻的看着叶慕：“就两个人哦，并且还都是美女呢，您就通融一下。”
　　叶慕无语，这天兰把自己想成什么人了，竟然强调美女。
　　难道长得丑的就不能够来参加这个庆功宴吗？
　　但是话说回来，美女看了确实是赏心悦目，既然小兰兰都开口了，对方也是参战人员，这也就是多加一双筷子的事情。
　　“行了，不要晃了，直接让他们进来吧。”叶慕笑着说到。
　　天兰顿时一蹦三尺高：“就知道老祖宗最好了。”
　　很快端庄的红衣还有人鱼的琉璃都走了进来。
　　叶慕看着两女随后视线留在了琉璃这白皙的大长腿上。
　　这个妹子走路的姿势有点奇怪。
　　红衣是聪明的人，看着叶慕的目光，笑着解释说道：“老祖宗，琉璃是人鱼族的，平时很少用双腿走路的，他们都是鱼尾，所以走路的姿势有点奇怪。”
　　说完她碰了一下琉璃。
　　然而琉璃此时没有任何的反映，只是眼神呆滞的看着叶慕，脸蛋通红。
　　这个时候叶嫣然不开心的冷哼一声，她知道自己的老祖宗十分帅气。
　　想不吸引女子的目光是不可能的，但是她还是不能够接受自己的心上人被其它女子这么直勾勾的看着，这样子她还是会吃醋的。
　　红衣这个时候连忙说道：“琉璃。”
　　琉璃这个时候才反应过来，连忙说道：“实在是抱歉啊老祖宗，我游历了很多地方，还从来没有见到过您这么帅气的人。”
　　叶慕本来被她这么看着心中有点不爽，但是听到她的话之后，心中顿时乐开花了。
　　“没事没事。”叶慕笑着说道。
　　琉璃温柔的笑着：“老祖宗果然跟红衣说的一样，帅气无比，当世无人可比。”
　　“但是礼数还是要有的，这是我的赔罪礼，还请老祖宗笑纳。”
　　说完之后琉璃拿出一个长方形的盒子，里面装着一件男式长袍。
　　“这是我们人鱼殿的特产，珍珠长袍，采用的原料是深海当中的珍珠蚕吐的丝制作而成，这珍珠蚕需要两千年的时间才会吐丝一次，两千的时间才会成茧，最终在花费两千年的时间才能够制作成这件长袍。”
　　“全世界也只有这么一件。”
　　“希望老祖宗能够喜欢。”
　　琉璃双手拿着盒子。
　　“这么贵重的礼物，实在是有点不好意思啊。”
　　叶慕拿着长袍笑着说道。
　　上手摸一下手感十分的不错，确实是难得一见的珍品。
　　最为重要的是，这个世界上只有这么一件。
　　这就让人很舒服了。
　　琉璃微微一笑开口说道：“老祖宗，您穿上试试？”
　　“像您这么帅气的人，配上这独一无二的长袍，绝对能够秒杀无数少女的。”
　　叶慕换上珍珠长袍，顿时整个人的气质再次发生改变。
　　俗话说的好，人靠衣裳马靠鞍。
　　叶慕的颜值本身就突破天际了，现在在穿上这一件世界上只有一件的长袍，直接让全场的妹子都没办法挪开目光了。
　　叶嫣然目不转睛的盯着叶慕，惊叹心上人的颜值，同时心中的醋坛子也是打翻了。
　　虽然琉璃送的是礼物，但是自己的心上人被别人送好看的衣服，她的心中自然不是滋味。
　　并且女子的第六感告诉叶嫣然，这个琉璃绝对是有备而来的，目标恐怕就是叶慕。
　　毕竟老祖宗可是还没有道侣的，这在龙国都不是秘密。
　　很多对自己颜值有自信的女孩子做梦都想要嫁给老祖宗，从而能够一步登天。
　　“要想一个办法让他们死心。”叶嫣然心中想着。
　　随后缓缓走到叶慕面前，行礼说道：“老祖宗，我最新学到一剑舞，想要在庆功宴上表演一下，增加喜庆，还请老祖宗恩准。”
　　叶慕诧异了，叶嫣然这可是很少在大庭广众之下跳舞的，因为她说宗主跳舞可是会有损威严的，对宗门的发展不利。
　　没有想到她今天竟然主动提出来了。
　　这简直就是太阳从西边出来了，叶慕顿时哈哈大笑：“好啊，我已经很久没有看到小嫣然跳舞了。”
　　“剑来！”
　　叶慕一挥手，随后诛仙四剑便从护山大阵当中呼啸而来。
　　上面散发出来的恐怖杀气，让在场的人都感到灵魂颤抖。
　　特别是第一次前来拜访天玄宗的琉璃，此时更是吓得脸色苍白。
　　全身都忍不住颤抖起来。
　　这实在是太可怕了，这难道就是天玄宗真正的底蕴吗？
　　跟着诛仙四剑比起来，天玄宗弟子们手中拿的仙器都是垃圾啊。
　　难怪天道都不是天玄宗的对手。
　　如果他敢直接进攻天玄宗的话，早就不知道被斩杀多少次了。
　　“诛仙剑，你给我管管你的三个小弟，如果再不听话的话，下次直接拿你们来切菜了。”叶慕没好气的说着。
　　诛仙剑顿时发出一阵委屈的叫声。
　　散发出杀气来吓别人的人都是其它人，为什么要凶它呢？
　　这样子让自己很掉逼格的好不好？
　　随后诛仙剑发出一声怒吼：“都给我老实一点。”
　　陷仙剑，戳仙剑还有绝仙剑立马收敛了杀气，变成古朴的长剑。
　　叶慕看着叶嫣然笑着说道：“小嫣然，你挑选两把剑开始跳舞吧。”
　　“那么就诛仙剑还有戳仙剑吧！”叶嫣然笑呵呵的说着。
　　“还等着干什么，你们给我飞下来辅助跳舞，剩下的两把剑给我在一边奏乐。”叶慕直接说道。
　　话音落地，诛仙剑还有戳仙剑直接飞下来。
　　叶嫣然一只手拿着一把，随后开始翩翩起舞。
　　刹那间那绝美的姿态，让全场所有人目瞪口呆。
　　所有人都沉浸在叶嫣然的舞姿当中久久不能够自拔。
　　“老祖宗，我跳的好看吗？”叶嫣然双手抱剑笑着说道。
　　叶慕点头说道：“不错，倾国倾城，如果小嫣然你不是宗主的话，我就让你专门跳舞给我看了。”
　　叶嫣然羞涩的点头：“就算我是宗主，但是我也能够跳舞给老祖宗看啊。”
　　叶慕顿时哈哈大笑，现在看来让叶嫣然当这个掌门是正确的。

第134章 皓月老祖
　　“好看，还是要鼓励一下我们的宗主妹子。”叶慕随后从怀中拿出一根牙签，随后朝着天空中的气运金龙一阵搅动。
　　刹那间一个超大号的棒棒糖就制作出来了。
　　“来，吃棒棒糖，恢复一下体力。”
　　叶慕直接把大号的棒棒糖递给叶嫣然。
　　叶嫣然顿时笑的花枝乱颤。
　　“感谢老祖宗的棒棒糖。”
　　“我最喜欢老祖宗的棒棒糖了。”
　　所有人纷纷目瞪口呆，顿时感觉吃了好几斤的柠檬。
　　这可是老祖宗亲手制作的棒棒糖啊，每一口下去味道不说，还有充足的气运之力。
　　不用怀疑，每吃一口都能够定得上别人一年的苦修了。
　　这实在是让人羡慕啊。
　　叶嫣然舔了一口超大号棒棒糖之后，气运之力瞬间在口腔之中爆炸开来。
　　全部都转化成为修为，一转眼叶嫣然直接突破了一个小境界，到达渡劫期的圆满。
　　叶嫣然顿时加快了吃棒棒糖的速度，修为也是在不断的突破。
　　轰隆隆，直接从渡劫期突破到了飞升期，足足一个大境界。
　　一时间四周的人再一次被震撼到了。
　　他们想到了老祖宗亲手制作的棒棒糖会十分厉害，但是没有想到会厉害到这种程度。
　　这直接突破了一个大境界，简直就是吓死人了，根本不合理好不好。
　　叶慕没有任何的意外，这棒棒糖可是用气运金龙制作而成的。
　　这可是能够帮助自己突破大罗金仙的宝物，连仙人都不是的叶嫣然，随便吃两个突破也是正常的。
　　当然了，这么大的一个棒棒糖就算跟天空中的气运金龙比起来，还是沧海一粟而已。
　　并不会影响到叶慕接下来的修炼。
　　叶嫣然舔着棒棒糖，感觉自己就要突破到仙人了。
　　内心顿时无比的激动。
　　大口大口的吃着。
　　很快整个棒棒糖就被叶嫣然给吃完了。
　　随后一道洁白的仙气直接从叶嫣然的头顶上散发出来。
　　一时间天地变换，一道接引仙光从天而降，想要把叶嫣然带到天界去。
　　“老祖宗帮我啊。”
　　叶嫣然连忙大声的叫唤着，她可不想要离开老祖宗，一个人孤零零的在天界。
　　叶慕满脸淡然，随意的挥挥手，随后这一道接引仙光直接消散。
　　所有弟子顿时吃惊了，这老祖宗未免太过于凶猛了，连飞升都能够强行中断的，这是他们听都没有听说过的。
　　不过一些弟子心中也感到奇怪，他们的宗主不是早就是仙人了吗？
　　为什么接引仙光还会再次出现呢？
　　难道传说也是假的？
　　也是，毕竟这苍蓝大陆，那么漫长的时间都没有仙人出现，传说错误也是正常的。
　　就在这一些弟子心中猜测的时候，突破过后的叶嫣然，转头看着琉璃，微微眯着眼睛。
　　“早就听说琉璃殿主能歌善舞，不知道能否赏脸来一曲呢？让我们也学习一下。”
　　她在别的方面能够不计较，但是男人这种事情就是不行。
　　老祖宗可是她的，谁都不能够抢走。
　　琉璃顿时自惭形秽：“这个叶宗主还是生不要开玩笑了，在你的面前，我哪里敢说自己能歌善舞呢？”
　　有叶宗主这个拦路虎。
　　想要追求老祖宗的话，只能够自讨苦吃。
　　琉璃苦笑一下，随后聊起正事：“叶宗主，我听我们老祖在飞升的时候说过，这天界是一片海洋。”
　　“这一次我特地送上十万件普通的珍珠长袍，这一些虽然不如老祖宗那件，但是也能够在水中自由的行走，提供帮助。”
　　说完琉璃拿出一个储物袋。
　　叶嫣然接过这个储物袋微微皱眉，能够为他们的弟子在天界提供帮助？
　　难道这琉璃已经猜测到他们天玄宗准备进入天界了吗？
　　琉璃微微一笑：“叶宗主不必怀疑，这其实并不难猜测，冥界作为天道联盟的残党，现在全部飞升天界，老祖宗自然是不会放过他们的，并且因为我们珍珠海岸跟天界还是有联系的，所以我们知道像老祖宗这样子的仙人，在天界也是最强的，所以老祖宗一定会追杀到天界的。”
　　琉璃侃侃而谈。
　　叶嫣然皱着的眉头顿时松开笑着说道：“现在你们人鱼殿也算加入龙国了，这一件事情告诉你也没关系，我们确实是打算追上天界了，但是那是要在统一这个世界再打算。”
　　“并且你送上这些珍珠长袍有功，天玄宗应该要给你奖励。”
　　“因为我们之间有点小矛盾，所以这个奖励还是让老祖宗自己说吧。”
　　叶嫣然这个性格还是不错的，公私分明。
　　叶慕顿时哑然失笑，好家伙，叶嫣然这小家伙竟然学会避嫌了，真的是越来越像是一个宗主了。
　　叶慕随后拍板说道：“按照天界海洋的环境来说，这珍珠长袍还是很好用的，这算是大功一件，奖励的话，我给你两个一方面我能够把你们的珍珠长袍纳为我们的战略物资，到时候会大量采购。”
　　“第二个就是我允许你们组建自己的军队，并入到龙军当中，到时候如果表现优异的话，能够直接进入天玄宗。”
　　琉璃顿时大喜过望，他们的珍珠长袍一旦进入战略物资的话，那么就算他们价格下降一点，也是很大的一批量啊。
　　毫无疑问，他们人鱼殿靠着这珍珠长袍都能够成为龙国当中最为富裕的地区。
　　而这一切都是因为老祖宗的一个决定。
　　这就是老祖宗可怕的影响力，还有一个就是独立建军。
　　按照他们人鱼对于海洋的了解，一旦他们的军队加入龙军的话，那么获得战功还是很容易的，到时候就能够进入天玄宗了。
　　而天玄宗则是龙国的中枢啊。
　　说实在的，琉璃在见到老祖宗之前还在想着，人鱼殿在加入龙国之后，会不会被人排挤。
　　但现在听到老祖宗的话之后，她才知道这龙国是真的海纳百川，根本没有排挤别人的意思。
　　琉璃想到这里，对老祖宗的产生了无比的感激，真诚的说道。
　　“老祖宗，谢谢您！”

第135章 颁奖典礼叶慕微微一笑：“不用谢我，我现在很期待你们接下来的表现。”
　　这人鱼殿还是挺上道的，不是那种翻脸不认人的人。
　　但是话大家还是会说的，还要看他们真正的表现。
　　在人鱼殿没有足够贡献的时候，叶慕并不想跟他们走的太近。
　　免得他们狐假虎威，从而影响到雨君的决定。
　　“琉璃，你到一边先吃点开胃菜，我有一个老朋友过来了。”叶慕淡淡的说道。
　　“好的老祖宗。”
　　琉璃心中顿时疑惑，老祖宗的老朋友？这会是谁呢？
　　这个时候叶慕举杯对着明月：“我说老朋友，你都看了那么长时间了，还不下来吗？”
　　叶慕的话音落地，明月当中传来一声叹息，随后天空中的明月猛然落下。
　　月光洒在了整个天玄宗，随后化作一个带着面纱的女子，外表清冷，如同广寒仙子一般。
　　她就是皓月老祖嫦熙。
　　嫦熙眼神复杂的看着叶慕，伸手拿起酒杯，叹息的说道：“你真的要举宗进入天界？”
　　叶慕斩钉截铁的说道：“我的七个弟子，现在还有六个下落不明，如果这个世界找不到的话，那么自然是上天界好好找找。”
　　“虽然她们不争气，但是他们也是我的徒弟，没有人能够欺负他们。”
　　叶慕这个人有一个毛病，那就是护短。
　　自己的徒弟都被人欺负了，他如果不报仇的话，那么会全身不舒服的。
　　嫦熙抿着嘴，满脸但系：“但是这里可不比苍蓝大陆，在天界仙阶无数，很危险的，你可能会死的。”
　　叶慕笑着不说话，仙阶无数？
　　他闭关万年得到的奖励堆满了无数的仓库，他倒是想要看看，到底是天上的仙阶比较多，还是自己的宝物比较多。
　　怂是绝对不可能的，直接淦就行了。
　　“又不说话了，哎，你就是这种性格，那么你自己要小心。”嫦熙直接白了叶慕一眼。
　　“万年之前，这次你还不考虑一下吗？”
　　叶慕耸肩说道：“小黑还有小四两个家伙已经上去了，现在不是犹豫的时候。”
　　他心中十分奇怪，嫦熙这妹子跟自己不是亦敌亦友的关系吗，为什么现在看着这么亲密呢？
　　难道是因为自己又变帅了吗？
　　果然，长得太帅也不是一件好事。
　　这个时候叶慕突然想起，这嫦熙妹子还偷看过自己洗澡。
　　顿时心中开始警惕起来，男人啊，在外面还是要懂的保护自己的。
　　“小黑跟小四现在就在天界？看来是我失算了，这一趟白来了。”嫦熙苦笑的说着。
　　“我走了！”
　　说完之后她直接转身离开，月亮重新出现在天空中。
　　叶嫣然这个时候嘟着嘴巴说道：“老祖宗，这皓月老祖一看就不是什么好东西，不要听她的。”
　　叶慕眼神顿时好笑，传音说道：“小嫣然，你这是吃醋了吗？”
　　叶嫣然连忙摇头说道：“没有，老祖宗你跟着皓月老祖的关系很好吗？我看您没有出关的时候，她都没有照顾我们？”
　　“甚至连那个皓月宗的长老都要对付我们。”叶嫣然的语气当中满满都是不信任。
　　叶慕为笑着摇头：“这件事情我问过小四了，其实在我闭关这点时间，她还是帮助我们很多的，只是后面随着时间流逝，天玄宗当中已经没有认识她的人了。”
　　“她也进入到闭关的状态了，至于长老那个，说实在的跟她都没有任何的关系。”
　　说到这里，叶慕突然话音一转：“但是她十分的神秘，并且有时候还疯疯癫癫的，你也没必要把她当成盟友，她是一个奇怪的敌人。”
　　叶嫣然顿时疑惑：“既然是敌人的话，她为什么敢一个人来我们天玄宗呢？”
　　叶慕笑着说道：“所以说她是一个奇怪的人，并且她也没有伤害过我们天玄宗，我们也没有理由对付她。”
　　叶嫣然顿时皱眉，这皓月老祖到底是什么想法？
　　她敢一个人来到天玄宗，她到底想要干什么？
　　就是为了说服老祖宗不要上天界吗？
　　天兰这时候扯着叶嫣然的衣角说道：“宗主，你再跟老祖宗说什么呢？我也想要听听。”
　　叶嫣然抚摸着天兰的脑袋笑着说道：“兰兰，我只是在奇怪，这皓月老祖跟我们老祖宗的关系也不是很好，为什么敢一个人前来呢？”
　　“所以就问老祖宗啊！”
　　天兰这个时候一副小大人的样子，笑着说道：“这其实很简单啊，因为我们的老祖宗足够帅啊，我看这皓月老祖八成是看上我们老祖宗了。”
　　“并且每个人的世界观是不一样的，有人的人喜欢藏着，有的人喜欢直接说，还有的人就是随便。”
　　“反正各种各样的性格都是有的，我看这皓月老祖就是比较随缘的一个人，这种人做出什么事情来，都不要感到奇怪。”
　　叶嫣然抚摸着天兰的小脑袋说道：“你这小家伙，个头小，但是脑袋里面装的东西还是很多的。”
　　天兰拿开叶嫣然的手，咬着牙齿说道：“不要摸了，再摸我就长不高了。”
　　所有人纷纷哈哈大笑，空气当中满是欢快的气氛。
　　就在叶嫣然有点哭笑不得的时候，庄凯悦走了进来啊，在她面前说道：“宗主，我们的奖励典礼已经准备好了，是你过去，还是老祖宗过去呢？”
　　叶嫣然没有直接回答庄凯悦，而是转过头看着叶慕。
　　天兰也跑到叶慕面前，双眼之中满是恳求。
　　“老祖宗我们就过去吧！”
　　叶慕无奈的说道：“好吧，那么我就过去吧。”
　　顿时天兰欢呼雀跃，随后所有人跟着叶慕前往天玄宗的广场。
　　他们将会在这里进行一场奖励典礼，主要是针对这一次的战斗。
　　天玄宗广场之上，此时有百万弟子走了进来，每个人脸上都是无比的兴奋。
　　所有弟子议论纷纷：“听说没有这一次主持典礼的，竟然是我们老祖宗呢。”
　　“这，这是真的吗，那就实在是太荣幸了，我又能够见到老祖宗了。”

第136章 仙丹成山
　　“太棒了，又能够见到老祖宗了，说真的，老祖宗如此的英俊，真的不敢想象他活了上万年时间。”
　　“仙人就是这样子，长生不老。”
　　“真的是很羡慕死我了，什么时候我也能够跟老祖宗一样，长生不老呢？”
　　“哈哈，你加油就是了，我们天玄宗的奖励还是很丰富的，只要你能够坚持坐下来的话，最后也是能够飞升的。”
　　“你们快点看，老祖宗要出来了。”
　　叶慕直接一个瞬移出现在高台之上。
　　微微挥手，顿时数百万的弟子纷纷安静下来。
　　叶慕淡淡的开口说道：“我们天玄宗是一个修仙的宗门，话我就不多说了，既然是奖励典礼，那么我就给你们来点实际的。”
　　说完叶慕打了一个响指。
　　高台之上瞬间出现了一座丹山。
　　没错，这就是字面上的意思，全部都是由丹药组成的。
　　硕大的一座山高耸入云，没有底子能够看到山顶。
　　外门的这一些弟子全部疯狂了，老祖宗竟然拥有如此多的仙丹。
　　这实在是太可怕了。
　　内门弟子此时只是感到震撼，毕竟他们是见过神兵阁当中的无数仙器的。
　　抵抗力还是有的，此时他们的心中只剩下震撼。
　　难道老祖宗要给每一个弟子都来一颗吗？
　　然而他们的期望注定是要落空的，叶慕的仙丹虽然多到吃不完，但是也不是乱发的。
　　至于仙级功法还有神兵阁内门弟子每人发一份，这是因为这一些仙阶功法都有百倍增幅的存在。
　　但是这仙丹就是不一样的，吃了就没有了。
　　怎么能够随随便便发一个呢？
　　“有功勋的人，每个人过来这里领一颗仙丹。”叶慕淡淡的开口说道。
　　拥有功勋的人都是在天玄宗跟天道联盟的战争当中拥有着巨大贡献的一批人。
　　叶慕自然要好好奖励他们。
　　这样子才能够激励其他的弟子，话音落地，就有一名背着长剑的弟子走上高台，她紧张的看着叶慕，一时间手都不知道往哪里放。
　　“这个，老祖宗，我，我是菲尔。”
　　菲尔结结巴巴的的说着，没有办法，老祖宗在每一个弟子的心目中都是神灵一般的存在，谁靠近老祖宗能够不紧张呢？
　　就算她双手沾满了妖兽的鲜血，但是同样也不外。
　　叶慕微微一笑：“你叫做菲尔是吗？你的名字我听嫣然说过，这一次的战斗当中你的表现十分不错，去挑选一颗仙丹吧，吃过仙丹之后，我来给你奖章。”
　　此时所有人都眼巴巴的看着丹山，不停的咽口水。
　　“多谢老祖宗。”菲尔感激的说道。
　　随后恭恭敬敬的对着叶慕跪拜。
　　她在加入天玄宗之前只是一个普通人家的孩子，没有想到在加入天玄宗之后竟然被老祖宗给记住了。
　　这简直比中科举还要难，并且她在天玄宗展露头角的时候，家里面的人都告诉她，以后再也不会有人欺负他们了，反倒是很多送给他们灵石的人。
　　这一些人多的都能够踏破他们的门槛了。
　　叶慕微微点头，在仙丹的面前还能够不忘记感恩，这个妹子不错。
　　虽然她不如天兰穿的那么富贵，但是品质还是不错的。
　　“去吧，在这里就不需要那么多的规矩了，你直接挑选丹药吧，不用等着他们。”
　　叶慕微微一笑说道。
　　菲尔激动的点点头，随后神情激动的来到丹山面前，这一座丹山还是有灵性的，在菲尔靠近的瞬间，就有好几枚丹药飞了出来，围绕着她不停旋转。
　　同时一道道欣喜进入菲尔的神识当中。
　　“雷霆剑丹，灭世剑丹……”
　　菲尔顿时震惊了，这一些丹药竟然不是普通的仙丹，里面竟然蕴含着各种大道。
　　如果吃上一颗的话，不知道会这么样，菲尔简直不敢想象。
　　面对着这么多的丹药，一时间她有点选择困难了。
　　但是老祖宗既然吩咐他自己挑选一下，她也不能够让老祖宗等太长时间。
　　随后她直接抓起灭世丹药丢到嘴巴里面，随后盘腿坐下来，开始消化。
　　一时间菲尔的背后散发出巨大的魔气，这些魔气在她的背后幻化成为一道魔神的虚影。
　　这可是魔神啊，在天地未开的时候就已经出现了。
　　后面更是在龙汉初劫当中阵亡。
　　魔道也融入了三千大道当中。
　　现在虚影的出现让在场的无数弟子纷纷感到喘不过气来，此时他们的心情疯狂的颤抖。
　　这么可怕的存在，恐怕一个眼神都能够把他们给灭杀了。
　　这简直就是离谱。
　　好在魔神虚影出现之后，并没有看着他们，而是全部的精力都放到叶慕身上。
　　正在所有人担忧的时候，这魔神直接扑在了地上，大声呼喊着：“师傅啊，徒儿终于又见到您了。”
　　叶慕诧异了，好奇的问道：“我什么时候收你为徒了？”
　　魔神顿时脸红：“这个师傅，您当初在天玄宗讲道的时候，我的灵魂正好看到了。”
　　“随后在听到大道之后，终于大彻大悟，直接成圣了。”
　　“这个丹药就是我后面补上的学费。”
　　“还请师傅见谅。”
　　叶慕心中十分的惊讶，自己上次讲道的时候不是一场梦吗？这难道是真的吗？
　　虽然这么想着，但是叶慕也没有表现出来：“没有关系，既然是讲道的话，那么自然是有缘者皆能够听。”
　　“但是你不可以在你的世界说我的名字，知道吗？”
　　魔神连忙恭恭敬敬的行礼：“谨遵师傅法旨。”
　　“好了，你先退下吧。”
　　随后魔神虚影逐渐消散，其它的弟子看到这一幕之后，心中无比的震撼。
　　我的乖乖啊，老祖不愧是无敌的存在，其它世界的大人物竟然也叫老祖宗师傅，这实在是太牛批了。
　　老祖宗您到底还有多少弟子呢？
　　这简直就是夸张，然而就在他们震撼的时候，一道异变发生了。
　　只见菲尔身上的魔气逐渐开始消散，随后直接到达仙人级别。
　　所有弟子纷纷倒吸冷气，这简直就是立地成仙啊，这怎么可能呢，如果说这种事情发生在老祖宗身上，他们还是会感到正常。
　　但是这菲尔不一样啊，明明之前她只是一个化神期的小修士而已。

第137章 立地成仙菲尔直接立地成圣给这一些弟子带来的震撼是恐怖的。
　　所有弟子看着丹山的眼神顿时火热到极点。
　　这菲尔虽然出身普通，但其实并不是有多么优秀，而是她比较平明而已。
　　战争的时候，她不是在休息就是在杀敌。
　　所以她也有一个外号叫做战斗狂人。
　　其实很多内门弟子感觉，如果他们在进攻天道联盟的时候拼命一点，那么他们说不定也有这种奖励。
　　他们心中连忙开始发誓，如果天玄宗还有战争的话，他们绝对会拼死一战的。
　　他们也想要得到这一份荣誉后还有仙丹。
　　特别是老祖宗的仙丹，这简直就是离谱。
　　完全刷爆了他们的三观，让他们知道，原来立地成仙这种事情是真的存在这个世界上。
　　然而弟子们突然想到，天玄宗已经是世界第一大宗门了，更是世界上第一国家，龙国的国宗。
　　就算有不长眼的来挑战他们天玄宗，那也只是一场屠杀。
　　这并非是宗门战争。
　　也就是说接下来永远不可能会有宗门前来挑战他们了。
　　想到这里，这一些弟子的眼中十分的悲哀。
　　我的天啊。
　　如果时间真的能够倒流的话，那么他们一定会抓紧这个机会的。
　　荣耀在身上，还能够得到仙丹，飞升成仙。
　　但是这个世界上就是没有后悔药这种东西。
　　菲尔此时睁开双眼，满脸都是不可思议的神色。
　　她本来以为，老祖宗只是会让她提升一个境界，但是没有想到老祖宗这仙丹，远远的超出她的想象。
　　这简直让她直接一步成仙了，这种暴涨的修为并不是虚假的，而是因为这仙丹当中有着魔神虚影的传承，虽然她在别人的眼中只是几分钟的时间过去，但在精神世界当中足足过去亿万年的时间了。
　　可以说现在的菲尔除了缺少战斗经验之外，在人仙级别的强者当中也是无敌的。
　　简单来说，就是一个萌新玩家，直接买了一个最高级的账号，只需要了解一段时间就能够上手了。
　　到时候将会直接成为游戏当中的大佬。
　　菲尔再一次的走到叶慕面前，激动的跪拜。
　　她十分的感恩，因为如此平凡的她如果没有老祖宗的话，没有天玄宗的话，她现在可能都嫁给别人成为一个普通的妇女了。
　　这是绝对不可能成为天上的女仙的。
　　更加不可能被百万弟子记住。
　　“老祖宗对我的大恩大德，弟子就算粉身碎骨都难以报答，弟子愿意一辈子都侍奉在老祖宗的身边。”
　　菲尔眼神坚定的说道。
　　叶慕微微一笑：“菲尔我还是很欣赏你的，你想追随在我的身边也不是不可以的，但是仅仅只是杀一次敌人是不够的，如果你下一次杀敌还是第一的话，我就给你一个追随我的机会。”
　　“并且我不会因为你的身世不如天兰还有琉璃有任何的区别。”
　　“毕竟不管是天澜拍卖行叶昊，或者是吴国帝王也罢，在我的眼中都只是尘埃。”
　　菲尔抿着嘴，老祖宗不嫌弃自己，她是知道的。
　　因为不管是平民还是豪门，在老祖宗的面前都跟蚂蚁一样没有任何的区别。
　　只是让菲尔感到苦恼的时候，战争什么时候才会开始呢？
　　如果要有战争的话，那么就必须要有一个像样的敌人。
　　听说哪一些老和尚在听到天道联盟失败之后，已经屁颠屁颠的投靠龙国了。
　　而整个世界基本上都已经统一了。
　　想到这里菲尔的心中忍不住敬畏老祖宗起来，这还是苍蓝大陆第一次的统一。
　　“但是老祖宗，这天道联盟虽然还有残党在这里，但是也不足为虑，我们天玄宗在这个世界上已经没有敌人了，也不知道下一次的战争要到什么时候。”
　　“您如果觉得不行的话，直接告诉我，我还是能够接受的。”
　　她不怕被拒绝，但是就怕希望过后的失望。
　　叶慕伸手指着天空，沉重的说道：“天道联盟在万年之前暗算我们天玄宗更是让他们差点断绝，现在天玄宗虽然战胜了，但是冥界的人还在天上，你们说我们会放过他们吗？”
　　所有弟子顿时大声的呼喊着：“没错，绝对不能够放过冥界，就是就是，冥界绝对不能够放过。”
　　“我们支持老祖宗，我们一定要杀到冥界上去。”
　　“但是，冥界在天上我们也追杀不到啊。”
　　就在所有弟子有点愣神的时候，叶慕笑着说道：“所有弟子都给我挺好了，给你们三天时间，我将会打开天界的大门，到时候你们配合着龙军一起上天。”
　　“但是在天界当中还有各种仙阶的存在，危险跟机遇并存，你们在上天的时候一定要做好准备。”
　　所有弟子顿时疯狂了，危险？
　　修炼本来就是一件危险的事情，如果选择走这一条路的，有几个会害怕的？
　　并且有了菲尔在眼前立地成仙的景象之后，所有弟子真切的看到为天玄宗征战的好处。
　　去，他们自然是会去的。
　　菲尔看着台下兴奋的弟子，一时间心中无比的敬畏，不愧是老祖宗。
　　在天玄宗里面的号召力，还是很强的，就算他们的宗主还有首席加在一起都不如老祖宗的十分之一。
　　一时间菲尔心中满是敬畏之心。
　　敬畏的时候，菲尔对老祖宗说的三天之后进入天界有着足够的期待。
　　只要在只杀冥界的战役当中她表现出足够的优秀，那么她自然能够得到追随老祖宗的资格。
　　对于这一点菲尔还是很有自信的，毕竟之前的她，在化神期的时候就能够斩杀最多的敌人。
　　现在都已经是仙人了，成为宗门弟子当中顶尖的存在，没有理会会被人超越的。
　　“老祖宗，您就看好了，我一定不会辜负您的期望的。”菲尔挥舞着双手大声说道。
　　叶慕淡淡一笑，直接拿出一枚奖章递给她。
　　这奖章是叶慕亲手设计的，上面有着一条腾飞的神龙，同时还有无数的火焰在上面燃烧，栩栩如生，十分漂亮。

第138章 纷纷成仙菲尔看着这一枚奖章，顿时双眼开始发亮：“我的天啊，这奖章未免太好看了，这是老祖宗设计的吗？我从来都没有见过呢。”
　　叶慕被人夸奖，心情十分舒坦。
　　微微一笑说道：“是啊，平时没事的时候我就喜欢设计一点东西。”
　　“这奖章我给你亲自戴上。”
　　老祖宗竟然要亲手给自己佩戴奖章，菲尔顿时无比激动。
　　一时间两只手都不知道放在哪里了。
　　不得不说，她在晋升成为仙人之后，身上多了一丝仙气，气质大大的提升了。
　　手中的老茧也在提升之后，纷纷消失了，皮肤变得无比的水嫩起来。
　　如同从画中走出来的美人一般。
　　如果说之前的她，在弟子当中算是比较出众的话。
　　那么现在就是绝美了，在天玄宗都能够排到前十。
　　叶慕把奖章佩戴在菲尔的胸前，笑着拍拍她的肩膀以示鼓励。
　　菲尔低着头，感受着老祖宗身上的气息，心脏疯狂的跳动。
　　我的天啊，这个世界上怎么会有这么好看的老祖宗呢？
　　就算是近距离看，她都看不出有任何的瑕疵。
　　这简直就是离谱好不好，这一刻菲尔真的心动了。
　　就算他的身份不是老祖宗只是一个普通弟子的话，这颜值也让很多人羡慕了。
　　可惜他明明能够靠脸吃饭，但实力还是这个世界上最强的。
　　菲尔想到这里忍不住遗憾的叹了一口气，自知之明她还是有的。
　　能够追随在老祖宗的身边，这已经是她八辈子的福气了。
　　至于追求老祖宗，这点她想都不敢想。
　　可怜，连初恋还没有开始就要结束了。
　　“感谢老祖宗的奖章，我一定会好好努力的，为天玄宗的发展贡献出自己的力量。”菲尔恭敬的开口说道。
　　叶慕笑着点头：“很好，加油。”
　　随后他转过头看着下面的人群，等待着接下来的人来领奖章，很快八个人都走了上来。
　　一时间其它的弟子羡慕的看着他们，这一些人的年纪都差不多，但是他们就是比较优秀。
　　现在羡慕都没有办法羡慕了。
　　这一刻百万的弟子们纷纷心情激荡，他们想着为宗门贡献，想着进入内门。
　　毕竟今天的这几个人都跟菲尔一样，很多都是出身普通的。
　　别人菲尔都能够一步成仙，他们为什么就不能够呢？
　　难道他们比较差吗？
　　百万的弟子心中无比的不服，双手握拳，准备在接下来的战争当中大战一场。
　　叶慕看着这一些弟子眼中熊熊燃烧的火焰，心中满意的点点头。
　　没有一个强大的宗门只是靠着一个人能够支撑起来的。
　　说到底还是要弟子强大，他们的宗门才会强大。
　　剩下的几个人自然是还在从天玄宗后山赶过来的天兰他们了。
　　天玄宗在扩建了几次之后，早就不是当初这破败的小宗门了，而是一个庞然大物。
　　从后山到这里，距离还是非常远的，如果飞行的话足足需要十几分钟。
　　叶嫣然他们一行人姗姗来迟，望着几个佩戴着奖章站在高台之上的仙人弟子，顿时愣神了。
　　这是什么情况，老祖宗不是来给他们颁发奖章的吗？
　　为何他们都成仙了？
　　叶嫣然此时满头都是问号。
　　表示三观都受到了巨大的冲击。
　　“老祖宗，这，这是什么情况？”
　　“这一些弟子怎么突然都成仙了？”
　　说完叶嫣然看着旁边的丹山。
　　这个仙丹她当初是吃过的，并且还闹笑话了，因为贪吃把肚子都给吃大了。
　　叶慕的目光落在叶嫣然的肚子上嘴角上扬。
　　“这当然是因为吃仙丹了，小嫣然你要不要试一下这些丹药，品质很高哦，这一次也是一样，管饱。”
　　叶慕十分豪爽的说着，这毕竟是自己宗门的绝美弟子，所以在他的心中，叶嫣然总是比较特别。
　　就好像是初恋的感觉一般，台下的弟子听到之后，瞬间羡慕嫉妒。
　　听听，这是人说的话吗？仙丹竟然能够管饱。
　　别说是现在的弟子开始发酸了，就连雨君这种核心弟子也感到吃了柠檬一般。
　　这宗主在老祖宗的面前实在是太得宠了。
　　不仅仅能够经常吃到老祖宗的肉，还能够随便吃仙丹？
　　人跟人之间还真的是有差距的。
　　然而让所有弟子无语的事情是，叶嫣然直接拒绝了：“感谢老祖宗，但是我还是不要了，我有通天诀在，仙丹对我的作用没有那么好了。”
　　叶嫣然嘴角上扬，站在不同的高度，见识到的风景就是不一样的。
　　普通的弟子只是想要从叶慕这里得到好处。
　　而叶嫣然不一样，天玄宗是她的家，她想着就是如何节约资源。
　　很担心叶慕的东西用完了。
　　然而这种担心还是多余的，她不知道叶慕的丹药几乎都是无穷尽的，这丹山也只是他的冰山一角。
　　当然了，在拒绝的时候，叶嫣然心中也是美滋滋的，有人关心的滋味是真的好。
　　她一定要把叶慕伺候好了，把宗门经营好了，来回报心上人。
　　叶慕的双眼之中满是遗憾，他还以为能够看到叶嫣然吃撑的样子。
　　看来现在是不可能了，实在是可惜了。
　　叶嫣然感受到叶慕眼中的遗憾，忍不住抚摸着自己平坦的肚子，嘴角忍不住抽搐。
　　老祖宗你在可惜什么？这都一年过去了，你难道还没有忘记吗？
　　老祖宗这而兼职就是太坏了，还想要弄大自己的肚子。
　　但凡换种方式啊。
　　叶嫣然眼中闪过一丝渴望，作为一个女孩子，她还是想要找一个如意郎君的。
　　可惜老祖宗这家伙就是一个吃货，对她做的美食更加感兴趣，对她的身体倒是没有什么兴趣。
　　这一点叶嫣然还是十分理解的，老祖宗都活了上万年的时间，男女之间的事情根本不去想。
　　而叶嫣然也不着急，如果两个人有感情的话，也不差这段时间。
　　只要自己抓住了老祖宗的胃，那么就能够抓住老祖宗的心，保证老祖宗对自己的偏爱。什就算十年，百年又有什么问题呢？
　　迟早都会有老祖宗的孩子的。

第139章 男孩女孩？
　　等个千百年的又有什么问题呢？
　　想到这里叶嫣然的表情再次恢复高冷。
　　这一切任剑都看在眼中，他的目光开始惊疑不定起来，作为叶嫣然的亲传弟子，他自然知道老祖宗跟师傅的关系。
　　刚才老祖宗的目光放在了师傅的肚子上，难道他们？
　　师傅竟然有老祖宗的孩子了？
　　任剑顿时被自己的猜测给吓到了。
　　并且他越想越有可能。
　　要知道师傅可是这个大陆上的第一美人。
　　并且老祖宗还是这个世界上最美的男子，两个人经常相处的话，发生一些事情也是合理的。
　　任剑开始咽口水，开始考虑着等到老祖宗孩子满月的时候要送什么东西了，但是对于送礼这种事情还是要先知道孩子的性别。
　　不然不可能送出最为合适的礼物。
　　想到这里任剑直接颤音给叶嫣然说道：“师傅，你的孩子到底是男的还是女的呢？你能够说一下吗？”
　　叶嫣然突然听到这话，表情顿时凝固。
　　“任剑你在说什么，我还是完璧之身哪里来的孩子？”
　　叶嫣然死死的看着任剑，表情格外冰冷。
　　之前她还觉得，老祖宗训练任剑的方式有点残酷，现在看看，这还是有点轻的。
　　瞧瞧这家伙说的什么话。
　　任剑顿时感到头皮发麻，难道他的猜测是错的吗？
　　连忙解释说道：“这个师傅，我还以为您跟老祖宗已经在一起了，毕竟老祖宗可是这个世界上最帅的男子了。”
　　“您把持不住也算是正常的。”
　　这下叶嫣然的表情才好看一点，传音骂道：“你不要乱说话，老祖宗这么伟大的人，其能够看得上我这种凡夫俗子。”
　　说到这里，叶嫣然想到在藏经阁听着叶慕讲道的一幕。
　　在六圣当中的娲皇圣人，颜值还有身材都不逊色她，修为更是她没有办法比拟的。
　　这样子的女子在老祖宗的面前都是要毕恭毕敬的，根本不敢把心中的爱慕表现出来。
　　叶嫣然觉得除非她拥有跟娲皇一样的实力，不然的话，根本没有资格跟老祖宗在一起。
　　任剑顿时无语了，师傅这太没有自信了吧。
　　不说颜值，这个世界上有几个修士能够比你厉害？
　　并且对于女子来说，绝美的容貌就是实力的一部分。
　　但是任剑也知道自己的师傅，毕竟她的心上人可是老祖宗啊。
　　颜值还如此的帅气，多少漂亮的女子在老祖宗的面前，多少都是有点自卑的。
　　想到这里任剑忍不住想到自己的修为，纷纷感叹。
　　苍天啊，大地啊。
　　我的师弟师妹都成仙了，我还在筑基期？
　　这还让不让人活了？
　　任剑顿时看着丹山，这高耸入云的仙丹，总是有一颗能够适合自己的吧？
　　叶慕却没有理会这家伙，而是揉着天兰的小脑袋说道：“你们也去挑选适合自己的仙丹吧。”
　　“好的老祖宗。”
　　天兰他们快速走到丹山的面前，几百枚丹药瞬间飞出来，围绕在他们的身边。
　　天兰身边的丹药是最多的，足足有三百多颗。
　　而在雨君的身边只有几枚，而在庄凯悦的身边也是如此。
　　至于任剑，任剑看着天兰身边的三百多颗丹药，感觉世界都是黑暗的。
　　我的天啊，这么多的丹药竟然没有一颗是适合我的吗？
　　这简直就是离谱。
　　台下百万弟子此时也纷纷诧异的看着任剑。
　　这是什么情况？
　　为什么大师兄的身边竟然一颗丹药都没有呢？
　　难道说这么多的仙丹竟然没有适合大师兄的？
　　这不应该啊，大师兄经常在老祖宗的身边，天赋是最好的，资历也是最老的。
　　这么想着应该有上千枚的丹药才对啊。
　　然而百万弟子他们没有去怀疑大师兄不行，毕竟敢在这种场合质疑大师兄的也只是少数。
　　不过这其中的天兰倒是不按正常出牌。
　　“大师兄你的身边为什么没有人会仙丹呢，难道是你的天赋不行吗？”天兰瞪着一双大眼睛好奇的问道。
　　但是这小丫头的心中也没有什么坏心思，抓着一颗丹药直接递给任剑。
　　“大师兄不要灰心，这一颗丹药给你。”
　　任剑本来感觉天兰的话十分刺耳，然而看着天兰手中的丹药心中顿时一暖。
　　天兰小师妹果然是一个好人啊。
　　然而就在任剑准备去拿这一颗丹药的时候，他身上的大师兄包袱又开始发作了，他十分的顾虑。
　　如果他接受了小师妹的好处，那么其他的弟子会不会开始怀疑自己的修为呢？
　　那这样子的话，他只有筑基期的实力是不是瞒不下去了？
　　并且如果这个事实被说出来之后，就算老祖宗还有宗主没有说什么，他也没有办法服众啊。
　　旁边的雨君突然开口说道：“我知道了，大师兄的身边之所以没有仙丹，肯定是因为大师兄吃过的仙丹太多了，现在已经腻了，就跟我吃山珍海味一样，所以全部拒绝了？”
　　天兰顿时恍然大悟:“原来是这样子，也是，宗主师傅修炼了通天诀，根本不需要仙丹的辅助，大师兄作为我们宗门当中最强的弟子，早就脱离了需要仙丹的层次了。”
　　“大师兄啊，实在是不好意思，我不该质疑你的。”
　　天兰满脸的歉意，庄凯悦笑出声：“按照大师兄现在的修为，如果需要仙丹的话，整个丹山都会倒塌吧？”
　　“但是如果你要拒绝的话，恐怕没有任何的仙丹敢飞过来的。”
　　任剑心中顿时放心了，原来自己在这一些弟子当中的形象竟然是如此之高的。
　　他根本不用担心有人会怀疑自己。
　　然而，就在他看着天兰的时候，开始想着，如何不着痕迹的把这仙丹放到手中。
　　天兰却松开手了，仙丹直接跑了回去。
　　天兰吐吐舌头：“大师兄啊，实在是对不起，是我莽撞了。”
　　“大师兄就是大师兄，这个时候都还能够沉住气，不愧是老祖宗最看重的弟子。”
　　任剑看着消失在丹山当中的仙丹，心中无比的后悔，想着如何还能够获得一颗。

第140章 蒙面女子在百万弟子的注视当中，任剑最终什么都没有说，只是高深莫测的笑着。
　　然而没有人知道，他们眼中深不可测的大师兄，其实心中是无比的后悔。
　　叶慕看到这滑稽的一幕，对视跟叶嫣然笑了起来。
　　他淡淡的开口说道：“行了，你们三个人随便挑选一颗丹药吃掉，明月正在喊我回去吃饭呢。”
　　三个人连忙把手中的丹药吃掉。
　　很快身上便爆发出强大的气息，直接进入人仙。
　　随后还叶慕也一一的奖励奖章。
　　天玄宗有了这一些弟子之后，也有了新一代的栋梁。
　　奖章办法完毕之后，大会很快就结束了。
　　百万弟子带着对上天的期待，纷纷开始准备。
　　叶慕则是回到了后山开始吃庆功宴了。
　　在天界。
　　冥界岛屿，南轩提着一把破旧的斧头坐在一棵树上，身边还跟着一只大黑狗。
　　“主人真的是神机妙算啊，早就算到了这冥界会逃跑，欺软怕硬的家伙，果真带着岛屿直接来到天界了。”
　　南轩摸着脑袋憨厚的笑着说道：“是啊，师傅实在是太聪明了，我们现在已经手机了，这冥界勾结天道联盟的证据，也找到了不少在这一战当中下界的人。”
　　“只要等老祖宗上来之后，我们便里应外合把这一些人都给消灭掉。”
　　南轩十分期待，然而大黑狗点点头。
　　“等？不不不，等是不可能等的，我看我们不如直接把名单上的这一些人都给灭掉，这样子一来的话，等老祖宗上来之后，肯定会夸奖我们的。”
　　南轩此时也是有点意动。
　　紧紧握着手中的斧头。
　　他本来就是没有智商的，现在机会就摆在面前，他哪里能够不心动呢？
　　但是他就算是鲁莽，也知道这里是人家的大本营。
　　在老祖宗没有来的时候，还是不要冒险了，一旦出事情的话，后果十分的严重。
　　“我看还是算了，等老祖宗来了再说。”南轩紧紧握着斧头轻声说道。
　　大黑狗撇撇嘴语气当中十分的不屑：“我说你手中拿着老祖宗最强的武器有什么好害怕的呢?”
　　“万年时间不见，难道你的胆量都没有了吗？”
　　“呵呵，我不是没有胆量，只是学习老祖宗的稳健，我们还是要争取最大的把握。”
　　南轩咬着牙齿说道。
　　大黑狗淡淡的看着他。
　　“你还是算了吧，你就说去不去吧。”
　　南轩顿时咬紧牙关：“去，我去还不行吗？我们先去杀冥皇这个老家伙。”
　　说完之后一人一狗直接飞起来。
　　第二天上午在冥界的正中心，南轩装成一个小贩，腰间插着破旧的斧头，在车水马龙的大街上卖东西。
　　他得到可靠的消息，今天中午冥皇就会从这里经过。
　　所以他跟大黑商量一下，还是决定在这里等着他。
　　正在南轩打量着过往人群的的时候，一个身材高挑的蒙面女，带着一只飞鱼来到南轩的面前。
　　“老板，这一把斧头怎么卖呢？”
　　南轩眉头紧皱：“不卖。”
　　这女子难道是疯了吗？这斧头看着没有任何的特点，但是这可是老祖宗最强的武器啊。
　　他的脑子又没有坏掉，怎么可能卖给她呢？
　　蒙面女笑着说道：“既然你是出来卖武器的，那么你身上的武器也是有一个价格的，你直接说吧。”
　　“如果买不起的话，我转身就走。”
　　女子十分的傲然，像是一个富家大小姐。
　　南轩顿时无语了，这是多少钱的问题吗？
　　老祖宗最强的武器是你的钱能够衡量的吗？
　　但是南轩此时懒得跟这一个大小姐一般见识，他还要去对付冥皇呢。
　　“一个亿，不二价。”
　　南轩十分不耐烦的说着。
　　旁边的小贩顿时震惊了，他们见过这么漫天要价的，但是没有见过这么狠的。
　　你这摊位上的难道都是苍天打造的吗？怎么价格那么高？
　　然而让人更加震撼的是，这女子竟然直接丢下一个储物袋。
　　“可以啊，这斧头本小姐要了。”
　　周围的人顿时满脸贪婪，这袋子当中就算没有一个亿，但是也有几千万吧？
　　“你是故意的吗？”
　　南轩的眼睛微微眯起来，事出反常必有妖。
　　难道他已经暴露了？
　　女子摇摇头：“不是的，我是真的喜欢你的斧头，只要你肯卖的话，多少钱都是可以的。”
　　所有小贩顿时乐了，这简直就是一个不韵世事的大小姐啊。
　　哪里有这么买东西的，这简直就是给人当成冤大头啊。
　　这个大汉只要不贪心的话，那么肯定能够卖出一个大价钱。
　　南轩松了一口气，原来只是一个大小姐，她的眼力劲倒是挺好的，伪装成这样子了，还能够看出一点玄机。
　　“这位道友，这斧头是我的师傅给的，实在是不能够卖，刚才只是想要拒绝你，实在是抱歉。”
　　南轩十分歉意的说着。
　　你的师傅？
　　蒙面女眼神顿时闪动起来，嘟着嘴巴说道：“我不管，我看重的宝物就没有不买的道理。”
　　“今天你要卖给我也要卖，不卖给我也要卖。”
　　南轩顿时额头青筋暴起，他这个人就是吃软不吃硬，既然这个蒙面女想要用强的，那么他就不会客气的。
　　然而就在南轩准备出手教训这个女子一下的时候，一股浩瀚如烟的法力瞬间降临在他的身上，让他一个手指都没有办法动弹。
　　南轩顿时瞪大双眼。
　　她？
　　随后蒙面女直接从摊位上拿出一把剑，贯穿了南轩的胸口，随后拿着斧头跟南轩的头颅直接离开了。
　　南轩的身体顿时倒在地上，脑袋掉了下来。
　　“杀人了，杀人了。”
　　所有人纷纷叫唤着。
　　而负责接应的大黑狗此时有点不耐烦了。
　　“怎么那么长时间还没有动静。”
　　“难道情报有误？这个冥皇今天不会从这里过来？”
　　然而就在这个时候，大黑猛然转身，便看到一名女子手中拿着南轩的黑炭脑袋。
　　“你竟然杀了小四，我要你死！”
　　随后它直接化身万丈，朝着女子张开嘴巴。
　　“呵呵，这个时候想要对付我？太晚了。”

第141章 只能智取，不能力敌蒙面女子双手一挥，刹那间如同地震一般，一个巨大的坑洞出现，直接把大黑给埋了。
　　“行了，你出来吧，两个家伙已经被我处理了。”蒙面女子看着天空。
　　空间一阵扭曲，身穿黑袍的冥皇从中走了出来。
　　“多谢大人相助。”
　　冥皇现身对着蒙面女子恭敬的行礼。
　　蒙面女子连连摆手：“不必多礼，我问你一个事情，这天玄老祖真的如此可怕吗？比起这两个家伙如何？”
　　女子的语气当中满是不屑。
　　冥皇回答说道：“大人，南轩还有大黑狗都是有本事在身的，是杀不死的。”
　　“但是他们两个人的战斗力跟智商其实都很差。”
　　“如果不是南轩手中拿着天玄老祖的斧头，攻击力太强，我怎么会怕他呢？”
　　说道这里冥皇语气一顿：“但是这天玄老祖还是十分可怕的。”
　　“下界的天道跟他作战的时候，就算使用了他爸爸的力量，还是被人家三颗西瓜子给灭了。”
　　“这简直就是离谱。”
　　冥皇想到当时的画面就是心有余悸。
　　蒙面女子淡淡的看了冥皇一眼：“所以，你就连夜逃跑了？”
　　冥皇顿时不说话了，不战而逃确实有点丢人，但主要是自己如果跟天玄宗动手的话，他还有机会逃跑吗？？
　　简直就是被秒杀的好不好。
　　蒙面女子安慰说道：“行了，反正我跟下界那天道也没什么关系，死了就死了。”
　　“我是不会怪罪你的，倒是天玄老祖的事情迫在眉睫，下界的人跟我联系，天玄宗将会在两天之后打开天门，到时候会过来追杀你。”蒙面女子冷声说道。
　　冥皇顿时慌张了，我的天啊，他都跑到天界了，这些天玄宗的人还是不肯放过自己吗？
　　他不就是在万年之前，趁着她闭关的时候斩杀了他们宗门几十万人吗。
　　这多大点仇恨啊，至于这样子吗？
　　冥皇顿时慌张了：“大人，你一定要救救我啊，从他们天玄宗得到的宝贝我可都是给您了啊，现在天玄宗的人要杀上来，你千万不能不管我啊。”
　　蒙面女子皱着眉头说道：“有什么好慌张的，你是我的手下，我自然不会不管你了。”
　　冥皇顿时大大的出了一口气，他可是效忠了这位大人上万年的时间，对于她的脾气还是很了解的，现在她说不会放弃自己，那么就会救他的。
　　当然了，冥皇这个人还是很狡猾的，他知道不能够把自己的身家性命放在一个人身上。
　　如果他真的死了，那么肯定会通过一些布置，把所有消息给散发出来的，让恐怖的天玄老祖宗拉几个人下去陪自己。
　　“大人，我跟随您上万年时间了，您的实力我是知道的，或者您要斩杀下界的天道也是可以的，但是恐怕没有办法向天玄老祖那么简单。”
　　冥皇的脸上满是担忧，他很担心，天玄道人到达天界之后，这位大人也不是他的对手。
　　毕竟这天玄道人在出关之后，不管击杀任何人都是十分轻松。
　　至今为止都没有人能够让天玄老祖真正出手的。
　　这实力实在是太强了，谁也不知道这天玄老祖到底有多强。
　　蒙面女子十分坦然的点点头。
　　“你说的没有错，如果换成我的话，确实没办法做到这一步，如果真的打起来，我们的胜算还是很低的。”
　　“但是在强大的修士也是有弱点的，我就不相信这个天玄老祖没有弱点，还有这南轩手中的斧头不强吗？”
　　蒙面女子拿出生锈的斧头好奇的问道。
　　冥皇看着这把斧头忍不住打颤：“强，很强，别看这斧头平平无奇，但是威力强大到可怕，当初如果不是我谨慎的话，现在估计被这斧头劈的神魂破散了，简直太强了。”
　　“这个世界上怎么会有这么强大的武器呢？”
　　蒙面女子撇撇嘴：“再强大的武器在南轩的手中也只是摆设，没有发挥出来就被我击杀了。”
　　“天玄老祖也是一样的道理，只要给我机会的话，我肯定能够击杀他的。”
　　“你要记住，表面上的战斗力虽然很重要，但不是唯一的因素。”
　　蒙面女子双手抱肩，嘴角上扬。
　　冥皇连忙嘿嘿笑着说道：“大人说的没有错，未战先怯这确实不行，主要也是因为小人没有主心骨在，对付这天玄宗实在是没有底。”
　　蒙面女子不屑的挥挥手，低头看着手中的斧头。
　　天玄老祖在这斧头之上还有灵魂印记，如果把这印记给消除的话，那么他的战斗力将会提升一大截。
　　想着，蒙面女子身上猛然爆发出强大的气势。
　　冥皇连忙恭喜说道：“恭喜大人，等炼化了天玄老祖的斧头之后，他就少了一件强大的仙器，再加上门下已经有两个人覆灭了，他可是亏大发了。”
　　“并且大人还能够得到这件仙器，真的是如虎添翼啊，此消彼长之下，大人一定能够击败天玄老祖的。”
　　蒙面女子听到这句话嘴角上扬，然而就在这个时候她手中的斧头顿时爆发耀眼精光。
　　随后开始奋力的挣扎起来。
　　蒙面女子连忙握紧冷哼一声：“哼，想要走？没那么简单。”
　　她身上的光芒升腾起来，化作一座大山直接对着斧头镇压下来。
　　然而这斧头是什么样的存在，这可是曾经开天辟地的盘古斧啊。
　　她的力量在斧头的面前算个屁啊。
　　没有人会意外，这座大山直接被斧头给劈成两半，随后大摇大摆的破空离开。
　　冥皇看到这一幕顿时愣神了，不是吧，他才刚刚恭喜完，现在斧头就跑了？
　　这简直就是太倒霉了，好在蒙面女子也没有责怪他，而是看着盘古斧消失的方向发呆。
　　随后蒙面女子顿时喷出一口鲜血。
　　脸色格外苍白。
　　“还可怕的武器，连武器都强大到这种程度，那么它的主人要强大到何种程度呢？”
　　“看来还是小看天玄老祖了，这个人只能智取，不能力敌。”
　　蒙面女子转过头看着冥皇。

第142章 叶嫣然的心声
　　“你在下界的时候知道这天玄老祖有没有什么弱点呢？”
　　冥皇沉思一下回答说道：“天玄老祖这个人长期深居简出，很少跟外界来往，就算我花费大价钱打探消息，但得到的情报还是很少。”
　　“但是有一点能够确定的，那就是这天玄老祖的身边美女环绕。”
　　“并且他们天玄宗的宗主更是下界公认的第一美人。”
　　“从这个现象上看的话，她跟绝大部分的男修是一样的，都是喜欢美女。”
　　冥皇说道美女的时候偷偷的看了冥界一眼，这位大人之所以会蒙着面，就是因为太过于美丽了。
　　简直就是沉鱼落雁闭月羞花。
　　如果不蒙面的话，那么简直会然周围的一切都停止运转。
　　冥皇觉得这位大人跟那位天玄宗主各有千秋，谁也说不出谁更美。
　　蒙面女子微微眯着眼睛笑着说道：“这天玄老祖喜欢美女吗？看来我是要用一下美人计了，让他彻底的摆在我的石榴裙下。”
　　蒙面女子摸着自己的脸颊，脸上满是自信。
　　这个时候下界的天玄宗里面。
　　叶慕正趴在床上睡觉，而叶嫣然则是在他的背后给他按摩。
　　“老祖宗，不是，慕哥，再过两天就要打开天门了，我需要做一些什么准备吗？”
　　“我这还是第一次去天界呢。”叶嫣然显然十分的激动。
　　就好像一个即将出去玩的小女孩。
　　当然了，她也只有在叶慕的面前才会表现出这样子，展现出自己稚嫩的一面。
　　叶慕脸上笑的风轻云淡：“不用，没有什么好准备的，天界跟我们这里差不多，也就是重力比较大而已，同时上面全部都是海洋，也没啥特大的区别。”
　　“你就当过去玩就好了。”
　　叶嫣然吐吐舌头，眼神十分无奈。
　　老祖宗啊，你的实力强大，这自然是去玩的，但是我们的实力还很弱小啊，如果不提前做准备的话，真的不会有事情吗？
　　就在这个时候，一把斧头从天而降，随后落在了叶慕的手中。
　　“这是盘古斧？”
　　“慕哥，这盘古斧不是在四师祖的手中吗？怎么会突然跑回来了？”
　　叶嫣然指着盘古斧好奇的问道。
　　叶慕懒洋洋的说着：“可能是落在别人的手中了，但是也无所谓，我的兵器都是绑定的，没有人能够拿走。”
　　这一点系统是直接说过的，这也是叶慕会把自己的仙器借出去的原因。
　　因为他根本不担心啊。
　　叶嫣然眉头紧皱顿时有点担心：“慕哥，这盘古斧都落入别人的手中了，四师祖还有大黑不会有事情吧。”
　　“不然你上去看看？”叶嫣然担心的说着。
　　叶慕懒洋洋的翻个身，枕着双手看着叶嫣然说道：“你放心吧，小四这家伙就算被人碎尸万段了都能够复活，而大黑这家伙更是不死不灭。”
　　“也就是因为这样子，我才会在知道他们做事鲁莽的情况下，让他们去天界。”
　　叶嫣然顿时恍然大悟：“原来是这样子，经过这一次的教训过后，他们两个人应该会更加懂事了。”
　　叶慕摇头：“不是，我可不是让他们懂事的，我只是希望在这一次的量劫当中能够让小四懂得不死的意义。”
　　说到这里叶慕抚摸着叶嫣然的脑袋说道：“小嫣然，你在培养弟子的时候，千万记得一定要因材施教，不用怕麻烦，让每一名弟子都稳重起来。”
　　叶嫣然认真的点点头：“慕哥你就放心吧，我一定会记在心中的。”
　　“对了慕哥明天就是龙国统一的弟子了，他们要举办一场典礼，到时候您要参加吗？”
　　叶慕懒洋洋的反问道：“你想去吗？”
　　叶嫣然脸颊微红，语气温柔的说道：“如果慕哥想去的话，我就去。”
　　叶慕笑着说道：“你说有没有必要过去呢？”
　　叶嫣然沉思一下说道：“龙国联的名字还是您起的，龙国的旗帜都是您设计的，我们还是龙国的国宗，现在龙国即将统一，我举得慕哥还是去一下，这样子比较好。”
　　“这样子龙国的百姓才会安心。”
　　说道百姓叶慕也稍微认真起来了，到了他这个境界，个人的修行的提升已经微不足道了，现在提升主要靠着三个方面，首先就是气运之力，功德之力，还有信仰之力。
　　信仰之力的主要来源就是这一些老百姓了，并且这也是很多超级大佬他们会选择立教的原因。
　　就拿叶慕之前突破大罗金仙第一重来说。
　　叶慕雕像提供的信仰之力，差不多占据了十分之一。
　　信仰之力对于强者的作用还是很大的。
　　至于立教，叶慕是不想的。
　　主要是这样子太麻烦了，甚至如果不是刚穿越的时候就已经是天玄宗的老祖了，他都不想要创建天玄宗。
　　但是能够提升他在这个世界的影响力，并且还不麻烦，他还是很愿意的。
　　毕竟这也是能够收割一大片的信仰呢。
　　想到这里叶慕顿时感到美滋滋。
　　“明天好像确实没有什么事情，那么就过去吧，时间不早了，我准备睡觉了，小嫣然你还是回去吧。”
　　说完叶慕直接拿出被子盖在身上。
　　然而叶嫣然却没有按照叶慕的吩咐离开，而是躺在叶慕的身边，她就喜欢躺在他身边的感觉。
　　这种感觉十分的安心，就好像是靠着一座大山。
　　所以叶嫣然准备在这里躺一会儿。
　　十几分钟后，叶慕的鼾声响起，伴随着鼾声一股奇特的神纹在空气中散开。
　　伴随着叶慕的呼吸而在不断的变换着。
　　叶嫣然蓦然回首，震惊的看着这一些神纹。
　　从这一些神纹当中，她看到了三千大道的痕迹，也看到了无数生灵正在赞美叶慕。
　　叶嫣然第一次发现自己距离大道是如此的接近。
　　她只是看了一眼便感到自己的实力得到提升：“这慕哥的境界实在是太恐怖了，我有什么资格能够成为他的道侣呢？”
　　“叶嫣然啊叶嫣然，你还是要继续努力啊，这样子才能够追上老祖宗。”

第143章 孤男寡女这一个晚上，伴随着天玄老祖将会亲自降临典礼的消息传开了。
　　全世界顿时沸腾了。
　　这天玄老祖宗是谁啊，这可是龙国联盟真正的幕后大佬啊，传下了各种仙决的仙人啊，是他让龙国的人人人如龙，长生不老的存在。
　　更是直接斩杀天道，拯救苍生的大佬啊。
　　可以说如果没有天玄老祖宗的话，就没有即将统一世界的龙国。
　　这样子可怕的存在竟然要出席典礼，这一定要过去看看啊。
　　一夜之间，无数人都前往帝都。
　　无数老祖宗的狂热崇拜者为了亲眼见到老祖宗，不辞跋山涉水，万里苦行。
　　然而这一切叶慕都是不知道的，他这一个晚上睡的十分香甜。
　　一觉到达天亮，然而刚睡醒便听到了叶嫣然的声音。
　　“我说星辰明月你们真的要相信我，我昨天晚上真的修炼了一个晚上。”
　　明月嘿嘿笑着说道：“我说宗主你就不要解释了，我们还是能够了解的，毕竟老祖宗这么帅气。”
　　星辰也是点点头说道：“宗主您就放心吧，我们会帮你保守秘密的，不会跟别人说你跟老祖宗睡觉的事情的。”
　　叶嫣然顿时无语了。
　　如果她真的睡了就算了，但是她真的只是睡了一个晚上，怎么就没有人会相信呢？
　　就在叶嫣然百口莫辩的时候，叶慕睁开双眼，明月看到叶慕醒过来，连忙问道：“老祖宗你跟宗主一起睡觉的感觉怎么样呢？”
　　“一定很舒服对不对？”
　　叶慕的额头上顿时出现几条黑线。
　　抬手就是一个暴栗打在明月头上。
　　明月顿时捂着大包大呼小叫，满脑子都是问号。
　　她这么又被打了。
　　为什么受伤的总是她。
　　“小小年纪不好好修炼，不要想那些有的没的，你自己看看吧，你们的宗主确实是修炼了一个晚上的时间。”
　　叶慕随手一招，随后一个如同监控一般的画面出现在两女的眼中。
　　看完之后，明月顿时瞪大双眼。
　　“我的天啊，老祖宗这么帅的一个人躺在你的身边，宗主你竟然一动不动的修炼了一个晚上的时间？”
　　明月说道这里的时候忍不住后退两步。
　　如果宗主的取向真的有问题的话，那么她跟星辰都会有危险的。
　　星辰抿抿嘴也是后退了两步。
　　叶嫣然顿时恼羞成怒，抬手就是给了明月一个暴栗。
　　“明月你说什么呢，你再给我说一遍。”
　　叶嫣然双手叉腰，怒目圆睁。
　　如同一只母老虎一般。
　　明月摸着一个大包，连忙说道：“这个师傅我是在跟你开玩笑的，你的取向绝对是正常的，我能够肯定。”
　　叶嫣然冷哼一声，然而就在她准备教训一下这个口无遮拦家伙的时候。
　　一直大手握住了她，叶嫣然下意识的转过头，看到的是叶慕帅气的脸庞。
　　叶慕微微一笑说道：“明月一直都是这样子的，她这是在故意气你的。”
　　“打了两下之后差不多了。”
　　叶嫣然听完之后，微微点头。
　　“老祖宗，既然你都说了，那么我就听你的。”
　　叶慕微微一笑：“明月你们去准备午餐吧，下午还要去参加典礼呢。”
　　因为叶慕起得太晚了，已经错过了早餐时间了。
　　“好的老祖宗。”
　　明月连忙恭敬的回答，她可不想在被打了。
　　伴随着电灯泡离开，叶慕跟叶嫣然紧紧握着手，四目相对，竟然热不住的抱在一起。
　　两个人之间发生了一些愉快的事情，但是因为确认关系的时间不长，并且他们的寿命又很长，所以他们都没有进行太过分的交流。
　　但就算是这样子，叶嫣然也十分的满足了。
　　毕竟叶慕可是她的心上人，也是这个世界上最强的男人。
　　叶嫣然双眼通红的倒在叶慕的怀中，水汪汪的双眼看着叶慕。
　　“慕哥，都怪你，耽误那么长时间了，等下出去吃饭的时候，这一些弟子都要笑死了。”
　　叶慕微微一笑：“刚才是谁说不要停的呢？”
　　叶嫣然顿时脸颊通红：“哼，不跟你说着一些了，我先出去了。”
　　说完叶嫣然便快速走了出去。
　　叶慕顿时无语，这个妹子的脸皮还是太薄了。
　　突然就在这个时候，门被打开了，叶嫣然的小脑袋探进来。
　　“慕哥，晚上我还要跟你一起睡觉，不对，修炼，作为交换我能够跳舞给你看。”
　　叶慕顿时笑了。
　　这感情好啊，有没人要陪自己睡觉，同时还要跳舞给自己看，岂能拒绝呢？
　　“好啊，我倒是要看看你的舞蹈有什么特别的地方。”
　　叶嫣然得到答复之后，顿时笑了。
　　太好了，自己跟心上人的关系更进一步了。
　　并且通过昨天晚上的修炼之后，她感觉自己的实力又提升了很多，这实在是太好了。
　　简直就是爱情跟修行双丰收啊。
　　按照这个速度，总有一天自己会追上心上人的脚步的，她将会自信的告诉天下他们的关系。
　　叶嫣然转过头哼着小曲朝餐厅走去。
　　大厅之中，天兰正在沙发上蹦蹦跳跳，十分的可爱。
　　“明月师姐，这沙发真好玩，这是老祖宗制造的吗？”
　　明月十分得意的回答说道：“这是自然了，老祖宗是这个世界上最厉害的人了，不仅仅实力强横，还长的无比帅气。”
　　天兰笑着点头，心上人被世界夸奖，她的心中还是很开心的。
　　“对了明月师姐，你的额头是怎么回事呢？难道又让老祖宗生气了吗？”
　　明月无奈的说道：“别说了，都怪我，同时招惹了老祖宗还有宗主，被打都算是轻的了。”
　　明月揉着额头上的两个大包，痛的龇牙咧嘴。
　　老祖宗跟宗主这两个人实在是太坏了，虽然没有让她受伤，但是也疼了很长时间。
　　天兰的心中顿时开始吃醋，双眼微微眯着，这宗主又跟老祖宗在一起了。
　　这种待遇真是让人羡慕啊。
　　“小师妹，你是不知道，我今天进入老祖宗的房间，看到什么？”
　　“宗主竟然在老祖宗的床上修炼，这可是孤男寡女啊！”

第144章 统一大典天兰强颜欢笑的说道：“所以你就是因为多说几句然后被打了？”
　　明月连连点头：“是啊，还是小师妹你比较聪明，难怪老祖宗跟宗主都这么看重你。”
　　“我说完胡话之后，老祖宗就给我看昨天的影像了，我们的宗主真是一个狠人啊，一个晚上的时间都在修炼，把我都看傻掉了。”
　　“老祖宗这么帅，她难道一点都不动心吗？”
　　明月表示自己不能够理解，而天兰则是大大的出了一口气。
　　看来老祖宗跟宗主的关系并没有更进一步。
　　估计还是停留在最初的阶段。
　　她还有足够的时间能够去争取老祖宗。
　　对于配偶的选择，天兰的视野还是比较开阔的，她并不认为这样子有什么不好的。
　　毕竟爱情这种东西可不是谁能够说了算的。
　　也不是先来后到，就算来晚一些，自己还是要争取一下的。
　　这个时候叶嫣然走了进来。
　　三女连连问好，明月大大咧咧的说道：“宗主，你怎么来的这么晚呢？你嘴巴上的胭脂还是补过的，难道你跟老祖宗在我们走后……”
　　明月的话还没说完就被星辰捂住嘴巴。
　　星辰表示自己十分无奈，这个姐姐真的是不让自己省心。
　　别人的姐姐都是好了伤疤忘了疼，她的姐姐倒是好，接二连三的想要找打。
　　难道真的要被宗主惩罚去面壁思过吗？
　　星辰满脸叹息，天兰被明月这么一说，连忙看着叶嫣然的嘴巴，顿时瞳孔一缩。
　　“宗主，你的嘴巴有点红肿呢。”天兰呵呵笑着说道。
　　随后天兰期待的说道：“宗主，老祖宗还没过来吗？”
　　叶嫣然对于天兰的期待并未注意，事实上在天玄宗就没有一个女子不想着见到老祖宗。
　　毕竟这个世界上最强，最帅的人，哪一个女子不想要多看看呢。
　　然而就在叶嫣然准备说话的时候，叶慕已经走了进来。
　　天兰直接一个飞扑扑到了叶慕的怀中：“老祖宗你偏心，竟然跟宗主亲亲，不跟我亲亲。”
　　说完天兰直接对着叶慕的嘴巴亲了过来。
　　叶慕在天兰的额头上一弹，随后看着叶嫣然。
　　那目光仿佛在说，你的事情为什么天兰都知道了。
　　叶嫣然顿时满脸尴尬，一时间不知道如何说话。
　　她也不想啊，但是门下的弟子眼力一个比一个好。
　　根本没办法瞒住啊。
　　叶慕看到叶嫣然这样子，已经大概的猜到事情的经过了。
　　只能够敷衍的在天兰的额头上亲了一下。
　　“小兰兰这样子可以了吧？”
　　“我警告你，不要得寸进尺。”
　　现在的小女孩可爱是可爱，但就是太调皮了，总是想要模仿大人，太难了。
　　然而叶慕却忽略一个点，这个世界是一个制度比较落后的世界，就如同唐代一般，女子结婚的年龄都是在十三岁。
　　天兰虽然还没有到结婚的年龄，但是也差不多了。
　　天兰顿时脸颊通红，笑的十分灿烂。
　　她跟心上人的感情基础还是比较浅的，能够被心上人亲着额头已经算是非常满足了。
　　交往这种事情还是要循循序渐进的比较好。
　　明月顿时瞪大双眼，心中无比的酸涩。
　　宗主跟老祖宗亲亲脚酸了，小师妹为什么也可以呢？
　　真的是会闹的孩子有糖吃吗？
　　这不是欺负老实人吗？
　　摸着头上的大包，明月觉得这件事情还是要从长计议。
　　不然真的被关禁闭了，几天不能够见到老祖宗这就血亏了。
　　站在一边的星辰抿着嘴，双手抓着自己的裙摆。
　　作为后山最没有存在感，但是做事情最多的女子，她的性格就是与世无争。
　　她更喜欢把自己的心思花在如何让老祖宗更加舒适上面，但是这并不妨碍她羡慕小师妹啊。
　　如果她能够得到老祖宗的青睐，这该有多好啊。
　　随后几个人温馨的吃了一下午饭。
　　叶慕十分怀疑这桌子上的饭菜都进入自己的肚子了。
　　妹子们的饭量实在是太菜了。
　　随后叶慕带着叶嫣然一起前往龙国大典。
　　龙国帝都，巨大的广场之上。
　　硕大的典礼正在进行着最后的准备。
　　现在广场上可谓是人山人海，人是超级多的。
　　这远远超过帝国官员的预期。
　　要知道他们的广场在扩充阵法的作用之下，他们最大的容量可是上亿人。
　　这是何曾可怕的容量。
　　也就只有空间扩充的法术才能够办到这一点。
　　但就算是这样子还是容纳不下，这来自全世界的崇拜者。
　　根据官府的统计，这一次前来的民众足足有三亿多。
　　并且这一些人大部分都不是来参加典礼的，都是来看老祖宗的。
　　可见叶慕在这个世界的影响力如何。
　　“卧槽，这大典就要开始了，这国宗老祖怎么还没到呢？”
　　“你们说老祖宗是不是不来了？”
　　“不会吧，我不远万里的过来，就是为了能够亲眼见识一下老祖宗的容貌，结果老祖宗不来了？”
　　他的一句话顿时让附近的人愤怒了。
　　“怎么，你是有意见吗？”
　　“老祖宗是我们龙国的幕后大佬，每天事情很多，他不来你有什么意见吗？”
　　“就是，你不想在这里可以走啊，谁让你呆在这里了吗？”
　　群情激奋，这个人连忙说道：“我完全没有任何意见，只是赶路比较快，有点犯傻了，各位道友就当我刚才说话实在放屁吧。”
　　所有人看他这么说，才没有继续针对他。
　　而是为叶慕狡辩说道：“这大典对于我们来说是世界统一的庆祝，是万年难得一次的大典，但是对于国宗老祖宗来说，这并不算是吗，他不来的话，很可能是有更重要的事情的。”
　　“我赞同，我的姐姐就是天玄宗的外门弟子，她说老祖宗准备开启天门了，到时候龙军会跟着天玄宗的弟子们一起去天界，讨伐那些冥界的人。”
　　“国宗老祖宗可能是在忙着处理这一些事情吧。”
　　“毕竟，围剿冥界的事情才是真正的大事情，这远远比参加这一次统一大典更加有意义。”

第145章 恭迎老祖宗
　　“快点看，老祖宗过来了。”
　　就在这个时候有的人指着天空，所有人顺着他手指的方向看过去，正好看到叶慕牵着叶嫣然的手乘风而来。
　　叶慕一身白衣胜雪，身上气质无双。
　　叶嫣然身穿霓裳羽衣，长相靓丽，绝世无双。
　　所有人纷纷感叹，好一对金童玉女。
　　“我吃柠檬了，这叶宗主可是我心目中的女神啊，今天她竟然给一个男人牵着手。”
　　“我也酸了，老祖宗可是我心目中的男神，为了他，我多次参加天玄宗的考验……”
　　“姑娘你就不要哭了，这两个人牵手了，我都不知道该嫉妒谁。”
　　“卧槽，我身边竟然有南通。”
　　叶慕跟叶嫣然降落在高台之上。
　　所有人的目光纷纷放在两个人身上。
　　叶慕脸皮比城墙都要厚，站着巍然不动。
　　然而叶嫣然这么一个黄花大闺女的，面对着如此多的目光，连忙抽回自己的小手，转换成为冰冷女魔头的形象。
　　但是她害怕叶慕误会，小心翼翼的传音说道：“慕哥，我还是很希望能够跟全世界宣告我们的关系的，但不是现在，你等着我一点点追上你吧。”
　　叶嫣然顿时哑然失笑，想要追上自己，那么可是需要那么亿点时间的。
　　但是叶慕也无所谓，作为一个吃货来说，他对于美食的兴趣更在结婚之上。
　　更何况不结成道侣不是一样天天在一起吗？
　　“恭迎老祖宗。”
　　雨君率先带着满朝文武前来迎接。
　　叶慕嘴角带着微笑。
　　“雨君，不必多礼，我刚才来到广场的时候，看到外面站着一大群人，这是怎么回事呢？”
　　雨君额头上顿时满是冷汗。
　　“这个老祖宗，弟子有罪啊，弟子还是低估了您的影响力了，本来以为从全国调集过来的空间扩充阵法，能够容纳上亿人是足够的，但是谁能够想到，您一出来，直接过来三亿人了。”
　　“弟子现在想要紧急调动其它地方的空间扩充阵法已经来不及了。”
　　说到这里雨君简直想哭的心都有了。
　　他对于老祖宗的影响力其实是有估算的，不然也不会扩充到上亿。
　　但是谁能够知道这老祖宗的影响力比自己想象中的都要恐怖。
　　一夜之间竟然有三亿人涌进来。
　　要知道这可是昨天才发的通告啊。
　　很多在远处想要过来的人，实在是因为距离太远了而赶不过来。
　　不然的话，雨君没有办法想象，如果提前一个月公布这个消息的话，今天会有多少人前来这里？
　　十亿还是二十亿。
　　雨君感觉自己的准备还是不够，所以连忙请罪。
　　雨君你这个家伙，老祖宗对你这么好，你竟然轻怠老祖宗了。
　　雨君在心中自我检讨。
　　“还请老祖宗恕罪。”
　　叶慕本来心中还是有点不满的，这雨君在当上国君之后竟敢把这么多人拦在外面。
　　这一些可都是自己虔诚的信徒啊，稳定的信仰之力来源啊。
　　要是他们心怀不满，然后不信仰自己了，怎么办？
　　但是听到雨君的解释之后，叶慕表示也能够理解。
　　他也没有想到一夜之间竟然会有这么多人过来朝拜自己。
　　三个亿啊。
　　这实在是太夸张了，他不就是随便扶持了一个皇帝，传下仙阶功法，然后建立了龙国吗？
　　至于让这么多人连夜赶过来吗？
　　叶慕表示自己没有办法理解这一些人的疯狂。
　　但是这一些人既然都过来了，自己把他们拦在门外也说不过去。
　　叶慕拍拍雨君的肩膀：“雨君我有一个办法能够解决你眼前的困境，你跟着学习。”
　　雨君顿时眼前发亮，能够跟老祖宗学习东西，这简直就是天大的幸运啊。
　　“好的老祖宗。”
　　“第一步，你先跺脚。”叶慕跺跺脚，把鞋子上的尘埃散落。
　　雨君顿时迟疑了，这个跺脚跟解决眼前的问题难道有什么关系吗？
　　但是他也没有多问，只是跟着学习。
　　叶慕笑着继续说道：“这第二步，捡起地上的一粒尘埃。”
　　说完叶慕拿起一粒尘埃，雨君也连忙照做了。
　　“然后把这一粒尘埃化作一个小世界，不用太大，足够让十亿人能够站着就好。”叶慕一本正经的说着。
　　随后说中的尘埃进入到广场之中开始扩大，转眼间整个广场扩大了足足有几十倍。
　　“雨君，你学会了吗？”叶慕笑着说道。
　　雨君：“？？？”
　　学习什么？
　　朕本来以为老祖宗是要教导我法术，没想到你这法术还不带讲解的，这让朕如何学习呢？
　　朕又不是你，哪里会这么强呢？
　　雨君顿时感到欲哭无泪。
　　台下上亿的人顿时无语了。
　　老祖宗您这是在开玩笑的吗？
　　如果我们陛下能够学会的话，那么我就把这个高台给吃下去。
　　雨君听着下方人的话，顿时强颜欢笑的说道：“这个，老祖宗您教的是真的好，我学废了。”
　　话音落地，雨君手中的尘埃竟然也开始大放异彩，虽然亮度没有办法跟叶慕手中的相提并论，但是这还是散发着空间波动。
　　雨君愣神的看着手中的尘埃，随后兴奋的跪在地上：“多谢老祖宗，弟子经过您的指点已经学习到一点空间之力了。”
　　台下上亿的人此时目瞪口呆，老祖宗您这是什么神仙教法，这尼玛都能够学会？
　　这简直就是离谱，果然人跟人之间还是有差距的。
　　叶慕挥挥手：“既然广场的问题已经解决了，那么现在还是安排人进来吧。”
　　“你要善待我们的每一位信徒，就像是对待我一样。”
　　雨君连忙点头，而台下的这上亿人此时已经感动的泪眼汪汪。
　　老祖宗什么样的人物，这可是斩杀天道统一世界的存在。
　　毫不客气的说，他们这一些人在老祖宗的面前就是蝼蚁一般。
　　然而老祖宗却没有把他们当成蝼蚁，反倒是为了他们，在陛下的面前开口要，这是何等的和善。
　　很多知识随大流来看闹热的人，此时纷纷开始信仰了。
　　毕竟祭拜天地，也没有见过天道跟他们说话，但是老祖宗不一样。

第146章 没有战争的世界随后广场的空间大门打开，所有想要参加这一些大典的人都得到了进入的机会。
　　所有人在进入广场之后，大典正式开始。
　　雨君先是说完开幕词之后，叶慕大声的宣布：“全世界从此完成统一，以后世界上只有一个国家，那就是龙国。”
　　“战争将不会发生，你们将会永远的平安！”
　　刹那间无数人举起双手欢呼。
　　“陛下万岁，龙国万岁。”
　　“老祖宗万世不朽！”
　　显然没有任何老百姓会喜欢战争的。
　　叶慕的这一句话显然让他们所有人都感到认同。
　　随后叶慕挥挥手，全场三个多亿的人瞬间安静下来，全场的目光纷纷汇聚在叶慕的身上。
　　就是这个年轻帅气的男子终结了这个世界的战争，给他们带来了和平。
　　甚至连他们的子子孙孙都不会在遭受到战争的摧残。
　　战争也将会成为在历史书上才拥有的东西。
　　这一刻在龙国所有百姓的心中，这老祖宗简直比神明都要伟大。
　　“我在这里直说三句话。”
　　叶慕举起手来，声音让所有人都能够听得格外清楚。
　　“第一点，从此以后整个世界在也没有国界，龙国的任何子民在前往其他地方都不需要办理手续。”
　　台下的三亿人顿时喜笑颜开。
　　是啊，以后这个世界上只有一个国家了，国内互相流转，自然是不需要手续的。
　　想要去哪里历练就去哪里历练，随时都能够来一场说走就走的履行。
　　这实在是太爽了。
　　“现在第二点，在国内禁止一切战斗，有纠纷的直接找官府处理，如果官府处理不公的，你可以找国宗来处理。”
　　三亿多人在这一瞬间都震惊了，这个男人这句话实在是可怕，不允许任何战斗，那么就意味着除了天玄宗之后，所有宗门都将成为中立的存在。
　　但是这个可能吗？
　　他们都开始怀疑，但是看着高台上那伟岸的男子，他们的心中便充满了自信。
　　他说的话是绝对能够实现的。
　　因为他可是统一世界的男人啊。
　　他说国内停止一切战斗，听到这一句话老弱妇幼他们顿时热泪盈眶。
　　整个世界来来去去从来没有人管他们这些弱势群体。
　　但是老祖宗的这一句话直接给他们营造了一个绝对安全的环境。
　　可以说，老祖宗说这一句话的时候，他们其中很大一部分都会变成老祖宗狂热的信徒。
　　而对于人跟人之间的摩擦，老祖宗给出的方案就是找官府。
　　至于法律可能存在不公平的问题，那么他们还有另外一种方案，那就是找国宗，那才是整个世界最强者的汇聚地。
　　打一个比方，两只蚂蚁打架，他们会去找一只猛虎来当裁判，因为这一只猛虎是绝对不会偏袒任何一方的。
　　并且一群猛虎想要审判两只蚂蚁还不是轻轻松松的。
　　所有人想到这里，对于国宗老祖宗话语当中的大智慧，纷纷感到佩服。
　　随后他们全神贯注的看着叶慕，期待着他说出第三句话。
　　“第三点，我们明天将会在天玄宗开启天界之门，并且切断本世界跟其他世界的联系，从今往后渡劫期的下一个境界，将会由飞升期改为通天期。”
　　叶慕淡淡的说着，刹那间所有修士目瞪口呆。
　　心中掀起了无数的惊涛骇浪。
　　要知道这飞升期在这个世界已经叫了无数年了，没有想到老祖宗竟然改变称呼。
　　并且如果这称呼改变就算了，问题是，老祖宗竟然切断了这个世界跟其他世界的联系，这就意味着飞升期将会永远变成过去式。
　　其他世界的神佛将在没办法影响到他们。
　　这简直就是要变天啊，想到这里所以修士的注意力全部集中在天门之上。
　　毫无疑问，当这飞升期成为过去式之后，天门将会成为通往其他世界的唯一办法。
　　有着急的渡劫期修士连忙说道：“老祖宗，以后如果没有飞升期的话，那么我们如何更进一步呢？”
　　叶慕微微一笑，身边叶嫣然连忙端一杯茶让他暖暖喉咙。
　　然后看了一眼这个修士淡淡的说道：“国宗的修士，如果想要前往其他世界的话，能够跟国宗申请，只要是身份清白的，就能够借助着天门离开这个世界。”
　　“但是本宗主要在这里提醒各位一句，虽然离开这个世界便宜，但是想要回来的话就很贵了。”
　　这名修士还是理解的，飞升上去的话，本身就是没有后悔药的，现在国宗给他们机会，自然是需要收费的。
　　叶嫣然这个时候继续说道：“说道这件事情不妨告诉你们，本国宗将会对这个世界进行一系列的改造，在未来本世界的强度不会比任何一个世界差，如果想要长久居住的话，也是一个不错的结果。”
　　说完叶嫣然也没有管这个人的反应，直接坐到叶慕的身边。
　　不愧是国宗的宗主，这实在是太高冷了。
　　难怪会成为杀人不眨眼的女魔头，就是不知道她私底下跟老祖宗在一起打扑克的时候是不是也如此的冷漠。
　　所有修士瞬间幸灾乐祸起来，这老祖宗也是挺惨，跟一块冰块滚床单一定很累吧？
　　没有想到这么强大的老祖宗竟然会在这里吃瘪，一时间他们的心中就好受多了。
　　然而叶慕如果知道他们的想法，会笑呵呵的告诉他们一个真相。
　　冰山？这是不存在的，你们是不知道宗主美女害羞起来的样子是多么的可爱。
　　没有办法，谁让这叶嫣然有着两面呢。
　　叶慕的三句话说完之后，三亿人心情澎湃的看着他，久久不能够释怀。
　　他们知道叶慕的话如果流传开来的话，整个世界的民众都会沸腾。
　　随后当大典结束之后，叶慕离开的时候，三亿人望着他离去的方向久久不能释怀。
　　而叶慕的三句话已经传遍了整个世界的角落。
　　全世界为此沸腾，伴随着老祖宗的话，宣告着这个世界的战争结束了，统一的秩序将会降临，这是一个没有战争的时代。

第147章 功臣楼一时间，叶慕的威望再一次的提升。
　　叶慕分布在世界各地的雕像纷纷被包围的水泄不通，祭拜的人络绎不绝。
　　大量的信仰之力源源不断的流入到雕像之中。
　　本来因为晋升到混元大罗金仙二层的信仰之力，再次的充沛起来。
　　不仅仅是信仰之力，连功德也是如此。
　　雨君统一世界，自然是有大功德的，而因为藏经阁的增幅机制叶慕能够得到更多的功德。
　　可以说雨君或者能够赚到，但是最赚的还是叶慕。
　　此时在皇宫之中。
　　雨君从大典回来之后便来到御书房进入闭关的状态。
　　文武百官亲眼见证了叶慕教导雨君功法，还以为他是在学习空间法术。
　　然而让人没想到的事情发生了。
　　之间在御书房当中传来轰隆隆的声音，一道仙光直冲天地，伴随着这一道仙光，整个天地都在变换。
　　“我的天啊，这道仙光，难道陛下成仙了吗？这速度实在是太快了吧。”
　　“这，这该如何是好，陛下还没有储君呢。”
　　“大问题啊，大问题。”
　　“快点快点，去国宗请老祖宗。”
　　“其实各位不必惊慌，国宗老祖说过了，他会断开其他世界的联系，现在是不会有接引仙光到来的。”
　　果然，仙光虽然闪烁很长时间，但是却没有接引仙光落下。
　　事实证明，这国宗老祖并不是跟他们开玩笑的。
　　这个世界真的跟其他世界没有任何关系了。
　　飞升已经成为历史了。
　　然而就在文武百官纷纷松一口气的时候，天空中的玉玺突然开始不稳定起来。
　　这问题可就大了，要知道就是因为这玉玺他们才能够拥有强大的力量。
　　整个龙国能够人人如龙也是因为这玉玺。
　　一时间文武百官的脸色都变了，开始提心的吊胆起来。
　　特别是一些年轻的文官，他们在做官的时候，可是一点修为都没有的。
　　如果这玉玺真的吃狐仙问题，那么对他们的打击实在是太大了，他们可能会直接变成凡人。
　　好在玉玺只是颤动一下，随便就重新恢复稳定了。
　　并且这玉玺直接扩大了一大圈。
　　文武百官的修为纷纷往上涨，特别是宰相，修为更是直接到达通天期的圆满。
　　这简直就是夸张。
　　要知道这正是叶慕传授的无上大帝仙决强大的地方，正在文武百官兴奋的时候。
　　御书房的大门缓缓打开。
　　仙气环绕的雨君快速走出来，文武百官纷纷包围上去，眼神不定。
　　“陛下，发生什么事情了，为何您的修为直接上升了一大截呢？”
　　“这实在是太夸张了。”
　　“宰相大人的实力直接提升到通天大圆满了。”
　　雨君微微一笑说道：“各位不要惊奇，老祖宗传授给我的功法是跟我们国运绑定的，现在我们的国运如此强横，我们的实力自然会跟着上升。”
　　文武百官顿时面面相觑，对于老祖宗赐予的功法叹为观止。
　　难怪陛下总是说，如果没有老祖宗的话就没有现在的龙国，今天看来这一切都是真的。
　　雨君笑着说道：“各位爱卿如果想要获得更高的修为，那么只要安心治理国家便可，只要我们龙国进一步发展，你们的实力也会跟着增长的。”
　　“并且你们也不用担心实力的退化，就算你们是去官职之后，实力会不会消失，这一点我跟老祖宗已经探讨过了，我们会在朝廷当中设立功臣楼。”
　　“但凡是对龙国有功臣的，你们从位置上退下来之后，都能够进入到功臣楼当中，拥有现在的实力。”
　　文武百官顿时兴奋不已。
　　这种实力的提升哪里都好，但是会伴随着官位的变化而变化，他们经常想的就是，如果自己离职了，那么是不是要变成普通人了。
　　现在有功臣楼之后，他们就没有必要担心这一点了，毕竟现在的龙国刚刚统一，很多事情需要他们做的。
　　只要不是混日子的官员，想要建功立业还是很简单的。
　　但是武官们此时非常的头疼，现在天下太平了，一个能够对龙国有威胁的人都没有，他们想要建功立业实在是太难了。
　　雨君看着满脸苦瓜脸的他们，笑着说道：“你们不必须要担心，按照老祖宗的脾气，这天门打开之后，就是要征战了，到时候你们开疆扩土的机会就来了。”
　　武官们回想起老祖宗的脾气顿时喜笑颜开。
　　没有错，按照老祖宗的性格，面对着敌人那是绝对不会心慈手软的。
　　随后雨君跟随着文武百官商量着在天门打开之后的一些细节。
　　然而就在雨君刚刚坐在龙椅上的瞬间，一条巨大的气运金龙直接冲天而起，在帝都的天空中环绕了一圈过后，随后直接朝着天玄宗的方向飞去。
　　天玄宗大殿之中，叶慕从大典回来之后便直接躺在自己的摇椅上，一边享受着明月的按摩，一边等待着全世界统一的功德。
　　藏经阁也没有让他久等，雨君在得到功德的第一时间，叶慕身体当中的功德便提升了无数倍。
　　并且当气运金龙从帝都飞过来之后便在天玄宗的天空中盘旋了。
　　叶慕顿时心中美滋滋，别的修士为了提升修为那是累死累活，甚至冒着生命的危险。
　　然而他却有人帮自己打工，这实在是太爽了。
　　并且他的打工人还是统一世界的皇帝。
　　明月看着叶慕脸上的笑容好奇的问道：“老祖宗这统一大典之上是发生什么事情了吗？竟然让您这么开心。”
　　叶慕淡淡的说道：“没有发生什么，我只是想到现在天下统一，再也没有战乱，心中还是比较喜悦的。”
　　关于功德的事情叶慕没有说出来，涉及到系统，这是绝对不能够对别人说的。
　　明月的眼中闪过一丝崇拜，星辰此时也是满脸激动。
　　她本身就是喜欢安静的女孩子，从小的梦想就是能够世界和平。
　　现在老祖宗终于帮她实现梦想了，她如何能不激动呢？
　　“老祖宗你实在是太厉害了，能够留在你的身边真好。”

第148章 一曲凤求凰叶慕笑而不语，厉害？
　　不不不，他只是在获得好处的同时顺便做一下好事的人而已。
　　这个时候叶嫣然的声音从远处响起。
　　“老祖宗之前答应你的事情来了。”
　　答应自己的事情？
　　叶慕顿时愣神，随后想到在大典之上发生的事情。
　　本来叶慕是没有在意的，没有想到叶嫣然竟然还记得。
　　叶慕期待的看着她，不知道她会有什么表示。
　　很快叶嫣然提着一条红烧鱼走了过来。
　　“老祖宗，你上次不是说想吃鱼吗？我便找大厨学习了一下，你尝一下好不好吃。”
　　叶嫣然满脸笑容的看着他。
　　叶慕微微点头，随后拿起筷子吃了一块鱼肉，这鱼肉晶莹剔透，一看就不是普通的东西。
　　入口鱼肉的香味顿时在口腔之中爆炸开来。
　　“这鱼很好吃，小嫣然你很棒，厨艺又有上进了。”
　　叶慕被心上人这么夸奖，心中简直就跟吃了蜂蜜一样。
　　同时她在心中暗暗的决定，以后一定要多做一些好吃的给老祖宗吃。
　　“明月你就不要按了，一起过来吃饭吧。”
　　叶慕笑着招呼明月。
　　明月乖巧的坐下来，叶嫣然笑着说道：“难得老祖宗今天如此的开心，那么我就为老祖宗献上一支舞蹈吧。”
　　“舞曲名为凤求凰。”
　　“这辈子我只会为一个人跳这一只舞蹈。”
　　叶慕的表情顿时古怪起来，凤求凰，这不是雌性追求雄性的意思吗？
　　这妹子虽然羞射，但是追求起来手段还是很多的。
　　她这个攻势有点强啊，按照这个进度的话，叶慕可没有几年单身生活好过了。
　　这可不行。
　　叶慕在心中想着。
　　好在叶嫣然可不会听到，不然的话她一定要给叶慕一个大大的白眼。
　　随后叶嫣然红着脸开始翩翩起舞。
　　舞姿妖娆，让人难忘。
　　叶慕赞赏的说道：“小嫣然，跳的真不错，再来一个！”
　　叶嫣然顿时瞪大双眼，随后恶狠狠的盯着叶慕。
　　老祖宗你这是真不知道还是假不知道，这种舞蹈是能够随便挑的吗？
　　真的是气死我了。
　　叶嫣然跺跺脚，嘟着嘴巴瞪了叶慕一眼。
　　正准备开口询问，然而想着眼前这个人可是自己的老祖宗啊，终究还是没说出来。
　　只能够一甩衣袖快速的去忙了。
　　明月看着叶嫣然的背影好奇的问道：“老祖宗，宗主这可不是简单的跳舞啊，这是要表达爱意啊。”
　　叶慕晃荡着手中的酒杯，饮上一口酒，笑着说道：“我知道，但是我还没有考虑这道侣的事情，显然她有点心急了。”
　　“你说是不是星辰。”
　　星辰看着叶慕的眼神顿时感觉自己隐藏在心中的情感被老祖宗给看穿了，连忙紧张的低下头来。
　　不敢再去看叶慕的眼睛了。
　　真的是完蛋了，老祖宗如果知道自己暗恋他的话。
　　会不会一生气把自己逐出后山呢？自己会不会连累到姐姐呢？
　　然而就在星辰有点惶恐的时候，一只大手抚摸着星辰的脑袋。
　　她挑起头看着叶慕，心情十分忐忑。。
　　老祖宗可是他们命中的贵人，如果不是老祖宗的话，他们还只是天玄宗里面最普通的弟子。
　　“老祖宗这都是我的错，我不能够……”星辰愧疚的说道。
　　叶慕微微一笑说道：“小星辰不要胡思乱想，我们继续吃饭吧。”
　　星辰温驯的点点头。
　　漂亮的妹子在身边，美食美酒伺候着，叶慕的心情显然十分的愉快。
　　这才是享受人生，这比整天修炼好多了。
　　如果不是暗算天玄宗的幕后黑手还没有找到，六位徒弟还不知道在什么地方。
　　叶慕真的懒得去其他地方。
　　不过这幕后黑手一定要灭掉的，天门也是要打开的。
　　毕竟叶慕可不希望自己整天吃饭唱歌，然后被某一些同等级的存在给暗算了。
　　那绝对是自己没办法接受的事情。
　　第二天凌晨，天玄宗的山外之外便来了大量的修士。
　　所有人都兴奋的议论纷纷：“我的天，今天怎么那么多人过来了？”
　　“呵呵，可不是，今天可是开启天门的日子，这注定是要写进史册的，很多人过来也是正常的。”
　　“是啊，我特地带着我的儿子过来了，我年纪大了，这辈子是没有机会到达通天境了，但是我的儿子生在一个好时代，他还是有希望的。”
　　“确实在老祖宗开创的时代当中，每一个龙国的人都有机会能够进入天门。”
　　“这真的是让人期待啊。”
　　与此同时，在天玄宗的后门，叶慕负手而立站在建木之上。
　　在所有弟子崇拜的目光当中。
　　“给我长！”
　　叶慕的话刚落地，刹那时间建木疯狂的在生长，四周顿时地动山摇，本来就如同大山一般大小的建木，此刻正在疯狂的扩大，最后更是直入云霄。
　　在宗门外的群众纷纷目瞪口呆，这个站在建木之上的仙人就是天玄宗的老祖宗吗？
　　这实力实在是太可怕了。
　　紧紧只是一句话便能够让一棵树生长到天上去。
　　这是他们听都没有听说过的。
　　但是这天门在什么地方呢？
　　就在四周群众疑惑的时候，叶慕淡淡的开口：“藤蔓，生长。”
　　刹那间空中传来了阵阵破空声，无数的藤蔓如同龙蛇一般，疯狂的开始生长，随后直接在天玄宗的山门旁边直接开辟了一个巨大的藤蔓之门。
　　“天门开。”
　　叶慕的声音震天动地，刹那间藤蔓之门缓缓打开，里面就如同黑洞一般，不知道通往哪里。
　　一股浩瀚的空间之力从中散发出来。
　　围观的群众看着这高大的藤蔓之门，感受着可怕的空间之力，顿时感觉来到了巨人的跟前。
　　我的天啊，这个门实在是厉害，这难道就是传说中的天门吗？
　　真的想要去看看里面到底是什么样的。
　　就在所有人满是向往的时候，叶慕淡淡的开口说道：“天玄宗的人在什么地方。”
　　“万年之前冥界伙同天道联盟暗算我们，现在他们就在天界，你们说我们能够放过他们吗？”
　　“不行，杀！”

第149章 海神之女叶慕爽朗的笑着。
　　“很好，这才是我们天玄宗的好儿郎，那么仙器拿在手中，跟我上！”
　　说完叶慕直接进入天门之中，消失在所有人的面前。
　　随后天玄宗的百万弟子，纷纷跟着进入天门。
　　叶慕在进入天门之后，引入眼帘的是一片漆黑的海域。
　　海域当中有无数强大的海底生物，随时都能够看到这一些海底生物从身边经过。
　　恍然之间叶慕有种进入时空隧道的感觉，但是他的心中想着都是这这一些生物好不好吃。
　　随后他缩地成寸，直接大步往前走出现在海面之上。
　　举目四望，竟然到处都是汪洋大海。
　　叶慕的心中想着：“我对这个世界的理解还是比较少的，看来还是先要拿下一个岛屿，让我的百万徒子徒孙先站稳脚跟再说。”
　　“毕竟这还是天玄宗第一次来到这个世界，一方面是要找到冥界的人，另外一方面是要赶紧发展天玄宗，还有寻找到幕后黑手跟六个徒弟。”
　　想到自己的七个弟子，叶慕就是一阵无奈。
　　欣慰的是这六个弟子都身怀绝技，在某一个方面还是很强大的，但是无奈的是，这一些弟子都是有着致命弱点的。
　　就拿南轩来说，他的头被砍掉了，依旧能够存活，在不死领域简直就是前无古人后无来者。
　　但是他的致命弱点还是十分明显的，就是心思太过于耿直，行事十分的鲁莽。
　　“算了，还是不想这一些了，先用探查一下附近有没有适合宗门生存的地方吧。”
　　“这需要容纳百万天玄宗弟子，还是大一点的海岛比较好。”
　　说干就干，叶慕直接释放出自己的神念，然而就在这个时候不远处突然有一群海豚经过。
　　每一个海豚之上都有容貌俊美的仙女在嬉戏打闹。
　　萍水相逢，叶慕也只是看了一眼，便不再理会了。
　　然而这个时候这群仙女却注意到了叶慕。
　　“哇，姐妹们你们快点看，那边有一个白衣小哥哥，长的真帅啊，我好喜欢啊。”
　　“真的是一个帅气的小哥哥啊，我们快点过去看看。”
　　“越近看着越帅气，如果我能够成为他的道侣就好了。”
　　“你们还是别花痴了，人家身上没有任何的法力波动，但是却能够站在海面上不掉下去，显然是高人。”
　　“我才不相信呢，哪里有这么年轻的前辈呢？我看他应该是修炼了某种能够因隐藏气息的功法。”
　　仙女们一阵交头接耳，兴奋的说着，然而叶慕被这一群海豚包围在中间，顿时无语。
　　有的时候长得帅也是一个缺点。
　　走到哪里都是要被这一些妹子打扰。
　　这就很烦了。
　　但是话说回来，这个世界的妹子质量还是蛮高的，一个个都是貌美如花。
　　其实这也是正常的，毕竟能够飞到天界基本上在下界都是巅峰的存在。
　　而这一些存在的后代从小就是没少吃天地灵果。
　　当然了，有人的地方就有实力的差距。
　　天界当中也不是所有妹子都是天生丽质的，他们很多都是仆人，或者是这里的土著人。
　　土著的民众还好一点，毕竟还能够拥有自由。
　　但是哪一些奴仆的家人才比较惨。
　　他们一出生就是仆人了，就会想物品一样被人随意的买卖。
　　值得一说的是，这个天界所连接的可不是一个下层世界，而是好几百个。
　　不然按照苍蓝大陆这数万年都没有人飞升的情况，天界早就没人了。
　　“哎，这么帅气的小哥哥，竟然不会说话，这实在是太可惜了。”
　　叶慕转过头看去，只见说话的是一个如同布娃娃般的可爱女孩。
　　看上去身份还是很高贵的，但是就是不会说话。
　　“你才不会说话。”叶慕没好气的说着。
　　小仙女不怒反笑，开心的说道：“哈哈，太好了，小哥哥终于说话了。”
　　“小哥哥，我叫做田田不知道你叫什么呢？”
　　田田咯咯笑的距离叶慕近一点，满脸笑意的看着叶慕。
　　叶慕奇怪的看了这个田田一眼，难道这个家伙的脑袋是有坑吗？
　　但是对方满脸笑容，叶慕也不好意思生气。
　　“叶慕。”
　　倒不是他不想用化名，而是他这张脸走到哪里都是焦点，用不用都是一样的。
　　当然了，对于他的实力来说也不用那么谨慎。
　　总不可能刚刚到达这个世界遇见了一群妹子，这就是自己的敌人吧。
　　那么这就夸张了。
　　但是想到敌人，叶慕满脸戒备的看着跟前的田田。
　　四目相对，这田田连忙慌张的转过脸。
　　叶慕的眼神就如同刀子一般在她的心中留下了深刻的痕迹。
　　这个帅哥的眼神好特别啊。
　　就好像是一个君王一般。
　　这简直就是自己心目中的白马王子。
　　田田暗恋的想着，叶慕若有所思，他对于自己的眼光还是很有自信的。
　　这个小姐姐没有什么坏心思，只是有仙人水平的贵族小姐而已。
　　毕竟复杂的人就好像一张画，好坏确实很难分辨，但是一张白纸还是能够看出来的。
　　“这个田田，我是一个小宗门的创始人，现在想找一个比较大的海岛，不知道这附近哪里有呢？”
　　既然人家没有坏心思的话，叶慕自然不会放过这些工具人。
　　“小哥哥，你竟然开创了一个宗门，你实在是太厉害了。”田田感叹的说着。
　　“你要找海岛吗？等一下我先看看。”
　　随后她在口袋当中摸索一下，随后拿出一大堆的地契出来。
　　这个狗大户！
　　叶慕的嘴角跳动一下。
　　“叶慕小哥哥，能够在大海之中遇见也是缘分，你就随便挑选一个吧，算作我送给你的礼物。”
　　叶慕的额头顿时满是黑线，都这么豪横的吗？见面就送自己海岛？
　　这就是自己长的帅的优点吗？
　　这简直就是离谱。
　　果然不管在哪一个世界，长的帅就是有优势的。
　　其它的仙女纷纷起哄说道：“小哥哥，你就手下这一座海岛吧。”
　　“我们田田可是海神最疼爱的女儿，这海岛对于她来说根本不算什么的。”
　　“就是就是，这点东西对于我们小公主来说就是小玩意，我们还是第一次看到小公主送男人东西呢。”

第150章 天玄岛屿田田听着各位仙女的调笑声，裂开嘴笑着。
　　如果不是这叶慕小哥哥实在是太帅了，旁边又有那么多仙女在虎视眈眈，他作为海神的女儿还是要矜持一点的。
　　但是今天第一次见面就送这个贵重的东西，是不是有点不好。
　　起码要在过生日或者道侣节的时候送比较好。
　　然而让所有仙女目瞪口呆的事情发生了，叶慕干脆利落的拒绝了。
　　这实在是不可思议，这可是贵重的岛屿啊。
　　他难道就不心动吗？
　　“这礼物我不能要。”叶慕淡淡的说着。
　　他的长相是能够吃软饭，但是没有这个必要，他再怎么说都是老祖宗直接的，被一个女孩子送岛屿这像话吗？
　　但是田田海神女儿的身份倒是让叶慕有点吃惊了，天界他在无聊的时候也来过。
　　对于海神还是有些了解的。
　　这么说吧，他在下面的地位就等于海神在这个世界的地位。
　　这样子看田田出现在这里有点奇怪了。
　　而田田被拒绝之后，不仅仅没有失望，反倒是露出了兴奋的笑容。
　　不愧是自己中意的男子，竟然放弃了唾手可得的海岛。
　　并且从他的眼神当中根本看不到任何的惋惜。
　　只感觉有一丝不满，难道是觉得自己用钱财来侮辱他吗？
　　好有风格的小哥哥啊。
　　这让她更加心动了。
　　“小哥哥，这个对不起，我不是故意的。”
　　然而就在她道歉的时候，一直在旁边沉默的斗笠女子冷漠的开口：“田田，海神大人让你来昊天学院可不是让你来这里找男人的。”
　　“你这样子像话吗？”
　　“快点给我回来。”
　　“这个，副院长……”
　　田田咬紧牙关，但是想着这副院长在学院之中权利还是很大的，她也没有说话，只是把所有的地契都丢到叶慕的怀中。
　　“叶慕小哥哥，你先拿着，等下次我回来的时候，再收钱。”田田说完之后，迅速的跟叶慕挥手告别。
　　海豚按照原来的方向继续前进。
　　叶慕抱着一堆的地契，顿时大大的出一口气。
　　这个妹子实在是太疯狂了，见面就送自己岛屿，这谁能够顶住啊，这简直比粉丝圈里面的妹子都要疯狂。
　　好在他们总算是走了。
　　不过这个副院长倒是冰冷，如果在前世的话，那么绝对是御姐级别的。
　　叶慕想到这里，忍不住看了副院长一眼，正好一阵疯吹过，掀起了她的黑纱，露出了绝美的容颜。
　　好一个天上的尤物，比起小嫣然都不会差太多。
　　叶慕感叹的时候，随后按照地契的方向朝着南边飞去。
　　叶嫣然他们要到达这个世界还有半天时间，趁着这个时候还是要赶紧寻找到落脚点。
　　叶慕很快来到一座海岛的上空，这里是田田给他的地契当中面积最大的一座海岛。
　　这足足有五十万平方公里啊。
　　简直十分的辽阔，要知道穿越之前某一个岛国也只有不到四十万的地盘。
　　叶慕看着这岛屿的全貌，整座岛屿虽然大，但是并没有过多的开发，其中只有岛屿的东边有一座港口之前，还有庄园之外，其它的地区都还是十分原始。
　　“看来田田之前是把这座岛屿当成度假的庄园了，以后在我的手中这里将会变成天玄宗的大本营。”
　　“现在还是先去把手续给办了，至于购买岛屿的费用还是等妹子下次来再说吧。”
　　叶慕想着，很快便来到庄园的跟前，更飞下来便有一群女护卫把他给团团包围起来。
　　“道友这里是田田殿下的私人领地，还请你快点离开。”
　　女队长冷声说道。
　　叶慕上上下下的看了女队长一眼，没想到这也是一名美女，长的还十分的酷。
　　“我是来买岛屿的，这是田田给我的地契，你们看到了吗？”
　　说着叶慕直接把一堆的地契丢给他们，守卫顿时面面相觑。
　　同时心中满是困惑，这田田殿主根本不缺钱，怎么会把经常住的岛屿给卖掉呢？
　　所有人都看着女队长。
　　看着手中的岛屿，女队长轻叹一口气：“这都是真的。”
　　一时间这一些守卫的眼神十分复杂。
　　这一位公子看起来极其年轻，应该是师出名门，就是不知道这脾气好不好相处。
　　女队长直接对着叶慕行礼：“主人，以后您有什么吩咐，都能够吩咐我们。”
　　叶慕顿时愣神了：“这个我买的是岛屿，不是你们啊？”
　　女队长解释说道：“主人，按照地契上所写的，整座岛屿还有上面的仆人都是主人的，从今往后我们都属于您。”
　　说到这里女队长眼神有点悲哀：“如果您不放心我们的话，那么能够把我们出售。”
　　所有守卫都麻木了。
　　显然交易奴仆在这个世界都是正常的，根本没有任何的人权。
　　叶慕的心中顿时无语了，说实在的一个从现代来的人，还是看不得这种画面。
　　为什么这个天界还不如下界的制度开放呢？
　　难道就是因为这里个人武力差距太大吗？
　　叶慕才想着，但是他也没有兴趣去改变这里的人。
　　毕竟他只是一个小吃货，他可不愿意牺牲自己，来改变世界。
　　“你们放心吧，我不会把你们卖掉的，你们还是先带着我去看看这个岛吧，过几天我的军队会到来，到时候你们准备一下。”
　　叶慕随口说道，顿时女队长的眼中满是惊喜。
　　连忙弯腰行礼“好的主人，还请主人放心，您的宗门跟军队我们一定会处理好的。”
　　她很清楚，如果能够跟主人建立信任的话，那么她才拥有足够的价值。
　　“对了，这座岛屿以后便叫做天玄岛知道吗？”
　　所有守卫连忙回答说道：“主人，我们记住了，以后这座岛屿就是天玄岛。”
　　随后女队长带着叶慕逛了一圈，从交谈中他知道了女队长的信息。
　　她叫做彩虹，家族世代都是海神的奴仆，她从小到大都是田田的玩伴，两个人的关系还是不错的。
　　然而不管感情如何，主要主人愿意的话，那么他们还是会被卖掉的。

第151章 天门开叶剑在逛了一圈天玄岛之后，便建立好天门跟岛屿的联系。
　　当夜色降临的时候，叶慕叼着一根牙签双手抱肩站在海岸上，听着浪花拍打沙滩的声音，感受着湿润的海面享受着片刻的宁静。
　　彩虹则是站在一边，等待着叶慕的吩咐。
　　新建立的天门就好像是无尽的深渊，里面闪烁着幽深的光芒。
　　彩虹看着这天门感觉自己的灵魂都要被吸收进去了，额头上忍不住冒出满满的汗水。
　　主人这新建的天门到底是什么级别的建筑物，这实在是太恐怖了。
　　她只是看了一会儿便感觉灵魂不属于自己的，意识根本没有办法控制身体。
　　这个时候叶慕拍了一下她的肩膀笑着说道：“彩虹，你的实力还不够就不要一直盯着看了，不然可是会有心魔的哦。”
　　彩虹心中一暖，这位新主人不仅仅长得无比的帅气，并且还十分温柔，难怪田田殿下会沉沦了。
　　希望自己也能够跟他好好相处，能够帮助他做很多事情。
　　就在这个时候天门突然散发出耀眼的光芒。
　　叶嫣然他们一行人陆陆续续的从天门之中走出来。
　　因为下界已经没有事情了，所以几乎是所有天玄宗的弟子都过来了。
　　“老祖宗，这里的重力确实跟下界不一样。”天兰艰难的走到叶慕面前，嘟着嘴巴说道，随后直接扑到叶慕的怀中。
　　天兰作为天玄宗目前最强的弟子，走路都是如此的困难，更不用说其他弟子了，想要走路都没办法。
　　特别是首席弟子任剑，在如此的重力之下，直接被压的趴在地上。
　　重力其实不可怕，可怕的是这一下子要出洋相了。
　　被压在地上的任剑，感受到四周弟子们诧异的目光，心中十分的难受。
　　这下子怎么办，难道他大师兄的威严现在就要毁掉了吗？
　　我可不要啊。
　　任剑满脸不甘心，挣扎着想要爬起来，就好像是一个溺水的人，想要努力付出水面。
　　但是不会游泳的人就是不会，不管如何挣扎都是没有用的。
　　很快任剑便筋疲力尽的倒在地上，感受着弟子们的目光满脸通红。
　　然而就在任剑十分无奈的时候，一道剑气直接从他的身体当中爆发出来，让他直接无视重力，甚至能够直接跳起。
　　所有弟子的目光瞬间变得恭敬起来。
　　任剑心中无比的激动，难道是老祖宗想通了，终于愿意赐予自己仙力了吗？
　　然而就在任剑看着叶慕的时候，发现她竟然在逗弄着天兰，根本没有搭理他的意思。
　　这，这不是老祖宗，那么这仙气是从哪里来的。
　　就在任剑有点好奇的时候。
　　耳边传来了一道揶揄的声音：“好徒儿，你是不是把你的剑道师父给忘记了？”
　　树枝上面小青的声音传来，显然十分的不满。
　　任剑顿时满心欢喜：“小青，你，你竟然苏醒了，今天是不是要化茧成蝶了？”
　　小青语气十分欢快：“还没有那么快，但是我感觉也不用多长时间了。”
　　“等我化茧成蝶之后就能够继续教导你剑道了。”
　　任剑认真的看一下，发现树枝上的虫茧已经多了一丝裂缝，隐隐约约散发出可怕的气息。
　　“小青你花费了那么长时间，等你出来之后该不会直接成为仙人吧？”任剑语气当中满是期待。
　　如果小青真的能够成为仙兽的话，那么自己就能够继续狐假虎威了。
　　“呵呵，仙人？仙人算什么，等我化茧成蝶之后，最起码也是地仙。”
　　仙人之上的境界分为，仙人，地仙，天仙，玄仙，金仙。
　　每一个境界又能够分为十三个小境界。
　　任剑听闻之后，脸上顿时露出了羡慕的表情。
　　真的是人不如一只虫子，明明人家还是一条虫子的时候，他就是筑基期圆满了。
　　现在人家都要成为地仙了，自己还是筑基期圆满。
　　这一瞬间任剑感觉自己真的是一个废物，然而在所有弟子的眼中，任剑此时是剑道仙气加身，全身都散发着一股威严。
　　“我一直以为，天兰小师妹才应该当首席弟子，现在看到大师兄之后，才知道大师兄是真的深藏不漏。”
　　“是啊，还是老祖宗跟宗主有眼光啊，在天界如此可怕的力量之下，我们普通弟子站着都十分的费劲，天兰小师妹也是走的十分艰难，然而大师兄却能够来去自如，真的是太厉害了。”
　　“大师兄确实厉害啊，我只是奇怪，刚才为什么大师兄会趴在地上。”有的弟子好奇的问道。
　　所有弟子都沉默了，这一点确实十分的奇怪。
　　有的弟子则是为大师兄解释说道：“这应该是因为大师兄大意了，根本没有注意，才会这样子的。”
　　所有弟子连连附和说道：“确实是这样子，大师兄刚才就是大意了。”
　　然而又有弟子说：“但是大师兄刚才在地上挣扎的时候我们都看到了啊。”
　　一时间这一些弟子都沉默了，说道刚才大师兄真正挣扎的杨子，这一些弟子们都开始怀疑了。
　　但是最后也证明了，这重力对于大师兄来说就是小儿科。
　　“应该是大师兄想要告诉我们，只要努力就能够成功吧？”
　　“大师兄这都是为了我们。”
　　“就是，大师兄这么做自然有自己的道理，我们这一些师弟师妹看不懂也是正常的。”
　　“不然为什么他是大师兄而我们是普通弟子呢？”
　　所有人纷纷安慰说道，任剑顿时额头冒汗，还好，还好。
　　差点自己这大师兄的威严就要保不住了。
　　另外一边此时天兰正挂在叶慕的身上。
　　叶慕忍不住嘴角抽搐：“下来。”
　　天兰连连摇头，甩着可爱的马尾辫：“不嘛不嘛，这天界的重力这么强，还是挂在老祖宗的身上舒服。”
　　确实，叶慕早就超脱了规则，这一些重力自然是不能够加持在他身上。
　　天兰挂在他的身上确实能够轻松很多。
　　叶慕顿时无奈了，对于这个可爱的小女孩，他是真的一点办法都没有。

第152章 两女相争
　　“老祖宗，这位漂亮的仙女姐姐是谁啊？”
　　天兰突然看着彩虹好奇的问道。
　　“她是天界的修士吗？”
　　被天兰这么一说，所有弟子的目光纷纷汇聚到彩虹身上。
　　这仙女一直都站在叶慕的身边，也不知道跟老祖宗是什么关系。
　　叶慕微微一笑说道：“她叫做彩虹，原来是这一座岛屿的守卫队长，现在还是负责这一座岛屿事务，如果你们有什么事情的话，直接找她就好了。”
　　叶嫣然顿时大大的出了一口气，刚才还担心了好久。
　　她还以为这仙女跟老祖宗有什么关系呢。
　　原来只是老祖宗找的一个导游啊。
　　然而彩虹的心中却掀起了轩然大波，她本来以为主人是从古老的宗门当中下来的，没有想到他们竟然是从下界上来的。
　　这简直就是不合理，一个下界的修士是如何建立起天门的？
　　又怎么能够认识田田店主的？
　　彩虹目瞪口呆，感觉自己的三观有点崩塌了。
　　叶慕伸出手拍着彩虹的肩膀：“彩虹，我的徒子徒孙从下界上来还有很多不清楚的地方，麻烦你帮助他们一下。”
　　彩虹作为他的仆人，长得漂亮，身材叶昊，他还是很有兴趣培养一下的。
　　但是这也只是有兴趣而已，如果这彩虹不够忠诚的话，那么按照这个世界的规矩这是会被卖掉的。
　　彩虹毫不避讳的看着叶慕的双眼。
　　“还请主人放心，自从田田殿下把岛屿卖给您之后，我们就跟她再也没有任何关系了。”
　　“我们的忠诚只能够属于您。”
　　叶慕嘴角上扬：“很好，你会庆幸今天的决定的。”
　　随后天玄宗的弟子开始安顿下来。
　　第二天一大早的，天都还没亮，叶慕便被叶嫣然拉着去海边看日出。
　　这让叶慕十分的无奈，他最近这段时间是不是太宠这小丫头了，竟然都敢打扰自己睡觉了？
　　然而就在叶慕准备敲打一下叶嫣然的时候，叶嫣然却主动的拥抱上来。
　　“慕哥，天界的女子都好漂亮啊，修为也很高，他们一个守卫就如此的优秀了，我实在是太担心了，你说会不会有一天你喜欢上别的女孩子不要我了呢？”
　　叶嫣然满脸都是担忧。
　　叶慕看着叶嫣然微微一笑，原来这妹子担心的是这个啊，难怪她看着没有休息好，估计昨天晚上都没有睡觉。
　　妹子真的是一种神奇的生物啊。
　　怎么老是有一种奇奇怪怪的想法，这不是自己在吓自己吗？
　　“小嫣然，你就不要妄自菲薄了，你要自信点，你可是我认可的宗主，你可不比任何人差。”
　　“再说了，除了你，也没有人知道我喜欢吃什么了。”
　　说到这里叶慕停顿一下，看着旁边的笑着说道：“你看，这一些沙白看着就不错，快点去挖一下，中午就吃这个了。”
　　叶嫣然顿时无语了。
　　老祖宗你是不是钢铁直男？
　　我们两个情侣正在这里看日出了，你竟然叫我去挖沙白？
　　慕哥啊真不愧是你。
　　叶嫣然直接给了叶慕一个白眼，但还是十分诚实的站起身子，朝着远处走去。
　　手掌一翻直接拿出一个篮子，开始细心的挖着沙白。
　　给心上人做菜，每一个都需要小心翼翼的。
　　当然了，这个天界的沙白贝，基本上都是有修为的。
　　在挖的过程当中少不了一番战斗。
　　而就在叶嫣然挖沙白的时候，田田骑着海豚过来了。
　　“叶慕小哥哥，你这么早就站在海边干什么呢？是不是知道我要过来，所以特地在这里等着我呢？你实在是太好了。”
　　叶慕十分诚实的说着：“这可不是，我可不是等你，田田你还是不要误会了。”
　　田田笑着说道：“叶慕小哥哥，你就不要害羞了，你放心吧，今天我是一个人过来的，可不会有人打扰我们。”
　　然而田田的话音刚落地，叶嫣然便气冲冲的走过来，死死的盯着田田。
　　“你是谁？为何闯我们会天玄宗的领地。”
　　田田顿时愣神了，没有想到话刚说完竟然有人过来了。
　　并且还在心上人面前。
　　一时间田田也火大了，作为海神最宠爱的女儿，她也是有脾气的。
　　“我是谁，你还没有资格问，我给你三秒钟时间，你最好消失在我的面前，不然我就不客气了。”
　　说完田田的手中幻化出一柄金色的三叉戟，散发出强大的威势。
　　叶嫣然也不甘示弱，举起手来手掌心当中顿时浮现出一团硕大的煞气。
　　田田顿时被压了一头，拳头握紧满脸都是不敢相信。
　　她可是海神的女儿啊，他的海神仙决可是父亲大人传授的，可以说是这个世界最强的功法了，这个世界上怎么会有人的功法比自己强呢？
　　但是这也无所谓，她召唤出来的是海神三叉戟，并且还是投影，不管这女子的身上有任何古怪的东西，都不可能是自己的对手。
　　然而就在田田准备动手的时候，叶慕伸手拦住了她，淡淡的说道：“田田你还是停下吧，我们先把买海岛的账算一下吧。”
　　“然后我有两件事情想要找你询问一下。”
　　田田可是海神的女儿，什么时候受到过这种委屈。
　　然而当她的目光触碰到叶慕的瞬间，却感受到了一股巨大的压力。
　　这压力十分恐怖，她从小到大都没有感受过。
　　田田忍不住缩缩脖子，随后点点头。
　　叶慕笑着说道：“你那天走的太快，还没有跟我说这海岛多少钱呢？”
　　“这海岛我还是很满意的，你随便说一个价格吧，不用刻意的便宜。”
　　田田撇撇嘴说道：“小哥哥，昨天走的比较着急，没有看清楚，其实这一做岛是我准备自己住的，不是打算卖的，不然你换一座岛？”
　　叶慕皱着眉头，咬着牙齿说道：“不是，我天门跟护岛大阵都做好了，你跟我说这一些，难道你是在书耍我的吗？”
　　田田顿时无奈了，不知道为什么，向来任性的小公主，在叶慕的面前就是没有办法调皮的起来。

第153章 委屈田田
　　“哎呀，我不是耍你的，那我卖给你还不成吗？”
　　“但是这一些岛上的仆人你可是要还给我的，特别是彩虹姐姐，我们可是从小一起长大的，这可不能够卖给你。”
　　田田可怜兮兮的看着叶慕。
　　叶慕顿时有点为难了，这彩虹已经认主了，他这个人还是十分护短的。
　　然而现在田田在恳求他，也是合情合理的。
　　“你说的我倒是认同的，但是彩虹已经认主了，我再交出去的话也不合适，这样子吧，我把彩虹叫出来，到时候让她看看跟随谁吧。”
　　叶慕想到了一个办法，正好看看彩虹昨天说的到底是真的还是假的。
　　田田自然是满心欢喜的答应了，在她看来自己跟彩虹姐姐十几年的感情，她是没有理由留在叶慕身边的。
　　她绝对会赢的。
　　很快彩虹便被叫过来了，站在沙塘上听着田田的解释眼神十分复杂。
　　原来这就是真相吗？
　　但是这一些真相现在已经不重要了。
　　有一些事情错过了就是永远的错过了。
　　“田田，你还记得我效忠你那一天所说的誓言吗？”彩虹问道。
　　田田摇头，满脸愣神，那个时候她还很小，什怎么能记得呢？
　　彩虹轻叹一口气。
　　田田对她十分的好，但是却不适合当她的主人。
　　“那一天我指着大海跟你宣誓，我将会永远的效忠你，直到死亡或者被卖出去的时候。”
　　“田田，实在是抱歉，现在我们的缘分已经尽了。”
　　“除非我的主人愿意把我出售给你，不然我是不会跟你走的。”
　　田田顿时愣神了，随后双眼满是泪水。
　　她竟然输了，这是为什么，难道这十几年的感情都不如一张契约吗？
　　田田望着自己最信任的彩虹姐姐，想要知道答案。
　　彩虹苦笑一声，但是并没有多说。
　　田田作为高高在上的海神女儿，她是不可能理解一个仆人在被卖出去的时候是什么心情。
　　田田不甘心的说道：“叶慕小哥哥，昨天确实是我的错，我能够把海岛送给你，但是你把彩虹姐姐还给我吧。”
　　叶慕撇撇嘴：“实在是不好意思，在我们的地盘上是没有买卖仆人这种事情的，就算是海神来了都没有用。”
　　是的，叶慕确实没有改变这个世界的想法，也不想要成为救世主。
　　但是现在是在他的地盘上，一切都要按照他的规矩来办事。
　　彩虹的眼中顿时闪烁着精光，对于一个仆人来说内心最为渴望的是什么？
　　这并不是荣华富贵，而是拥有自由。
　　叶慕的这一句话触碰到了她的灵魂。
　　彩虹顿时热泪盈眶，能够有这个一个人为了自己对抗海神，自己还有什么能够要求的呢？
　　她顿时在心中发誓，就算主人要自己跟海神为敌，她也会义无反顾的。
　　她的余生只会为了主人战斗。
　　田田叹息一声：“好把，既然小哥哥都这么说了，彩虹姐姐能够跟在小哥哥的身边我也算是放心了，至于海岛的话，这附近的价格是两亿灵币一平方公里，那么我就按照一个亿算了，这里总的是五十万亿灵币。”
　　田田此时有点不高兴的说着。
　　叶嫣然在一边直接惊呼出声：“我的天啊，竟然五十万亿灵币，这怎么不去抢呢？”
　　叶嫣然简直不敢想象，田田皱着眉头，随后笑出声来：“你难道是从山里面来的乡巴佬吗？这么没有见识，我的价格已经是很便宜的了。”
　　彩虹小声的说道：“这个价格确实很便宜了，之前有一个人要出一百万亿，但是田田都不舍得出手呢。”
　　叶嫣然顿时涨红了脸，这么说的话，确定是她没有见识了。
　　但是这也是没有办法的事情，她也是第一次来到这里。
　　口袋里面根本没有多少灵币。
　　要知道这灵币可是在天界才有的货币。
　　就是不知道这老祖宗身上有多少灵币了，如果不够钱的话，这就尴尬了。
　　叶慕此时也是吃惊了，卧槽，这买一个海岛难道是这么贵的吗？
　　他可是连一个灵币都没有的。
　　但是叶慕也不担心，他身上其它的东西很多啊，随便拿出来一些都能够换下这座海岛了。
　　随后叶慕随意的在丹山当中抓出一把仙丹。
　　这也是叶嫣然之前随便吃的仙丹。
　　他的仙丹很多都能够当饭吃了。
　　“田田你既然如此豪爽的话，那么也不是缺灵币的人，我用仙丹跟你交换吧。”叶慕满脸正经的说着。
　　田田也没有想太多点点头，随后接着叶慕手中的一把仙丹。
　　叶慕小哥哥如此不凡，连价值几十万亿的海岛都能够拒绝，那么拿出来的仙丹绝对不是简单货色。
　　田田只是看了仙丹一眼，随后愣神了。
　　这，这不是十多万年前已经失传的魂丹吗？
　　田田顿时倒吸冷气，她曾经听到自己的父亲说过，这魂丹拥有强大的效果，他在年轻的时候因为灵魂之力不够强大，一直都卡在金仙没有办法前进。
　　但是机缘巧合之下，他花费了五百多万亿灵币，买到了一颗魂丹，成功的突破到了神仙境界，成为了海神。
　　可惜魂丹成就海神的故事传开之后，这个世界上就再也找不到魂丹了。
　　就算有大佬出一千万亿求购都买不到。
　　这简直就是离谱。
　　田田万万没有想到，今天竟然会在神秘的小哥哥手中拿到。
　　并且还不是一颗，她发现在这一堆仙丹当中竟然有两颗魂丹。
　　叶慕见到田田站着发呆，诧异的问道：“田田你这是怎么了？”
　　田田激动的说道：“小哥哥，你知道这是什么仙丹吗？”
　　叶慕耸耸肩毫不在意的说道：“好像叫做什么魂丹吧？”
　　这种垃圾的丹药吃了之后连什么效果都没有，并且隔三差五的还送给自己一大堆。
　　这简直就是在这万年之间叶慕最为讨厌的东西了。
　　所以叶慕对着丹药还是有点印象的。
　　但是他想到了一个办法，就是在吃肉的时候，顺便吃上一颗，这样子味道还是不错的。
　　吃起来也不会腻。

第154章 贵重仙丹叶慕想到这里便忍不住给自己点赞。
　　田田直接白了叶慕一眼，看来这小哥哥还是认识这魂丹的，此时拿出魂丹看起来是要给自己付款，但其实就是在反击吧。
　　毕竟刚才自己可是说了，叶嫣然是乡巴佬。
　　他肯定不开心了，所以才拿出这种丹药跟自己炫耀，如果她没认出这两颗丹药的话，只是当成普通丹药，那么他就会狠狠的嘲讽自己是乡巴佬。
　　叶慕小哥哥实在是太狡猾了。
　　然而就在这个时候田田的脑海之中突然冒出一个可怕的想法，其它的几枚丹药自己都认不出来，该不会是跟着魂丹一个境界的丹药吧？
　　田田想到这里，看着叶慕脸上的笑容，随后咽咽口水。
　　好你个叶慕小哥哥，幸亏我还是比较激灵的，不然差点就被你骗了。
　　“田田，你到底换不换啊，你要是觉得这一些丹药不值钱，那么我拿一些仙器跟你换？”叶慕此时有点不安了，毕竟自己拿出来的只是普通的仙丹。
　　换不了这么多钱也是正常的。
　　“叶慕小哥哥你实在是太坏了，不知道这里面的的随便一颗价值都超过了这个海岛的钱吗？我才不会被你耍了呢。”
　　田田扬起下巴高傲的说着。
　　说是这么说，但是她的心中还是深深的震撼了。
　　跟叶慕小哥哥拿出来的东西比起来，自己的地契简直就是垃圾。
　　叶慕愣神了，这是在说什么？
　　自己要耍你？
　　这都什么跟什么啊。
　　戏耍田田根本说不上，谁会这么无聊。
　　叶慕此时感觉有点脑壳疼：“我说田田你到底要不要换啊。”
　　“小哥哥，你这是在跟我开玩笑的？”田田有点不相信。
　　随后在三确定叶慕不是在跟她开玩笑之后，顿时目瞪口呆。
　　叶慕小哥哥不愧是能够让我一眼看中的男子，不仅仅无比的帅气，同时还那么有钱。
　　竟然要用这一大把的仙丹跟自己换一座海岛？
　　田田顿时有点迟疑了，如果换成其他女子的话，一定会在第一时间换掉了。
　　但是她可是海神的女儿，可不是其他的女子能够比的。
　　她想到了更多：“我知道了，这是小哥哥对我的考验，如果我假装不知道直接收下这一些丹药的话，那么小哥哥一定会跟我断绝联系的，毕竟没有人喜欢跟一个爱占小便宜的女生在一起。”
　　“所以我绝对不能够占便宜。”
　　想到这里，她只留下了一颗魂丹，随后把其它的丹药还给叶慕。
　　“小哥哥，你不要拿这一些丹药诱惑我了，如果再来一次的话，我可不知道自己能不能够经受住了。”
　　叶慕顿时愣神了，这是什么情况，自己嫌弃的丹药在这个世界难道十分值钱吗？
　　这真的假的？
　　“这里是一千万亿灵币，用来作为差价。”
　　田田再次拿出一个储物袋。
　　叶慕拿着储物袋满脸都是疑惑，这魂丹真的那么值钱吗？
　　那么是自己怪罪系统了，真的是自己的错啊。
　　系统多好啊，别人的系统都是发一点点奖励然后吊着主角，并且还要主角完成各种任务，他的系统就不一样了。
　　没有任何的任务跟惩罚，直接开局就让他起飞。
　　叶慕在自己的心中给系统点了一个赞。
　　随后他把储物袋还有仙丹都丢给叶嫣然。
　　虽然这魂丹十分珍贵，但是还是改变不了他魂丹很多的事实。
　　所以指望着他知道这魂丹的价格之后，当成宝这是不可能的。
　　该随便吃还是要随便吃。
　　“老祖宗，这么贵重的仙丹你还是收着吧，等下我弄丢了怎么办？”叶嫣然此时有点手足无措。
　　叶慕随便的摆摆手：“你都吃了吧，反正这也不是第一次吃了。”
　　“老祖宗？”
　　叶嫣然拿着仙丹顿时满脸通红，当初她如果知道这一些仙丹如此值钱的话，她哪里还有勇气随便吃的？
　　“小嫣然，你要记住稳住自己的心态，不管到达何等地步，你都不是乡巴佬，而是尊贵的仙女。”
　　“因为你的背后站着一个我。”叶慕嘴角上扬。
　　叶嫣然顿时愣神，随后热泪盈眶的看着叶慕。
　　老祖宗，遇见你是我这一辈子最幸运的事情。
　　田田用盒子把魂丹小心翼翼的收好，随后看着一枚一枚吃下仙丹的叶嫣然，她也好想要品尝一下这些仙丹啊。
　　之前她作为海神最喜欢的女儿，都是生活在别人羡慕的目光当中。
　　但是今天她竟然要羡慕别人。
　　这让田田的心情十分无奈。
　　“田田，我跟你打听两件事情。”叶慕笑着开口说道。
　　田田连忙拍打着胸脯说道：“叶慕小哥哥你随便问，不是我说啊，我知道的事情可多了。”
　　叶慕忍不住好笑，这个新认识的妹子还是十分豪爽的，长的也漂亮，可惜就是身材还不够好。
　　“也不是什么大事情，我有一个朋友从下界飞上来了，我想要找找他。”
　　叶慕笑的十分的灿烂。
　　田田沉思片刻随后说道：“我想起来了，前几天确实有一个小岛飞上来了，当时我爸爸还在问我要不要过去看看，听说是叫做冥岛来着，不知道是不是这一个。”
　　叶慕顿时嘴角上扬：“没有错就是我要找的，田田不知道方便吗？你能不能够把地图给我一份呢？”
　　田田裂开嘴笑着：“嘿嘿，按照道理是可以的，冥岛的区域可是禁区，不能够告诉外人的，但是现在有小哥哥的话了，那就没有问题。”
　　田田直接给了叶慕地图。
　　叶慕双手接过地图意味深长的说道：“田田你有没有去过冥岛呢？”
　　田田摊开手说道：“说实在的从下界飞上来的岛屿有什么好看的，我才没有这个时间呢，还不如跟姐妹们到处玩。”
　　“当然了，既然知道这冥岛是小哥哥朋友的地方，有空我还是要去看看的。”
　　叶慕微微一笑，随后继续无中生友。
　　“不用了，也不要去了，我有一个朋友跟我说，这一座岛屿已经被仇人看上了，马上就要沉下去了。”
　　田田愣神的点点头，这叶慕小哥哥跟父亲说话都是一样的，根本听不懂。

第155章 冥岛地图叶慕没有跟田田解释，直接问出自己的第二个问题。
　　“田田，我有一个弟子叫做南轩，脑袋跟黑煤炭一样，手中拿着一把生锈的斧头身边还跟着一只大黑狗，你不知道有没有见过呢？”
　　叶慕想着南轩手中的盘古斧战斗力强大，外貌又有特点，就算是战死了也是要轰轰烈了的。
　　这样子田田应该知道才对。
　　然而田田十分干脆的摇头：“实在是抱歉啊，我真的没有见过这个人。”
　　叶慕眼神一凝，小四竟然死的悄无声息？
　　田田连忙安慰说道：“小哥哥不必担心，我虽然消息十分灵通，但是这个世界十分大的，你拿弟子如果刻意十分低调的，我没有听说过也十分正常。”
　　这个时候天空逐渐亮了，一丝光芒照射在叶慕的身上。
　　叶慕转过头看着海平面，对着叶嫣然说道：“小嫣然，我现在要出去一趟，你带着客人在岛上逛逛，在我回来之前任何人都不能够离开。”
　　叶嫣然点点头，田田感慨的想着，前两天自己还是这里的主人，现在竟然变成客人了。
　　然而就在叶慕准备出发的时候，一道火红色的身影猛然从远处冲过来，随后扑在了叶慕的怀中。
　　叶慕微微一笑，这不是天兰这个小家伙吗？
　　话说这个小家伙的天赋还是很强的，前两天还是举步难行，现在就能够适应了。
　　不愧是超级天才啊。
　　“老祖宗，我要跟你出去玩，你就带着我吧。”
　　天兰可怜兮兮的看着叶慕，泪水都在眼眶当中打转了。
　　她刚才一直都在暗中观察，看到老祖宗要出去了，才跑出来说要一起。
　　叶慕的眼中满是无奈，天兰这个小家伙卖萌的本事是越来越强了。
　　让我根本不忍心拒绝。
　　但是这一次叶慕可是要去冥岛的，可不是去玩啊。
　　算了，带上这个小丫头也没有事，等她见识到了我对敌人狠辣的一幕，或者就会距离我远一点了。
　　“好啊，但是我希望到时候你不要后悔哦。”
　　叶慕抓着天兰的衣领就如同抓着一只小猫咪一样。
　　天兰笑嘻嘻的抱着叶慕的头颅亲了一下。
　　“老祖宗你实在是太好了，能够跟老祖宗出去玩了。”
　　天兰激动的跳起来。
　　随后叶慕带着她直接消失在海面上，然而走了一段距离之后缓缓停下来，只见前方正站着一个带着斗笠的女子。
　　这不是田田学院的副院长吗？
　　实力还算可以。
　　“老祖宗你怎么不走了呢？”挂在叶慕手臂上的天兰迟疑的问着。
　　“难道是因为她吗？”天兰指着斗笠女子说道。
　　“虽然黑纱遮盖住了脸，但是我还是能够感觉到这大姐姐也是一位美女。”
　　叶慕顿时无语了，若有所思，而斗笠女子则是直接跟他擦肩而过。
　　叶慕哑然失笑，她还以为这个妹子是来找自己的，没想到只是路过。
　　然而就在这个时候，路过她的女子冷声说道：“小子我警告你，离我的学生远一点，不要影响她的学习。”
　　叶慕的嘴角抽搐一下满脸的无奈。
　　自己长得太帅也是自己的错吗？
　　但是叶慕此时有正事在身，才没有时间根本她解释呢，一步往前走直接跨越了无数空间。
　　斗笠女子看着叶慕离开的方向，眼神幽怨的说着：“天玄老祖啊，你这速度就算是海神都没办法赶上吧？”
　　“很好，那么这件事情就有趣了。”
　　“在冥皇的布局生效之前，那么我会跟你好好玩玩的，等到你身边的红颜全部受辱之后，希望你还能够如此的冷静。”
　　斗笠女子嘴角上扬，随后朝着天玄宗的岛屿飞去。
　　很快他就出现在天玄岛之上，看着上面的护岛大阵眼中满是不屑。
　　“区区的护岛大阵还能够拦住我？”
　　女子的手中闪烁着蓝光，随后握紧拳头对着护岛大阵攻击。
　　然而让她震惊的是，这护岛大阵竟然纹丝不动。
　　怎么可能？
　　要知道她爆发出来的攻击可是自己全力一击了。
　　别说区区一个阵法了，就算是海神过来了，恐怕也是要重伤的。
　　不过女子知道原因在哪里了，她的攻击已经激发了护岛大阵。
　　叶慕亲手布置的护岛大阵有多变态，周天星斗大阵，十二都天大阵，诛仙剑阵……
　　随便一座都是鼎鼎有名的，这样子强大的阵法，在护岛大阵当中足足有上亿个。
　　就算是神话级别的创世神进来之后都会哭着出去。
　　一时间斗笠女子全身都开始颤抖了，这简直就是离谱。
　　这是什么阵法？
　　她擅长玩弄强大的男人，一直都有着一种智商上的优越感。
　　然而看着眼前的护岛大阵她之终于反应过来了，这天玄老祖的强大已经超出自己理解的范围了。
　　她竟然不知死活的要去算计这样子的一个人。
　　就在女子悔恨的时候，无数大阵直接锁定了女子。
　　女子顿时满脸苍白，今天恐怕是要牺牲在这里了，她真的是不甘心啊，她谋划了上万年时间，竟然这么意外牺牲了？
　　突然这个时候护山大阵当中响起了叶嫣然的声音。
　　“嗯？这个人身上的服装怎么跟田田是一样的，你难道是田田的前辈吗？”
　　斗笠女子顿时大大的出了一口气，随后说道：“是的，田田失踪了，我十分担心，情急之下过来看看，还请阁下高抬贵手。”
　　叶嫣然皱着眉头，这田田的长辈还真的是鲁莽竟然敢惊动老祖宗的阵法。
　　真的是不要命了，如果不是她在这里的话，估计今天就要死在这里了。
　　“诛仙四剑，你们把这家伙带出来吧。”
　　诛仙四剑顿时在天空中飞舞，很快阵法便平息下来了。
　　等到一切平复之后，诛仙四剑才飞到女子的跟前。
　　此时女子脸上面纱已经不见了，叶嫣然看着她的容颜顿时瞪大双眼。
　　我的乖乖啊，这女子实在是太漂亮了吧。
　　并且这种美可是魅惑形的美，就好像是狐狸精一样。
　　别说是男人了，就算是叶嫣然此时偶读有点心动。

第156章 惊魂未定斗笠女子在地上瘫痪了许久，才从震惊当中恢复过来。
　　她捡起斗笠，戴了回去，将惊世的面容遮掩起来。
　　随后斗笠女子看着叶嫣然满脸复杂，她本来是想着强行打开天玄宗的大阵，将天玄老祖身边的人都送到青楼去，然后让天玄老祖陷入暴怒之中。
　　随后再借刀杀人，没有想到现在自己的计划都还没开始呢，反倒是被天玄老祖身边的人给救了。
　　并且这叶嫣然作为下界的第一美人，姿色果然漂亮。
　　不只是颜值上还有身材上都不逊色于自己。
　　更是完璧之身，难怪天玄老祖在见了自己的容貌之后丝毫不动心。
　　斗笠女子握紧拳头。
　　表情狰狞。
　　同样是天界的第一美人，为何她还能够保持着完璧之身，遇见自己的意中人。
　　而她却只能够是奴仆出身，从十三岁开始便被主人卖到了青楼之中，更是成为表子。
　　斗笠女子在心中疯狂的呐喊。
　　她嫉妒的面目狰狞，然而她久经风月场所，早就学会了喜怒不形于色，心中就算再疯狂，但是表面上也不会有什么。
　　“多谢妹妹相救，不然的话我今天就要葬送在这里了。”
　　“田田这个学生十分顽皮，她家的护宗阵法什么时候变得如此强大了？”
　　斗笠女子满脸苦涩，仿佛是一个被拒绝的班主任。
　　叶嫣然同情的看着斗笠女子，笑着说道：“姐姐不用客气，你有所不知，田田的这一座岛屿昨天就卖给老祖宗了，现在我们已经改名天玄岛了，这是我们天玄宗的领地了。”
　　“而这护岛大阵也是我们老祖宗亲自设置的，威力深不可测。”
　　“你如果贸然攻击的话，将会引发护山大阵的反击。”
　　“姐姐你以后还是谨慎一点，不要那么毛躁了，贸然攻击护山大阵的话，很有可能就会受伤的。”
　　“妹妹说的是，是姐姐比较鲁莽了。”斗笠女子连忙道歉。
　　心中感到一阵无奈。
　　老娘如果谨慎一点的话，恐怕陷入绝境的就是你了。
　　再说了，老娘几乎无敌的修为，这个世界上哪一个大阵能够拦住我的？
　　只是没有想到这天玄岛的护岛大阵竟然如此的变态。
　　这简直就是离谱。
　　斗笠女子心中满是牢骚，很想破口大骂，但是看了一眼护岛大阵之后，又无奈的摇头。
　　这天玄宗在她的眼中不亚于龙潭虎穴了，她是一秒钟都不想在这里待下去了。
　　这个时候田田也被带出来了，叶嫣然笑着问田田：“田田，这就是刚才攻击我们护岛大阵的道友，这可是你们学院的老师？”
　　田田十分讨厌这个副院长，但是她的心里知道，这副院长对她还是很好的，如果没有严厉的副院长按照她的性格，根本不可能老老实实的呆在学院当中读书。
　　昨天更是不可能见到叶慕小哥哥了。
　　“叶宗主，是的，她是我们学院的副院长，今天应该是来带我回学院的，还请你不要怪罪她。”田田请求的说着。
　　斗笠女子顿时愣神了，傻傻的望着田田。
　　她没有想到，这田田不仅仅没有趁机报复自己，并且还给自己求情。
　　这还是自己认识当中那个任性的田田吗？
　　还是说这个淘气发的小姑娘终于长大了？
　　斗笠女子的嘴角微微上扬。
　　叶嫣然恍然了。
　　“原来是这样子，既然是一场误会的话，那么我们是不会追究这件事情的。”
　　田田承认之后，叶嫣然也不再怀疑斗笠女子了。
　　“多谢妹妹，既然如此的话，我就带着田田离开了。”
　　斗笠女子知道，等到天玄老祖回来之后，一定能够知道自己真正的意图了。
　　到时候她就死定了，所以她现在必须要快点离开。
　　叶嫣然摇头，十分无奈的说道：“十分抱歉，我虽然不想耽误田田的学业，但是我们的老祖宗有吩咐过，任何人都不能够离开天玄岛。”
　　斗笠女子顿时瑟瑟发抖，不能够离开？
　　不是吧，难道这天玄老祖也算计到自己了？
　　她本来以为自己是一只黄雀，现在发现自己只是一只螳螂。
　　这天玄老祖实在是可怕啊。
　　叶嫣然看到斗笠女子沉默了，还以为她在担心田田的学业，嘴角上扬，安慰着说道：“姐姐不需要担心，我们天玄宗的实力你相信也见到，到时候让田田在我们天玄岛学习就好了。”
　　田田顿时一张苦瓜脸。
　　我的天啊，不是吧，好不容易来到天玄岛还不用学习，现在倒好，自己又要学习了。
　　能不能够让我好好休息一下，就算是半天都行啊。
　　好不容易不用去浩天学院，现在好了，天玄岛也要让自己学习了。
　　斗笠女子此时正盘算着如何才能够脱身出去，听闻之后微微点头。
　　“见识到你们的护岛大阵之后，我就知道你们的强大了，如果有时间的话，我甚至都想要留下来好好学习一段时间，只可惜我们学院之中不听话的学生实在是太多了，我恐怕还要去抓其他的学生。”
　　“但是你们不让我离开？”
　　叶嫣然此时眉头微皱，她本来是不打算让任何一个人离开的，但是这副院长长得如此闭月羞花，如果对老祖宗有意思的话，那要怎么办？
　　那她岂不是多了一个强敌了？
　　这可不行。
　　想到这里叶嫣然开口解释说道：“姐姐你不要误会，老祖宗说的时候你并不在岛上你也不算我们这里的人，既然你还有事情的话，那么你还是赶紧离开吧。”
　　斗笠女子顿时眯着眼睛，心中满是欢喜，这里她是一秒钟都不像待下去了。
　　还是赶紧走，斗笠女子告辞之后直接飞离岛屿。
　　然而就在女子飞到外面的时候，叶嫣然突然开口叫她。
　　“哎呀，姐姐还不知道你叫什么名字呢。”
　　叶嫣然觉得这个人以后在颜值上面会是自己的劲敌，还是要知道她的名字才好。
　　知己知彼，总是有好处的。
　　斗笠女子被叶嫣然叫唤了一下，心中顿时咯嗒，还以为被识破身份了，差点从天上掉下。
　　不怪她胆子比较小，实在是被这大阵给吓到了。

第157章 好大一口气斗笠女子深吸一口气，随后装着淡定的说道：“我叫落无心。”
　　“妹妹你的名字呢？”
　　叶嫣然笑着说道：“姐姐这名字有点冷啊，我叫做叶嫣然。”
　　“对了，姐姐如果去其他学生家里的话，还记得温柔一点叫门呢。”
　　“千万不要随便攻击人家的护岛大阵了。”
　　叶嫣然善意的提醒，对于这一类美女，叶嫣然还是很喜欢深交的，毕竟人家可是第一学院的副院长。
　　落无心微微点头。
　　但是心中早就咬牙切齿了，攻击护岛大阵？
　　能别再说这件事情了吗？
　　这个世界上除了你们天玄宗的护岛大阵还有哪一个宗门的护岛大阵能够这么变态的。
　　世界上还有哪一个阵法能够困住老娘的？
　　恐怕整个世界的强者加起来，都不一定能够打破这个护岛大阵。
　　出了天玄岛之后，斗笠女子有种鸟儿出笼的感觉。
　　她转过头对着叶嫣然笑着说道：“妹妹，要不要约个时间去我们浩天学院参观一下呢？”
　　“我们浩天学院作为这个世界的第一学院虽然比不上你们天玄宗，但是里面的藏书阁也是很庞大的。”落无心十分自信的说着。
　　叶嫣然嘴角上扬，浩天学院的藏书阁很庞大，那跟天玄宗比起来还是小巫见大巫。
　　这要是落无心去过老祖宗的藏经阁，见识到里面无数的仙阶功法，那么估计就不会这么自信的说这句话了。
　　想到这里，叶嫣然十分礼貌的拒绝说道：“虽然我很想要去见识一下这个世界的第一学院，但是作为天玄宗的宗主，我还有很多事情需要处理的。”
　　落无心叹息的说道：“那么真的是可惜了。”
　　说完落无心的目光扫过田田。
　　带着一丝丝离别的伤感飞远了。
　　她知道，自己的身份现在已经暴露了，这一次分别之后估计没办法跟田田说话了。
　　叶嫣然转头看着冥岛的方向，按照老祖宗的行事风格。
　　恐怕此时的冥皇已经被按在地上摩擦了，叶嫣然嘴角上扬，这个万年前谋害天玄宗的黑手，终于要被老祖宗斩杀了，天玄宗的前辈们九泉之下有知的话，也能够安息了。
　　但是她万万没有想到，指使冥皇前来谋害天玄宗的人竟然是刚才的落无心。
　　而此时的叶慕正在海上飞奔着，天兰挂在叶慕的手臂上好奇的说道：“老祖宗，我感觉这个副院长不像是一个好人。”
　　叶嫣然掐着天兰水嫩的脸蛋，笑着说道：“确实不像是一个好人，但是一个能够真正关心学生的副院长也坏不到哪里去。”
　　“算了，不要去管这家伙了，我们还是去杀人吧。”
　　说完叶慕直接原地消失不见。
　　冥岛上，此时冥皇正端着酒杯坐在王座之上，脸上表情十分的不安。
　　“怎么回事，为什么有种不祥的感觉，这究竟是从什么地方来的？难道我已经被天玄老祖给锁定了吗？”
　　“不，这个不可能，如果我死了之后，那么后手一定会爆发出来的。”
　　“到时候大家都要一起死。”
　　“那位大人如果没疯的话，那是绝对不会过河拆桥的。”
　　突然侍女因为太过于紧张把酒水洒在了地上，冥皇猛然回头，随后一把掐住侍女的脖子。
　　“怎么，连你一个小小的侍女都敢在我的面前放肆？”
　　侍女连忙慌张的解释说道：“不是这样子的，只是奴婢有点紧张。”
　　然而冥皇根本懒得听她解释，轻轻的一捏，侍女的双眼一瞪，直接失去了气息。
　　冥皇随手把侍女丢在地上，随后出了一口气：“来人，把这个人给我拖下去。”
　　然而等了几秒钟还不见有侍卫前来。
　　冥皇的脸色顿时阴沉到极点。
　　“侍卫呢，难道你们都不想活了吗？一个个的都在跟本皇作对。”
　　正在冥皇怒火中烧的时候，大门缓缓打开，一身白色长袍的叶慕带着天兰走了进来。
　　“老祖宗，这家伙就是万年之前，暗算我们天玄宗的冥皇吗？怎么感觉也就是这样子。”
　　冥皇顿时愤怒了，随后转过头，当看到叶慕的瞬间，怒火顿时熄灭，就好像被人浇了一盆冰水，从头凉到脚。
　　“天玄老祖，你，你怎么在这里？”冥皇的声音都在颤抖。
　　他心中十分的疑惑，他实在是想不出背后的人会出卖自己。
　　要知道他知道的东西可是非常多的，随便曝出来一个秘密都足以让他们玉石俱焚。
　　叶慕微微一笑，松开天兰的手朝着冥皇走了过来。
　　“老朋友，我们又见面了，如果你告诉我在万年年之前是谁让你组建天道联盟的，那么我还能够少折磨你一点。”
　　冥皇缓缓镇定下来，随后连忙启动阵法，刹那间百万道护罩猛然出现，把他包围的严严实实的。
　　甚至脚底下还出现了一个超远距离的传送阵。
　　看着这一些阵法冥皇大大的出一口气，还好他做好准备了，没有把自身的安危放到这一些大人的身上。
　　不然的话，他今天恐怕是要葬身在这里了。
　　“天玄老祖，你的战斗力举世无双又如何，我不跟你玩，你又能够怎么样，你就等着吧，我们的阴谋会把你给玩废的。”
　　隔着上百万层的护罩，冥皇说话就是硬气。
　　叶慕微微一笑：“这就是你的底牌吗？”
　　“能够瞬间展开那么多的护盾也算是有点本事了，只是可惜啊，你的对手是我。”
　　叶慕说完之后缓缓吹一口气。
　　刹那间，风火雷电降下，这百万道的护盾竟然在短短一瞬间直接覆灭。
　　冥皇顿时目瞪口呆，张大嘴巴满是不敢相信。
　　“怎么可能，这怎么可能，这可是上百万道的护盾啊。”
　　就算一个护盾之能够阻挡一瞬间，但是上百万道怎么也要给自己争取一段时间吧？
　　怎么全部就被天玄老祖这一口气给吹没了。
　　这简直就是离谱好不好。
　　一个人就算强大能够强大到什么程度，竟然如此的疯狂，这简直就是作弊。
　　这一瞬间冥皇开始怀疑人生了。

第158章 冥皇经坐在王座之上的冥皇瑟瑟发抖，叶慕抓着冥皇的脖子就好像抓着一只小鸡一般，把他从宝座上提起来。
　　叶慕微微一笑说道：“你刚才跟我说什么呢，我隔着那么多的护盾没有听清楚，不如你再给我说一遍呢？”
　　冥皇顿时全身都在冒冷汗。
　　他明明已经高估天玄老祖的实力了，然而谁也没有想到，这天玄老祖的实力能够这么变态。
　　上百万的护罩竟然连给自己争取一点时间都办不到。
　　冥皇自然不知道，叶慕此时已经凝聚了海量的信仰之力，功德之力，气运之力，本来已经是举世无敌了。
　　“天玄老祖，我刚才的意思是我想要投靠您。”
　　“还求您大人有大量能够放我一马。”
　　冥皇顿时跪下来，痛哭流涕的说着。
　　叶慕冷哼一声表情变得严肃起来：“呵呵，你真的是欺软怕硬啊，你认为现在的你还有资格跟我谈条件吗？”
　　“说说你掌控的情况吧，不然我会让你生不如死的。”
　　冥皇顿时一把鼻涕一把泪地说道：“天玄老祖啊，你也不是第一次俘虏我们的人了，你也知道我们都是签订保密协议的，如果我们泄密的话，那么我们便会自爆的。”
　　“不是我不想说啊，而是我根本没办法告诉你啊。”
　　叶慕淡淡的说道：“你就不要在我面前耍花样了，契约是死的，人是活的，像你这么狡猾的老狐狸，一定是有办法绕过这个契约的，既然你不愿意说的话，那么我来帮你把。”
　　“来吧，复仇的灵魂都出来吧。”
　　刹那间一道幽暗的门缓缓打开，随后无数的手臂出现把冥皇的手臂抓住，阴冷的声音从幽暗门当中传来。
　　“冥皇，你要跟我一起死。”
　　“冥皇，你陪我命来。”
　　“冥皇，我就算做鬼都不会放过你的。”
　　“冥皇，你竟然用一界的生灵来修炼邪功，你迟早都会遭报应的。”
　　无数的怨魂撕扯着冥皇的身体，很快冥皇已经被折磨的不成样子。
　　“天玄老祖，你快点停下来，我愿意用一个秘密跟你交换。”
　　“我在这个世界呆了上万年的时间，已经修炼了冥皇经，能够以杀证道，成就圣人。”
　　冥皇直接爆出一个天大的秘密。
　　叶慕挥挥手顿时所有怨魂都安静下来。
　　他迟疑的看着冥皇说道：“你说的是圣人？”
　　叶慕没有想到这个家伙竟然也知道圣人这个境界。
　　冥皇擦拭着嘴角的鲜血，眼中闪过一丝笑意。
　　“天玄老祖，我在年少的时候曾经被敌人逼的走投无路，最后掉下悬崖，但是天不亡我，我在悬崖当中找到了两卷古朴的功法。”
　　“这就是冥皇经，同时我也知道了，这个世界上封神才不是重点，在神仙之上还有更强大的境界，而最终的境界就是圣人。”
　　“圣人十分可怕是，传说到达这个境界之后，便能够开天辟地，能够创造世界，同样的也能够毁灭世界。”
　　“这种手段绝对不是神仙能够相比的。”
　　“怎么样，这个消息重要不重要？”
　　冥皇的语气十分傲然。
　　虽然让修为不如天玄老祖还有背后的那个人。
　　但是他的见识可是在这一些人之上的。
　　平时他装作一副柔弱的样子，只是为了不引起其他人的注意。
　　等到他神功大成之后，他就会杀掉背后的人物取而代之。
　　如果今天不是被天玄老祖逼得走投无路了，他是绝对不会把圣人的秘密告诉他的。
　　叶慕撇撇嘴，他没有听说过圣人的境界？
　　开什么玩笑。
　　他不仅仅知道，甚至自己都是圣人第二层境界。
　　但是叶慕也没有透露自己实力的打算，反倒是装着十分好奇的问道：“冥皇，没有想到你知道的事情还挺多的，但是这个秘密可不能够让你活命。”
　　冥皇十分心痛的拿出半部功法。
　　“天玄老祖，我知道你不喜欢墨迹，这是冥皇经的前半部分。”
　　“里面的内容能够让你修炼到金仙顶峰，同时也有关于圣人的介绍，足够证明我刚才说的都是真的。”
　　“剩下的半部功法，我会等你到达金仙顶峰的时候在给你。”
　　叶慕不屑的看着冥皇说道：“你这算盘打得倒是挺好的，这样子的话，我在得到另外半部功法之前就不能够对你动手了，甚至还要保护你。”
　　冥皇顿时笑的十分灿烂。
　　“天玄老祖过奖了，我们这是阳谋，互帮互助，你也不会吃亏，毕竟这冥皇经是我机缘巧合之下得到的。”
　　“全世界能够修炼成为圣人的功法也就只有这一个了。”
　　然而冥皇的话刚说完，笑容便在脸上凝固了。
　　因为叶慕面无表情的说了一句话：“不好意思，我还是拒绝。”
　　冥皇瞬间傻眼了：“你，你难道不想要成为圣人吗，这可是比神仙都要高很多的境界啊，就算世界毁灭了，你也是能够继续存在的，这难道不比为宗门报仇更加好吗？”
　　叶慕随意的把冥皇经丢给冥皇，这个功法虽然能够修炼成为圣人，但是威力很一般，别说比起他的功法了，就算比起叶嫣然修炼的通天诀都差远了。
　　所以他要这功法有什么用呢？
　　难道放到仓库当中吃灰吗？
　　冥皇拿着功法，心中无比的震撼，难道这天玄老祖修炼的功法比这冥皇经更加强大吗？
　　甚至这天玄老祖闭关万年是不是到达了圣人境界？
　　如果真的是这样子的话，那么这一切就能够解释清楚了。
　　原来在他的面前自己始终是一只蝼蚁啊。
　　冥皇想到这里忍不住打了一个冷颤：“天玄老祖，你不能够杀我，你知道为什么这里被我称之为冥界吗？”
　　“那是因为这里拥有逆转生死的能力，而我在苍蓝大陆万年，建造了无数的地府，如果我死了，那么苍蓝大陆将会变成一块死地。”
　　叶慕耸耸肩说道：“那么你就尝试一下咯，我能够告诉你，在苍蓝大陆上、凡是信仰我的人不会受到鬼神的干扰。”

第159章 可爱女儿冥皇直接一口鲜血喷出来。
　　叶慕摇头：“看来这就是你最后的底牌吗？真的是让我失望啊，这样子我就让你上路吧。”
　　叶慕直接一巴掌拍在冥皇的脸上。
　　冥皇看到这一巴掌，眼神之中满是幽怨，他知道这一下过后自己就会死了。
　　心中想着，我趁着天玄老祖闭关的时候灭了他们天玄宗，现在自己要被杀了。
　　果然是技不如人啊。
　　但是天玄老祖在天界这种人生地不熟的地方，为何能够找到冥岛的位置，如果没有人指路的话，我是不相信的。
　　知道冥岛隐藏地点的人就那么几个，既然这一些幕后之人要过河拆桥的话，那么就不要怪我跟你们不客气了。
　　我不知道出卖我的人是谁，但是这已经不重要了，我要把你们所有人的秘密都公布出来。
　　我要让你们跟着我一起陪葬。
　　想到这里冥皇感受到灵魂深处的痛楚，随后灵魂竟然开始自燃起来。
　　“天玄老祖，你说为何我得到了冥皇经，却要遇见你，老天真的不公啊，你已经赢了，七天之后整个世界都会知道，是谁让我去谋害你们天玄宗的。”
　　说完冥皇已经被焚烧殆尽了，彻底的化作满地灰烬。
　　天兰小跑过来，看着地上的灰烬撇撇嘴说道：“老祖宗，不是吧，我们追杀到天界的冥皇就这么死了？”
　　“我还以为会有什么反转呢。”
　　叶慕揉着天兰的小脑袋笑着说道：“你还以为你是在看小说呢？哪里有那么多的反转，并且他可不是最后的幕后黑手，充其量算是一颗棋子。”
　　天兰连连摇头：“不啊，这冥皇也算是一代枭雄了，竟然能够炼化一个世界。”
　　“如果不是你出手的话，那么绝对不会死的这么简单的，说到底还是老祖宗的实力太过于恐怖了，这可是百万护盾啊，竟然被你一口气给吹没了。”
　　叶慕微微一笑，这天兰说的也是有道理的。
　　这冥皇十分的狡猾，如果不是他自己过来的话，根本没办法抓住这个家伙。
　　“天兰，你站在我的身后，接下来我要把整座岛屿的人都抹去。”
　　叶慕淡淡的说道。。
　　天兰直接跳到了叶慕的后背一把抱住，十分期待的说着：“老祖宗，这冥岛还是很大的，你要如何消灭他们呢？”
　　叶慕微微一笑，随后抬起脚来，刹那间亿万丈的法相出现，整个天空都黑暗下来。
　　天兰看着天空中的脚底板，忍不住咽咽口水。
　　我的妈啊，这脚掌竟然比天空都要大，这实在是太夸张了。
　　冥岛之上，这一刻上亿的人纷纷抬起头来，望着天空中的黑影，满脸都是惊恐。
　　“这，这是什么情况，为什么天界的大人物要毁灭我们？”
　　“我们到达天界才几天时间，现在就要死了？”
　　“大人放过我们吧，求求您了。”
　　一时间无数人跪在地上，大声的求饶。
　　然而叶慕还是不为所动，呵呵饶过你们？
　　叶慕在后山这一些年当中可是没少看天玄宗的历史，他很清楚，天道联盟在灭了天玄宗之后，对他的徒子徒孙展开了屠杀。
　　这一些人是死有余辜。
　　叶慕知道如果自己没有追杀上来的话，他们无疑会过着神仙日子，甚至他们还会改写历史，污蔑这是天玄宗的人先攻击他们的，绕过他们，那么有谁会绕过天玄宗的弟子呢？
　　这是绝对不可能的，所以叶慕绝对不会放过他们的，所有人都要死。
　　叶慕毫不拖泥带水，巨大的脚丫子直接落下，冥岛整个都被踩进了海水当中。
　　上亿人的鲜血直接染红了海面。
　　叶慕站在海上望着鲜血表情有点冰冷。
　　这上亿的生命，就这样子消散了。
　　叶慕能够感受到，在这万年时间死在他们手中的人正在向他们感谢。
　　他们在感谢叶慕给他们报仇了。
　　其中不仅仅有世界各地的人还有天玄宗的人。
　　叶慕不愿去当圣母，也不会原谅这一些敌人，有仇报仇，天经地义。
　　“老祖宗，现在宗门大仇得报，但是我看你好像有点不开心呢？”
　　抱着叶慕，天兰好奇的问道。
　　叶慕苦笑说道：“这毕竟是上亿的人，就算是动物这样子杀了也是有点情绪的，小天兰，你看着我杀了这么多人你难道不害怕吗？”
　　叶慕突然想起来，这一次要带着天兰过来，是要让她见识一下自己凶狠的时候还是很可怕的。
　　一时间他期待的看着天兰。
　　天兰咯咯的笑着，连忙说道：“当然不怕了，老祖宗你可是我们的祖师爷啊，我想不会有任何一个弟子会害怕你的。”
　　说着天兰紧紧的抱着叶慕：“并且这一些人都是罪大恶极的，明显是死有余辜，老祖宗你为了他们影响自己的心情这可不对。”
　　“但是老祖宗，这个冥皇刚才说了，七天之后就会公布当初的幕后黑手，这是真的吗？”
　　天兰十分好奇的问道。
　　叶慕点点头：“这应该是真的，他都死了，也没有必要欺骗我们，并且他这是要向幕后的人报复呢。”
　　“现在想想，从我遇见田田，再从田田打听到冥岛的下落，这其中太过于巧合了。”
　　天兰皱着眉头：“老祖宗你说田田难道是间谍吗？”
　　“那么我这就去杀了她。”
　　一时间天兰的身上满满都是杀气，叶慕摸着天兰的脑袋说道：“小家伙，你不要冲动，还是听我说完吧，这田田是绝对没有问题的，顶多就是一个任性的小公主，所以她不可能是间谍，大概是被人利用了。”
　　天兰眨着眼睛嘿嘿的笑起来：“既然这样子的话，那么我们还是赶紧回去吧，到时候叫田田陪你吃早餐。”
　　叶慕顿时哑然失笑，笑着点点头：“我说天兰啊，你真的是我的提额新小棉袄啊。”
　　“如果我以后有女儿的话，能够像你这么天真可爱就好了。”
　　天兰白了叶慕一眼，心中想着，你想要一个跟我这么可爱的女儿还不简单吗？
　　你直接娶我啊，到时候我给你生一个女儿。

第160章 公平叶慕看着天兰顿时心血来潮的说着：“小天兰，你做我的干女儿如何？”
　　天兰顿时瞪大双眼，随后嘴巴嘟起来。
　　老祖宗你这是在开什么玩笑？
　　让我当你的干女儿？
　　我可是发誓要嫁给老祖宗的。
　　“老祖宗，我才不要当你的女儿呢，你去找别人。”
　　天兰十分生气的转过头。
　　叶慕顿时无语了，他只是随口说一下，没想到这天兰拒绝的这么果断。
　　难道他看起来不像是一个合格的父亲吗？
　　果然，他现在不找道侣还是对的，反正自己的寿命是无穷无尽的，等自己成熟一点在考虑这件事情。
　　随后叶慕两个人回到天玄岛。
　　当叶慕落在岛上的瞬间，眉头顿时皱起来。
　　这是怎么回事？为什么护山大阵被激活了，难道在这段时间里面有人攻击了护山大阵？
　　天兰看着叶慕皱紧眉头，连忙紧张的问道：“老祖宗，发生什么事情了？”
　　“难道是宗门出事情了吗？”
　　叶慕笑着说道：“放心吧，我们的宗门可不会出事情，你去准备早饭吧，今天我想要尝试一下你的手艺如何。”
　　天兰顿时兴奋的挥舞着拳头，元气满满：“这太好了，我一定会做出美味的没事的，让老祖宗感受到我的爱！”
　　说完天兰顿时羞红了脸朝厨房走去。
　　叶慕看到天兰离开之后表情顿时严肃起来。
　　身上杀意冲天：“是谁，是谁竟然敢来偷袭我们？简直就是找死。”
　　叶慕心中庆幸，幸好自己早就做好准备了，不然后果就严重了。
　　毕竟现在也出关一年时间了，人跟人之间都是有感情的。
　　这大半年的时间里面他跟叶嫣然还有星辰明月他们相处之下，早就把天玄宗当成家了。
　　家被偷袭了，就算是谁都会发怒。
　　“诛仙四剑给我出来。”
　　“告诉我到底是谁来攻击我们的护山大阵？”
　　“你为何又把她给我放走了？”
　　叶慕的话落地，诛仙四剑颤颤巍巍的从阵法当中飞出来。
　　随后跟叶慕交流。
　　“主人啊，这个攻击我们阵法的人叫做落无心，是浩天学院的副院长，至于为何放过她，其实我们都已经准备杀掉她了，是宗主让我们放过的。”
　　诛仙四剑此时感到十分的委屈，别看他们的名气那么大，他们的主人叶慕只是圣人第二境界。
　　但是叶慕如果真的生气了，揍他们还是轻轻松松的。
　　因为叶慕的功法可是有着强大的功效，真正的战斗力比圣人二层要强大不知道多少。
　　叶慕顿时眉头紧皱，竟然是这个副院长？
　　这么说的话，安排他跟田田邂逅，同时利用田田暴露冥岛位置的就是她了？
　　还有悄无声息的杀掉大黑跟南轩的人也是她把？
　　这家伙真的是太能伪装了。
　　竟然骗过了他还有叶嫣然。
　　下次见到这落无心的话，一定要锤爆她的脑袋。
　　叶慕这个时候突然想到田田，对于这个一见面就送自己岛屿的小公主，叶慕还是有好感的。
　　但是经过了落无心的事情之后，他心中还是有一个隔阂。
　　还没有弄清楚这个田田在整件事情当中的位置，他打算让田田呆在天玄宗了。
　　如果田田是坏人的话，那么能够直接灭掉他。
　　或者田田是无辜的，那么叶慕也能够保护她。
　　叶慕对于对待自己好的朋友还是十分真诚的。
　　就如同他对待敌人残忍是一样的。
　　随后叶慕直接朝着田田的位置飞过去。
　　此时在庄园的广场之上，数千的天玄宗弟子正在修炼，或者在讨论着自己的任务。
　　田田正在好奇的参观着。
　　她发现这里的每一张面孔都充满了热情还有对未来的向往。
　　这并不是一部人，而是全部。
　　这让田田的心中十分震撼。
　　“明月道友，我去过很多学院，但是没有一个学院的弟子能够跟天玄宗这样子，全身上下都充满了干劲。”
　　“包括我们的浩天学院也是一样的。”
　　“这简直就是不可思议，你们天玄宗是如何办到的？”
　　田田感叹不已，明月微微一笑说道：“这没有什么不可思议的，这里的弟子都十分年轻，充满干劲不是正常的事情吗？”
　　“你们浩天学院如果想要这样子的话，那么就给他们一个能够公平竞争的机会，这样子他们就会充满热情了。”
　　田田顿时满脸苦涩，公平？
　　这真的有那么简单吗？
　　这两个字说是很好说，但是根本不可能，世界的资源都掌控在各个国王还有强者的手中。
　　只要是修士他们都是有私心的，仙人都不例外。
　　所以很多人都不可能获得公平的待遇。
　　简单来说就算平民的子女努力一辈子都不如这些强者入学时候的境界高。
　　这更不用说那些奴仆了。
　　田田想到这里忍不住对明月问道：“明月道友，天玄宗竟然能够如此公平，难道这里的所有弟子都是跟你们一样的阶层吗？”
　　明月顿时笑了：“这怎么可能，我们的弟子都是来自不同阶层的，有的是富豪的子女，有的是农村的子女，有的是奴仆的子女，但是我们老祖宗说过了，但凡是进入天玄宗的人，所有人都是一样的，就算是奴仆都能够恢复自由。”
　　“这，这自由跟实力又是一回事了，难道他们不知道就算他们努力一辈子都没有办法比得上强者的子女吗？”
　　明月嘴角上扬：“在其他的宗门或者是不可能的，但是在我们天玄宗还真的可能，这样子吧，我给你介绍一个人你就知道了。”
　　说完明月叫过一个男子。
　　“小昊你过来一下，我问你一点事情。”
　　“好的师姐！”
　　小昊连忙走过来。
　　明月直接问道：“小昊，你在加入天玄宗之前家里面是干什么的呢？”
　　小昊直接说道：“我在加入天玄宗之前就是一个打工的，哪里有活做就在哪里。”
　　说着这一句话的时候，他脸上没有任何的自卑。
　　或者曾经他会，但是现在自己都飞升成仙了，还有什么好自卑的。
　　家庭普通？现在已经无关紧要了。

第161章 老祖宗谜辛小昊十分自豪的说着。
　　现在家里面的人因为自己更是盘了一个大铺子，日子过的十分充足。
　　他的老爹更是缝人便夸自己，自己的儿子是如何整齐，在天玄宗里面可是前列的弟子，让无数的街坊邻居都满是羡慕。
　　没有家庭的后顾之忧以后，小昊对于自己的未来是充满了希望。
　　他恨不得每天都不睡觉，从早到晚都在修炼。
　　所以根本不用任何人提醒，他跟小伙伴早早的汇聚在广场上，开始交流自己的修炼心得。
　　明月看着小昊笑着说道：“我们的小昊虽然是民出身，但是他能够得到大家的认可，从外门一步一步修炼到今天成仙的地步。”
　　“在现在天玄宗的实力排行最起码能够前五十。”
　　“你说是不是很励志呢？”
　　田田从上往下的看着小昊，十分的难以相信，这样子一个平民的孩子竟然能够成长到这种地步。
　　但是现在事实就是摆在自己的面前，田田只能够连连点头。
　　“这确实十分的励志。”
　　明月眨着眼睛说道：“但其实这在我们天玄宗并不是个例了，想要改变自己命运的弟子多不其数。”
　　“当然了，我不是说平民的弟子更加优秀，而是因为平民的弟子比较多，这就是我们天玄宗所谓的公平公正。”
　　“这样子说，田田你能够理解吗？”
　　田田的心中受到了巨大的震撼，就好像是一个正处在奴隶社会的女皇突然来到了现代社会一样。
　　天玄宗真的是一个奇妙的宗门，能够打破常规，拥有自己的一套制度。
　　但是这种神奇的制度又是谁想出来的呢？
　　难道就是那个帅气的小哥哥吗？
　　没错，应该就是的。
　　毕竟小哥哥可是天玄宗的老祖宗呢。
　　想到这里田田忍不住问道：“明月道友，这一些制度都是叶慕哥哥想出来的吗？”
　　明月点点头十分自豪的说道：“这是自然的，我们的所有制度都是老祖宗想出来的，如果没有老祖宗的话，就没有现在的天玄宗了。”
　　“并且我们的老祖宗不仅仅拥有强大的智慧，能够开创出这种全新的宗门制度，更是从出关以后，一路碾压，根本没有敌手。”
　　“很难想象这个世界上竟然有如此完美的男子。”
　　明月的心里话顿时引起了田田的共鸣。
　　她连连点头：“明月道友说的没有错，叶慕小哥哥实在完美，他不仅仅拥有强大的实力还有如此可怕的智慧，颜值还如此帅气，其它人跟叶慕小哥哥比起来简直就是小巫见大巫了。”
　　“真的羡慕明月道友，能够经常陪伴在叶慕小哥哥身边。”
　　田田顿时心中好像吃了柠檬一般。
　　明月抱着田田笑着说道：“田田道友，既然你也是这么认为的，那么我们两个就是姐妹了，你还是不要叫我道友了，这样子太生分了。”
　　田田对于明月这种自来熟一时间有点没法适应。
　　作为海神的女儿，她在浩天学院的地位是超然的，谁敢跟自己勾肩搭背？
　　但是明月的脾气还是很对田田胃口的，所以她倒是没有拒绝。
　　“好啊，以后你就是我的姐妹了，明月姐姐，你在跟我说说叶慕哥哥的事情吧，只要是叶慕哥哥的事情我都想要知道。”田田的语气当中满是期待。
　　明月眼珠子转动，嘿嘿笑着说道：“这个田田妹妹，你姐姐感觉有点口干舌燥的，如果有海神的酒水润润喉就更好了。”
　　田田顿时无奈了，自己这个刚认的姐姐真的是一点都不知道客气。
　　但是田田也不是小气的人，一挥手直接拿出一大坛的酒水出来。
　　明月看到这一坛酒顿时双眼开始放光，抬起头咕噜咕噜喝起来。
　　“好酒，不错不错。”
　　晶莹剔透的酒水顺着光洁的下巴流下，实在是太过瘾了。
　　擦干嘴巴，明月开始陷入回忆当中。
　　“事情还是要从一年前说起，那段时间，老祖宗还没有出关，没有老祖宗指引的天玄宗简直落魄到极点，最强者仅仅只是金丹期。”
　　“在修仙者的世界当中，随时都会被人覆灭。”
　　田田顿时瞪大双眼，最强的人只是金丹期？
　　这个在仙界当中简直就连十八线的宗门都算不上。
　　这实在是太惨了，很难想象，现在拥有如此强大护宗大阵的天玄宗，在一年之前竟然差到这种程度。
　　这个反差实在是太大了。
　　显然，不知道天玄宗过往的不仅仅是田田，还有很多新入门的弟子。
　　此时他们纷纷包围过来，开始听明月的讲述。
　　“明月姐姐，然后呢，我们的宗门是如何发展到现在的。”
　　“老祖宗出关之后做了什么事情呢？”
　　“是啊，师姐，你还是快点跟我们讲解一下吧。”
　　“你经常在老祖宗的身边应该知道更多的事情。”
　　明月看着弟子们期待的眼神，微微一笑，能够有这么多的弟子想要知道老祖宗的事情，这让她感到十分的开心。
　　让和更多人知道老祖宗的光辉事迹，她还是很乐意的。
　　明月微微挥手，在场所有弟子纷纷安静下来。
　　一时间只有明月清脆的声音在整个广场当中回荡，开始描绘着老祖宗出现之后的传奇事迹。。
　　从天玄宗成为南州的第一宗门，再到成为吴国的国宗，随后再讲道中域联盟的事情。
　　直到讲道覆灭天道联盟，天玄宗成为下界第一宗门。
　　并且跟历史不同的是，明月是以自己的亲身经历去讲述的，里面有很多别人不知道的细节。
　　比如说现在龙国的旗帜，就是老祖宗亲手设计的。
　　还有补天的人其实是天兰，但是她是在老祖宗的指点之下。
　　所有弟子听到这一些秘密之后纷纷被震撼了，这明月不愧是老祖宗身边的红人啊，比他们知道太多了。
　　并且这老祖宗实在是恐怖啊，坐镇在天玄宗竟然能够运筹帷幄，决胜千里之外。
　　亲手制造出了龙国联盟这个庞然大物，完成了没有人办到的灿烂世界大一统。

第162章 间接亲密田田心中凌然，难道天玄宗就是从冥界所在的那个世界飞升上来的吗？
　　难怪叶慕小哥哥说要寻找冥皇，原来他们来到天界就是为了寻找冥皇报仇的。
　　这让田田瞬间紧张起来，冥皇跟他父亲的关系好像不一般。
　　这叶慕小哥哥该不会因为冥皇的事情跟自己父亲打起来吧。
　　明月讲到这里，随后看着田田，两颗眼珠子不停转动。
　　“其实啊，我还知道老祖宗很多事情，如果你们愿意一个人给我一点贡献让我去买仙酒的话，我就给你们讲。”
　　弟子当中还是有很多土豪的，很快就给明月买回来一壶仙酒。
　　明月顿时美滋滋的开始喝起来，田田本来正在忧愁呢，看着明月这一副享受的样子，忍不住嘴馋了。
　　“明月姐姐，这仙酒这么好喝吗，能够给我一口吗？”
　　明月虽然心中有点不舍，但还是十分豪爽，直接把酒水递给田田：“随便喝，不要跟我客气。”
　　田田轻轻喝了一口，立马被仙酒的味道给迷住了。
　　她作为海参的女儿，品尝过世界上无数的美酒，但是没有一种酒水能够比得上这仙酒的。
　　田田又忍不住喝了一口，随后才递给明月。
　　酒虽然好，但是这量也不多，她喝了两口之后已经没剩下多少了。
　　明月心中顿时大大的出了一口气，这个妹妹的人品还是不错的，没有给她干完，不然真的要心疼死了。
　　“好了，你们给我买酒，那么现在我就来给你们讲一下老祖宗的小故事，这还是糗事哦，你们一定会觉得物超所值的。”
　　然而就在明月准备把仙酒收起来的时候，身后突然伸出一双手，直接把坛子抢走，咕噜咕噜的喝起来。
　　一口气直接把整坛子酒给干完了。
　　明月顿时勃然大怒，头发根根树立起来。
　　“是谁，我的仙酒啊，哪一个天杀的……”
　　明月猛然转过头，眼神简直能够杀人，然而当看到帅气面容的时候，整个人都被吓傻了。
　　“这个，老祖宗，你听我狡辩……不对，听我解释啊，我不是准备说您的糗事，而是准备说一些好玩的事情，让大家愉快一下。”
　　明月求生欲很强。
　　叶慕的嘴角抽搐，我才不相信你这小丫头。
　　你这个妹子实在是太坏，为了一壶仙酒，竟然把我给卖了。
　　随手就是给她一个爆栗。
　　明月嗷呜一声，脑袋上顿时长出一个大包，这一刻她不敢狡辩了，只能够可怜兮兮的看着叶慕。
　　显然很害怕叶慕关他禁闭。
　　叶慕顿时笑了。
　　其实他刚才就来了，但是因为实力过于强大，只是他没有站出来，所以没有人察觉到他到来。
　　不得不说被明月在背后说自己的光辉事迹还是非常爽的，这种感觉棒的很。
　　所以叶慕也没有去理会明月。
　　其实如果不是这家伙准备在背后抖出自己糗事的话，叶慕还准备给她一些奖励。
　　可惜现在可没有了。
　　“明月，你刚才准备说什么呢？”
　　明月揉着脑袋上的大包，连忙说道：“老祖宗，我刚才准备说您的光辉事迹呢。”
　　叶慕这才满意的点点头，这个妹子不错，很识相。
　　“再跟这妹子玩一下。”
　　随后他的脸色顿时阴沉下来。
　　“明月我刚才喝了你的仙酒，你有意见吗？”
　　明月连连摇头。
　　“没有没有，我的酒水能够被老祖宗喝，这简直就是我的荣幸啊。”
　　“我怎么会有不满呢，很欢迎，很欢迎。”
　　然而田田听到这句话之后，脸上顿时浮现出两朵红云。
　　叶慕小哥哥刚才喝的酒坛子，可是她跟明月姐姐喝过的，上面还有自己的胭脂呢。
　　这是不是相当于间接亲吻了吗？
　　田田想到这里，顿时双眼通红，心跳开始加速。
　　要知道，她作为海神的女儿，身边的仆人都是女子，自己的东西都是私人专属的。
　　所以跟男人共喝一坛酒，这还是第一次遇见。
　　这实在是太害羞了。
　　这算不算自己的初吻已经没有了呢？
　　一时间田田的心中如同小鹿乱撞。
　　明月冰雪聪明，看到田田这种状态，也瞬间联想到什么，一时间也是羞涩的低着头。
　　这一下子她就不心疼这坛仙酒了。
　　一坛仙酒能够换到跟老祖宗亲密接触的机会，这怎么样都是血赚好不好。
　　如果能够把这个坛子要回来就更好了。
　　“这个老祖宗，仙酒既然已经喝完了，那么坛子能够还给我吗？”
　　明月故作淡定的说道。
　　明月这么一说，叶慕有点不好意思了。
　　要知道现在这一坛仙酒也是自己拿出来的，而这种所谓的仙酒在自己的系统空间当中那可是汪洋大海。
　　加起来比目前所知道的天界海水都要多。
　　而作为老祖宗的自己竟然抢人家的仙酒喝，总有种欺负人的意思。
　　并且抛开这件事情不说，叶慕对于这大大咧咧的明月还是有感情的。
　　“行了，你就不要惦记这空坛子了，搞得老祖宗我好像很小气一样，我赏给你一点酒吧。”
　　叶慕十分豪爽的说着，随后一挥手，一个巨大的水缸出现在明月的旁边。
　　“这一缸够吗？”
　　明月顿时惊喜的看着这个大水缸。
　　我的天，这有多少仙酒啊，这一次绝对能够喝的痛快。
　　但是老祖宗啊，我想要的不是仙酒啊，而是这个坛子啊。
　　这可是我们第一次亲密接触的坛子，十分有纪念意义的好不好。
　　你千万不能够弄丢了啊。
　　但是明月也没有继续说这个酒坛子的事情，她害怕老祖宗会看破她的心思。
　　寻思着回头让妹妹帮自己要回来。
　　这样子想着，明月便不再关注这个酒坛子了，豪爽的走到大水缸面前笑着说道：“师弟师妹，这是老祖宗亲自赏赐给我们的酒水，我一个人喝可不行，大家过来一人一杯。”
　　所有弟子纷纷惊喜了。
　　“多谢师姐！”
　　“多谢老祖宗。”
　　一时间酒香四溢，欢声笑语接连不断。
　　叶慕嘴角上扬，宗门当中能够有这么一个妹子也是不错。

第163章 暗影组织叶慕转头看向一边的田田，他可没有忘记自己来到这里的目的是这个妹子。
　　只是要找一个什么样的理由让她留在这里呢？
　　如果这个妹子不是坏人的话，直接软禁显然是不好的。
　　田田看着叶慕看向自己顿时脸颊通红，羞涩的低下头。
　　同时心中十分得意，周围这么多女弟子，还有明月这个古灵精怪的少女，叶慕小哥哥的目光始终在自己身上。
　　这显然说明自己在小哥哥的心中还是有一定地位的。
　　田田你一定要加油啊。
　　不要因为叶慕小哥哥太优秀是失去了追求的勇气。
　　田田挥舞着拳头在心中给自己打气。
　　然而田田万万想不到，叶慕看着自己的时候想的是，要找个什么样的理由把她软禁在这里。
　　突然叶慕眼中精光一闪，笑着说道：“田田，我跟你们的副院长已经商量过了，她这一段时间不在浩天学院，你就留在天玄宗学习吧。”
　　在叶慕想来，这个落无心在身份暴露之后是绝对会放弃副院长这个身份的。
　　正好自己能够借着这个身份让田田留在这里。
　　其实事实也是会如此，落无心在失手之后，立马藏起来了，彻底斩断跟浩天学院的联系，没有任何侥幸心理。
　　田田听到叶慕的话之后，也没有去怀疑。
　　这种事情都是小事，并且她也不会想到叶慕这种帅气的小哥哥会欺骗自己。
　　怎么想怎么开心。
　　“太好了，我最喜欢这里的学习环境了，能够留在天玄宗一段时间这是最好不过的。”
　　叶慕眼神复杂：“这个你们的副院长说过了，在她还没有回来之前，你都要带着这里，你知道吗？”
　　田田连连点头说道：“我知道的，在她过来之前我是不会离开的，叶慕小哥哥你就放心吧，我会很乖的，不会让你担心的。”
　　田田还以为叶慕是在执行落无心的叮嘱呢。
　　叹一口气说道：“这个副院长也真是的，管的事情真宽，她又不是我的妈妈，但是看着她对我还算好的份上，我就不跟她计较了。”
　　叶慕看到田田如此的配合，嘴角微微上扬：“田田真棒，作为奖励，我允许你在无聊的时候来到后山，我给你讲一些故事。”
　　“别的东西不多，我脑海当中的故事还是很多的。”
　　明月在一边连忙说道：“这是真的，我跟着老祖宗都快一年了，老祖宗真的超会讲故事的，并且特别的精彩，并且老祖宗还会画很多好看的图画，都是超级棒的呢。”
　　“哇，老祖宗你讲故事还有画画都这么厉害，有什么是你不会的呢？”
　　明月眼中慢慢都是崇拜。
　　这个老祖宗实在是太全能了，每一个领域都是强无敌，崇拜这样子的男子，明月感觉一点都不丢人。
　　夜幕笑而不语，有什么事情是我不会的？
　　这恐怕还真没有。
　　拥有两世的记忆，甚至自己带着超强的系统，他想不到哪一个领域是自己不会的。
　　其实他也不喜欢这么高调，但是实力不允许啊。
　　田田听到明月的话之后，瞬间兴奋起来了。
　　竟然能够经常见到自己的心上人，这简直就是太棒了。
　　如果是这样子的话谁还愿意回到浩天学院呢？
　　甚至田田恨不得直接转学到这里来。
　　副院长真的是一个好人啊，不仅仅带她认识了叶慕小哥哥，还创造了一个能够跟小哥哥多接触的机会。
　　就像白纸一样的田田根本不知道其他事情。
　　她显然没有察觉到自己已经陷入到一场巨大的漩涡之中。
　　在这一个漩涡的两边竟然是她身命中最为重要的两个人。
　　叶慕把田田软禁起来之后便回到了天玄宗的后山品尝天兰准备的早餐。
　　早餐结束之后，叶慕把彩虹还有庄凯悦给叫过来了。
　　他打算组建一个叫做暗影的势力。
　　暗影顾名思义就是类似于一个情报组织，主要的作用便是收集情报跟灭杀敌人。
　　而叶慕之所以现在要组建暗影。
　　是因为再过几天冥皇将会曝光幕后黑手。。
　　而敌人一旦浮现出来的话，天玄宗必定会向这一些幕后黑手宣战。
　　到时候一个特殊的情报组织对于他们来说还是非常重要的。
　　彩虹跟庄凯悦被叫过来的时候，两个人的神情都有点不安。
　　彩虹就不用说了，作为买岛的时候被赠送的侍女，她对于叶慕根本不熟悉。
　　而庄凯悦虽然是天玄宗的老人了，但是她是从皓月宗跳槽过来的，明确私人感情比较复杂，这就导致了她很难想明月星辰一样，能够跟叶慕亲近。
　　庄凯悦跟彩虹的优势就在于他们的生命都被叶慕捏在手里，所以他们对于叶慕都是百分百忠心的。
　　并且他们对于组建情报都有一定的经验。
　　等到他们到来之后，叶慕直接说道：“你们两个不用担心，这一次叫你们过来，是想让你们组建一个特殊的机构叫做暗影。”
　　“庄凯悦作为暗影的首领，而彩虹你就作为副首领。”
　　庄凯悦听到这一句话之后顿时眼前一亮。
　　她本来就是在负责天玄宗情报的工作，虽然很少露脸，但是对于情报方面的收集从来没有停止过。
　　“老祖宗，您是不是找到背后的黑手了？”
　　“这是谁，是海神？”
　　庄凯悦的眼中满是好奇，叶慕淡淡的笑着说道：“是谁不重要，我要你们做的是，在这七天时间当中，以我们本来的情报机构为基础，组建一万人的暗影卫士出来，七天之后配合天玄宗的大军把那些曾经伤害过我们的人，连根拔起。”
　　“不管他们是谁，到时候如果整个天界都是我们的敌人，那么我们就把整个天界都灭掉。”
　　叶慕沉声说道。
　　顿时庄凯悦目瞪口呆，眼中慢慢都是崇拜。
　　这帅气的老祖宗霸气的模样竟然如此的迷人，这实在是太帅了吧？
　　可惜她也没有机会跟老祖宗在一起了，当初在皓月宗的时候自己就不是完璧之身了，不然她一定要想尽办法接近。

第164章 庄凯悦的野心庄凯悦十分的后悔，如果上天在给她一次机会的话，她一定不会选择皓月宗的，而是直接进入天玄宗。
　　这样子的话，按照她的姿色，说不定就能够取代明月星辰呆在老祖宗的身边了。
　　可惜这个世界上没有后悔药这种东西。
　　庄凯悦也只能够在每一个寂寞的晚上幻想着自己身边的男朋友是老祖宗了。
　　可惜代替品永远都是代替品，再帅也不是老祖宗。
　　第二天清醒过来之后，她只能够一脚把对方踢开，随后换一个更加相似老祖宗的。
　　然而就在庄凯悦心中无比后悔的时候，彩虹却被叶慕的话给吓到了。
　　主人你这是喝了几两啊，就开始说胡话了，要跟整个天界为敌。
　　这实在是太疯狂了吧？
　　叶慕没有跟两女解释太多，直接取出两大瓶的丹药说道：“这是暗影丹，效果能够让背叛我的人身死道消。”
　　这是为了防止核心技术泄露的丹药。
　　但凡是有背叛之心的人，就算不泄密，同样会爆体而亡的。
　　“你们两个各自吃一颗，随后剩下的给新加入的暗影成员。”
　　彩虹跟庄凯悦对视一眼，随后毫不犹豫的拿出一枚放到嘴巴里面。
　　她们的身价性命本身就在叶慕的手中，吃不吃都是一样的。
　　更何况他们两个人也知道这暗影是什么样的组织，对于成员的要求可是非常严格的。
　　一般情况下，他们受到的限制越大，到时候他们的权力将会越大。
　　这样子想的话，两女纷纷期待起来了。
　　老祖宗你让我们组建这个暗影，以后会有什么样的福利跟待遇呢？
　　叶慕看着那么干脆的两女，嘴角顿时上扬。
　　接下来他就能够放心的让他们去做一些事情了，也不用担心他们会背叛的问题。
　　“老祖宗，我们暗影的福利跟权限呢？”庄凯悦第一时间说道。
　　叶慕微微一笑：“加入暗影之后，算是为了宗门在卖命的，福利自然是不会差的。”
　　“暗影的所有成员，每个人都能够在藏经阁当中挑选一部功法，还有能够从说神兵阁里面挑选三件武器。”
　　“并且在他们每次完成任务之后，都有大量的奖励。”
　　“如果有弟子在任务当中牺牲了，他们的抚恤金是普通弟子的三倍，并且他们的后代能够无条件的进入天玄宗。”
　　“至于你们拥有的权限，我允许你们先斩后奏。”
　　庄凯悦顿时大吃一惊，这就是暗影吗，这个权限未免太大了。
　　难怪每一个暗影都要吃下暗影丹，这种权限如果不好好限制的话，这绝对会影响到宗门平衡的。
　　除了特权之外，暗影的岱岳也十分的夸张可以说是天玄宗里面待遇最好的部门了。
　　当然了，这个世界上可是没有免费午餐的。
　　这一切都是要用命来换的。
　　暗影拥有如此高的待遇，要执行的任务也会十分危险的。
　　甚至要深入到敌人背后，冒着九死一生的风险去打探情报。
　　庄凯悦想到这里，眼中满是精光。
　　她不是一个甘愿平凡的女子，只要有上升的机会她就不会放过，当初跟黄迪全成为道侣，就是为了能够成为皓月宗的使者。
　　现在还是如此，庄凯悦的心中清楚，自己的种种事迹绝对不能够跟明月星辰他们那样子拥有很好的名声。
　　甚至她还要被人在背后讽刺。
　　但是这又如何呢，别人对她的评价有什么关系呢？
　　她总有一天会成为老祖宗身边的左膀右臂的，把暗影打造成为老祖宗手中最为锋利的刀。
　　到那个时候所有人都会闭上嘴巴。
　　叶慕看着激动的庄凯悦，哑然失笑。
　　他对于庄凯悦的风评还是知道的，但是叶慕也没有去在意。
　　毕竟在他原来的世界当中，同时交往几个男朋友的妹子也不是没有，对于叶慕来说对自己忠诚就够了。
　　他又不可能跟庄凯悦在一起，她要跟几个男的在一起，这又有什么关系呢？
　　当然了，妻妾什么的，也不是他现在要考虑的，他拥有无穷无尽的寿命到时候能够慢慢挑选。
　　“对了，两天过后，下界上亿的龙军都会到达，你们两个在组建好暗影之后，记得跟他们汇合一下，先清剿一下附近的海贼吧。”
　　叶慕吩咐说道。
　　彩虹跟庄凯悦连连点头。
　　“好的老祖宗，暗影绝对不会让您失望的。”
　　两天过后，陈芳带领着上亿的龙军浩浩荡荡的通过天门，随后降临在天玄岛之上。
　　任剑率领着一众弟子前来迎接。
　　跟陈芳寒暄过后，任剑在天玄岛的南边划出了一大片区域，作为他们驻扎的地方。
　　这么大的面积加起来就有一个省大小了。
　　上亿的龙军驻扎在这里，并不会显得拥挤。
　　并且这天玄岛的资源还是十分丰富的，上亿的龙军一个个都是会法术的修士，很快便建立好了住所。
　　任剑正在办正事，天兰这个小师妹一溜烟直接进入到人鱼的军营当中。
　　人鱼区军营之中，一身戎装的琉璃跟红衣正坐在首位，身边都是人鱼的将领，此时他们正在商量着作战计划。
　　“殿主，天界没有大陆，全部都是大海，这简直就是我们建功立业的好机会啊。”
　　“是啊，这里可是我们的主场啊，我们年青一代的弟子绝对能够建功立业，到时候加入天玄宗。”
　　所有将领们都十分的激动。
　　琉璃皱着眉头说道：“跟你们说过多少次了，现在已经没有殿主了，你们要叫我将军。”
　　“这一次念在你们过于激动就不计较了，如果还有下一次的话，那么绝对军法伺候。”
　　所有将士们纷纷点头，连忙道歉。
　　他们知道琉璃这不是在大题小做，如果他们称呼殿主的事情被雨君知道的话，恐怕会怀疑她想要造反，这后果还是十分严重的。
　　试想一下，如果在你的王国当中还有人被称呼王，这被皇帝知道后有什么后果？
　　杀头都算是轻的了。
　　琉璃摆摆手：“行了，你们接下来注意下就好。”

第165章 琉璃的猜测
　　“行了，你们也不用担心太多，毕竟天兰这小丫头现在是劳作只能够身边的红人，只要朝廷当中的大臣不是傻子，他们就不会找我们的麻烦。”
　　说道天兰，琉璃的眼中闪过一丝无奈。
　　“但是这个小丫头就知道玩，连家族的拍卖行她都不想继承了，只靠这丫头在国宗也不现实。”
　　“还有一点你们说的没有错，这天界确实对我们很有帮助，所以我们要趁着这个机会让更多的天才弟子能够加入国宗。”
　　“还有上一次天道联盟的战斗当中，我们竟然没有一个人获得奖章，这简直就是我们的失败。”
　　“我希望下一次国宗老祖宗亲自授予奖章的时候，我们人鱼殿能够获得三分之一。”
　　“我们人鱼殿如果想要发展的话，还是要让老祖宗感受到我们的价值。”
　　所有将领纷纷点头。
　　“大将军，我们对天界的了解还是太少，如果想要有所作为的话，还是要买一些有用的信息。”
　　琉璃顿时眉头紧皱，国宗的情报堂对外出售的信息都是一些普通的，人鱼殿能够买到，其他人同样能够买到。
　　这样子就没有优势了。
　　琉璃转过头看着红衣：“红衣，你能够联系上天兰这个小丫头吗？”
　　红衣无奈的摆摆手：“自从我们上来之后，联络石已经失效了，只能够等这下丫头自己来主动找我们了，但是妹妹你还是不要抱太大的希望，按照她看到老祖宗就走不动的性格，指望她能够主动来找我们，这太悬了。”
　　说到这里红衣满脸都是幽怨，从小到大她可是很宠天兰的。
　　一直都是当成接班人来培养，结果天兰这家伙进入到天玄宗以后，眼中就只有老祖宗了，对于家族的事情根本不管。
　　真的是女大中留啊，这让红衣都不知道，要找谁来接班了。
　　然而就在红衣还想要抱怨的时候，一道红色的身影猛然冲了进来，刮起一阵大风。
　　所有将领顿时皱着眉头，到底是哪一个新兵蛋子如此冒失？
　　这简直就是目无法纪。
　　然而当他们看清楚来者的时候，顿时把话咽到肚子里。
　　好家伙，竟然是天兰这个小祖宗。
　　他现在可是老祖宗身边的红人啊，跟雨君都是平等对话的。
　　这可没人能够招惹，天兰走进来之后，如同乳燕归巢直接扑到红衣的怀中。
　　“红衣老祖，你终于过来了，我可想死你了。”
　　红衣嘴角上扬，玉手在天兰的脸上掐了一下。
　　“我才不相信呢，你到了天界这个新世界，再加上仙人的修为，还整天呆在老祖宗的身边，能够想起我这个老祖宗才奇怪呢。”
　　天兰顿时一阵脸红，吐吐舌头做了一个鬼脸。
　　“既然红衣老祖不相信的话，那么我就走了，本来我还想着介绍一个天界的朋友给你们，让琉璃阿姨能够好好的了解一下天界。”
　　天兰作势就要走人，红衣连忙抓着天兰的马尾辫，笑着说道：“行了行了，我的小祖宗，我相信你还不行吗？难得你知道帮助一下家族。”
　　“事不宜迟，还是赶紧带我们去见识一下你的朋友吧。”
　　红衣赶紧催促说道。
　　她生怕天兰这个小祖宗一个不高兴就改变主意了。
　　到时候她跟琉璃哭都没有地方哭去。
　　三女直接离开营帐，在天兰的指引下朝着一座庄园走去。
　　这座庄园是天玄宗数万弟子生活的地方，曾经也是田田住的，所以十分的奢华。
　　红衣走在庄园之中，深深被眼前的一幕给震撼了。
　　她本来以为国宗老祖宗能够在天界弄到这么大的一座庄园就已经十分厉害了。
　　没有想到老祖宗竟然还整了这么大的一个庄园，简直就是超出自己的预期。
　　果然，老祖宗不管到哪里都是牛批的。
　　天兰在弟子当中面子还是很大的，三个人一路畅通无阻，很快便来到了庄园的中心地带，最终在一座金碧辉煌的宫殿当中停止下来。
　　琉璃看着宫殿的造型一时间不淡定了。
　　作为人鱼殿的殿主，她太了解这种宫殿象征的身份了，从地址到装饰无不在说着，这里住着的是庄园的女主人。
　　现在这座庄园可是天玄宗占据的，宫殿当中女子的身份瞬间能够了解。
　　难道里面住着的是叶嫣然吗？
　　琉璃想起了天兰的话，里面住着的好像是天界的女子，那么肯定不是叶嫣然了。
　　难道天玄老祖宗在天界始终有一个道侣吗？
　　琉璃越想越感觉有可能，天玄老祖宗这么牛批在天界找一个道侣不是很正常的事情？
　　“兰兰，里面住着的人身份一定很尊贵吧？”
　　琉璃一时间有点紧张。
　　在她看来天玄老祖宗这种等级的人物，在天界的道侣应该也是赫赫有名的，很有可能还是一方霸主。
　　天兰点点头：“是十分的尊贵。”
　　田田作为海神的女儿，在整个天界都算是身份最高贵的一群了。
　　琉璃继续问道：“兰兰，那么里面的人跟老祖宗的关系应该非常好吧？”
　　天兰也没想太多直接点头说道：“是啊，她跟老祖宗是关系非常好的朋友，琉璃阿姨真厉害，这都能够猜到。”
　　琉璃顿时身体一震，好朋友？
　　估计这种说辞都是在给小朋友听的，里面住的人一定是老祖宗的道侣。
　　只是因为某种原因没有公开而已。
　　琉璃瞬间了然了，自认为知道了老祖宗的一些隐秘事情。
　　但是为了不出乌龙，她还是继续问道：“这位尊贵的人既然能够跟老祖宗做朋友，那么一定长得十分漂亮跟有才华吧？”
　　天兰心中想着，田田虽然十分青涩，跟她都差不多。
　　但是长得也算是绝世佳人了，再加上身为海神的女儿，从小就是接受女神级别的培养，才华显然也十分的好。
　　当然了，不管多么尊贵有才华的人，在老祖宗的面前都很难骄傲起来的。
　　“是啊，田田不管是容貌还是才华都是顶尖的，只是琉璃阿姨，你怎么知道呢？”

第166章 天玄宗女主人？
　　天兰好奇的看着琉璃。
　　“难道琉璃阿姨你偷偷学会了推演吗？”
　　琉璃顿时哑然失笑：“我可不会这么高深的道法，只是观察比较细致而已。”
　　说着琉璃挽着天兰的手臂笑着说道：“兰兰，平时让你多看看关于建筑方面的书籍你就不听，不然的话，按照你的聪明，也早就看出来了。”
　　天兰撇撇嘴吧。
　　如果是战斗练功她无比热情。
　　但如果是看书什么的，那还是算了，每次看到一半她就困的在书桌前睡着了。
　　现在的修士谁还会去管建筑呢？
　　旁边的红衣听着琉璃这么一说，顿时转过头看着大殿。
　　这一看，直呼好家伙。
　　从大殿的布局来看，这就是女主人啊。
　　在想到琉璃刚才说的话，在确定了田田这位女子身份尊贵又是老祖宗的好朋友，甚至容貌跟才华都是顶尖的。
　　那么这个叫做田田的女子很有可能就是老祖宗的道侣了。
　　红衣也被自己的推断给吓到了，老祖宗的道侣会选择谁，这是龙国从上到下都十分关心的事情，大部分的人都认为是叶嫣然，没有想到答案就在这里。
　　可笑他们还以为自己有希望呢。
　　两女相视一笑，眼中满是苦涩。
　　天兰困惑的眨眨眼睛，她的这两位前辈又在脑补什么呢？
　　大人的世界真的是难以捉摸啊。
　　算了还是不要管他们了，找田田玩去。
　　而就在天兰困惑的时候，田田一身正装满脸笑容的迎上来。
　　“兰兰，这两位就是你的长辈吗？”
　　天兰点点头：“是啊，这位是我的红衣老祖，这一位是人鱼殿的大将军。”
　　天兰指着两女分别介绍说道。
　　田田在听到人鱼殿的瞬间，脸色顿时变了。
　　要知道在天界，这人鱼殿可是反抗军的首领，虽然战斗力不算很强，但做人十分不错，为人豪爽，身边朋友很多。
　　在她的身边汇聚了很多顶尖强者。
　　而人鱼殿的殿主的兵法还十分厉害，正是在她的领导之下，反抗军才能够在众神的攻击之下，化整为零，分布在大大小小的岛屿上跟他们抗衡。
　　这是众神心目中的一块心病。
　　也难怪田田在听到人鱼殿的瞬间，脸色都会变了。
　　然而琉璃跟红衣并不知道这件事情，看到田田脸色变的时候，她们心中忍不住紧张起来。
　　毕竟在他们的概念中，田田可是国宗老祖宗的道侣啊，如果让她不愉快的话，那岂不是让老祖宗不愉快。
　　国宗老祖宗的怒火，甚至连天道都承受不住的。
　　“兰兰，难道是我们有什么失礼的地方吗，为什么田田大人的脸色这么难看呢？”红衣传音给天兰，语气十分担忧。
　　天兰疑惑的看着田田，之前她不是还好好的吗，为什么现在脸色就变了。
　　这难道是在给她摆谱吗？
　　天兰想到这里，直接一个箭步往前走，随后伸出手去饶田田的胳肢窝，让她笑的花枝乱颤。
　　琉璃跟红衣顿时目瞪口呆。
　　我的小祖宗啊，这可是老祖宗的道侣啊，天玄宗的女主人啊，你这样子合适吗？
　　如果老祖宗发怒的话，他们都要一起完蛋。
　　兰兰你这是闯祸了啊。
　　然而就在两个人分外紧张的时候。
　　田田的反应却让他们惊掉下巴。
　　只见田田伸手抓着天兰的手臂，连连求饶。
　　“好兰兰，快点停下来，你的两位长辈都在这里看着呢，你这是干什么呢？”
　　田田跟天兰的年纪差不多，性格也是一样，所以在这么多的弟子当中他们的关系是最好的。
　　虽然认识的时间不长，但是他们已经成为闺蜜了。
　　私底下打闹嬉戏很常见。
　　天兰撇撇嘴冷哼一声：“哼，你还好意思说，我给你介绍我的长辈，你竟然板着脸，这是要给谁看，不给我面子是不是？”
　　田田顿时苦笑的解释：“这个不是这样子的，我只是最近想到一些严肃的事情，反抗军现在越来越凶了，我的父亲让我尽量不要出去。”
　　“算了，我们现在先不说这些事情，刚才确实是我比较敏感了，我自罚一杯，跟你们请罪。”
　　在田田看来，下界龙国的人鱼殿跟天界的人鱼殿应该是没有关系的，只是名字差不多而已。
　　红衣看到田田拿出酒杯，连忙传音说道：“兰兰，田田大人可是老祖宗的好朋友，不能这么无礼。”
　　天兰撇撇嘴，是老祖宗的好朋友又怎么样，老祖宗上次可是要认自己做干女儿的。
　　谁跟老祖宗的关系比较好，这还用说吗？
　　但是天兰还是拿起了她的酒杯。
　　“你还是拿过来吧，谢罪就不要了，我的两位长辈刚刚从下界上来，想要找你了解一下这个世界的消息。”
　　天兰直接说出了他们的来意。
　　田田微微一笑：“那么我们还是进去里面坐吧，在外面也不是一个说话的地方，我让下人准备一些好酒好菜，一边吃一边聊。”
　　四个人进入到大殿之中。
　　酒桌上，田田开始给他们讲解这个世界的布局。
　　“整个天界的势力是从上往下的，分别为神王，众神，还有岛主。”
　　“神王也就是我的父亲，他是这一个世界的主人，相当于叶慕小哥哥在下界的地位。”
　　红衣跟琉璃顿时瞪大双眼，嘴巴长的老大。
　　她们想过田田的世家十分强大，但是没有想到会强大到这种程度，她的父亲竟然是这一个世界的主人。
　　这实在是太夸张了。
　　难怪她能够成为老祖宗的道侣。
　　天兰嘟着嘴巴说道：“还神王，不知道你的父亲是不是老祖宗的对手。”
　　田田无语的摇头：“这就不知道了，叶慕小哥哥能够在我父亲都未曾察觉的情况下，直接打开天门，强大是毋庸置疑的，但是我的父亲征战那么多年，也没有遇见敌手。”
　　“如果想要分一个高下的话，那么恐怕他们要比试一番才能够知道了。”
　　“当然了，我可不希望有这天，两个强者交手很容易就会受伤，生死都在一念之间，这太危险了。”

第167章 天界实力构造田田的眼中闪过一丝担忧，海神可是她的父亲啊，叶慕小哥哥更是她的心上人，如果这两个人决生死的话，不管胜利者是谁，她都会担心的。
　　田田握紧拳头，心中下定决心。
　　等到副院长回来之后，自己一定要回去一趟，让自己的父亲跟叶慕小哥哥见面一下，顺便调解一下冥岛的事情。
　　“那么众神呢？”
　　天兰继续追问。
　　田田连忙回答说道：“众神便是说的是神明境界的修炼者了，一旦修炼到这个境界，他们的修为就会慢下来，需要招募信徒，汇聚信仰之力方才能够提升修为。”
　　“而这其中便需要建立神像了，但是这个神像可不能随便建立，必须要加入众神联盟，并且在我父亲同意的情况下，才能够建造神像。”
　　琉璃跟红衣听到这里，连连点头。
　　她们终于明白，为何朝廷要到处给老祖宗建立神像了，原来这是在收集信仰之力啊。
　　天兰突然想起来，老祖宗上次让自己补天的时候，获得的巨大功德，不知道这功德之力跟信仰之力有什么差别。
　　“田田，你可认识这种光芒吗？”
　　天兰直接催动身体当中的功德之力，瞬间全身散发出耀眼的功德圣光，把她衬托的如同神祗一般。
　　田田顿时瞪大双眼，脸上满是不敢相信。
　　“这，这光芒到底是什么，这个世界上为何会存在这么神圣的力量。”
　　天兰顿时得意的笑起来：“这个叫做功德之力，老祖宗说我补天有功，天道特别降下来的。”
　　“但是我的境界太低了，还是没办法使用这种高等能量。”
　　田田顿时惊讶的说道：“兰兰，没想到你这么厉害，竟然还补天过。”
　　天兰顿时双眼通红，低着头：“其实都是老祖宗的仙器在补天，没有它的话，我肯定是没有办法的。”
　　田田感叹：“这也算是十分厉害了，但是比较可惜的是，这种功德圣光我并不认识，但能够肯定的是，它既然是天道赐予的，那么这绝对是更加高级的额东西，等你以后境界足够的话，就会非常好用了。”
　　田田十分羡慕，也不知道是在羡慕功德圣光，还是羡慕叶慕竟然把这么珍贵的东西送给天兰。
　　这实在是太宠爱了。
　　然而田田万万没有想到的是，叶慕靠着藏经阁跟神兵阁也能获得巨大的功德。
　　天兰心中十分的甜美：“老祖宗就是这么说的，田田姐，你还是继续给我们介绍吧”
　　“所谓的岛主，就是天界之上各种各样海岛的主人。”
　　“岛主他们有各种身份，有的人是飞升者，有的人是宗主，有的人是国王。”
　　“正是因为有这一些岛主的存在才能够给众神带来各种税收。”
　　天兰顿时拍案而起。
　　“好家伙，难道我们老祖宗买了这一座岛之后，竟然还要给他们交税？”
　　“从来只有别人向我们龙国交税的，还没有我们给别人交税的道理。”
　　天兰这小家伙大有一言不合便让老祖宗跟天界开战的意思。
　　田田顿时满脸冷汗：“兰兰你还是不要冲动，这一座岛屿虽然出售给叶慕小哥哥，但是眼前还是挂在我的名下，所以税收还是免的。”
　　天兰冷哼一声，随后坐下来，但凡是涉及到老祖宗的利益，她就算私底下跟田田的关系再好，她都不会退让的。
　　红衣跟琉璃他们听完之后，纷纷对视一眼，这有点不像是老祖宗的道侣。
　　难道是他们误会了？
　　红衣迟疑了一会儿问道：“这个田田大人，难道您跟老祖宗不是道侣吗？”
　　田田顿时愣神了，直感到脑袋瓜嗡嗡的。
　　她什么时候跟叶慕小哥哥成为道侣了？
　　她倒是这样子想的。
　　甚至还跟叶慕小哥哥暗示过，表示能够接受他跟自己的父亲一样，拥有后宫佳丽三千。
　　但是叶慕小哥哥跟自己表示，只想先做朋友，没有发展成道侣的打算。
　　天兰听到道侣这两个字，顿时一双眼睛直勾勾的盯着田田。
　　牙齿咬得咔咔响。
　　好你个田田，我把你当成闺蜜，你竟然想要抢我的男人。
　　简直就是太过分了，看我今天不好好揍你一顿，你都不知道花儿为什么这么红。
　　田田被天兰看的心里毛毛的。
　　天兰作为天玄宗实力第二强大的人，除了那位实力深不可测的大师兄任剑之外，可谓是打遍天玄宗没有对手的。
　　田田跟天兰在私底下切磋的时候，几乎每一次都是完败。
　　这倒不是说田田的实力不够强，而是天兰修炼的火系功法实在是太克制她了。
　　特别是天兰打开领域的话，他的冰都融化成水了，根本没有办法发挥出真正的实力。
　　田田感受到大殿的温度正在上升，转过头看着身边颤抖的天兰，连连咽口水。
　　“这个天兰你要冷静一点，我真的没有跟叶慕小哥哥在一起。”显然田田的求生欲还是有的。
　　天兰淡淡的看了田田一眼，转过头看着红衣说道：“红衣老祖，你从哪里听到这田田跟老祖宗是道侣的。”
　　到现在红衣哪里不知道他们都误会了。
　　连忙解释说道：“没人说田田大人跟老祖宗是道侣，这一切都是我们猜测的，你看这一座大殿，从布局上看的话，这就是为了给庄园女主人居住的，所以我们才会猜测里面住着的是老祖宗的道侣。”
　　天兰脸色阴沉：“田田，这是怎么回事？”
　　田田简直欲哭无泪。
　　“这庄园本来就是我的，作为这里的主人我住在这里难道不正常吗，虽然卖给叶慕小哥哥了，但是我最近还是需要住在这里的，所以只能够住这里了。”
　　天兰顿时松了一口气，既然是这样子就好，误会误会。
　　只要田田不跟自己抢心上人，那么还是能够原谅的。
　　随后天兰脸上阴转晴，抱着田田说道：“好田田，是我的错，是我误会你了。”
　　“既然这样子，作为补偿，我晚上喊明月叫上老祖宗，我们一起去逛逛街怎么样？”

第168章 可怕的火焰之力
　　“不是我跟你吹牛啊，天玄宗的夜市还是很热闹的，比你这里要好玩多了。”
　　田田眼中满是向往。
　　能够跟叶慕小哥哥一起逛夜市吗？
　　听起来就十分浪漫啊。
　　一时间田田心中满是欢喜，但是田田怀疑，按照叶慕小哥哥这懒散的性格，真的会答应天兰的要求吗？
　　“我说你这是什么眼神啊，你难道是在怀疑我吗？我天兰什么时候说过大话了，老祖宗这边我自然有办法能够搞定。”
　　随后四个人吃着美食喝着美酒，最后宾主尽欢才散场。
　　离开田田的大殿之后，天兰直接来到天玄宗后山找叶慕。
　　不过她没有直接说出自己的来意，而是用火系功法给叶慕蒸桑拿。
　　天兰不愧是超级天才，火焰的控制力还是很强的，蒸的叶慕每一个部位都十分舒服。
　　当夜幕降临之后，万家灯火。
　　叶慕也技术了蒸桑拿，舒服的躺在摇椅上。
　　在一般的修士看来，想他这种超级强者可不会因为热而出汗的。
　　但事实相反，真正的强者是能够控制自身的力量的，而不是被力量控制。
　　只要叶慕愿意，他就能够变成一个普普通通的凡人。
　　天兰换上一件红色的小裙子，哼着小曲一蹦一跳的来到叶慕身边，乖巧的给他捶着腿。
　　“老祖宗，你送我的裙子好好看，我很喜欢呢。”天兰笑嘻嘻的看着叶慕。
　　叶慕顿时笑了，摸着天兰的马尾辫：“确实好看，小兰兰穿什么都好看。”
　　“但是这可不是一件简单的裙子，它还是一件仙器，能够提升你的火系法术威力。”
　　“你可以尝试一下。”
　　叶慕淡淡的说着，天兰顿时兴奋的眉毛都在颤抖。
　　“好啊好啊，那么我试试看。”
　　天兰张开小手，随后一道火焰瞬间出现在手心里面。
　　火球术是法术最为基础的运用了，对于她这种天才来说随随便便。
　　然而就在天兰感觉这火球术没有什么变化的时候，她的背后突然响起了一声清脆的鸣叫声。
　　随后一道朱雀虚影在她的火球上闪现，同时火球开始急速的膨胀起来。
　　伴随着温度升高，这可火球不停的扩大，最终达到三层这么夸张。
　　天兰没有防备之下，这火球直接失控。
　　她瞪大双眼，头皮发麻，我的天啊，老祖宗，这个提升未免太夸张了。
　　这简直就是亿点提升啊。
　　天兰连忙把火球术丢出去，然而在半空中的时候，这火球竟然直接爆炸了。
　　好在叶慕隔绝了空间，没有波及到四周的建筑物。
　　至于叶慕本身，一般的火焰根本没办法接近他。
　　然而天兰的运气就没有这么好了。
　　“哎呀，我的头发，我的睫毛！”
　　天兰捂着一张漆黑的脸，顿时的大声叫唤着。
　　她不害怕光头。
　　当初跟红衣老祖学习火系法术的时候，不知道光了多少次了。
　　被她揍过的人都给她取了一个称号，叫做秃头霸王。
　　天兰对此也没有在意，但是现在可是在老祖宗的面前啊，想到自己难看的一面让心上人看见，她的心里就十分难受。
　　“完蛋了，这一下子完蛋了。”
　　她在老祖宗可爱的形象要毁于一旦了，逛夜市也没有办法了。
　　天兰颓废的坐在地上，一脸生无可恋。
　　叶慕顿时物语了，不愧是妹子，遇见火焰失控的时候，第一时间想着的竟然是自己的头发。
　　“我说你不要叫了，你的衣服不仅仅能够提供法术增强，同时防御力也是不错的，抵挡一个火球术还不是轻轻松松，所以你的毛发没有事情，脸上的睫毛也在。”
　　叶慕提醒她说道。
　　天兰摸着自己的头发跟眉毛发现果然都还在，顿时大大的出一口气。
　　还好头发没事，她在老祖宗心目中的形象也是保住了。
　　随后天兰连忙在自己的身上拍了一张清洁符，顿时漆黑的小丫头再次变得白皙起来。
　　天兰站起身子气鼓鼓的说道：“老祖宗，这提升如此的恐怖，你刚才为什么不提醒我呢？”
　　“你就是故意想要看我的笑话对不对？”
　　叶慕忍者笑意，一本正经的说道：“这自然不是的，兰兰你想想，如果我提前告诉你的话，那么你还会顺利的测试出这件衣服的威力吗？”
　　“并且老祖宗的实力你也知道，这点提升根本不算什么。”
　　天兰抓抓脑壳，老祖宗说的好像有道理，但是又好像没有道理。
　　“老祖宗我读的书比较少，你可千万不能够骗我。”天兰撇撇嘴说道。
　　叶慕继续忽悠说道：“兰兰你这么可爱，老祖宗怎么会欺骗你呢？你再想想，现在这一次的爆炸不是测试出了这件衣服的增幅能力了？并且这防护效果还是不错的，你的头发并没有被烧掉半点。”
　　“你看看这个结果不是很好吗？我的做法也没有问题啊。”
　　天兰一时间被忽悠的晕头转向。
　　“原来是这样子，那么就是我自己的问题了，老祖宗对不起啊。”
　　叶慕顿时哈哈大笑，拍着天兰的小脑袋。
　　“没事，你再试试你的新装备吧。”
　　天兰连连点头，有了第一次的经验之后，接下来她释放法术便越发顺手了。
　　叶慕忍不住点头，这个小丫头的天赋果然强大。
　　此时天兰也十分震惊，感受到这件衣服的强大增幅之后，内心无比的激动。
　　这对法术的增幅简直就是夸张，这是她有生以来，见过最强大的衣服。
　　天兰感觉整个天界都不会找到一件这么强大的火系仙器了。
　　老祖宗竟然把这么强大的仙器赐予自己，这份恩宠简直无以回报。
　　“老祖宗真的谢谢您，我绝度不会辜负您的期望的。”天兰说着随后恭敬的鞠躬。
　　叶慕微微一笑，自己送的东西怎么可能是简单的东西呢。
　　要送就是绝世宝物，当然了，最为关键的是女装这种东西放在他的空间里面也一点用处都没有。
　　他一个大男人总不会轮到穿女装吧，但是如果卖钱的话，他又感觉血亏。
　　所以送给身边妹子倒是不错。

第169章 不识好歹天兰在跪拜之后，突然想了自己可是要约老祖宗跟明月星辰还有田田他们一起逛街的。
　　想到这里天兰有点不好意思的开口说道：“这个老祖宗，我能不能够有一个小小的请求呢？”
　　叶慕似笑非笑的看着天兰：“我就知道你会突然跑过来帮助我蒸桑拿一定是有事情的，但这一次你的表现还是不错的，我很舒服，所以有什么事情你就直接说吧，只要不是太过分的我就答应你。”
　　天兰直接白了叶慕一眼。
　　“老祖宗，我哪里有你说的这么不看，我只是跟明月星辰还有田田他们约好了去逛夜市，所以这不是想要邀请你一起，但是又怕你懒得去。”
　　叶慕摸着下巴，懒洋洋的说道：“逛夜市吗？”
　　“其实我本来是不太想去的，但是既然你们诚心的邀请了，那么我跟你们去逛逛也没事。”
　　随后叶慕站起身子，跟在天兰的身后前往夜市。
　　夜市灯光通明，人流涌动。
　　明月星辰还有田田他们百无聊赖的坐在大树上，等待着叶慕的到来。
　　六条纤细的白腿正晃悠晃悠着，引得无数人观望。
　　“我的天，好白的大长腿啊，这腿我能够玩一年。”一名大汉露出了猪哥样。
　　他身边的男子连忙说道：“小声一点，我听说这三个人的身份可不一般，如果他们发火的话，我们可没有好果子吃。”
　　人群中的商贩笑着说道：“他们的身份何止是不一般啊，那个身穿蓝色衣裙的美女可是海神的女儿，也是这座岛屿之前的主人。”
　　“我的天啊，这竟然是田田公主，我说你该不会是在欺骗我的吧?”大汉顿时目瞪口呆。
　　“呵呵，我有必要骗你吗？我走南闯北做生意，什么样的消息不知道。”商贩十分自豪的说着。
　　大汉顿时竖起大拇指：“还是老哥厉害，那么你知道另外两个美人是谁吗？感觉他们的颜值还有气质都不在田田公主的气质之下，又能够跟田田公主平等交流，可见身份不一般。”
　　大汉说道这里目光从星辰明月身上扫过，狠狠咽口水。
　　这实在是难得一见的美人。
　　商贩连连摇头：“这我就不清楚了，但是我听说这座岛屿已经被一个叫做天玄宗的宗门给买下来了，他们应该是天玄宗里面的大人物吧。”
　　大汉迟疑的说道：“天玄宗？我怎么没有听说过这个宗门，难道是从远方搬过来的吗？”
　　商贩摇头笑着说道：“这个我就不知道了，偶尔有几个没听过名字的宗门这也算正常。”
　　这个时候一名黑衣男子说道：“我看着三位美人好像是在等人，也不知道是谁竟然能够让这么漂亮的女孩子在这里等着。”
　　黑衣男子的话瞬间引起了路人的共鸣。
　　“是啊，如果有这样子的美人在等我，我估计做梦都会笑醒了，并且眼前还是三个，真的是羡慕死人了。”
　　“实在是太羡慕了，为什么这三个美人等待的男人不是我呢？”
　　“你怎么知道是在等男人，难道他们就不能够等着闺蜜呢？”
　　“兄弟啊，一看就知道你没有恋爱的经验，美人等男人跟等自己的闺蜜是一样的吗？看着他们脸上幽怨的表情，就知道，一定是被他们看中的男人放鸽子了。”
　　大汉顿时眉头一皱。
　　咬着牙齿十分气愤的说道：“真的是岂有此理，那个人竟然敢放这么漂亮的美人鸽子，这算是什么男人呢？我王刚今天就要好好安慰一下这一些美人的内心。”
　　说完王刚在所有人吃惊的眼神下，展现出地仙的修为直接飞到三女的面前。
　　三女顿时愣神了。
　　明月皱着眉头说道：“田田这是你的朋友吗？”
　　田田耸耸肩：“我根本不认识。”
　　明月眼中闪过一丝烦躁，没有想到老祖宗还没等到，竟然来了一个粗鲁的汉子。
　　她的心情可想而知有多么的愤怒。
　　“滚开，离我们远一点。”
　　王刚的目光扫过三名女子，随后视线锁定在星辰的身上。
　　这个妹子看起来还是比较温柔的。
　　“女神，你们还是不要等那个渣男了，他竟然能够放你们鸽子，还是三个人同时，这简直就太过分了。”
　　“而我就不一样了，我会永远守护你们的，永远不会让你们等待的。”大汉拿出一束鲜花深情的说着。
　　星辰没有理会这一束花，而是礼貌的说道：“我等的人不是渣男，是实现我们梦想的人，你可不能够在我面前说他的坏话。”
　　大汉顿时笑了：“像他这样子的人，可能他做的事情都是微不足道的，他会愿意为了你们侵家荡产吗？”
　　“女神你还是不要傻了，放弃他吧，成为我的道侣吧，我会永远爱你们的。”
　　大汉伸出手想要去抓星辰。
　　如果换成明月还有田田的话，他是绝对不敢这么做的。
　　只有星辰这一看就是好欺负的。
　　星辰叹息一声：“老祖宗说的没有错，这个世界上不是每一个人都能够温柔以对的。”
　　说完星辰的瞳孔之中，猛然散发着阴冷的蓝光。
　　旁边的明月看到这一幕之后，连忙拉着田田的手往后跑。
　　田田正纳闷呢。
　　“我说明月姐姐，这有什么好跑的，只是一个二愣子，我们赶走他就好了。”
　　然而她的话刚说完，便感受到一股刺骨的严寒，这让她忍不住打了一个冷颤。
　　田田连忙转过头看着星辰，引入眼帘的是让她胆战心惊的一幕，只是一会儿的时间。
　　星辰竟然变成了一个冰雪美人。
　　整个人仿佛冰雕一般，头顶上竟然出现了一个皇冠，脚底下还踩着三十六品冰莲，脸上温柔的笑容这一瞬间已经消失的无影无踪了。
　　身上那强大的气势甚至超过了田田印象当中的父亲，达到了一种可怕的程度。
　　她只是淡淡的看了大汉一眼，整个大汉便化作一块冰雕，随风飘散。
　　一个眼神便能够杀人，实力实在是恐怖如斯。
　　田田一时间看的头皮发麻。

第170章 前生今世你能够想象吗？
　　上一秒钟还是温柔的小姐姐，现在摇身一变竟然变身成为比肩天道的强者。
　　这简直就是不合理啊。
　　田田都不知道，以后要用什么姿态来面对这个小姐妹了。
　　星辰姐姐也真是的，有这样子的实力，都不跟她说一下，害她从头到尾都没有分寸。
　　不对，明月可是星辰的姐姐，难道她也是？
　　田田僵硬的转过头，看着明月。
　　明月十分聪明，一眼便看到了田田心中所想，大大咧咧的说道：“你放心吧，我是真的菜鸡一个，没有隐藏实力。”
　　田田顿时松一口气，作为天玄宗的核心弟子，如果各个都能够超过她父亲的话，那么她真的要怀疑人生了。
　　“明月姐姐，这星辰姐姐是怎么回事呢？”
　　明月随口解释说道：“我妹妹的体质比较特殊，在老祖宗的安排之下修炼了特殊功法，但是她修炼的时间比较短，还不能够很好的控制自己的力量，情绪波动如果比较大的时候就容易失控。”
　　田田点头，这点她还是能够理解的，在修行界当中，各种各样的体质她还是有见到过的。
　　有的人天生就是剧毒体质，成年之后毒死一座岛屿岂不是分分钟的，有的人天生神力，婴儿的时候就能够搬起一座山。
　　但是像星辰这样子，刚开始修炼便能够比肩天道的气息，还真的是前所未闻。
　　天玄宗不愧是叶慕小哥哥建立的宗门，竟然拥有这样子天赋异禀的弟子。
　　然而就在田田感受天玄宗神秘且强大的时候，便听到星辰的低吟声。
　　在她的声音当中，雪越下越大，几分钟时间便如同火山爆发般，把整个天玄宗都埋葬了。
　　甚至连天玄宗四周的海域都开始冰冻起来，如同北极一般。
　　明月的心中顿时颤抖起来，她没有想到星辰竟然会因为跟一个陌生男子废话几句，就愤怒到这种程度。
　　明月一时间不能够理解，这至于吗？
　　虽然她的心中也把老祖宗看的非常重要，但是她不会因为别人几句话便愤怒到失去理智。
　　妹妹实在是太固执了，明月想要阻止星辰，但是却骇然的发现，不知道什么时候田田所在的天地也被冻结了。
　　他们两个人此时竟然动都不能动了。
　　明月内心顿时一片无奈。
　　完蛋了，这要怎么办啊？
　　如果任由妹妹这么继续下去的话，恐怕整个天玄岛都会变成一块冰雕吧？
　　老祖宗到时候肯定会暴怒的，她们两姐妹绝对会被赶出天玄宗的。
　　都怪她，没有照顾好妹妹。
　　就在这个时候，叶慕的声音突然在半空中响起。
　　“星辰，你在干什么？快点给我停下！”
　　在暴风雪当中，星辰头顶皇冠，双眼闪烁着蓝色光芒，如同冰雪女神一般。
　　听到叶慕的呼唤，星辰直接抬起头来，随后皱着眉头。
　　这个男人是谁？
　　我认识他吗？为什么他会给我一种很亲近的感觉，我呢？我自己是谁呢？
　　突然她的目光看着牵着手的两个人，心中的醋坛子直接打翻了。
　　随后一座冰雪宫殿从暴风雪当中凝聚，把叶慕还有天兰困在其中。
　　叶慕随便呼出一口气，刹那间把宫殿分裂成为无数碎片。
　　“星辰你真是好大的胆子竟然敢对我出手，不对，你不是星辰。”
　　叶慕的视线落在星辰的眉心位置，隐隐约约能够看到一朵蓝色的雪花。
　　“这难道是转世重生？”
　　叶慕皱着眉头，随后手指从眉心划过，直接施展一种神奇的瞳术。
　　“推演大法给我开。”
　　这一门法术是叶慕在闭关时候得到的奖励之一。
　　他能够看透一切轮回的痕迹。
　　叶慕的双眼直接射出两道精光落在了星辰的身上。
　　随后叶慕看到这样子的一副画面，一尊头顶皇冠的神王正高高在上的跟一名鲛人首领战斗。
　　“这应该就是星辰前世牺牲的画面了。”
　　“最终应该是被这名鲛人给打死的。”
　　“但是我没有想到啊，这星辰的前世竟然是一位神王，这要是放在小说里面妥妥的是主角啊。”
　　“我的徒孙竟然拥有主角的面板，这实在是太刺激了。”
　　叶慕想到这里，心中一阵舒爽。
　　徒孙越强，自己的实力才能够越强，作为老祖宗只需要躺着变强就好了。
　　星辰眉头紧皱，被叶慕这个看着，让她有种不自在的感觉。
　　哼，如果不是面前的男子实在是太帅，又给她一种敬畏的感觉，不然一定要灭杀了他。
　　不过当务之急还是要把这个世界变成冰川世界。
　　她本身就十分讨厌海水。
　　星辰继续低吟，可怕的寒气从她身体当中渗透出来，甚至以一种极快的速度超四周蔓延。
　　仿佛瞬间让整个世界进入到冰川期。
　　然而就在星辰准备冰封整个世界的时候，叶慕淡淡的说道：“我命令整个冰川融化。”
　　星辰嘴角上扬，露出一丝不屑的笑容。
　　你的命令就能够让冰川融化吗？真以为自己是谁，能够言出法随吗？
　　然而下一秒钟星辰愣神了，她感觉到自己被深深的打脸了，原本冰封的世界在这一瞬间竟然开始融化起来。
　　冰川也跟着融化了。
　　似乎连法则也在畏惧叶慕的命令，星辰傻眼的看着叶慕。
　　她本来混乱的大脑这一瞬间更加混乱了。
　　叶慕不紧不慢的走到星辰面前：“星辰我跟你说过，如果你要是调皮的话，我可是会打你屁股的。”
　　“你又是冰封世界的，又是想要对我出手，很勇敢啊。”
　　说着叶慕直接抱起星辰，随后狠狠一巴掌拍在她的屁股上。
　　星辰自然是不停的挣扎，开玩笑，我可是高高在上的存在，竟然会被这么一个臭男人打屁股，这是绝对不能够忍受的。
　　就算你长得那么帅也不行。
　　然而叶慕圣人的修为是何等可怕，就算是全盛时期的星辰都不是他的对手。
　　就好像父亲打孩子一样，打的啪啪响。
　　一时间星辰哭的撕心裂肺。
　　随后抱着屁股蹲在一边直接哭的暴雨梨花一般。

第171章 轮回者旁边的天兰看的全身都在颤抖，这就是生气起来的老祖宗吗？
　　果然是太可怕了。
　　单单听着星辰凄惨的叫声，她就感觉到屁股一阵寒冷，全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　用脚指头想一下都知道，这肯定很疼。
　　这就是老祖宗的惩罚。
　　不只是痛苦大，并且侮辱性也是很强的。
　　天兰觉得，如果是自己在这种公共场合被老祖宗打屁股的话，那么绝对会社会性死亡的。
　　以后再也没有脸见人了。
　　打屁股过后，星辰擦干眼泪，看着天兰的目光顿时无比羞愤，恨不得找块豆腐壮撞死算了。
　　士可杀不可辱啊。
　　自己竟然在这么多人面前被打屁股了。
　　我难道就不要面子的吗？
　　但是星辰经过刚才的挣扎已经知道双方的差距有多大了。
　　自己根本不是对手，所以星辰也不敢说什么狠话。
　　不然再被打一次的话，自己就真的不用活了。
　　“这个男人实力实在是可怕，挥手间便能够制服我，我在他的面前根本没有任何还手之力。”
　　“难道他真的是我宗门里面的长辈吗？”
　　星辰忍不住想着，就在这个时候一直被冰冻的明月，直接冲到星辰面前一把抱住她。
　　“我的好妹妹啊，你刚才真的是吓死我了，都是姐姐不好，忘记了你最近的状态很差。”
　　“害你竟然被老祖宗打屁股了。”
　　“实在是对不起啊妹妹。”
　　明月的语气当中十分的愧疚，星辰感受着疼痛的屁股顿时青筋暴起。
　　我去，你简直就是哪壶不开提哪壶。
　　你是故意在我伤口上撒盐的吗？
　　谁是你妹妹啊，我根本不认识你好不好。
　　星辰直接拿出一把匕首，想要把眼前的女子来一个透心凉。
　　然而被明月抱着的时候突然有一种血溶于水的感觉涌上心头，让她根本没有办法发动攻击。
　　这种奇怪的感觉让她不忍心去破坏。
　　星辰心中傲娇的想着。
　　我才不会喜欢这种感觉呢，只是这个男人太恐怖了，我还是要小心点。
　　等到我弄清楚自己是谁，并且变得比这个男人都要强大的时候在把他们所有人都给杀了。
　　明月安慰星辰说道：“没事的，你很快就能恢复过来了。”
　　叶慕笑着说道：“其实这也不是什么大事情，我们每个人都有前生今世，一般情况下，如果转世之后，那么前世跟我们就没有任何关系了。”
　　“但是有少量的强者，他们的记忆连轮回都没有办法泯灭的，所以就会出现轮回者，你妹妹不巧的就是一位轮回者，她上辈子的实力还算是可以。”
　　明月顿时瞪大双眼，下巴差点掉在地上。
　　相依为命的妹妹拥有奇特的体质已经震惊到她了，没有想到她竟然还是一个轮回者。
　　前世一定是一位不得了的大人物吧？
　　连轮回都没有办法磨灭他的意志，要知道，老祖宗的眼界可是非常高的，他口中的还可以。
　　那就是相当可以，恐怕就是海神这个级别的存在。
　　然而她在为妹妹实力感到高兴的同时，明月又开始害怕了。
　　“我的妹妹前世竟然如此的强大，今生的意识会不会受到影响？会不会变成另外一个人呢？”
　　叶慕揉着明月的脑袋笑着说道：“不会的，前世终究只是前世，影响也只是几天时间而已。”
　　明月连忙抓着叶慕的手臂，撒娇说道：“老祖宗我知道你什么都能够办到，你能不能够让我妹妹现在就恢复过来呢？”
　　叶慕直接拒绝。
　　“我是可以出手，但是这没有必要，过几天时间她就自己恢复过来了。”
　　明月撇撇嘴吧，老祖宗说的简单，但是几天时间也是很长的好不好。
　　我妹妹现在的样子，让我怎么熬过这几天呢？
　　你真的是太懒了。
　　突然明月眼珠子咕噜噜的转动着：“老祖宗，我们今天在发布寻找美食任务的时候，有一道仙蟹味道十分的美味，并且蟹黄又鲜又多，吃完就是过瘾。”
　　明月回味了一下，顿时忍不住砸吧着嘴巴。
　　叶慕顿时被吸引了：“真的有那么好吃吗？”
　　“走走走，我们现在就去。”
　　美食对于吃过的诱惑力绝对是高于一切的。
　　明月狡诈的说着：“老祖宗啊，实在是不好意思，这里大部分的工作都是我妹妹在做的，我就是给她打下手的，只是负责吃，所以现在这一家店在哪里，我根本不知道。”
　　叶慕撇撇嘴：“行了，我还不知道你的心思吗？但是想想也是，如果星辰不恢复过来的话，这几天时间谁给我做饭吃呢？想要指望你们几个人伺候我，还是不要想了。”
　　星辰听到这话顿时皱起眉头，什么？
　　听这个男人的意思，自己这辈子就是伺候他的，成为一个女仆？
　　呵呵，我堂堂的轮回者，前世无敌的存在，今生竟然成为一个女仆？
　　星辰发誓，如果这辈子她要是再伺候男人的话，闹就自尽而亡。
　　然而就在星辰胡思乱想的时候，叶慕的手直接放到她的头顶上。
　　下一秒钟，星辰直接晕过去，倒在了明月的怀中。
　　几分钟过后，星辰慢悠悠的清醒过来，看着身边的叶慕连忙开口说道：“老祖宗实在是对不起，星辰给你添麻烦了。”
　　叶慕笑着说道：“那么说你之前是有意识的？”
　　星辰点头说道：“是的老祖宗，只是我的意识被前世给压制住了，根本控制不住身体。”
　　叶慕的眼神顿时犀利起来。
　　“那么在你失控之前呢？那个时候的身体应该在你的控制当中吧？我不是跟你说过了，你最近的情绪要稳定。”
　　星辰顿时趁沉默了，随后缓缓的说道：“老祖宗，您生活在和平的年代，虽然不说荣华富贵，但是也是有父母的保护，更不要说身患绝症这种事情了，所以您没有办法理解，您对我来说的意义。”
　　星辰说道这里停顿了一下，随后眼神满是忧伤。
　　“我的父母都是死在了战争之上，如果不是姐姐一直开导我，我根本没办法活进入天玄宗。”

第172章 英俊画像
　　“我很感谢我的姐姐。”
　　“但是就算进入天玄宗，我也知道我的身体，这根本活不了多久的，直到我遇见您，您治好了我的病，改写了我的命运，给我富足的生活。”
　　“是您给了我新生。”
　　听到这里叶慕嘴角微微上扬。
　　“这对我来说其实都是简单的事情，你没有必要放在心上。”
　　星辰顿时露出笑容：“我知道对您来说都是小事情，但是您还是我的救世主，您就是我的逆鳞。”
　　星辰跟叶慕顿时对视起来，双眼之中仿佛有什么在燃烧。
　　叶慕揉着太阳穴，满脸无奈，没想到这个妹子竟然如此的偏激。
　　不过按照她前世作为神王来说，脾气倔强点好像也正常。
　　叶慕拉着星辰：“起来吧，虽然老祖宗不太能够理解你的想法，但是我能够感受到你的内心，再加上我也惩罚过你了，你的是行情我就不在追究了，但是你要清楚一点，如果想要报答我的话，那么你要做我认为对的事情，而不是你认为的知道吗？”
　　“比如说现在，你要赶紧带着老祖宗去吃仙蟹。”
　　叶慕掐着星辰的脸蛋，小脸如同鸡蛋一般，白里透红。
　　“嘿嘿，好嘞，我现在就带老祖宗去苍蓝客栈。”
　　星辰拉着叶慕的手朝远方走去，天兰三个人紧随其后。
　　苍蓝客栈，足足拥有上万年的历史，号称只要有海岛的地方就有他们的客栈。
　　苍蓝客栈的选址十分特别，他们总是喜欢选择人迹稀少的巷子当中，跟别的客栈完全不一样。
　　这种选址表明了苍蓝客栈不是一个普通的客栈，事实也证明了，确实是这样子。
　　沧澜客栈的老顾客基本上都知道，他们的收入主要靠出售情报，反倒是美食美酒次之，在住宿方面根本是不挣钱的。
　　但是几乎没有人知道，这苍蓝客栈还有另外一个身份，那就是反抗军的秘密据点。
　　在沧澜客栈的三楼上，身为反抗军首领的茉莉正皱着眉头，翻阅着手中的情报。
　　“什么？闭关万年的天玄老祖竟然出关了，并且成立了一个全新的国家，龙国？”
　　“龙国竟然把整个苍蓝大陆都统一了？”
　　“甚至整个大陆上一半的人都不拜天地了，只拜天玄老祖。”
　　“卧槽，这是假的吧，天道的信仰怎么可能被一个人分走。”
　　茉莉简直不敢相信自己的眼睛，这简直就是在侮辱自己的智商。
　　下面的情报人员难道都是没有脑子的吗？
　　突然，茉莉想到在天玄岛上，那连绵不绝的龙国军团，这还是她亲眼所见的。
　　既然这么多的龙国军团是真的，那么情报当中的龙国恐怕也是真的。
　　她沉思片刻，随后继续看下去，当看到在请报上，海皇准备对天玄宗出手的时候，她才大大的出一口气。
　　“这样子的剧情发展才是对的，这天道如何会让天玄宗这么发展……卧槽，你们写的是什么玩意，天道竟然被天玄老祖灭杀了？武器还是三粒西瓜子？”
　　“这简直连小说都不敢这么写好不好？”
　　茉莉狠狠拍打着桌子，咬着牙齿说道：“去，把写这一份情报的人给我带过来，老娘要好好的教训他。”
　　守卫连忙点头，然而就在他准备去叫人的时候，副首领幻璃走了进来。
　　“我的乖乖，是什么事情让你这么生气呢？”
　　幻璃直接坐在茉莉的腿上，吐气如兰。
　　茉莉指着情报不满的说道：“你看看这情报，我们都知道这苍蓝大陆已经有上万年没有人飞升了，但是请报上竟然写着天玄老祖灭杀了天道，并且还只是用了三粒西瓜子，你说可不可笑？”
　　幻璃满脸认真的说道：“这些都是真的，你先不要着急反驳，你可听说过飞升者能够带领上亿人穿梭两界吗？”
　　“你有听说有飞升者能够直接击沉一座海岛，然后晃悠悠离开吗？”
　　“你有听说过，哪一个飞升者的弟子，数秒之中差点冰封整个世界吗？”
　　茉莉一时间无言以对。
　　这个飞升者好像说的就是天玄老祖。
　　果然小说还需要逻辑，这特么的根本不需要。
　　这个天玄老祖不是想象中的强，想到这里茉莉直接在幻璃的脸上盖了一个章。
　　“宝贝啊，相比天玄老祖，我现在更加担心你的家人还有家族。”
　　“人鱼殿现在已经进入龙国了，形成一个特区，这一次上来的上亿龙军当中，就有人鱼殿的军团。”
　　“并且，你的一位后人，天兰更是凭借着强大的天赋，成为了天玄老祖身边的红人。”
　　“这样子看的话，这天玄老祖跟我们可是朋友不是敌人，我们能够尝试着接触一下他。”
　　“如果能够跟天玄宗合作的话，那么我们推翻奴隶制的机会就会大大的增加。”
　　茉莉抱着幻璃的身体坚决反对。。
　　“不行不行，我不能够让你跟天玄老祖见面。”
　　幻璃疑惑的说道：“这是为什么？你不是经常说团结才是力量吗？”
　　茉莉翻到情报的第一页，指着上面帅气的画像说道。
　　“你看这家伙，长的这么帅，就算是画像，都非常离谱，如果你喜欢上他的话，那我怎么办？”
　　幻璃的额头上顿时满是黑线，且不说这画像是不是经过美化的，她跟茉莉并肩作战上千年时间，岂是颜值能够打败的。
　　她这一个宝贝还真是长不大的少女。
　　“我的宝贝，你不用担心，我可不会随便喜欢上一个人，嗯？这画像上为何没有眼睛，我来给他画上。”
　　幻璃的强迫症顿时发作了，拿起笔就要给天玄老祖画上眼睛。
　　然而让人始料不及的事情发生了，天玄老祖的画像竟然自动焚烧了。
　　片刻之间，瞬间化作飞灰。
　　这让幻璃十分不解。
　　“这是什么情况？”
　　茉莉沉思片刻之后缓缓开口：“我曾经听过一个传说，在上古时代有不可思议的强者，他们的画像都是没有眼睛的，因为这纸张是承受不住他们的威严的，如果天玄道人真的能够轻松灭杀天道的话，那么实力一定强大到不可想象的地步，这样子的话，我们反抗军如果想要推翻奴隶制的话，还真的要跟他接触一下。”

第173章 废除奴隶制茉莉此时十分的感兴趣。
　　她对于帅哥不感冒，但是对于强者十分的都好奇。
　　幻璃微微点头：“接触是肯定的，但是我听说天玄老祖最近跟海神的女儿田田走的非常近，而众神最近的行动又十分频繁，让我们的反抗军损失惨重，我们不能够随便行动，还是要想一个办法出来。”
　　然而就在两女商量着方案的时候，外面一名守卫急匆匆的走进来。
　　“报告首领，副首领，天玄老祖带着田田等四名女子进入苍蓝客栈吃饭，点了好几只仙蟹。”
　　茉莉的眼睛顿时亮了。
　　“宝贝你说我们乔装打扮一下，去试探一下如何呢？”
　　幻璃微微点头，随后两女朝楼下走去。
　　苍蓝客栈的一楼，在包厢当中叶慕刚刚点完菜，田田顿时好奇的说着：“叶慕小哥哥，我们这里才四个人为什么要点六只的仙蟹呢？”
　　叶慕微微一笑：“当然是打包一只回去给小嫣然吃啊，她最近为了宗门的建设可是忙碌的不行，还是需要奖励一下的。”
　　四女顿时羡慕了。
　　叶慕是何等的存在，放眼整个天玄岛能够让他放在心上的也就只有叶嫣然一个人了吧。
　　这一份待遇简直羡慕死别人了。
　　四女的心中顿时一片酸涩，接连吃了好几个柠檬。
　　如果他们能够享受到叶嫣然这种待遇，哪怕是一半，她们也愿意为了叶慕忙碌起来。
　　很快六只仙蟹还有各种小菜纷纷被端上来了。
　　叶慕看着热气腾腾的螃蟹，顿时食指大动。
　　明月这个丫头平时大大咧咧的，但是跟着他吃了大半年时间，对于美食的鉴赏能力还是可以的。
　　这螃蟹不说味道，单单是香味就比任何一道螃蟹要珍贵了。
　　这真的是来对地方了。
　　叶慕直接把其中一盘收到系统空间当中。
　　随后马上开饭。
　　然而就在众人吃的正香的时候，客栈的首领正带着两名身穿华丽服装的美妇人走了进来。
　　“各位客官，不好意思，新来的小二安排有点失误，这一个包厢本身是这两位女士定的。”
　　“作为赔偿，这一次的账单我们全免了。”
　　叶慕眉头微皱，虽然他有点不爽这小二的失误，但是他作为老祖，总不能够跟一个小人物计较吧？
　　这样子太没面子了。
　　“两位女士，今天你们的单，我买了，你们还是换一个地方吃饭吧？”叶慕淡淡的说着。
　　他根本不害怕这是客栈骗钱的套路。
　　在这天玄岛上敢骗自己，这简直就是找死。
　　“两位女士？”叶慕皱着眉头问道。
　　“啊！”
　　两名妇人顿时从震撼当回过神来，身穿红色长裙的妇人歉意的说道：“这个先生，实在是不好意思，我们刚才走神了，您说什么呢？”
　　叶慕顿时无语了，颜值太高就是麻烦。
　　他只要重新说一遍。
　　蓝色衣服的妇人点头说道：“好吧，我们换一个包厢就好了，这付钱的事情就不要了，我们跟先生素未相识，怎么能够让先生破费。”
　　叶慕微微一笑。
　　他是不差钱，但是不占便宜的妇女还是不错的。
　　然而掌柜却有点遗憾的说道：“实在是抱歉，我们这边的包间都已经满了，能否让二位去前台用餐呢？”
　　红衣妇人冷哼一声：“大厅当中都是男修，你想让我们在别人注视当中用餐吗？”
　　蓝衣妇人皱着眉头对着叶慕问道：“这个先生，这间包厢很大，能否在这里加一张小桌子呢？让我们在这里用餐。”
　　叶慕想着两名美妇人在这里用餐也不会影响到自己，便爽快的答应：“这个当然可以。”
　　于是这个小插曲便圆满解决了，包厢当中多了两个美妇人。
　　这两个美妇人不仅貌美如花，声音也十分好听，只是聊的话题让叶慕微微有点诧异。
　　他们竟然在聊废除奴隶制。
　　这聊天的内容在天界绝对是敏感的话题了，很容易被人举报的。
　　“这位公子威哥盯着我们看呢？难道是想要去众神那边举报我们吗？”
　　红衣妇人嘿嘿笑着说道。
　　叶慕哑然失笑的说道：“女士说笑了，这怎么可能呢？我只是诧异，你们的打扮还有消费应该是上层阶级吧，为何会想着废除奴隶制呢？”
　　红衣妇人反驳说道：“谁说只有底层的人才会想着废除奴隶制呢？”
　　“在我看来，这个奴隶制就不该存在于这个世界上。”
　　叶慕微微一笑，蓝衣妇人眼中精光闪烁，随后笑着说道：“我看各位公子小姐也是富贵人家，那么你们对于废除奴隶制的态度是如何的呢？”
　　“当然了，我只是随便问一下，如果不方便的话，也可以不回答。”
　　明月心直口快的说道：“我当然是反对奴隶制的，当年如果不是我跑得快，差点跟妹妹一起被人卖掉了。”
　　星辰微微点头：“确实，我也十分讨厌奴隶制。”
　　天兰跟田田对视一眼，显然他们都有点犹豫，他们一个是天澜拍卖行的少主，一个是海神的女儿，都是属于二代人物。
　　反对奴隶制，这不是在反对他们他长辈吗？
　　“老祖宗你是怎么看的呢？”天兰眨着眼睛问道。
　　田田也是下意识的看着叶慕。
　　叶慕沉思片刻，他知道，按照他的身份，他的每一句话都会影响到身边人的价值观。
　　“我很讨厌奴隶制。”
　　叶慕语气坚定的说道。
　　作为在红旗下长的人，厌恶奴隶制的思想已经深入内心了。
　　当然了，这奴隶制如果废除掉的话，对他来说根本没有任何影响，也就是天玄岛上的奴隶恢复自由了。
　　花钱请人也花不了多少钱。
　　相对而言，奴隶解放之后，天玄宗的生源绝对会大大的增加的。
　　所以这废除奴隶制对天玄宗来说都是好事情。
　　“星辰你有这样子的经历为什么没跟我说过呢？”
　　叶慕摸着星辰的脑袋，有点可怜这个身世凄惨的小丫头了。
　　星辰微微眯着眼睛，享受着叶慕的抚摸，摇头没有说话。
　　明月解释说道：“老祖宗，这些伤心事就不要说了。”

第174章 田田的担忧星辰看着叶慕说道：“老祖宗，你能够废除奴隶制吗？这对于别人来说十分的困难，但是对您来说只是一句话的事情。”
　　叶慕沉思片刻看着天兰意味深长的笑着：“天兰我记得买卖努力可是占据你们天澜拍卖行四分之一的利润，这件事情你怎么看呢？”
　　天兰顿时眼神一凝。
　　语气坚定的说道：“既然老祖宗还有两位师姐都讨厌奴隶制，那么它就是应该被废除，成为历史。”
　　“这一些钱，我们天澜拍卖行不赚也罢。”
　　叶慕嘴角上扬：“很好，既然这样子的话，那么我就下令废除奴隶制吧，人可不是物品不应该被买卖。”
　　“从今天开始在我们天玄宗的范围内，就不会有奴隶制这种东西。”
　　说着叶慕手中出现两枚玉简，其中一枚飞向了叶嫣然，一枚飞向了雨君。
　　这让下界的奴隶制彻底成为历史。
　　明月看到老祖宗废除奴隶制，顿时兴奋不已。
　　“好耶，老祖宗实在是太好了。”
　　星辰也是微微一笑，偷偷打量着老祖宗帅气的面容。
　　老祖宗你最厉害了，这困扰我整个童年的事情，就因为老祖宗的一句话得到了解决。
　　这太让人激动了。
　　天兰大大的出了一口气。
　　天澜拍卖行的奴隶买卖被砍掉，虽然他们的收益会下降很多，但是对于整体的影响不大。
　　毕竟天澜拍卖行跟天玄宗的关系很好，今年随着龙国的同一，规模超前发展。
　　就算现在没有了奴隶买卖，但是利润也比之前增长了十几倍。
　　然而田田是唯一高兴不起来的。
　　这不是因为失去一些努力，而是因为她的父亲可是天界当中最大的奴隶主，从叶慕废除奴隶制开始，两个人便已经成为敌人了。
　　叶慕安慰的拍着田田的肩膀。
　　“田田你不要愁眉苦脸的，我跟你说吧，我对于改变上界可没有太多的想法，只要你的父亲不要招惹我们天玄宗，我们就井水不犯河水。”
　　“等我处理完伤害天玄宗的幕后黑手之后，我就会回到自己的世界了。”
　　“上界还是你父亲在统治。”
　　叶慕语气温柔，田田脸上的愁容顿时消失。
　　如果真是这样子，那么还是有调节的余地的。
　　旁边的红衣妇人，跟蓝衣妇人听到这一句话之后，夹菜的筷子顿时停顿一下。
　　随后默契的放下筷子，起身告辞了。
　　“我们吃好了，打扰各位实在是抱歉，你们的账单我们一起买了，后会有期。”
　　蓝衣妇人跟他们挥手告别，目光扫过叶慕帅气脸庞的时候，心中忍不住感叹。
　　这天玄老祖简直比画像上的更加帅气。
　　这简直就是离谱好不好。
　　没有错，他们两个人就是乔装成客人来试探叶慕的茉莉还有幻璃。
　　这一次试探的结果让他们十分的满意，叶慕本人对奴隶制还是很讨厌的，这代表着天玄宗不会是他们的敌人。
　　但是坏消息也是有的，叶慕跟田田走的十分近。
　　如果他们想要拉着叶慕联合对抗众神的话，也没有希望。
　　叶慕看着两女离开的背影若有所思。
　　明月突然伸出白嫩的小手遮着叶慕的脸颊笑着说道：“老祖宗，你就不要看了，这两位妇人已经走远了，没有想到老祖宗你喜欢的竟然是熟女啊？”
　　“可惜，经过我的观察，这两名妇人的取向可是不正常的，老祖宗你就算再帅，这也是没有希望的。”
　　“所以老祖宗你还是不要想了。”
　　明月呵呵笑的说道。
　　叶慕的思绪被大乱了，举起手来就是一阵暴栗。
　　“熟女是吧，没希望是吧！”
　　明月疼的嗷嗷大叫，随后小眼神委屈巴巴的。
　　“老祖宗我错了，我真的错了，按照您这帅气的颜值，就算是直的都能够掰弯的。”
　　叶慕顿时感到一阵好笑，这妹子的嘴巴也是没有谁了。
　　“你们难道不觉得这两名妇人有问题吗？”
　　田田微微一笑说道：“叶慕小哥哥，你是不是觉得这两位妇人是故意接近你的？”
　　“我觉得你应该是多疑了，按照刚才的场景，他们应该是这里的常客，并且蓝衣妇人强者买单的时候，说话还是很有底气的，明显不是打肿脸充胖子的。”
　　叶慕顿时一阵无语，这跟自己有什么关系，他只是怀疑这两名妇人是反派军的人。
　　“星辰，你一副欲言又止的样子，是不是有什么要说的呢？”
　　“你随便说，老祖宗是不会出手的。”
　　星辰点点头轻声说道：“老祖宗，我刚才注意到，这个红衣妇人一直都用余光偷偷的看着您还有天兰，我就认真的观察了一下这个红衣妇人，怎么说呢，她虽然是经过易容的，但是跟天兰还是有着神似。”
　　“并且她的手上也有长期使用长绫留下来的痕迹，我怀疑她是天兰的前辈。”
　　星辰的语音刚落下，天兰便连连摇头。
　　“星辰姐姐你肯定是看错了，别说是我们天澜拍卖行了，就算整个苍蓝大陆都上万年没有飞升者了，我们天澜的前辈怎么可能飞升到天界吗？”
　　星辰眨着眼睛说道：“天兰你不要激动，我可没有说着红衣妇人是坏人啊。”
　　说到这里星辰停顿一下，随后嘴角上扬：“如果没有猜错的话，这人鱼殿的创始人就是一个飞升者，他们的先祖幻璃跟琉璃的关系非常好。”
　　“有没有一种可能，就是幻璃在飞升的时候，也带着你们的先祖呢？就是刚才那位红衣妇人。”
　　“毕竟如果幻璃真的来到上界的话，那么这个茉莉也是一起过来了，这也算是正常的。”
　　天兰眉头微皱，如果真的是这样子的话，那么还真有可能。
　　一想到自己竟然跟两个先祖在一起吃饭，她就感到一阵激动。
　　但是因为在跟叶慕一起吃饭，天兰也没有出去的想法。
　　相比一个陌生的祖先，叶慕在她心目中的地位才是最重要的。
　　星辰的实现从天兰身上落下，随后落在了田田身上，一时间有点犹豫。

第175章 机智星辰星辰接下来要说的牵扯十分广，一旦流传到外面的话，将会引起轩然大波。
　　需不需要让田田回避一下？
　　星辰看着叶慕，叶慕微微摇头，示意星辰不用顾虑。
　　田田现在还在他们天玄宗里面，根本没办法跟外界产生联系，所以没有必要避开她。
　　星辰点点头，表情严肃的说道：“我今天在帮助暗影整理情报的时候，发现反抗军目前最大的一支势力就是人鱼殿，而他们的殿主正好是幻璃，并且还有一位好朋友叫做茉莉。”
　　“田田，是这样子的吗？”
　　田田身体一颤，双手不自觉的握拳。
　　前面听到星辰说起人鱼殿的时候，她的心中就有猜测了，现在她这么一问，那么答案就十分明显了。
　　刚才那两名女子应该就是反抗军的首领跟副首领了。
　　而她刚才竟然跟反抗军的首领一起吃饭？
　　这实在是太危险了，田田的毛发顿时树立起来。
　　突然，田田感受到一只宽厚的手掌盖在自己的头上，一种莫名的安心让她平静下来。
　　她抬起头，正好看到叶慕温和的笑容。
　　“不要害怕，在天玄岛上没有人能够伤害你的，就算天道来都没用。”
　　叶慕的语气当中带着不可置疑的霸道。
　　他就是有一个毛病，十分的护短。
　　叶慕心想着，田田作为自己在上界认识的朋友，对自己还是很不错的，现在她在自己的岛屿上做客，如果反抗军的人敢暗杀她的话。
　　那么他还是不介意把整个反抗军都给覆灭掉，不管对方是谁。
　　田田双眼之中满是精光。
　　叶慕小哥哥实在是太霸气了，真的好男人啊。
　　并且田田听说过叶慕轻松的战胜下界天道的事情，所以她认为叶慕这话不是在吹牛的。
　　“嗯，我相信叶慕小哥哥。”
　　田田笑嘻嘻的看着叶慕，随后对上星辰的眼睛，平静的说道：“星辰姐姐，你的猜测是没有错的，这反抗军的副首领就是人鱼殿的幻璃，应该是跟你们来自一个世界的。”
　　“并且应该就是刚才的蓝衣女子了。”
　　“幻璃的治疗手段十分强大，飞升到上界这三千年的是时间里面，身边便有一批顶尖的强者，她十分的狡诈十分擅长用游击战，让我们几次的围剿都落空了。”
　　“除了行踪飘忽不定的首领，她就是我父亲一只想要除掉的人。”
　　“至于这一位红衣女子，应该就是反抗军的首领茉莉了。”
　　说道这里田田眼神复杂的看着天兰：“兰兰，你应该比我更加清楚吧。”
　　天兰心中也是百感交集，真的是造化弄人啊，谁能够想到自己三千多年前的前辈竟然没有死，反倒是来到上界了，还成为上界造反的头头。
　　这样子一来的话，她都不知道要如何跟天兰相处了。
　　星辰继续说道：“那么真相算是清楚了，三千多年前茉莉跟着幻璃来到上界，后来身为奴隶主的茉莉还有幻璃不知道什么愿意加入了反抗军。”
　　“而今天他们听说下界的消息字后，乔装成客人就是想要打听一下老祖宗的态度，顺便看看天兰这个后辈。”
　　星辰话音刚落，在场的女子眼中满是震撼。
　　她们没有想到平时沉默寡言的星辰竟然能够凭借这一些细节推断出整个事情的来龙去脉。
　　这实在是太牛批了。
　　叶慕率先鼓掌。
　　“不错不错，真没有想到星辰你不仅仅观察细致，推断也是如此厉害的，这让我十分的惊喜啊。”
　　被老祖宗夸奖，星辰顿时低下头，满脸都是娇羞。
　　“老祖宗您不要这样说，我只是跟在您的身边，学习到了您的一点点智慧，所以只是稍微猜测一下而已。”
　　叶慕暗中点头，星辰这小丫头，做事细心，又是轮回者，一直做自己的女仆也不是一回事。
　　虽然叶慕很喜欢星辰的伺候，但是不至于耽误人家未来的发展。
　　应该给她安排一个好的职位才行。
　　“星辰，按照你的才智，虽然内向了一点，但是留在我身边伺候我实在是太浪费了，这样子吧，你想要干什么，你直接告诉我，老祖宗都会满足你的。”
　　当然了，叶慕也是知道星辰的性格，她也不会夸下海口的。
　　如果换成明月这家伙，估计会直接让她哪里凉快，哪里呆着去了。
　　明月摸着自己头上的大包，眼中满是羡慕。
　　妹妹在老祖宗的面前实在是太得宠了。
　　竟然能够随便挑选职位，这还不直接起飞？
　　同样身为侍女，都是一个妈生的，为何他能够这么优秀呢？
　　然而就在众女羡慕的时候，并且好奇星辰会挑选什么样的职位。
　　星辰的反应直接让人无语了。
　　只见星辰满脸苍白的看着叶慕，嘴唇咬出一道凄美的血痕。
　　“拉搜祖宗您这是不要我了吗？”
　　说完星辰双手抱喜，十分的可怜无助。
　　每一个女子的追求都是不一样的，有的人追求的是高高在上，而在星辰的心中能够陪伴在叶慕的身边，就是最大的幸福了。
　　更多的财富，还有实力对于这个小女孩来说并没有任何的吸引力。
　　所以对于她来说，伺候老祖宗就是自己最开心的工作。
　　星辰想着以后如果不能够呆在老祖宗身边，那是多么的凄惨，一时间悲伤逆流成河。
　　叶慕瞬间无语了，我这不是给你升官呢，你怎么就哭起来了？
　　难道成为宗门当中高高在上的大佬，不比呆在自己身边成为一个侍女好上千万倍吗？
　　他表示自己真的没办法理解。
　　“这个星辰不要哭，你这么乖巧老祖宗怎么会不要你呢，那这样子吧，你本来的工作还是不变，但是有时间的时候个小嫣然多聊聊天，如果事情多的话，你们两个也可以去帮助她。”
　　叶慕摸着星辰的脑袋说道。
　　星辰顿时破涕为笑。
　　“多谢老祖宗，我以后一定会好好伺候你的。”
　　随后一群人吃完饭也离开了苍蓝客栈，开始逛夜市。
　　众女在欣赏完花灯之后，进行了快了的买买买。
　　脸上的烦恼瞬间消失了。

第176章 女孩子需要仪式感对于众女逛街的快了，叶慕是不能懂了。
　　这还不如回家躺着吃水果看小说快乐呢。
　　夜市结束之后，众女恋恋不舍的跟叶慕告别，叶剑倒是十分洒脱，挥挥手直接前往叶嫣然所在的大殿去了。
　　反抗军头目是幻璃跟茉莉的事情事关重大，他还是要跟叶嫣然商量一下的。
　　大殿之中灯火通明，叶嫣然正在案前忙碌着。
　　许久事情弄完之后，她伸了一个懒腰，展现出傲人的身材。
　　随后叶嫣然走到窗边，看着那喧闹的夜市。
　　想到女弟子们竟然约老祖宗一起逛街的事情，叶嫣然忍不住向往了。
　　她向往的可不是去逛街，而是能够跟老祖宗在一起的时光。
　　其实如果是跟心上人在一起的话，那么就算是加班到深夜，都是一件快乐的事情。
　　可惜现实还是很残酷的，跟心上人一起逛街的女子当中就没有她。
　　“哼，老祖宗这个大坏蛋，有了新人之后就忘记旧人了，谁会想他。”
　　“让他跟别的女人去逛街吧。”
　　“最好永远别回来。”
　　叶嫣然幽怨的声音在大殿当中响起，声音如同黄鹂一般清脆。
　　突然叶慕缓缓的悬浮在窗边，淡淡的说道：“我刚才好像听到有人在诅咒我呢？”
　　叶嫣然顿时一惊，随后满头大汗。
　　连忙道歉说道：“老祖宗，我可没有诅咒你，我是说你要赶紧回来。”
　　叶慕顿时哑然失笑。
　　他自然知道叶嫣然的意思，只是逗她玩而已。
　　“我自然是相信我们小嫣然了，只是我刚才好像闻到哪里的醋坛子打翻了，怎么到处都是一股酸臭味呢？”
　　“你有没有闻到呢？”
　　叶慕嘿嘿笑着说道，叶嫣然顿时脸红了，心虚的不甘看叶慕的目光。
　　“老祖宗你还真会开玩笑，这里哪里有醋坛子呢。”
　　然而叶嫣然的话还没有说完，便被叶慕直接拉到窗外。
　　两个人如同失去重力一般，在天空中手牵着手，翩翩起舞。
　　叶嫣然在短暂的不适应之后，顿时被这种感觉所吸引了，这跟御剑飞行大大不同，她从来都没有体验过。
　　“老祖宗，现在我们是什么状态呢？我怎么都感受不到自己的重力了，仿佛已经化成风一般。”
　　“这难道是传说中的至高境界吗？”叶嫣然眼中满是好奇。
　　叶慕顿时哑然失笑，这哪里有那么夸张，这就是简单的失重状态。
　　叶慕简单的给她介绍了一下所谓的物理跟力学。
　　力学是何等神奇的东西，能够让毫无修为的人，能够比肩修士。
　　叶嫣然这个异世界的妹子自然是不懂了，一时间震惊的目瞪口呆。
　　“老祖宗，这难道是你创造出来的理论吗？这实在是太厉害了。”
　　叶嫣然满脸崇拜的说着。
　　叶慕顿时哑然失笑，按照逻辑上说的话，叶嫣然这么说好像很也没有错。
　　他确实是这个世界上第一个发现万有引力的人，毕竟这里可是一个科技高度发达的世界，没有人会去研究科学的。
　　叶慕找到一朵白云，随手捏造着，很快便出现了一张超级大床。
　　叶慕拉着叶嫣然直接倒在白云之上，双手张开，十分的舒坦。
　　这种躺在云端之上的感觉实在是太舒服了。
　　“小嫣然，你闭上眼睛，老祖宗要给你一个大大的惊喜。”叶慕笑嘻嘻的说着。
　　叶慕说的大大的惊喜小，自然是所的是仙蟹了。
　　叶嫣然顿时愣神了一下。
　　大大的惊喜？
　　难道说老祖宗想要在云层之上做这种事情吗？
　　虽然看着超级浪漫的，但是自己还没有做好准备呢。
　　或者这就是老祖宗的想法呢，毕竟没有心理准备的话，这才叫做惊喜了。
　　一时间叶嫣然满脸通红，含羞的闭上双眼，嘟着嘴巴，那一副任君采撷的娇羞，再加上本身的绝世风华，这简直就是美到冒泡。
　　甚至连天上的皓月都自惭形秽，隐藏在云彩当中。
　　然而让叶嫣然有点愣神的是，叶慕竟然什么都没有做，就让她睁开双眼了。
　　说好的大大的惊喜呢？
　　难道今天自己的打扮不够好看吗？
　　让老祖宗失望了吗，所以直接换边下次了？
　　也是，今天的事情实在是太多了，一直到深夜，所以她都没有时间化妆。
　　毕竟女为悦己者容，没有时间去见老祖宗的话，她化妆干什么？
　　这根本是没有必要的好不好，并且，叶嫣然天生丽质，就算不化妆的话也是天生丽质。
　　当然了，浩天学院的副院长除外。
　　那家伙也是勾魂摄魄的妖精。
　　叶嫣然心中颤，自认为找到了原因。
　　关键时刻，她怎么能够输给那个妖精呢？
　　哎，早知道老祖宗今天有这个想法，自己一定要推掉所有的事情，精心的化妆一天。
　　她可不希望，老祖宗跟自己亲热的时候，脑海当中还想着别的女人。
　　“老祖宗，你给我一些时间，我要去打扮一下。”叶嫣然鼓起勇气说道。
　　叶慕顿时诧异了：“什么？你吃个螃蟹竟然要去打扮一下，我说小嫣然啊，你这仪式感太好了吧？”
　　叶嫣然顿时诧异了，随后猛然瞪大的双眼。
　　一眼便看到了眼前一个大盘子当中，正有热气腾腾的仙蟹。
　　“老祖宗，你说的大惊喜就是这个？”
　　“难道不是吗？难道是这螃蟹不够大吗？你看看它都比你整个人大了。”
　　叶嫣然顿时语塞了，就这？
　　老祖宗说的好像也没有任何问题，这个螃蟹是很大。
　　但是我有问题啊，或者是我太期待这一天的到来了，很容易想歪。
　　毕竟老祖宗身边漂亮的女子实在是越来越多了。
　　并且每个人都是性格各异，各有千秋。
　　叶嫣然就算对于自己的容貌再有自信，但是关系不能够跟叶慕再进一步，也是会有焦虑感的。
　　“小嫣然，没事，你去打扮吧，都说你们女孩子需要仪式感，这个我还是知道的。”
　　叶慕十分理解。
　　叶嫣然直接给了叶慕一个大大的白眼，吃个螃蟹，我还打扮什么鬼哦？真的是闲的时间多吗？

第177章 龙魂战阵
　　“算了，我现在又不想打扮了，还是就这样子吃吧。”
　　叶嫣然直接掰开一大块蟹肉递给叶慕。
　　“老祖宗先吃！”
　　叶慕也没有客气的，张开嘴直接把一大块蟹肉给吞下。
　　还别说，这小嫣然亲手喂的蟹肉比自己拿的要好吃很多。
　　“老祖宗，你找我有什么事情呢？按照我对你的了解，在逛完夜市之后，你一般都会直接回去睡觉的。”
　　叶慕把在苍蓝客栈发生的事情跟叶嫣然说了一遍。
　　叶嫣然顿时眼神一凝，眉头紧锁。
　　“老祖宗，你知道我最近在忙什么事情吗？除了把宗门的重点转移到天界，还有就是这个苍蓝客栈了。”
　　“它可是我们暗影重点注意的对象。”
　　叶慕顿时露出了感兴趣的神色。
　　“来，你来说说看。”
　　叶嫣然轻声说道：“这苍蓝客栈是在三千多年前成立的，表面上这是一个美食客栈，但其实是在天界排名前三的情报组织。”
　　“并且按照苍蓝客栈的装修风格跟名字来看的话，八成跟我们的苍蓝大陆有关系。”
　　“我之前就在困惑，苍蓝大陆已经将近万年没有人飞升了。”
　　“现在听到您说的之后，我豁然开朗。”
　　叶嫣然的眼中闪过一丝精光。
　　“这苍蓝大陆的创始人很有可能是跟着飞升者一起上来的，并且根据苍蓝客栈的运营手段来看的话，真正的创始人应该就是茉莉了。”
　　“但是这一件事情牵扯很大，我还是建议让庄凯悦过来，然后拿着天澜拍卖行跟苍蓝客栈的资料对比一下。”
　　说完叶嫣然便直接站起身子，打算飞回大殿之中。
　　然而叶慕却微微一笑一下子把她拉到怀中。
　　“我说小嫣然，你这螃蟹都还没有吃呢，就这么着急回去干活，能不能别这么拼，不然皮肤都不好了。”
　　叶嫣然躺在叶慕的怀中，撒娇说道：“老祖宗对不起，你这么信任我，如果我不尽力做好的话，我的心中还是会不安的。”
　　叶慕摇头笑着用手指点着叶嫣然的脸颊。
　　“难道你所有事情都要亲力亲为吗？之前天玄宗还是一个小宗门，没多少事情，但是现在天玄宗已经是下界最大的宗门了，甚至连天界都有好几个据点，你这样子做的话，你哪里有那么多的精力？”
　　如果叶嫣然累垮的话，那么到时候就没有合适的人能够成为天玄宗宗主了。
　　这是叶慕绝对没有办法接受的事实。
　　叶嫣然顿时抿着嘴，就好像是一个犯错的孩子一般。
　　“老祖宗我知道错了，以后我不会这么拼命的，你可千万不要生气啊。”
　　叶嫣然连忙说道。
　　她最怕的就是老祖宗严肃说话了。
　　叶慕拍着叶嫣然的肩膀，淡淡说道：“先别说了，还是吃饭吧。”
　　叶嫣然顿时坐直身体，随后继续吃着仙蟹。
　　余光偷偷的打量着叶慕。
　　叶慕站在云层之上，手指着下方的天玄岛语气傲然的说道：“我们的天玄宗可不是当初那一穷二白的宗门了，在下界我们天玄宗可时候拥有一整个世界，而在天劫，我们天玄宗拥有护岛大阵，杀伤力你也知道。”
　　“这就意味着我们天玄宗处在了深不败之地，只要不出错的话，发展都是迟早的。”
　　“小嫣然，我喜欢你工作认真的样子，但是你要知道天玄宗的发展可不是以牺牲你的生活作为代价。”
　　“这你知道吗？”
　　叶慕淡淡的说着，叶嫣然顿时热泪盈眶，别的宗门老祖宗都巴不得你不要休息天天工作。
　　但是她的老祖宗呢，却让她不要牺牲自己去生活。
　　这样子的老祖宗要去哪里找呢？
　　“老祖宗我知道错了，能够遇见您这是我的福分。”
　　“那么苍蓝客栈的事情呢？”叶嫣然还是有点放不下。
　　叶慕摸着下巴，思考着说道：“这件事情还是不要着急，还是让暗影继续盯着吧，如果实际的控制人是茉莉的话，那么我们就给天兰这小家伙一个面子，跟他们建立情报合作，这也算是共赢了。”
　　叶嫣然乖巧的回答了一声，叶慕话锋一转说道：“相比这一些小事情，在五天之后，冥皇就会爆发出后手，到时候真正的战争才会开始，这才是真正的大事情。”
　　叶嫣然的双眼之中顿时满是担忧。
　　“对于老祖宗您的实力，我还是有绝对自信的，但是上亿的龙军还有宗门弟子，他们的实力低微，恐怕是没办法战斗啊。”
　　“特别是上亿的龙军，他们没有仙器也没有功法，单单依靠他们大阵的话，根本没办法地方本土的修士。”
　　叶慕嘴角上扬，显然是胸有成竹。
　　“你放心吧，我既然让他们上来，自然有解决的办法，这一本龙魂战阵跟无上大帝仙决是配套使用的，你拿去给陈芳吧。”
　　说完叶慕拿出一本书籍，递给叶嫣然。
　　毫无疑问，这一本军团战争，是叶慕在闭关的时候从系统当中拿到的好处。
　　叶嫣然郑重的接过来。
　　……
　　五天的时间转眼过去，在这五天的时间当中，上亿的龙军都在清扫附近的海贼，频繁的进行演练。
　　龙军的令行禁止还有可怕的执行力让在天玄岛周围的人，人人自危。
　　又是一次军事演习结束。
　　大将军陈芳赞不绝口。
　　“国宗宗主，您这龙魂战阵，名字虽然普通，但是这效果未免太恐怖了吧？这已经远远超出我们的预期了。”
　　叶嫣然双眼默然。
　　“不要误会，这战阵是老祖宗创立的。”
　　她高傲的看着屹立在船头的雕像，面容俊美长发飘飘，一回眸，让众生神魂颠倒。
　　“原来是老祖宗所创的，老祖宗的实力真的是让人望其顶背啊。”
　　然而他转头却看见一群人痴迷的看着叶嫣然，顿时愤怒的咆哮。
　　“你们这一群兔崽子，知道眼前的人是谁吗？这可是陛下的长辈，国宗的宗主，就算陛下在这里都要恭恭敬敬的叫一声宗主。”
　　“你们这样子盯着看，是不是不要脑袋了。”

第178章 全军进攻陈芳拔出手中长剑，擦着一名士兵的脑袋过去，把那名士兵擦出一道血痕。
　　那名士兵连连咽口水，意识到陈芳是真的生气了，连忙收回目光。
　　陈芳为什么会如此的愤怒。
　　因为他还有一句话没有说出来。
　　那就是国宗宗主跟老祖宗的关系非同一般，如果她认真起来的话，天底下没有哪一个人能够保住他们的。
　　叶嫣然依旧眼神淡然。
　　淡淡的说道：“陈芳，今天晚上战争即将爆发，我希望你们都能够做好准备，到时候不要让老祖宗失望。”
　　“不然，龙军还是要重新改革了。”
　　陈芳微微眯着眼睛，气势十足的说道：“还请宗主放心，五天之前，或者我们龙军没有底气面对天界的势力，但是有了这龙魂战阵之后，我们龙军还是很有希望的。”
　　“创造龙魂战阵的老祖宗，智慧真的是没有办法想象。”
　　叶嫣然听到陈芳赞赏老祖宗，嘴角微微上扬。
　　呢喃着说道：“龙魂战阵对付大部分的势力都够了，只要不是对付海神就好。”
　　“算算时间，冥皇的后手应该爆发了。”
　　叶嫣然的话音落地，一枚血红色的玉简横空出世，转眼间飞到了叶嫣然的跟前。
　　老祖宗的消息来了。
　　读取完之后，叶嫣然第一时间下令。
　　“出发，莫桑岛！”
　　莫桑岛，此刻已经成为世界讨论的中心了，因为不知道是哪一个叛徒把当初莫神干的坏事全部都给爆料出来了。
　　比如说莫神暗算了下界一个叫做天玄宗的宗门，不仅仅掠夺了无数的财富，甚至还屠杀了人家整个宗门。
　　又比如莫神在下界卖什么赎罪卷的东西，号称只要买了这个东西，就不会有因果报应，但其实屁点用都没有。
　　各种各样的消息足足有上万条。
　　让莫神在整个天界的人设瞬间崩塌，莫神的信徒更是感觉三观要崩溃了。
　　很显然这是一次针对莫神的行动。
　　莫神的主教此时跪在神殿当中，眼神之中满是惊恐：“莫神还请您息怒，这污蔑之人，我一定要好好抓出来惩罚。”
　　神殿之上响起了一个魅惑的女声。
　　这就是莫神的声音。
　　“息怒？呵呵，我为什么要生气，因为这一些事情就是我做的。”
　　主教顿时连连擦汗，虽然在众神殿的高层当中，大家都是心知肚明的，但是当自己的黑暗世纪被爆料出来之后，会让整个底层人员都知道了。
　　这样子会让整个天界震荡的。
　　甚至他们的信仰都会出现问题的。
　　“莫神大人说的是，就算他们有这一些证据又能够怎么样呢？难道这一些人还敢站出来指责我们吗？”
　　“还请莫神大人放心，我现在就联系众神殿，让他们配合我们尽快的平息这一场风波。”
　　“绝对不会让反抗军有理由找麻烦。”
　　莫神长叹一口气，懒散的说道：“你们都退下吧。”
　　主教此时有点疑惑，这莫神到底是怎么回事，跟平时雷厉风行的样子简直截然相反。
　　但是主教也不敢多问，只能够乖乖的退下。
　　他刚刚走出神殿，便有一名神官满头大汗的慌张的跑了进来：“主教大人，大事不好了。”
　　主教皱着眉头说道：“慌慌张张的成何体统。”
　　“有什么事情慢点说。”
　　主教此时满头大汗：“有一支叫做龙军的军团一路碾压过来了，半天的时间现在已经杀到我们的腹地了。”
　　主教皱着眉头打断说道。
　　“这天玄宗是什么样的势力，军团竟然如此的强大，我之前为何没有听说过，难道是哪一个势力更改了名字？”
　　“他们为何要进攻我们呢？”
　　神官苦笑着说道：“不是的，这一股势力的身上并没有任何老牌势力的影子，就好像是凭空冒出来的一样，但是有的人说他们是七天之前从下界飞升上来的。”
　　主教再一次打断他的话说道：“这竟然是来自下界？上界连人仙的强者都适合十分少的，为何能够培养出如此强大的军团呢？”
　　“更何况一支军队从下界飞升上来的话，我们为何会没有任何的感觉呢?”
　　“这种不符合常理的你们也能够相信？”
　　主教顿时怒目圆睁，金仙级别的气势瞬间爆发出来。
　　只有玄仙的神官直接跪在地上瑟瑟发抖。
　　“还请教主大人不要生气，属下也是太着急了。”
　　“哼，你等我解决掉这一些事情之后，再来找你算账。”
　　前线的战场之上，一条由龙军士兵组成的硕大神龙，正在有节奏的跳舞。
　　就好像是一场大型的表演舞会。
　　但是这一些士兵形成的龙显然不只是能够观赏的。
　　它的杀伤力是十分强大的，金色的爪子每一次挥舞的时候，都会留下满地的尸体，金龙的每一次摆尾，都会有数以万计的士兵被碾压成为肉泥。
　　而且舞龙的可不是只有十几号人，这足足有成千上万的士兵。
　　这数千万的士兵每个人身上都连接着一条金色的线路，这一条金龙便是用数千万条的金线组成的。
　　金龙在战场上纵横，根本没有人能够阻挡。
　　龙魂飞舞的地方，满地都是废墟。
　　在金色神龙身体当中有的人在指挥说道：“龙角的部位，快点来控制海水，直接把前面的海岛给淹没了。”
　　陈芳站在金龙的眉心位置，冷冷的下达命令。
　　琉璃连忙应下。
　　随后龙角的人鱼整整齐齐的开始控水，成千上万的法术汇聚在一起，随后经过金龙的增幅之后，在海中掀起了惊涛骇浪。
　　叠加了多层的海啸十分的可怕，只是一个海浪，就把整个海岛都给淹没了。
　　陈芳的脸上无喜无悲，战争都是要死人的，如果可以的话陈芳希望死掉的人都是敌人，没有一个是自己国家的士兵。
　　所以他不会给敌人任何喘息的机会。
　　“继续前进，我要在一天的时间之内拿下整个莫桑岛，绝对不能够让敌人等到众神殿的支援。”
　　所有士兵连连气势高昂，声音响彻云霄。

第179章 龙威浩荡下一秒钟金龙翻江倒海，龙威浩荡。
　　在莫神军团的前线大帐之上，主教面色铁青的把手中战报撕裂粉碎。
　　这怎么可能，这一只突然出现的军团为何拥有如此可怕的军团大阵。
　　他派遣出来的两亿士兵在这小小的神龙面前，竟然连半个小时都没有办法阻挡下来。
　　转眼间就被杀的片甲不留，这简直就不合理。
　　简直就是离谱，主教一拳头重重的拍打在桌子上，桌子直接被震成满地的废墟。
　　发泄过后，主教不得不面对现实。
　　存在就是合理，在如此可怕的大阵跟前，既然出现那么就是一定要自己的出处。
　　主教依稀的记得，在上古时期流传到现在确实有一种强大的军团战阵。
　　好像叫做蛟龙阵法。
　　这个军团一旦结成的话，所有士兵都会变身成为一条蛟龙，飞天遁地，实力强大无比。
　　但是跟大部分的爆发阵型不一样的是，蛟龙阵法的缺点就是不能够长时间作战。
　　一旦进入僵持的话，蛟龙阵法就会不攻而破。
　　主教想到这里，自认为找到了蛟龙阵法的弱点，脸上满是信息。
　　然而他玩玩没有想到的是，叶慕的龙魂战阵可是系统出品的，可不会有任何的缺陷。
　　“传令下去，十亿的士兵直接进入战场，地方的金龙不能够力敌，我们只要托住他们，他们的阵法就会不攻而破了。”主教十分自信的说着。
　　伴随着他的命令下去，前方的战争空前惨烈起来，十亿的士兵悍不畏死的冲向了金色神龙。
　　金色神龙来者不拒，就好像是一台巨大的碾压机一般，但凡是敢进攻的敌军纷纷被碾压粉碎。
　　慢慢的，主教也感觉不对劲了，敌人越战越勇，并且越战越熟练。
　　根本就不像是用了一个有缺陷的阵法一样。
　　然而他们现在已经投入了十亿的兵力，如果现在撤军的话，那么恐怕所有士兵的士气将会降到极点。
　　但是如果不撤退的话，面对士兵这个势头，恐怕就是再斩杀十亿的士兵，他们也不会有任何的问题。
　　而就在主教想要撤退的时候，莫神出现在战场的正中心。
　　挥挥手便把金龙还有士兵都推到了后面去。
　　“你们都推下去吧，这是本身跟天玄道人的恩怨，跟你们没有任何关系。”
　　莫神拿下脸上的面纱，一步一步的朝金龙走去。
　　神仙境界的恐怕威力瞬间释放出来，翱翔在天空中的金龙瞬间被压回海里面去。
　　金色神龙被压制住，陈芳的眼神丝毫不慌乱。
　　兵对兵，王对王。
　　龙军能够击溃他们的军队已经算是十分的给力了，打不过他们的王也好。
　　毕竟他们的老祖宗都还没有出手呢，陈芳想到这里，看着迎面走过来的莫神。
　　当看着她身材的时候瞬间感觉到全身都热血沸腾。
　　这莫神不愧是被称为天界的第一美人。
　　竟然如此的勾人心魄。
　　让一向不近女色的他都有点把持不住。
　　当然了，这并不是说叶嫣然的颜值不如这个莫神，而是莫神的这种美貌更加充满诱惑性。
　　简单来说的话，这种美很容易让男人失去说话的勇气，这一种美则是会让男人欲火焚身。
　　莫神毫无疑问就是第二种，并且这个美是致命的。
　　一颦一笑当中都会给人一种摄人心魄的感觉。
　　陈芳凭借着自己强大的意志力转移过目光，望着目光呆滞的士兵们大声怒吼：“妖女收了你的魅惑神通。”
　　莫神摸着自己的脸苦笑一声，她就是浩天学院的副院长。
　　“陈芳大将军，本神听说你们龙国不喜欢兰舍无辜，如果本神自刎谢罪的话，陈芳是否能够放过本神领地当中的子民，毕竟在万年之前他么都还没有出生，是不会参与到天玄宗的战争当中。”
　　陈芳顿时皱眉了，这个妖女又要耍什么花样？
　　这个世界上的神明都是姿势狡诈的，甚至经常剥削自己的信徒，他们是不会自刎谢罪的。
　　并且还是在这种占据优势的时候。
　　恐怕她是想要炸死来拖延时间吧？
　　“我不喜欢滥杀无辜，但是我不会拿士兵们的性命来冒险，你还是收起你的花招吧。”
　　陈芳冷哼说道。
　　魔神满脸苦涩：“陈芳大将军的顾虑我能够理解，这样子吧，我让他们放弃抵抗，你们龙军的军队能够横冲直入，占领我们莫桑岛的领地，我还是那句话，我会自刎谢罪的，但是你们不能够伤害我的子民。”
　　“你如果答应的话，那么就能够不费吹灰之力拿下莫桑岛，但是如果不答应的话，那只有鱼死网破了，你的大军可是抵挡不住本神的自爆的。”
　　陈芳沉思片刻之后，点头说道：“好我能够答应你，你放心，我们龙国的军团绝对不会滥杀无辜的，其它的普通信徒我们不会处理的。”
　　虽然莫神的反应让人感到意外，但是大家都知道陈芳十分珍惜士兵的性命，如果能够这么解决的话，那结果还是不错的。
　　当然了，陈芳从头到尾都没有解除龙魂战阵的想法，莫神这家伙是十分狡诈的，在她兑现自己诺言的时候，他们是怎么都不会相信的。
　　莫神微微点头：“有这一句话就已经足够了。”
　　“传令下去，莫神教的所有人都放弃抵抗，接受龙国的收编。”
　　周围顿时传来哀嚎的声音。
　　“莫神，吾等正准备死战，您为何要投降呢？”
　　“是啊莫神，您的神力如此强大，在众神当中也是能够排名前五的，为何要害怕他们呢？”
　　“难道他们的天玄老祖比海神都要强大吗？”
　　“还请莫神大人不要啊，我们愿意战斗到最后时刻。”
　　环顾四周，莫神的嘴角满是苦涩。
　　“各位信徒们，是我犯下大错，愧对你们，我将会自刎谢罪，你们还是信仰别的神吧。”
　　所有信徒纷纷倒在地上，不停的在哀嚎。
　　“莫神还请三思啊，不要冲动。”
　　“是啊莫神，但凡是谁都会有错的，别的神明也是如此啊。”

第180章 评论对错的唯一标准莫桑岛所以信徒神情激动，莫神挥挥手，刹那间亿万道神光纵横万里。
　　顿时所有信徒全部都沉睡过去。
　　她的声音同样是充满了诱惑：“陈将军，我还有一个小小的请求，等我死了之后，把我的尸体交给天玄老祖。”
　　“不要受到任何人的玷污。”
　　陈芳看着莫神白皙的脖子上出现一道触目惊心的伤痕，顿时微微点头。
　　鲜血洒落，莫神倒下再也没有了气息。
　　陈芳的神念扫过，喃喃自语的说道：“万年之前曾经伤害国宗的强大神灵，竟然用这种方式陨落了吗？真的是让人唏嘘啊。”
　　“早知如此，何必当初呢？”
　　陈芳说着把莫神的尸体放到储物袋当中。
　　随后派遣上千万士兵开始接收整个莫桑岛，在确定他们是真的投降之后，这才解除了战阵。
　　天玄宗在天界再次多了一块版图。
　　这一天，陈芳在莫桑岛摆桌庆祝，宴请这一次的高级将领，并且礼貌性的邀请国宗老祖宗。
　　谁知道国宗老祖宗竟然跟宗主一起前来。
　　这让陈芳受宠若惊，连忙出门迎接。
　　“恭迎老祖宗。”
　　“恭迎老祖宗。”
　　叶慕微微点头，也没有任何大架子。
　　叶嫣然则是无视了这一些将领，不是她不懂礼数，而是在老祖宗的身边，她的眼中只有老祖宗。
　　此时她的心中满是疑问。
　　“老祖宗，这莫神真的死了吗？这个狐狸精上次竟然欺骗我，差点我都想要跟她成为姐妹了。”
　　叶嫣然气呼呼的说道。
　　叶慕顿时好笑：“这个简单，如果想要知道的话，那么就让陈芳把她的尸体拿出来就好了。”
　　陈芳连忙开口说道：“老祖宗您看，这就是莫神的尸体。”
　　说完伸手一指，然而尴尬的事情发生了，这里竟然没有任何东西出现。
　　他连忙检查自己的储物袋，然而他顿时满头大汗。
　　这莫神的尸体竟然凭空消失了，对于死者的敬意，陈芳没有动莫神的尸体，而是准备回到天玄岛的时候交给老祖宗。
　　没有想到这竟然出现岔子了。
　　叶慕眉头紧皱，随手一招储物袋便飞到他的手中，随后他的储物袋当中竟然传来一道童谣的声音。
　　“敲锣打鼓，唱响新国，龙军强大，人人……”
　　童谣十分的简单，然而听着这一首歌的时候，叶嫣然顿时感到头皮发麻，因为这一首歌正是他们下界儿童唱的。
　　她还特地的问过，这一首歌是谁交给他们的。
　　他们说是自己乱编的。
　　但是下界不是已经被老祖宗封闭了吗？上界的莫神是从什么地方听到这首歌的？
　　叶嫣然细思极恐瞬间全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　叶嫣然不安分的说道：“老祖宗，我们跟其他世界的联系不是已经被切断了吗？”
　　叶慕笑着说道：“是啊，怎么，小嫣然你是受到惊吓了吗？”
　　叶嫣然指着叶慕手中的储物袋咽咽口水说道：“这一首童谣是我在下界办公的时候听到的，陈芳这一些时间一直都在天劫，他怎么会有这个？”
　　陈芳也是满脸的惶恐：“老祖宗，这一首童谣我也是第一次听到的，我并不知道它为何会在我怕的储物袋当中响起。”
　　叶慕沉思片刻，随后笑着说道：“你们不必担心，这一首童谣跟你们没有任何关系，只是我一个老朋友在恶作剧而已。”
　　说完叶慕抬起头看着月亮，微微眯着眼睛，能够穿梭世界，除了他之外还有另外一个人。
　　那就是皓月宗的皓月老祖。
　　天空中的月亮似乎不敢看叶慕的眼睛直接隐藏到云层当中。
　　叶慕顿时皱眉，这皓月老祖为什么要帮着莫神进入下界呢？
　　两女之间有什么联系呢？
　　他想到了，曾经在上天界的时候，皓月老祖有劝说过他。
　　难道说这皓月老祖跟莫神其实是一伙的？
　　这个猜测在叶慕的脑海之中只是停留了一瞬间便被自己给否决了。
　　皓月老祖虽然神神秘秘的，但是为人还是不错的，不然的话，叶慕在万年前闭关的时候也不会把天玄宗让她照顾了。
　　看来要找一个时间跟皓月老祖好好聊聊，问清楚这背后的原因了。
　　叶慕想到这里随后专心的看着手中储物袋。
　　这上面有微弱的能量波动。
　　微弱到神仙之下的人都不容易察觉到。
　　叶慕双眼如炬，瞬间波动消失的无影无踪。
　　随后一个粉红色的音乐盒出现在其中。
　　音乐盒上面有一只粉色的蝴蝶在偏偏起舞，散发出淡淡的光芒。
　　陈芳看到这漂亮的音乐盒顿时汗如雨下。
　　自己随身携带的东西竟然被人动手脚了，甚至他都没有任何的察觉，这实在是太可怕了。
　　童谣不停的响起，当结束的时候，莫神的声音在其中响起。
　　“天玄道人，你所统治的世界我去看过了，看到路边孩童们的天真烂漫我十分的喜欢，您虽然没有称王，但是在我的眼中你比任何一位皇帝都要伟大。”
　　莫神的语气当中透露着深深的敬佩。
　　叶嫣然顿时大声说道：“你这个妖女少在这里妖言惑众，我们老祖宗又不是历史上的昏君，不可能被你迷惑的。”
　　“你屠杀我们天玄宗百万人的事情我们都还没找你算账呢？”
　　“更不要说你被冥皇爆发出来的各种黑料了。”
　　叶嫣然十分生气的把莫神的罪行说出来，足足说了半个小时时间才说完。
　　旁边的陈芳他们听的眉头直皱，谁都没有想到表面上那么漂亮的神明竟然背地里面做了那么多坏事。
　　简直就是馨竹难书啊。
　　面对着叶嫣然的指责，莫神笑出声来。
　　“嫣然妹妹，你手握大权的时间不足一年，很多东西都还停留在表面，我问你，对于一个国家来说，谁馨竹难书这很重要吗？你可曾听说过因为一个国家做了恶事就被另外一个弱小的国家惩罚吗？”
　　“所以你不需要阐述我的罪证，只要用强者的态度来审判我就行了。”
　　叶嫣然顿时语塞了，莫神说的有点道理，当善恶到达国家这个等级额的时候，强弱才是评论对错的唯一标准。

第181章 天界统领
　　“天玄道人，你难道就没有想问我，难得我们拥有一次正面沟通的机会。”
　　叶慕淡淡的说道：“没有，你想说的，我不问你都会说，你不想说的，我问了都没有用，所以这也是在浪费时间。”
　　“所以你有话直说，我还有很多事情要做的。”
　　莫神悠悠的传来一声叹息，这个男人十分的英俊，看待问题总是能够一针见血，让她捉摸不透。
　　输给这样子的男人，她还是心服口服的。
　　“天玄道人，之前的一些事情是因为我对于你们天玄宗潜力评估错误了，这是我的错，我在这里跟你道歉。”
　　叶嫣然顿时不屑的笑了：“你如果有诚意道歉的话，那么你就直接出来啊。”
　　莫神苦笑：“嫣然妹妹，这天玄宗上下百万条生命因为我而是，岂是我一句道歉就能够被原谅的？”
　　“恐怕我直接出来的话，那么将会被天玄道人一击灭杀吧？”
　　“虽然我很愿意自刎谢罪，但是现在还不行，我还有一件非常重要的事情没有做。”
　　叶嫣然撇撇嘴，对于这个狐狸精的话，她算是一个标点符号都不会相信了。
　　莫神无奈的笑着：“好像我确实不值得被相信，既然这样子的话，我就表达一下我的诚意，天玄道人，你四徒弟现在就在莫桑岛下方，你随时都能够把他带出来。”
　　“还有今天是你出关一周年日子，祝你快乐。”
　　说完音乐盒直接消散，叶慕本来十分淡然，然而听到最后一句话顿时无语了。
　　特么的这个女人是不是脑袋有问题，竟然祝福自己快乐？
　　这简直夸张有没有，难道是因为自己太帅了？
　　叶慕撇撇嘴，随后懒得去想，先把自己那愚蠢的徒弟捞出来再说。
　　望着消散的音乐盒，叶嫣然大大的出一口气。
　　这个莫神实在是太难缠了，不愧是在天界能够排名前五的神。
　　如果不是有老祖宗坐镇在后方的话，让她不敢下杀手，陈芳感觉自己随时都会人头落地。
　　“国宗老祖，既然莫神还活着，那么他的莫神教要如何处置呢？”
　　陈芳连忙恭敬的问道。
　　叶慕摇头说道：“不，莫神已经死了，现在活着的只是莫无心。”
　　“你们尽快处理好莫神教的领地，参与侵略天玄宗的绝对不只是这一个势力，下一场战争很快就会到来。”
　　陈芳虽然感到疑问，但是也没有质疑老祖宗，老祖宗在让他这么做，肯定是有理由的。
　　这不是他能够揣摩的。
　　他只要听命就好了。
　　“好的。”
　　这个时候叶慕淡淡开口说道：“对了陈芳，我跟嫣然商量过了，今后但凡是龙国打下来的海域都将交给你管理。”
　　说这话的时候，语气十分淡然，仿佛买一件东西那么简单。
　　毕竟对于他来说，这个管理者是谁都不重要，对方都是在给自己打工的。
　　然而陈芳心中却是狂喜，直接掀起了惊天骇浪。
　　久久没有办法平静下来。
　　男人最想要的成侯拜相吗？
　　陈芳直接对着叶慕，三跪九叩：“老祖宗，我对国宗已经慕名许久，只会是因为军事繁忙，一直没有机会，现在我恳请您让我加入国宗，为国宗尽力。”
　　叶慕心中想着，现在陈芳要掌控上界的岛屿，如果还不是天玄宗弟子的话，这就有点说不过去了。
　　想到这里，便微微点头：“可。”
　　陈芳听到这一个字的瞬间，感觉自己被封王都要激动，大脑直接当机了。
　　成立龙国的老祖宗是什么样的存在，他能够亲口承认自己加入天玄宗，这又是什么样的一份荣誉。
　　这简直就是光宗耀祖了。
　　并且，龙帝当年在遇见老祖宗加入天玄宗的时候，能够从一个小小的吴国发展壮大到这种程度，他陈芳也是可以的。
　　按照老祖宗的说法，只要是在天界打下来的海岛，那么这一些都是归他管理的。
　　想到这里，陈芳瞬间热血沸腾，全身都斗志昂扬。
　　随后叶慕跟叶嫣然一起吃了庆功宴，随后回到了天玄岛。
　　天玄岛，叶慕刚回来便皱着眉头。
　　这是什么情况，为什么自己才离开一会儿，整个宗门竟然连一个人都没有了？
　　这不对劲啊。
　　想到这里，叶慕顿时一惊，卧槽，这是怎么回事，这小嫣然竟然也不见了？
　　这是怎么回事，难道遇见敌袭了吗？
　　然而就在叶慕皱着眉头的时候，两只纤细的手掌捂住了他的双眼，轻轻的说道：“帅哥，要不要喝一杯呢？”
　　叶慕瞬间就明白了是谁在捣蛋了：“我说皓月，我正准备去找莫无心算账呢，你竟然自己送上门来了。”
　　皓月模仿着星辰的声线说道：“嘻嘻，做坏事竟然被你发现了，你是不是要打我的屁股呢，这其实也是可以的，我愿意接受老祖宗的一切惩罚。”
　　皓月的表情十分欠揍，叶慕直接转身抓着她的手。
　　“不要给我打岔，告诉我你跟莫无心到底是怎么回事。”
　　皎月顿时吃痛：“你这家伙还真的是直男，不懂得怜香惜玉。”
　　叶慕松开手淡淡的看着皎月。
　　皎月的表情也恢复正常，微笑着说道：“这件事情敢说起来比较麻烦，你就等着冥皇的事情爆料出来之后，你就知道我为何要帮助她了，并且我们这万年的交情，我不说你也懂得的。”
　　叶慕微微点头，这倒也是，自己这么帅，这皓月绝对不会对付自己的。
　　这个世界上没有无缘无故的信任，他们两个人的交情说起来也有上万年了。
　　并且他还拥有无敌的实力，完全能够静静的等待水落石出的那一天。
　　“那么小嫣然他们在哪里？”
　　“他们怎么不见了，别告诉我，你不知道她们在哪里。”
　　皓月笑着说道：“我真的不知道，你看我是会抓他们的人吗？”
　　叶慕顿时嘴角一阵抽搐，现在他想起来了，这家伙就是一个女流氓头子，当初就是她带着一群女弟子来偷看自己洗澡的。
　　这简直就是离谱。

第182章 失落田田叶慕淡淡的看着皓月：“正是因为我知道，所以我才会问你的，他们人在哪里，快点告诉我。”
　　皎月顿时发怂了，随后老实交代：“他们没有事情就在月球之上，你跟着我过来吧。”
　　皓月一挥手，两道月光顿时洒下，笼罩在两个人身上，带领着他们前往月球。。
　　此刻在月亮之上，一座硕大的宫殿当中，内部格外的热闹。
　　皓月宗的女弟子们跟天玄宗的女弟子此时正穿着泳装聚集在一起，莺莺燕燕布置着硕大的派对。
　　这场盛大的派对只有一个目的，那就是庆祝老祖宗出关一周年。
　　他们要给老祖宗一个惊喜。
　　“星辰这花灯好不好看，你来帮我换成大红色的，老祖宗说了，红色才是代表喜庆的。”天兰手中拿着一盏紫色的花灯，对着星辰说道。
　　星辰欢快的应了一声：“好的，我马上就来。”
　　说完星辰直接从了过来，把所有花灯都换成大红色的。
　　“天兰你这一身泳衣是不是不太好，老祖宗说了，在古代要结婚的人才穿大红色的。”星辰好奇的看着天兰身上的装扮。
　　听到这里天兰的整张脸瞬间红透了，好在现在大家都忙的热火朝天的，没有人去关注她。
　　“你不要瞎说，才没有呢，我只是感觉这个颜色比较好看，不对，我说星辰你怎么穿的这么多？”
　　明月好奇的看着妹妹，随后惊呆了。
　　她这妹妹的泳装穿得跟平时的睡衣一样多了。
　　明月顿时无语了：“我说我的好妹妹啊，你确定这个是泳装吗？”
　　星辰顿时缩缩脑袋：“是的啊，服装店的人都说这个是泳装啊。”
　　明月顿时无语了，别的妹子都想方设法的想要在老祖宗的面前展现自己最好的身材，自己这个傻妹妹啊，包的整个就是大粽子。
　　“我说妹妹啊，你有什么好害怕的，我们这一次的泳装派对除了老祖宗之外都是女孩子，难道被老祖宗看了你会吃亏吗？”
　　星辰顿时连连摇头，小声的说道：“不会的，只要是老祖宗喜欢的话，我都是可以的。”
　　随后星辰捂着自己的脸：“但是这里的人太多了，我会害羞的。”
　　明月直接拉着星辰往外走：“不是我说你，都是女生有什么好害羞的，你跟我来，我把自己另外一套给你穿。”
　　“还是蕾丝边的，特别好看，穿上之后，你就是全场最漂亮的妞。”
　　天兰望着被拉着的星辰十分羡慕，有个亲姐姐真的是好。
　　不像她，虽然有不少兄弟姐妹，但是因为从小天赋异禀的原因，又受到了红衣老祖的爱戴，天兰的姐姐们要么是自卑，要么是羡慕，根本没有一个是真正亲近她的。
　　这让她从来都没有享受过姐姐的照顾。
　　一时间心中竟然有种莫名的失落。
　　突然天兰的目光落在了田田身上，相对其他女孩子的快了，田田可以说是派对上最为沉默的一个人了。
　　原因十分的简单，因为今天在外界传得沸沸扬扬关于莫神的爆料，这竟然是一个蛇蝎心肠的女人。
　　这对田田的打击就大了，如果不是几天之前，她已经知道要来参加这个派对，那么她今天晚上是绝对不不会过来的。
　　不是不想，而是她此时的心情十分低落，并且也不合适出现在派对之上。
　　“田田你还是不要难过了，开心一点，最起码你能够认清楚你这个副院长的真实面目了。”
　　田田轻叹一口气，虽然爆料的这一些东西证据确凿，按照道理来说她都知道，但是这种突兀的感觉让她十分的难以接受。
　　“放心吧兰兰，我是不会影响到你们给老祖宗准备的派对的，虽然我的身份并不合适出现在这里。”田田强颜欢笑的说着。
　　当初提出这个惊喜派对的时候，她还是主要的策划者之一。
　　只是那个时候莫神的爆料还没有出来，天玄宗对于莫桑岛的战争还没有爆发。
　　田田作为老祖宗的朋友，浩天学院的交换生，自然是接到了整个天玄宗的友好对待了。
　　但是今时不同往日了，战争爆发了。
　　天玄宗跟众神殿的关系瞬间僵持起来，而田田作为海神的女儿，走在大街上都会引来是奇特的目光。
　　特别是在老祖宗的派对之上，自己是被人囚禁到这个岛上的。
　　虽然很不想承认，但是想到叶慕小哥哥让自己不要出来的时候，那严肃的表情。
　　田田顿时承认，她真的是被囚禁在这个岛上，叶慕小哥哥没有直接说明，大概率是为了不伤自己的自尊心。
　　天兰感受到四周这一些人警惕的目光，顿时双手叉腰冷哼一声。
　　“田田是我的好朋友，她也是老祖宗的好朋友，你们这是什么眼神，难道你们要因为一些流言蜚语让老祖宗的朋友难看吗？”
　　“我问你们，老祖宗如果知道这件事情的话会怎么样呢？”
　　许多女弟子在听到这句话之后，目光顿时收敛了很多，不敢再窃窃私语了。
　　确实天兰小师妹说的没有错，只要老祖宗没有开口承认的话。
　　田田始终都是他们的好朋友，也不是他们囚禁的对象，并且这天兰小师妹可是老祖宗最喜欢的弟子了，她都这么说了，那么证明这一些流言蜚语都是假的。
　　田田赶紧的看着天兰，自从上次星辰推断出天兰的先祖就是反抗军的首领之后，她跟天兰的关系就差了很多。
　　没有想到天兰今天竟然会站出来为自己说话。
　　“兰兰，真的谢谢你。”
　　天兰摆摆手说道：“没事我已经想好了，这一些都是长辈的恩怨，就让长辈他们自己去处理吧，我们年轻人根本不用受到他们的影响，你的这一些烦心事，就不要去想了，我们还是好好想想如何给老祖宗一个惊喜派。”
　　“你说是不是啊？”
　　天兰挥舞着小拳头，双眼之中满是鼓励。
　　田田也挥舞着拳头，跟天兰四目相对：“兰兰你说的没有错，老祖宗的派对才是最重要的。”

第183章 泳装派对随后田田打起精神来也加入到这一场派对之中，作为全场世家最好的女孩，她还是给出很多指导的。
　　让整个派对的水准都提升了不少。
　　月亮之上叶慕跟着皓月来到了的宫殿之前。
　　“你难道把他们关在这里了吗？”
　　皓月直接点点头。
　　叶慕撇撇嘴：“我说皓月，我能够了解你整天呆在月亮之上偷窥，十分的无聊，但是你在无聊的话，你也不能够抓我的人啊。”
　　皓月顿时气愤的说道：“我跟你说几百遍了，我这不是偷窥，我这是在观察人间，你知道什么啊，如果不是我们的关系好，你的动作早就惊动三重天的人了。”
　　“呵呵，只是叫法不一样，你这么激动干什么呢？”叶慕耸耸肩无所谓的说道。
　　然而让他想不到的事情发生了，大殿之中竟然冲出了数百身穿泳装的妹子，不少妹子叶慕看的还十分眼熟。
　　所有女生纷纷大声说道：“恭贺老祖出关一周年。”
　　“皓月宗弟子恭贺天玄道人出关一周年，愿双方友谊天长地久。”
　　叶慕表面上波澜不惊，但是心中愣神不已。
　　什么出关一周年？
　　这出关一周年有什么值得庆祝的吗？
　　真的是莫名其妙，但是有这个多妹子给他准备了惊喜，还是让叶慕心中十分舒服的。
　　然而就在叶慕心目中暗爽的时候，叶嫣然身穿一身精致的泳装缓缓走出来，当她走到前面的瞬间，顿时三宫粉黛无严肃，她成为了全场唯一的焦点。
　　走到叶慕的面前，叶嫣然挽着他的胳膊，笑呵呵的看着叶慕。
　　“老祖宗，有没有感受到惊喜？为了这一次的派对，我们特地挑选人到这里，可是前前后后准备了好几天时间呢。”
　　叶慕的心中顿时无语了，这个出关一周年有什么好庆祝的。
　　但是别人毕竟是一片好心，他也不能够冷冰冰的，顿时露出笑容。
　　“你们都有心了，你们准备的派对让我感到十分惊喜。”
　　叶嫣然顿时双眼微红，小声的在叶慕耳边说道：“老祖宗，今天也是我们认识一周年哦。”
　　叶慕听到叶嫣然的话，顿时想到了第一次见到她，那凄惨的样子，顿时感到一阵好笑。
　　“是啊，这个时间过的真快，转眼间我们都认识一周年了，你变得越来越漂亮了。”
　　叶嫣然的手掌蹭着叶慕的胳膊小声说道：“还不是因为老祖宗的照顾，如果没有老祖宗的仙丹后还有斩仙飞刀的话，我现在都不知道埋葬在哪里了。”
　　叶嫣然眨着眼睛，长长的眉毛微微颤抖。
　　“你这小嘴真甜。”
　　叶慕伸出手把叶嫣然的头发揉的一片凌乱。
　　随后把她抱在自己的胸口，享受这片刻的温馨。
　　这个时候，慕容云以巴掌大小的身躯从招魂幡当中钻出来。
　　坐在叶慕的肩膀上：“老祖宗，好久不见啊，一周年快乐人啊。”
　　叶慕看着肩膀上的小人，嘴角上扬。
　　“你这个贪睡的家伙终于舍得出来了？”
　　慕容云揉揉双眼，摆动着玉足笑着说道：“老祖宗，我这不是为了消化天道变强自己吗？”
　　“变强这种事情可不是睡觉呢。”
　　叶慕伸出手捏着慕容云就好像在捏一只小猫咪一样，笑着盯着她。
　　“还不是你这家伙贪吃，人家天道辣么大的一个灵魂，被你直接吞掉了，但凡你少吃一点都不会沉睡到现在。”
　　叶慕提着慕容云，在面前晃悠晃悠。
　　“你看看你，都吃成一个球了。”
　　慕容云看着自己肉嘟嘟的身材，顿时一阵脸红。
　　自从她成为招魂幡的主魂之后，天道对她来说就是最美味的食物。
　　一个吃货在美食的面前，哪里能够经受的住诱惑呢？
　　变成圆润这也算是正常的。
　　好在她十分的机智用的是迷你的形态，这样子的圆润看起来还显得十分可爱。
　　就在慕容云十分得意的时候，星辰正好换上泳装出来。
　　看到叶慕的瞬间，星辰顿时眼前一亮。
　　连忙跟明月走到叶慕跟前，明月嘿嘿笑着说道：“老祖宗，我可是这一次派对的组织者，并且这泳装还是我提出来的点子，你是不是要好好表扬我一下呢？”
　　叶慕干笑两声，明月这个嘴欠的家伙，说话总是不经过大脑。
　　但是别说，看着妹子们期待的眼神，叶慕也不能够打击他们，便微笑着点头说道：“确实十分的好看，平时都没有注意，你们的身材竟然保养的这么好。”
　　“但是怎么没有看到任剑跟雨君呢？难道你没有邀请他们吗？”
　　明月摇摇头：“这种场合还是不要邀请他们了，等有合适的场合在邀请他们。”
　　说到这里明月贼兮兮的走到叶慕的身边，趴在他耳边说道：“老祖宗我悄悄跟你说，任剑这个闷骚的家伙，听说是泳装派对，他都想要过来呢，甚至他还要贿赂我，但是被我坚定的拒绝了，因为我穿泳装的样子只能够给老祖宗看到。”
　　“别的男人都不行。”
　　说完明月大大方方的后退一步，随后在叶慕的跟前转圈圈。
　　“老祖宗我穿泳装的样子好看吗？”明月的脸上没有半点羞涩，眼中十分热情。
　　叶慕赞赏的点点头：“好看，很好看。”
　　同时心中感慨这个妹子真的是一如既往的狂野啊，如果说正常的妹子是小猫咪的话，这个家伙简直就是一直猎豹了。
　　明月嘿嘿笑着，随后把星辰推到了叶慕的跟前。
　　星辰此时正低着头，手指不停的交织在一起。
　　显然十分的紧张。
　　她一方面想要在别人面前展现自己傲人的身材。
　　但是另外一方面又是第一次穿泳装，还是有点放不开的，特别是在这种几百人的派对之上。
　　“老，老祖宗你感觉那这的泳装如何呢？这可是我为妹妹精心准备的，十分符合她的气质。”
　　叶慕看了一眼之后，表情十分的无奈。
　　他正在好奇呢，这么内向的星辰怎么会穿比明月还要大胆的蕾丝呢？
　　原来是被这个姐姐逼迫的。

第184章 周年快乐不过，话说回来，星辰穿上这件泳装的时候，还真的是特别漂亮。
　　这一种反差的美，让叶慕顿时眼前一亮。
　　“确实十分的漂亮，但是你就不要折磨你的妹妹了。”
　　叶慕拿出自己的一件外套，给星辰披上。
　　星辰抬起头感激的看着叶慕，连忙紧了紧外套，随后声音之中带着一丝埋怨说道：“谢谢老祖宗，姐姐这个家伙实在是太坏了，把我的衣服都给抢走了。”
　　叶慕顿时哑然失笑，对于别人亲姐妹之间的事情，他也不好说什么。
　　突然天兰清脆的声音在不远处响起。
　　“老祖宗我来啦，快点接住我啊。”
　　叶慕转过头，只见天兰一个飞跃直接跳了过来。
　　他张开双手，瞬间接住。
　　那细腻的感觉还有红色的泳装让他顿时愣神。
　　天兰的声音在叶慕的耳边响起：“老祖宗，出关一周年快乐呀。”
　　“虽然我们的相遇比她们要晚一点但是请相信未来不管发生什么事情，我都会在你的身边的，我还等着老祖宗掀开我红盖头的那一天。”
　　叶慕顿时无奈了，自己这算是被表白了吗？
　　还是天兰这样子的小萝莉。
　　不得不说这个世界的妹子结婚还是很早的，这让叶慕一时间有点不适应了。
　　他才不想要早早的结婚呢，单身生活难道不香吗？
　　“兰兰，我……”
　　叶慕正准备说话，天兰直接伸出手捂着叶慕的嘴巴。
　　叶慕顿时满头黑线，妹子真的是一种奇怪的生物，明明是她自己先聊起来的，结果还不让自己说话了。
　　并且自己是准备拒绝表白好不好？
　　被天兰这样子打断掉了，搞的自己好像要答应一般。
　　叶慕顿时无语了。
　　“老祖宗我们还是先不说这一些了，田田现在的心情十分低落，我带你去看看她。”
　　随后直接拉着叶慕的大手，来到了大殿的角落。
　　大殿的角落当中，田田身穿青色的泳装，一个人正在喝闷酒，跟周围的氛围格格不入。
　　原来田田在打起精神准备派对的时候，便听到了莫神自刎谢罪的消息了。
　　这个消息对她的打击还是很重的。
　　莫神可能是一个蛇蝎心肠的人，但是对于田田来说是真的好，就好像自己的妈妈一样。
　　田田顿时抬起头来一杯酒下肚。
　　苦酒入喉。
　　“田田你还是不要喝了，你看看谁来了。”
　　天兰努力的拉着叶慕跑过来。
　　可惜叶慕哪里是她能够拉的动的，她的脚下都有烟冒出来了，都不影响叶慕丝毫。
　　田田看到这滑稽的场面顿时笑了。
　　“笑了笑了，田田终于笑了，好家伙，看来还是我的安慰比较好用。”
　　“叶慕小哥哥祝你出关一周年快乐啊。”
　　田田牵着天兰的手走了过来。
　　叶慕此时也有点于心不忍，小声说道：“田田你不要难过，告诉你一个好消息，其实莫无心没有死。”
　　“她跑掉了。”
　　田田抿着嘴，摇头说道：“叶慕小哥哥，你这是在安慰我吗？”
　　话虽然是这么说的，但是田田的眼中还是流露出期待的神色。
　　“叶慕小哥哥，如果你找到莫无心的话，你会杀了她吗？”
　　叶慕心中想要说是。
　　但是想到莫无心罪孽深重，如果直接杀掉的话，那么太便宜她了。
　　不如就留她在身边打工赎罪吧，充分的利用她的价值。
　　叶慕笑着说道：“我不会杀她的，但是田田，她只是你们学院的副院长，你为何会这么在乎她呢？”
　　田田摇头：“不知道，只是我听到她自杀的消息之后，我的心里面就十分的难受。”
　　叶慕微微点头若有所思。
　　随后她们进行了一场愉快的派对，一夜无话。
　　数天在之后，冥皇的后手再次爆发，这一次竟然是三名参与暗算天玄宗的神明。
　　整个天界瞬间哗然。
　　“花神？浪神，生命之神，他们，他们竟然也做出如此丧心病狂的事情？”
　　“我的天，他们不是善良之神吗？为何会屠杀一整个世界？”
　　“实在是太可恶了，那个小世界不是我的世界吗？我要跟他们拼命了。”
　　冥皇的爆料当中，天界当中赫赫有名的三位神明，竟然为了圈养自己的信徒，直接屠杀了一整个资源不错的世界，甚至在天界之上还在继续追杀这一些世界的飞升者。
　　一时间他们的信徒感觉天塌了。
　　信仰纷纷开始崩溃，无数人神经错乱，倒在地上不停挣扎。
　　天玄岛，大殿之上，叶嫣然沉声对叶慕说道：“老祖宗，这三个老家伙在冥皇爆料之后已经联合在一起了，三十亿的大军已经在海沧岛等待了。”
　　叶慕懒洋洋的躺在摇椅上，星辰在背后给他按摩。
　　“让龙军准备吧，顺便你去莫桑岛把那两个没用的家伙带出来，让他们拿上诛仙四剑跟你们战斗。”
　　派对过后，叶慕才想起来，自己好像忘记什么事情了。
　　叶嫣然连连点头：“好的，我这就去把四师祖救出来，还有大黑。”
　　龙军硕大的战舰前方，陈芳气势汹汹的望着上亿手下，眼神之中满是自信。
　　“各位，我们接下来将要面对的是三位神仙的联合，你们怕不怕？”
　　“不怕！”
　　“不怕！”
　　“很好，这才是龙军的姿态，接下来我不管发生什么事情，都给我好好听指挥，老祖宗可是在看着我们呢。”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　听到老祖宗这三个字所有人都疯狂了，每个人都用力的挥舞着自己手中的长剑，双眼通红。
　　站在战阵当中的红衣还有琉璃对视一眼，双眼满是感触。
　　“真不敢相信这是刚从下界上来的军团，如果说这是天界培养几千年的军团我都相信。”
　　红衣微微点头：“不愧是天玄老祖宗带出来的士兵，所向睥睨。”
　　“你说这一次我们有没有希望能够得到老祖宗的勋章？”
　　琉璃眼神期待的问着。
　　“呵呵，在我们的战场上，如果还不能够获得勋章的话，那么我们干脆回到下界算了，省得在这里丢人现眼的。”

第185章 三大神明莫桑岛，此时已经恢复往日的平静，之前的居民在天玄宗的领导下，纷纷恢复正常的生活。
　　回想那天进攻的画面都让他们胆战心惊。
　　同时也庆幸，他们能够发现莫神的真面目。
　　但是他们唯一有点不解的是，为何莫神要牺牲自己来保护他们。
　　难道所爆料出来的东西都是假的吗？
　　“还是天玄宗好啊，他们从来不会强迫我们坐任何事情，这种日子我之前都不敢想。”
　　“你们难道没有听天玄宗的弟子说过吗？在他们的领地当中是绝对不允许出现奴隶的，每个人都是平等的，如果你想要更好的生活，那么就拿出你的价值。”
　　“但是你们认为这莫神真的是坏的吗？”
　　突然有人说道这里，四周的人瞬间沉默了。
　　他们第一时间想要说是的。
　　但是回想一下，他们不知道如何回答了。
　　如果莫神真是坏人的话，那么他们这一些人早就死了。
　　“你们看，好漂亮的女子！”
　　街道上突然有人指着半空中的光芒说道。
　　天空中一道白色的身影闪过，妖娆的身姿，绝美的容貌，让他们流连忘返。
　　可惜没有看多长时间，身边人直接一巴掌盖在他们的脑门上。
　　“看看看，还不赶紧把头给我低下来，你们这是找死吗？”
　　“你们难道不知道这个人的身份吗？人家可是天玄宗的宗主。”
　　“天玄宗宗主？”
　　“我的天啊！”
　　顿时无数人都震惊了，目瞪口呆的盯着天空看着。
　　这可是传奇人物啊，现在的天玄宗在整个天界也算是前三的势力了，甚至连海神都开始收缩军团了。
　　对于下方的眼神，叶嫣然根本不在意，此时正按照老祖宗给的目标来到一座黑色的大殿之上。
　　叶嫣然的神识扫荡一下，随后身影一闪直接进入到大殿当中。
　　一个阴暗的角落里面，大黑正闷着生气。
　　“我说南轩，你就不能回我一下？我知道你的脑袋又不见了，但你的肚脐能够说话啊。”
　　大黑在一边喋喋不休的讲着。。
　　甚至连叶嫣然进来了他们都不知道。
　　“看来你们两个应该是在这里面呆的还算舒服。”
　　叶嫣然双手抱肩面带微笑的看着他们。
　　听到这熟悉的声音，大黑连忙转过头来：“小嫣然，小嫣然你终于过来了，可要饿死我了，你是不知道这里有多么无聊。”
　　看到叶嫣然的瞬间大黑就是一阵哔哔。
　　相对而言南轩就比较沉默了，眼神十分复杂。
　　“嫣然，师傅没有生气吧？”
　　叶嫣然笑着的说道：“放心吧四师祖，老祖宗这没心没肺的家伙自然不会生气，走吧，战争爆发了，接下来有我们表现的时候。”
　　禁止解除，南轩跟大黑两个人跟随着叶嫣然来到了龙军跟前。
　　“这是地址，出发。”
　　叶嫣然直接丢出一个玉简，身后所有龙军纷纷双眼通红。
　　“杀，杀杀！”
　　南离岛，花神，涛神还有生命之神高大的身影汇聚在大殿之上，各自的主教纷纷跪倒在地。
　　“好一个天玄道人，没想到他有这样的胆量，这次绝对要让他有来无回。”
　　花神一个绝美的女子，脸上戴着薄薄的面纱，依稀能够看到美艳的面容。
　　谁曾想到，如此美艳的女子竟然如此的蛇蝎心肠。
　　涛神淡淡的说道：“海神这边有消息吗？”
　　生命之神冷哼说道：“海神这家伙还在稳坐钓鱼台呢，如果这一次我们都出事情的话，接下来只有他自己面对天玄道人了。”
　　花神看着他们不屑的说道：“下界来的人，还真以为自己有多强，战胜一个莫神便感觉自己可以了，不用海神出手，就让老娘来会会他们。”
　　相对于冲动过的花神，涛神还有生命之神他们还是比较冷静的。
　　“这件事情没有那么简单，莫神那狡诈的性格是绝度不会那么容易牺牲的，我总感觉这件事情不对劲。”
　　生命之神摇头：“不对劲也没有办法了，先准备战斗吧，只要阻挡下天玄道人的话，我们接下来便能够跟海神好好商量了。”
　　南离岛，三大神的殿堂当中，三十亿的士兵严阵以待，在跟前都是他们的主教。
　　各种阵法此时已经展开。
　　“来了！”
　　“吼！”
　　突然一声咆哮震天动地，一只硕大的金龙冲天而起，拖着硕大的身躯狠狠撞击过来。
　　“迎战，这是蛟龙阵法。”
　　三个大阵立马展开，一道道金光冲天而起。
　　“碰！”
　　剧烈的碰撞声响起，三道阵法竟然在金龙的撞击之下瑟瑟发抖。
　　三大主教更是傻眼了。
　　“可恶，这到底是什么阵法，竟然如此的强大？”
　　“进攻，给我湮灭他们！”
　　随后他们一挥手，无数的士兵纷纷爆发出强大的攻击。
　　陈芳站在龙首的位置，满眼都是不屑。
　　“神龙摆尾！”
　　“吼！”
　　又是一道怒吼声响起，巨大的金龙尾巴狠狠甩过来。
　　“碰！”滔天的浪花淹没无数的士兵。
　　在龙魂战阵跟前，三大神明的士兵根本没有任何还手之力。
　　“卑微下界之人，竟然敢进攻神明，找死！”
　　一道尖锐的低吼声响起，刹那间漫天鲜花落下。
　　每一道鲜花都仿佛能够撕裂空间，四周顿时出现一道道的裂缝。
　　看到这里陈芳的眼神顿时凝重起来。
　　“来的这么快，龙鳞防御！”
　　一挥手，上亿龙军纷纷开始变阵，硕大的金龙身上突然出现一道道金色的鳞片。
　　“叮叮叮！”
　　鲜花落下的瞬间纷纷被龙鳞给阻挡在外。
　　虚空之中的花神顿时眼神冰冷。
　　“这到底是什么阵法，连我的鲜花杀招都能够阻挡下来？”
　　涛神冷声说道：“莫神的覆灭不是偶然，你们都给我小心一点，战争可不是那么容易的。”
　　“海浪滔天！”
　　刹那时间天地翻滚，无数的海水冲天而起，仿佛是从天地间倒灌进入一般，整个金龙都在翻滚。
　　陈芳眼神逐渐凝重起来，转身对着琉璃说道：“琉璃将军，接下来看你们的！”
　　大海之中便是人鱼的天下。

第186章 激烈大战
　　“人鱼，结阵避水阵！”
　　琉璃第一时间下达命令，刹那间所有人鱼的身上金色的丝线瞬间变为湛蓝色。
　　如同染料一般，从一个点开始随后蔓延到整只金龙的身上。
　　刹那间金龙直接变成湛蓝色，如同一只水龙，在海水当中行动自如，甚至能够发动水炮攻击。
　　涛神跟花神还有生命之神顿时眉头紧皱。
　　三位主教此时也是着急的不行。
　　“吾神，在这样子下去的话，我们的信徒要坚持不住的。”
　　“是啊吾神，还请您快点出手吧，不然的话，信徒要死光了。”
　　上亿对战三十亿，战绩竟然如此的斐然，这让三位神明都沉默了。
　　“龙魂大阵，这竟然是龙魂大阵，这不是已经失传了吗？为何还会出现在这里。”
　　“天玄老祖到底是什么妖魔鬼怪，太强了，实在是太强了。”
　　涛神冷哼一声：“就算天玄老祖在强又如何，我们三位神明难道还不是他的对手吗？”
　　“海浪滔天，覆灭！”
　　一声低吼，无数海水开始翻滚，庞大的神力形成无与伦比的压力。
　　“噗嗤！”
　　陈芳第一时间吐出鲜血，金龙的行动如同被凝固一般。
　　“鲜花锁链！”
　　趁着这个机会，花神身上散发出无数的花瓣，在水底下旋转着形成一道道锁链，随后狠狠的捆绑在金龙身上。
　　一时间金龙不停的咆哮，却没有办法挣脱。
　　陈芳着急了：“宗主啊，你什么时候过来啊，我们要坚持不住了。”
　　将对将，兵对兵。
　　让他们灭杀其它士兵还好，面对这三位神仙级别的神明，他们真的束手无策。
　　仿佛听到了陈芳的呼唤，一道斧光从天而降，漆黑色的光芒夹杂着无穷的杀意，目标就是涛神。
　　但凡是漆黑色光芒经过的地方，空间一阵阵破碎。
　　“这，这是怎么回事，该死的，快点躲开。”
　　涛神顿时紧张了，再也不管正在释放的法术，连忙大声嘶吼着。
　　随后身上的神力猛然爆发出来，夹杂着强横无比的力量，形成一道硕大的水幕护盾。
　　“噗嗤！”
　　然而这水幕护盾根本没办法阻挡强势的斧光，转眼间被一刀两断。
　　并且极快的接近涛神。
　　“不好，快点救我！”
　　这一瞬间涛神感觉到死亡，再也不管神的形象了，大声的呼喊着。
　　花神跟生命之神也愣神了，随后连忙反应过来。
　　打出一道道攻击想要帮助涛神。
　　但已经有点来不及了。
　　“噗嗤！”
　　一刀两断，涛神的左手臂直接被连根都切下来。
　　鲜红色的液体从伤口上洒落，挥洒到海面上。
　　“疼，疼死我了，我的灵魂！”
　　让涛神感到惊恐的是，这斧头不仅仅是斩下了自己的身躯，连带着灵魂都少了一块。
　　这代表着什么，代表着自己就算伤势恢复过来了，这一只手臂也永远没办法用了。
　　这一刻他瞬间愤怒了。
　　“是谁，到底是谁，我跟你不共盖天。”
　　一朵祥云从天空中飞过，一名白发苍苍的绝世女子站在前方，满脸冰冷，手握洁白长剑。
　　身后一直大黑狗龇牙咧嘴，旁边一名漆黑雄壮的男子正面目狰狞的盯着他们。
　　手中一把破旧的斧头格外抢眼。
　　“宗主！”
　　“拜见宗主！”
　　金龙身体当中的所有士兵大大出一口气，随后兴奋的呼喊着。
　　花神他们眼神逐渐凝重。
　　天玄宗的宗主？
　　终究还是过来了。
　　生命之神迟疑一下，随后也腾空飞了上来。
　　“吼，小娘们，你是来给我吃吗？”
　　大黑狗口吐人言。
　　气的生命之神身体都在颤抖。
　　她咬着牙齿深吸一口气。
　　“天玄宗主，我想我们之间是不是有什么误会，没必要这么打打杀杀的。”
　　“呵呵，误会，斩杀我天玄宗万千弟子的事情你觉得是一场误会吗？”
　　叶嫣然冷眼盯着生命之神，眼中满是愤怒。
　　随后没有经历过那段凄惨的岁月，但作为一个天玄宗的人，心中都有这一份仇恨。
　　生命之神深深的看着叶嫣然：“天玄宗主，都是成仙的人了，何必去纠结这些蝼蚁的死活呢？如果你愿意跟我们和好的话，那么我想，我们众神殿还是会很欢迎你们的，到时候成仙做祖随便你挑选。”
　　“滚开！”
　　叶嫣然猛然举起长剑，血煞之气缓缓笼罩上，一道剑光直接对着生命之神劈砍下来。
　　生命之神瞳孔猛然收缩，挥手间召唤出神光阻挡下来，随后冷哼一声。
　　“天玄宗主，你不要太过分，我们众神殿已经给你机会了，真以为我们怕你不成？”
　　说完强大的气势从他们的身上爆发出来。
　　花神随后也跟在他的身边，冷冷的盯着叶嫣然。
　　大黑早就不耐烦了，一声低吼，随后化身成为硕大的凶兽，仰天长啸，身高十几米，对着生命之神便张开嘴巴。
　　“废话真多，还是直接吃掉吧，等下老祖宗来了，我们还没打下的话，岂不是显得我们很没用？”
　　南轩也不废话，手中的斧头再次朝涛神发动攻击。
　　可怜的涛神还没有回复过来，差点又被砍断手臂。
　　愤怒的盯着南轩，整个大海都在震荡。
　　“该死的，你们都要死。”
　　一声低吼，大海上腾空飞出几条水龙，翻滚着朝南轩冲了过去。
　　战斗再一次爆发。
　　几个人打的难解难分。
　　可惜他们怎么会是南轩他们的对手，又是两道攻击下来，涛神的手脚都被斩断了。
　　南轩一把抓住他的头颅，狰狞的脸颊上露出一丝微笑。
　　“这就是天界的涛神吗？也不过如此。”
　　底下的所有信徒这一瞬间全部崩溃了。
　　“不，我们的涛神是无敌的，他不会失败的。”
　　“这，这怎么可能，我们的涛神怎么会失败？”
　　“不，这一定是我出现幻觉了，涛神怎么会失败呢？”
　　“该死的，怎么会这样子，我们的涛神才是无敌的。”
　　有的信徒甚至承受不住，直接自杀了，一时间场面极度混乱。
　　另外一边花神跟生命之神的战斗也好不到哪里去。

第187章 三神覆灭
　　“该死的大黑狗，你的口水这么毒？”
　　连续瓦解大黑的几道攻击，生命之神愤怒到极点。
　　自己的生命力强大没有错，甚至很多伤势都能够第一时间恢复过来。
　　但是谁能够知道这大黑狗简直就不是人。
　　不，这是真的狗。
　　他的每一道攻击上都夹杂着强烈的腐蚀性。
　　甚至很多伤口连生命之力都没有办法愈合的。
　　这就导致，才过了一会儿时间，本来整洁的女神就如同乞丐一般，身上的衣服很多地方都破碎了。
　　这让本来就爱美的女神如何能够接受呢？瞬间他愤怒了，各种攻击不要钱一般砸在大黑身上。
　　可惜更加让她无语的是，到底是自己是生命之神还是这大黑是生命之神。
　　任何的攻击到他身上都能够瞬间恢复过来。
　　甚至从当中都感受不到任何的生命之力。
　　“你，你这是怎么回事？”
　　第一次生命之神感受到自己的三观受到剧烈的影响。
　　“怎么回事？不就是你看到的这么回事，你说你战斗就战斗，废话这么多，实在是浪费时间，你还是去我的肚子里面好好玩吧。”
　　说完大黑猛然张开嘴巴，一把把生命之神吞下，甚至还能够打一个饱嗝。
　　“呼呼，这就是生命之神吗？一点味道都没有。”
　　另外一边叶嫣然跟花神的战斗也进入尾声了，血煞之力对于他们来说简直就是克星。
　　任何攻击在血煞之力面前都没有用。
　　花神也被打的节节败退，最后直接被一剑抵在脖子上。
　　如果往前一分的话，花神相信自己绝对会香消玉损。
　　“该死的，你们不是一个星期前才飞升到天界吗？你们的实力为何会这么强。”
　　她感觉自己的三观这一刻彻底的崩溃了，你见过哪一个飞升者，才飞升过来一个礼拜的时间，竟然能够灭杀神明了？
　　叶嫣然直接封掉了她的修为让陈芳捆起来，等待着老祖宗的降临。
　　随后叶嫣然走到一个角落拿起通讯玉简，眼神瞬间变得温柔。
　　“老祖宗，不要睡觉啦，赶紧起来了，这三个神明都被我们抓住了。”
　　天玄岛的后山上，叶慕正迷迷糊糊的躺在摇椅上，看到腾空而来的玉简一只手抓住。
　　“嗯？小嫣然他们这速度还是可以的，这么快便解决了？”
　　“看来这段时间还是有进步的，既然那这样子的话，还是过去看看吧。”
　　打个哈欠，叶慕直接一步跨出去，转眼间便来到了叶嫣然的上空。
　　“老祖宗，你来啦。”
　　看着眼前这一道帅气的身影，叶嫣然直接一步往前走，随后站在叶慕跟前，满脸都是温柔。
　　叶慕十分喜欢她的眼神，伸出手摸摸她的脑袋。
　　“没有想到我们小嫣然最近提升这么多，都能够单挑神明了。”
　　叶嫣然顿时换心欢喜，嘿嘿笑着说道：“嘿嘿，这都是老祖宗教的好，如果不是老祖宗的话，嫣然哪里有这么厉害。”
　　看着腻歪的两个人，下方的一群人顿时眉头颤抖。
　　不解风趣的大黑一蹦一跳的跑到了叶慕跟前，疯狂的摇着尾巴：“老祖宗，老祖宗，我终于见到你了，我还以为这一次还要等上万年的时间呢。”
　　南轩摸着头尴尬的走了过来。
　　看着这一人一狗，叶慕顿时没好气的说道：“你们两个好意思出现，让你们来天界探路，结果好了，路没有探到，自己却搭进去了，你们的脑袋呢，脑袋是干什么用的？”
　　看着眼前这一条狗还有自己的土地，叶慕顿时一阵头疼。
　　这两个人一个没有智商，一个智商不够用，真的是操碎了心。
　　大黑尴尬的笑笑，连忙讨好的说道：“老祖宗，这，这其实只是一次意外，如果不是敌人偷袭的话，我们分分钟把她制服。”
　　叶慕才懒得听他们废话呢，转身走到这三个人跟前。
　　“嘶，好惨！”
　　这三个人的情况确实十分凄惨，涛神双手双脚都被人砍断了，此时就只有身体跟一个脑袋倒在地上。
　　生命之神披头散发，全身都沾染着不明液体，还有浓浓的恶臭味。
　　相对而言也就是花神的形象会好一点了，只是身上的伤势也不少。
　　“你们看看你们下手实在是太重了，他们都伤成什么样了。”
　　叶慕没好气的说着。
　　南轩绕着头嘿嘿笑着，叶嫣然知道老祖宗又要使坏了。
　　听着天玄老祖的话，三位神明感动的差点想要落泪。
　　看看，看看，这就是素质的差距。
　　如果你们都有老祖宗这种素质的话，会这样子对待我们吗？
　　叶慕说完之后，一挥手，三道光芒闪烁，随后化作一道道锁链把他们捆绑起来。
　　转眼间三个人成为三个粽子。
　　涛神：“……”
　　花神：“……”
　　生命之神：“……”
　　涛神内心顿时愤怒了，这忒欺负神了。
　　我都被砍成这样子了，你还捆绑我？
　　叶慕满意的点点头：“没错，以后要这样子，这一些神明都十分狡诈，还是要把他们变成粽子才比较合适。”
　　随后叶慕笑嘻嘻的看着他们。
　　那眼神让他们纷纷打了一个冷颤。
　　恶魔，这家伙就是一个恶魔。
　　“你，你干嘛这样子看着我们？”
　　“就是，你这样子看着我们干什么，我告诉你，我们可是众神殿的高端成员，如果你对我们出手的话，海神是不会放过你们的。”
　　众神殿的高端成员吗？
　　叶慕满脸不屑，大黑更是一口吐沫吐在了涛神的脸上。
　　“呸，众神殿的高端陈远就很了不起吗？说到底还不是成为阶下囚。”
　　叶慕淡淡的说道：“我不想跟你们废话，说吧你们为什么要进攻我们天玄宗？”
　　涛神摇头冷声说道：“你就算杀了我们，我们也不会说的。”
　　花神轻叹一口气：“天玄老祖，你还是放了我们吧，你问我们也没用的，你就算杀了我们结果都是一样的，我们的灵魂当中有诅咒，是不能够说出来的。”
　　又是一样的结果，叶慕也想到了，淡淡的挥挥手：“既然这样子的话，你们都去死吧。”

第188章 田田的担忧一道白色光芒闪过，这三个人纷纷化作漫天的灰尘消散开来。
　　无数的信徒瞬间崩溃了，满脸泪水的倒在地上。
　　“死了，我们的神死了。”
　　“该死的，都是这家伙，都是这家伙杀害了我们的神。”
　　“复仇，我们要复仇，我们的神死了，还要我们干什么。”
　　眼红的信徒纷纷举起手中的武器朝着身边的龙军发动进攻。
　　一时间他们竟然再次反抗起来。
　　叶慕眉头紧皱：“陈芳，解决他们，把这南离岛纳入我们的版图。”
　　说完叶慕直接转身离开了，只是离开的时候，眼神朝着一个方向看了过去。
　　在一个隐蔽的角落，空间突然微微波动，随后再次恢复平静。
　　叶慕还是走了，叶嫣然还有南轩他们连忙跟在他的身后。
　　陈芳大大的出了一口气，看着眼前这些疯狂的信徒，冷声下令。
　　“投降者不杀，还敢拿武器的，通通杀无赦！”
　　一道道嘶吼声响起，一个又一个的信徒被斩杀。
　　很快南离岛便完成了统一。
　　而在另外一个偏僻的角落，两道身影缓缓的浮现出来。
　　正是反叛军的首领茉莉跟幻璃。
　　“我的乖乖，这天玄老祖宗实在是太强大了吧，我怀疑他已经发现我们了。”茉莉心有余悸的说着。
　　幻璃也是微微点头：“这天玄老祖确定比我们想象中要强大，他们的阵法也太强悍了，三十亿的士兵硬生生靠着一亿人打了下来。”
　　“还有这个叶嫣然实力也是深不可测。”
　　“幻璃你说我们是否能够跟他们合作呢？这样子的话，我们对抗海神就更加简单了。”
　　“合作的话，倒是可以的，但是海神的小女儿跟天玄老祖的关系不是不错吗？”
　　说道这一点两个人都沉默了。
　　茉莉随后摇头说道：“或者他们的关系将会不好了，众神殿的人现在绝对把天玄宗视为敌人，接连死去三位神明，海神绝对坐不住的，或者大战已经不久了。”
　　“你们说，这个众神殿当初为何要执意覆灭天玄宗呢？当初的天玄宗只是下界的一个宗门吧？”
　　说到这里两个人纷纷有点想不通。
　　“或者答案就在接下来的揭秘当中吧。”
　　冥皇的揭秘还不算完，接下来将会有一个大秘密公开，那个时候才是让整个天界沸腾的时候。
　　想到这里两个人便忍不住嘴角上扬。
　　沸腾吧，沸腾起来之后才是他们真正崛起的机会。
　　天玄岛上，天兰正一蹦一跳的带着田田在街上逛着。
　　拦着田田时不时看着天空，天兰哪里还不知道她的想法。
　　“我说田田啊，你不要担心，没有你的事情的，大人的事情还是让大人自己去解决吧，我们还是好好逛街，你看这个娃娃，多可爱啊。”
　　看着没心没肺的天兰，田田嘴角露出一丝苦笑，不知道为什么，她心中越发的不安了。
　　莫神出事了，涛神还有生命之神都出事了，她在想，如果下一个被爆料的是自己父亲，那么这要怎么办？
　　想到这里她心中越发的不安。
　　随后咬着牙齿对天兰说道：“兰兰，不行，我还是要回去找老祖宗，我要回家看看。”
　　她要去询问海神，当初天玄宗的事情跟他们到底有没有关系。
　　天兰愣神的看着田田：“田田，难道你要离开了吗？你看现在的天界多危险，你还是不要离开了吧，在这里跟我们一起才好呢。”
　　田田苦笑的看着天兰：“兰兰，我也想要跟你们一直都待在一起，但是你也知道海神是我的父亲，我还是要回去关心下的。”
　　天兰歪着脑袋沉思一下，随后点点头：“既然这样子的话，那么我们就去找老祖宗说说看吧。”
　　说完两个人携手走向天玄宗后山。
　　此时的叶慕重新躺在了摇椅上，明月正在给他捶腿，星辰剥好一颗有一颗的谁给喂给他吃。
　　小嫣然则是在一边做着拿手好菜。
　　“老祖宗我告诉你啊，这一次我找到的食材可是深海仙鱼啊，做刺身的话，味道绝对是美味的。”
　　为了找到这一条鱼，叶嫣然可是花费了不少功夫。
　　叶慕懒散的回答：“好的。”
　　明月好奇的问道：“老祖宗，你说我们天玄宗只是一个下界的宗门，为什么天界的人都要对付我们呢？这一群人实在是欺负人不是。”
　　这也是叶慕想知道的，但他们好像都不能说。
　　其中牵扯到的东西或者没有眼前看到的这么简单。
　　星辰沉思一下说道：“这件事情或者跟众神殿有巨大的关系，我听说之前众神殿只是能够跟反抗军抗衡，但是不知道为什么突然一夜之间他们的实力提升很多，导致了反抗军只能够生活在黑暗当中。”
　　这一段时间星辰也在帮助着庄凯悦处理资料，所以对于天界的局势还是知道一点的。
　　叶慕欣慰的看着星辰，笑着说道：“没有错，看来我们的小星辰这段时间还是提升很多的，众神殿是有很大的嫌疑，并且我想接下来冥皇的爆料将会更加劲爆。”
　　说到这里叶慕的嘴角上扬，但是眼神当中一片冰冷。
　　这个时候一道声音从远处传来：“老祖宗，我来看你啦。”
　　天兰调皮的身影直接扑了过来，跳到了叶慕的怀中。
　　“你整一个调皮的家伙，什么时候能够稳重点。”
　　叶慕无奈的抱着这个娇小的身影，弹着他的额头说道。
　　天兰整张脸都埋在叶慕的怀中蹭啊蹭。
　　“不嘛，不嘛，我就喜欢在老祖宗的怀中。”
　　看着亲密的两个人，四周的人满脸都是羡慕。
　　但是他们可不敢跟天兰这样子，说不定直接被老祖宗给丢出去了。
　　田田站在后面，有点拘束的看着叶慕，同时羡慕的看着他们。
　　“嗯，田田啊，有什么事情吗？”
　　看着田田，叶慕微微笑着说道。
　　看到叶慕的眼神，田田的心中又忍不住紧张起来。
　　“这个，这个老祖宗，我，我想回家一趟，看看我的父亲，我已经很久没看到我的父亲了。”

第189章 这怎么可能叶幕淡淡看了看田田，出乎意料的答应了。
　　田田愣了愣，继而狂喜，她原本以为，叶幕不会让她离开。
　　可是等上路之后，田田心情却变得患得患失，忐忑不安，隐约中总觉得哪里不对劲。
　　等到了海神殿，当看到田田出现在大殿门口，一众护卫十分兴奋涌上来，竟是没有注意到田田身边的叶幕。
　　“乖女儿，你可算回来了！”
　　海神朗声大笑着迎了出来，然而在发现田田身边的叶幕后，霎时间眉头紧蹙。
　　“天玄老祖，你……”
　　“海神。”叶幕淡然点了点头，“我该怎么称呼你，众神殿首领，覆灭天玄宗的幕后黑手，我没说错吧？”
　　田田闻言，顿时花容失色，夹在海神和叶幕之间惊慌失措，“不，不是这样的，父亲，你告诉我，这都是误会！”
　　然而，海神接下来的话，却彻底击碎了田田的心。
　　“聪明，早就该猜到，该还的，终归还是要还的，叶幕，动手吧！”
　　“不要……”田田想要阻止，却被海神殿的人给拉开。
　　“你不该来的！”海神锐利的眼神，紧盯在叶幕身上，“应该是我去找你，可惜了！”
　　“确实可惜！”叶幕看着海神，依旧还是淡淡的笑，“终究还是会让田田伤心！”
　　海神闻言，眼中厉芒闪过，天际骤然霹雳声炸响。
　　原本一望无际的天空，骤然布满乌云，云层中闪电如蛇，虚空之中传来噼里啪啦的响声。
　　海神身后，骤然升腾起一道数百丈的墨蓝色巨浪，狠狠朝着叶幕兜头盖脸砸了过去。
　　这是海神将方圆数百里内的水之精华抽干殆尽，凝聚而出的水之灵力。
　　叶幕依旧傲然不动，仅仅只是在巨浪拍打到跟前的时候，缓缓伸出手，竟如探囊取物一般容易。
　　只是在巨浪中探手一抓，海神身后的墨蓝色巨浪，瞬间土崩瓦解。
　　海神眼眸微缩，身形骤然移动，周围人都只看到海神还在原地不动，可是他的真身，已经到了叶幕跟前，右手挥起，狠狠朝着对方的天灵盖拍下。
　　轰轰轰……虚空之中，空间扭曲塌陷，叶幕终于色变，随手挥动，海神霎时化作一道灰影倒飞出去，双脚在地上划出两道很深的印痕，才抵消叶幕这一击。
　　叶幕望着四周塌陷破碎的虚空，声音低沉，“还真是小看了你，看来你是早就有所准备！”
　　“那是自然！”海神眼中闪烁着疯狂的光芒，“对付你这种境界的敌人，就不能循规蹈矩！”
　　话音刚落，海神头顶，再度凝聚出两道百丈高的水之灵力，他脚下同时亮起一道直径超过百里的圆阵，将自己和叶幕笼罩其中。
　　海神拼命了，他破碎虚空，给这个世界带来明显的异象。
　　他以燃烧自己生命力为代价，同时布置了能够不断破碎这片空间的阵法。
　　哗……浪潮澎湃的动静声再度响起，这一次海神背后的墨蓝色浪潮，推起百丈高的水墙。
　　叶幕与之相比，简直犹如蝼蚁一般渺小。
　　同一时间，这一片天地虚空不断破碎，犹如白纸被火烧为灰烬的形态。
　　空间不断崩解，天地都在动摇，海神殿被这股毁灭之力撕扯着，到处都是惊慌失措，狼狈逃窜的人群。
　　叶幕眉头深深皱了起来，他看出海神是不惜一切代价，想要留下自己。
　　不得不说，海神这一手玩得漂亮，叶幕不可能眼睁睁看着田田和无辜的人坠入破碎的虚空。
　　所以他必须分出心神，在与海神对峙的同时，还要兼顾着修补破碎的虚空。
　　只见他单手飞快结印，碎裂的空间边缘立刻出现褶皱，随后被一股无形巨力压平，最后延伸形成新的空间。
　　被海神毁坏的空间，几乎以肉眼可见的速度恢复着的时候，叶幕猛然一拳轰出。
　　轰……
　　朴实无华的拳头，狠狠砸在水墙之上，水墙犹如镜面一般，剪不断剧烈抖动着，发出刺耳的嗡鸣声。
　　海神看到这一幕，眼中精芒一闪而逝，脚下阵法猛然踏出，身形飞快滑退，竟是不管自己释放出的水墙和阵法，任由它们朝着胡乱朝着叶幕激射而去。
　　“你该死！”叶幕眼中精光一闪，伸手虚空一抓，随着一连串爆裂声在虚空之中炸响，海神狂喷着鲜血倒飞出去。
　　淅淅沥沥的鲜血，如雨般从天而降，海神踉跄后退着，身体犹如布娃娃一般支离破碎，生命之力飞快流逝着。
　　但海神却笑得开心，眼中充满讥诮，“空间崩碎，我以生命为代价，让你和这个世界为我陪葬，不亏！”
　　为了杀自己，不惜一切代价，连这个世界都拿来当陪葬品，简直就是个不折不扣的疯子！
　　叶幕瞳孔微微收缩，猛一咬牙，天地之间，恐怖的威压，如天塌地陷一般降临。
　　海神的笑容，骤然僵在了脸上，喉中发出刺耳的尖叫声，“，你，不可能，你怎么还能……”
　　“我的境界，也是你能够估算出来的？”叶幕眉心裂开一道口子，鲜血长流。
　　这个世界因为海神，已经濒临崩解，想要挽回这一切，叶幕必须付出代价，而这个代价就是，他的实力要凌驾于这个世界的规则之上。
　　叶幕猛然一步跨出，双手合十，虚空之中，原本越裂越大的裂缝，竟是缓缓合拢。
　　海神用生命力凝聚出的阵法和水之灵力，遭到了一股无形巨力的撕扯，竟是开始寸寸崩碎。
　　海神猛然喷出一大口鲜血，脸上露出更加惊惶的神情，刚刚是反噬的征兆，他所释放毁灭这个世界的能量，竟是被叶幕生生阻止了，那股毁灭的力量，开始反噬他自己。
　　“怎么会这样？”海神发出不甘的咆哮，身体崩溃，并开始溢散的能量，骤然朝着四面八方激射，所过之处，崩溃的空间，霎时恢复如初。
　　海神依旧还在咆哮，“你还是输了，这个世界，承载不了你的存在，我还是赢了，你终究还是要给我陪葬！”
　　海神疯狂咆哮着，眼眸中只剩下如野兽般的疯狂。
　　叶幕闻言，嗤笑一声，“痴心妄想，这个世界承载不了我，那我就找个能够承载我的世界去，想让我给你陪葬，做梦去吧！”
　　一道光华璀璨的阵法，忽然出现在叶幕身前，虚空之中，射出炽白的光华，将叶幕笼罩，只片刻间，叶幕自海神面前，如泥牛入海，消失无踪。
　　“这，怎么可能……”海神失声。
　　但在下一刻，他的肉身与神魂，几乎在同一时间，土崩瓦解，烟消云散。

第190章 无敌领域
　　“特奶奶的，这真不是人过的日子！”叶幕有些失魂落魄坐在地上，看着眼前新坟发愣。
　　与海神一战，为了保全苍蓝大陆，他强行突破自己，堙灭海神同时，修复空间裂缝，结果导致他自己被苍蓝大陆排斥。
　　最后叶幕自己也不知道，怎么就掉落在眼前这片大陆，落在这落日原的西峡山谷中，被山中一个老和尚救走。
　　从老和尚嘴里，叶幕知道这是一个和苍蓝大陆大上不少的世界，这里的人族，强者举手投足，可移山填海，动物植物亦是能够化形成人。
　　由此叶幕笃定，这是一个和苍蓝大陆一样的玄幻世界，这让他十分的兴奋。
　　但是很快，叶幕就兴奋不起来，因为他发现自己修为没了，而且还不能修炼，哪怕是老和尚寺庙里，最简单的入门法则都不行。
　　这结果让叶幕哭笑不得，他最后得出的结论就是，这是他与海神一战，强行突破的后遗症，导致他来到这个世界，也不被这个世界所接纳，故而才无法修炼。
　　老和尚是西峡山谷中，一座无名山上土地庙中的苦行僧，也是这个世界的修行者。
　　按照老和尚说的，叶幕估计老和尚也就只是比普通人强那么一丢丢的练气镜修士。
　　没法修炼，又没有系统，老和尚还是个苦行僧，所以叶幕哪儿都不敢去。
　　结果没待两天，老和尚带叶幕外出采药，竟是摔落悬崖摔死了。
　　好容易把老和尚给埋了，叶幕一脸惆怅，不知道今后的日子该咋过。
　　下山怕是会成为这个世界的炮灰，不下山，凭他的能耐，怕是迟早是山中野兽的腹中餐。
　　这日子真的没法过了！
　　【叮咚，检测到宿主身边不稳定因素消失，系统开始激活中……】
　　就在这时候，一个熟悉的声音，在叶幕脑海中响起。
　　叶幕眼眶一阵放大，继而欣喜若狂，系统终于出现了！
　　很快他就反应过来，系统说的不稳定因素，怕是指的老和尚，敢情老和尚不死，系统还不出来了！
　　这老和尚有什么古怪？能让系统都这么忌惮！叶幕有些想不通。
　　但眼下不是纠结这个的时候，叶幕赶紧询问系统，自己现在啥情况，为啥不能修炼，接下来是不是依旧还是每天签到打卡，获取系统奖励？
　　【叮咚，鉴于宿主之前就是无敌者，本系统现升级为无敌领域系统，宿主在系统限定领域范围，就是无敌的存在！】
　　领域范围内无敌？叶幕眼睛亮了，这个可以有，如此说来，他在这个世界，也算有安身立命的本钱。
　　【叮咚，提醒宿主，宿主在系统限定领域范围内，拥有碾压一切的实力，即便是这个世界最强的存在，只要进入系统领域范围，生死都在宿主一念之间，不存在还手的能力！】
　　卧槽，这么牛逼的吗？叶幕听系统这么说，更加兴奋了。
　　要是系统在苍蓝大陆也能这样，自己何至于流落到这鬼地方！
　　【叮咚，系统检测到宿主当前情况，再次提醒宿主。】
　　【系统无敌领域，存在等级范围之分，宿主如需提升领域范围等级，需完成系统任务，赚取系统经验值，方才能够升级……】
　　随着系统一通仔细提示介绍，叶幕终于搞懂了，他现在的这个系统，和苍蓝大陆有着本质上的区别。
　　首先系统领域是有范围限制的，无敌领域也是存在着级别之分。
　　一级无敌领域，也就是叶幕当前状态，任何存在进入到这个领域范围内，叶幕让他们跪着叫爸爸，就没谁敢喊妈妈！
　　二级无敌领域，叶幕领域范围内，拥有点石成精的能耐，简而言之就是叶幕拥有点化所有他看到一切，并让起诞生灵智的实力。
　　三级无敌领域，叶幕在领域范围内，犹如神砥一般，无论何种存在，只要尸身存在，就能够起死回生。
　　四级无敌领域，叶幕在领域范围内，可以犹如女娲造人一般，创造出他所想要具象的一切物质。
　　五级无敌领域，叶幕在领域范围内，能够掌控任何物质的生死轮回。
　　六级无敌领域，叶幕在领域范围内，拥有掌控任意法则的能力。
　　七级无敌领域，叶幕在领域范围内，可以创造小世界，建立与其它世界之间的联系。
　　八级无敌领域，叶幕在领域范围内，能够吞噬与他所建立联系的世界，或者改变任意和他产生联系世界的一切。
　　九级无敌领域，也是当前系统级别最高形态，叶幕在领域范围内，就是神一般的存在！
　　叶幕要想回到苍蓝大陆，就必须获取大量的经验值，提升无敌领域。
　　在了解到系统级别所对应的能力，叶幕无比兴奋，因为他知道自己只要升级到八级无敌领域，就能够和苍蓝大陆产生联系，甚至回到苍蓝大陆。
　　当然要是能够升到九级无敌领域就更好了，想到这里，叶幕毫不犹豫同意系统提示自己的，是否开启当前一级无敌领域。
　　【叮咚，系统无敌领域开启，初始范围一千立方米，初始无敌领域限定在土地庙，宿主当前远离无敌领域范围，请宿主尽快返回无敌领域范围内！】
　　系统的提示，让叶幕瞬间傻眼了。
　　他这才反应过来，无敌领域是固定的，而且就在土地庙，并且无法移动。
　　敢情他高兴了半天，白高兴了，除非他不出土地庙，否则就像他现在，只怕随便跑出来一条狼，都能把他给吃了。
　　这跟叶幕想象的无敌完全不同，他还想着有了系统能够出去浪，到处装逼打脸，结果系统给他整这一出，这让他怎么寻找生活的乐趣？
　　【叮咚，提醒宿主，宿主可通过赚取经验值，扩张领域范围，领域范围根据级别可无限扩张放大，请宿主随时查看个人属性面板，不要错过扩张领域范围哦！】
　　你特么逗我玩呢？叶幕被系统最后的俏皮声，整得整个人都不好了。
　　【宿主：叶幕】
　　【经验值：0】
　　【无敌领域等级：一级】
　　【升级所需经验：01000】
　　【领域范围：一千立方米】
　　【可兑换领域范围：0】
　　【任务：随机触发，敬请恭候】

第191章 第一个任务看着自己的属性面板，叶幕真的碉堡了，他没想到系统还有这骚操作！
　　眼下就只有这么点大无敌领域范围，这要到猴年马月才能覆盖到苍蓝大陆去？
　　不对，即便要覆盖眼前这个大陆，都不知道要花多少年！
　　叶幕正吐槽着，冷不丁前方草丛传来一阵窸窸窣窣，一头野狼自草丛中钻出，发现叶幕，一人一兽顿然大眼瞪小眼。
　　“嗷呜……”野狼的眼神逐渐变得残忍，仰天发出一阵悠长的狼嚎声，叶幕瞬间脑子一片空白。
　　卧槽，真的是怕什么来什么，他现在不在土地庙，就算跑也来不及了。
　　难道出师未捷身先死，自己堂堂天玄老祖，苍蓝大陆无敌存在，竟然要葬身狼腹？
　　【叮咚，检测到宿主当前遭遇危险，发放急救礼包，是否开启？】
　　就在叶幕心中一阵悲凉的时候，系统再度发声。
　　“这还用问，赶紧开启！”看到野狼已经开始朝自己迈步，叶幕咆哮出声。
　　【叮咚，恭喜宿主，获取礼包绑定经验值一千点，无敌领域自动升为二级，领域范围扩容，当前领域范围为一千万立方米！】
　　系统提示音落定那一霎，叶幕识海自然而然与土地庙之间，产生一种玄之又玄的联系。
　　他能够清楚的感知到，以土地庙为中心，一个一千万立方米的领域空间，出现在他的识海之中。
　　叶幕马上就在自己的识海上，找到自己当前的位置，他顿然意识到，识海所具现的，就是他的无敌领域范围。
　　一千万立方米范围，囊括了大半个西峡山谷。
　　在这个范围内，所有生灵草木，都能够被叶幕清楚的感知到，而且生杀予夺，都在他一念之间。
　　就像眼前哪头本已经对叶幕动杀机的野狼，在这一刻也跟叶幕产生神异的联系，还没等它动弹，叶幕只是心念一动，野狼凭空就化为一团血雾。
　　无敌领域范围内，叶幕就是无解的存在，很快他就掌握了当前无敌领域级别的一切能力。
　　就只见叶幕随手一挥，眼前大地犹如睡醒的巨人在翻身一般，霎时间地动山摇，丛林塌陷，飞禽走兽狼奔豕突，犹如世界末日一般。
　　可是下一秒，随着叶幕再一招手，一切恢复如初，好似刚刚什么都没发生过一般。
　　叶幕轻轻抬手，正朝着远处疾驰的一只翠鸟，不受控制飞掠回来，落在叶幕掌心。
　　翠鸟的小眼睛里，满是惊惶，它小小的脑袋，怎么都想不明白，刚刚到底发生了什么，为什么自己会落在眼前这个人类的掌心里，连一点逃跑的欲望都没有？
　　叶幕抬起另一只手，食指轻轻点在翠鸟脑门上。
　　就只见翠鸟通体释放出夺目的光华，一团氤氲的光华，包裹住翠鸟。
　　当光华散去，原本一身青翠的鸟儿，化作一只七彩鸟，仰头发出一声几乎清脆的鸣叫，振翅飞起，围绕着叶幕来回翱翔，最后重新落回在叶幕手腕上。
　　七彩鸟此刻看起来，和刚刚大不一样，眼中的神采，由惊慌失措，化为灵动睿智，显然刚刚的翠鸟，在发生改变的过程中，已经被开启了灵智。
　　这就是无敌领域二级的能力！
　　叶幕心头一动，下一刻他已经在土地庙跟前，紧跟着下一刻，他又出现在百米高空之上，俯瞰眼前西峡山谷里的一切。
　　重新拥有无敌的实力，叶幕现在无法形容自己的心情。
　　此刻他又有了雄心壮志，返回苍蓝大陆，现在看起来似乎并不遥远！
　　【宿主：叶幕】
　　【经验值：0】
　　【无敌领域等级：二级】
　　【升级所需经验：010000】
　　【领域范围：一千万立方米】
　　【可兑换领域范围：0】
　　【当前任务：身为无敌领域内独一无二的神，请将宿主所看到的一切神砥毁灭！】
　　【完成奖励：领域小礼包】
　　来任务了？叶幕心念一动，人已经回到土地庙中。
　　破败的土地庙祭坛上，摆放着一尊有着两个脑袋，绘制得犹如恶鬼般的石像。
　　老和尚曾经告诉过叶幕，这石像就是这个世界的神，司管土地。
　　但是在叶幕眼里，这玩意儿就是糊弄鬼的！
　　叶幕屈指一点，石像骤然龟裂，继而化作点点星辰，在叶幕面前，烟消云散，连一点尘埃都没有激荡起来。
　　但就在这一瞬，原本晴空万里，霎时间变得乌云密布。
　　叶幕惊讶的回头，他也是头一次发现，原来乌云能够飞这么快！
　　乌云从四面八方，蜂拥着挤满整个落日原的天空，厚重的云层，缓缓旋转起来，最后竟是朝着西峡山谷整个压了下来。
　　乌云之中，雷声沉闷，犹如鼓点一般，重重敲打在落日原上每一个生灵心上，任谁都能感知得到，有什么不好的事情，即将发生！
　　乌云越压越低，那种沉闷的感觉也越来越重，落日原上，无数妖魔鬼怪纷纷吓得四散奔逃，人族城市中的强者，也是惊惶望天，不知所措。
　　落日原，卢龙堡。
　　今日是堡主大喜日子，堡主林清野将要迎娶，有着落日原第一美女的陆轻盈。
　　此刻卢龙堡内，落日原上各大门派精英人物，齐聚一堂，为林清野贺喜。
　　可就在新人即将准备拜堂之际，所有人只觉头顶一暗，纷纷抬头，骇然看着遍布乌云的天空。
　　当看到乌云旋转着，缓缓朝着落日原下降，每个人心中油然而生出一股绝望。
　　那是完全让人生不出一丝反抗念头的绝望，还有大恐惧，沉闷的雷声，击打在每个人心头，让所有人都有种随时被雷声震碎的感觉。
　　“这，这究竟是怎么回事？”有人一屁股坐倒在地上，发出颤抖的呼声。
　　“不是朝着咱们这边来的，是那个方向！”终于有人发现到，旋转云层中央的劫眼，劫眼的方向，并不是针对着卢龙堡。
　　“劫眼的位置，是西峡山谷方向，难道说，是有哪位隐世强者，即将突破，亦或者是什么异兽，将要化形？”有见多识广的老者，发出不敢肯定的声音。
　　但是没有谁能够给出一个肯定的答案，因为眼前的这一幕，已经超出他们所知范围。
　　甚至没有人敢打赌，卢龙堡在接下来即将发生的事情当中，不会被波及到。
　　“堡主，不好了，新娘子刚刚趁乱跑了！”

第192章 阿鬼和阿彩卢龙堡因为新娘逃婚鸡飞狗跳的时候，叶幕正负手仰望头顶劫云的劫眼。
　　他心中有些诧异，不明白这是什么情况，怎么毁了一个破神像，就引来这么大动静。
　　传说中的神怒？有这么神奇吗？叶幕在系统的无敌领域范围内，丝毫感觉不到任何压力。
　　要不是因为劫云现在还在无敌范围之外，他恐怕早已经对劫云动手了。
　　先前被叶幕点化后，有了灵智的七彩鸟，此刻躲进了叶幕的口袋里。
　　小家伙害怕极了，但却也知道，只要待在叶幕身边，就绝对不会有事。
　　“轰轰轰……”
　　天空劫云发出一连串炸响声，原本还敢探出小脑袋往外看的七彩鸟，瞬间头就吓缩回去。
　　叶幕朝天上翻了个白眼，“声音大了不起啊，有种你过来打我啊！”
　　劫云似是感知到了叶幕的狂妄和挑衅，云层顿然压得更低，恐怖的压迫力，甚至让西峡山谷中一些弱小生灵，当场直接爆体而亡。
　　落日原上所有生灵都疯了，飞快朝着落日原外跑去，眼下这种程度的天劫，没有谁认为在落日原上，有人能够扛的下来！
　　“终于等到你了！”看到劫云进入自己识海范围，叶幕嘴角上扬，随手一巴掌，朝天上呼了过去。
　　刹那间，满天乌云猛地升高，继而烟消云散，蔚蓝无云天空显现，烈日当空，一切恢复平静，若非四处山岭间的血迹斑斑，就好像什么都没发生过一般。
　　落日原上，所有生灵都懵了，正狼奔豕突的妖魔鬼怪也都一脸迷茫停下脚步。
　　这都啥情况？老天爷整了半天，就为了唬咱们好玩的吗？
　　【叮咚，宿主成功销毁神像，获取领域小礼包。】
　　【叮咚，宿主开启领域小礼包，成功扩张一立方米无敌领域，十点经验值！】
　　卧槽，这也能叫礼包？叶幕表示亏大发了！
　　照这么做任务，真的是要到猴年马月才能扩张到眼前整张地图。
　　不过最让叶幕不爽的，还是他现在没办法下山，因为当前的识海无敌领域范围显示，他现在能够远离西峡山谷最边缘的位置，都还不到眼前山岭的山脚。
　　一旦叶幕离开无敌领域范围，哪怕一条普通有毒的蛇都能够轻松解决掉他。
　　“唉，看来以后很长时间里，咱们得相依为命了！”叶幕从口袋里掏出七彩鸟，朝满眼迷茫的鸟儿说着话。
　　“瞅着你很好看的，以后你就叫阿彩吧。”叶幕随口就给七彩鸟取了名字。
　　“吱？？？”七彩鸟满脑门子黑线，尖叫着反对，叶幕居然从它夸张的举动中听懂了意思。
　　“反对无效！”叶幕随手把阿彩丢到庙门外的槐树上，随手点化槐树，“嗯，你就叫阿鬼吧，让阿彩闭嘴！”
　　槐树树身一阵颤栗，无数树叶凭空掉落，飞快结成一个树叶团，将阿彩包裹其中。
　　很显然，刚被点化有了灵智，甚至一定灵力的槐树，对叶幕的神乎其技所折服了。
　　毕竟这个世界，无论是生灵还是植物，想要诞生灵智，踏入修行界，可谓比登天还难。
　　阿鬼和阿彩都已经意识到，自己撞大运了，未来只要跟着叶幕，化形都是有可能的。
　　而此时的叶幕，眼瞅着破败的土地庙，心头一万个不满意。
　　没办法，在没达到四级无敌领域，他没办法具现出自己想要的生活环境，但这并不影响叶幕对眼前的一切，做出应有的改变。
　　随手一挥，西峡山谷内，无数飞禽走兽将土地庙笼罩住，等四散飞走之时，土地庙已经完全变成另外的样子。
　　破败的土地庙，变成一进的四合院，围绕着四合院周围，无数奇珍异草点缀其中。
　　原来破庙前的巨大石碑，竟是被打磨成一座能够坐人的假山石雕，远山的清泉自假山石下缓缓流淌而过。
　　叶幕看到这一切，满意点了点头，这才像是能住人的样子！
　　【叮咚，恭喜宿主，自行改善居住环境，获取一立方米无敌领域范围，十点经验值！】
　　这也行？叶幕眼睛一亮，瞬间反应过来，这应该就是传说中的随机触发任务了。
　　要是这样的话，自己只要没事儿找点事做做，经常触发一些随机任务，把无敌领域范围先扩张到整个西峡山谷，好像也不是很困难的事情！
　　不积跬步无以至千里！
　　反正已经这样了，叶幕也不着急快速扩张，先从眼下坐起，未来该有的都会有的！
　　可眼下该怎么触发下一个随机任务呢？叶幕打量着四周，最后眼睛落在了阿鬼和阿彩身上。
　　阿鬼似是注意到叶幕的目光，很想谄媚冲叶幕笑一笑，结果只能做到浑身树枝乱舞，结果把包裹住阿彩的树叶团掉落，放出了阿彩。
　　看到阿彩扑扇着翅膀飞起来的样子，叶幕忽然灵机一动。
　　在无敌领域中，他虽然可以做到辟谷，但还是忍不住想吃东西，正好这荒郊野外，最不缺的就是野味，说不定还能够因此触发什么随机任务。
　　“阿彩，去整点吃的过来，不好吃就把你给炖了！”叶幕随口说道，顿然把阿彩给吓坏了，也不去想自己能不能找到吃的，嗖一下就飞没影了。
　　【叮咚，恭喜宿主，成功惊吓到自己的兽宠，获取一立方米无敌领域范围，十点经验值！】
　　卧槽，随机任务这么草率就能触发的吗？
　　叶幕眼底精光四溢，不自禁就朝着阿鬼身上移动过去。
　　“阿鬼……”叶幕才喊出阿鬼的名字，阿鬼已经树枝乱舞起来。
　　不过不是跟刚才那样，想讨好叶幕，而是被叶幕给吓的，自己主人的声音，听起来太恐怖了，阿鬼敏感察觉到，会有什么不好的事情发生。
　　可是叶幕折腾阿鬼半天，却啥都没落到，叶幕顿然明白过来，这随机任务，也不是真的那么草率就能够被触发，还是有一定的局限性的。
　　看来自己得另辟蹊径！叶幕朝着四周看去，想看看有什么值得他试验的。
　　可就在这时候，他识海中突兀呈现出的一幕，让他不由得一愣……

第193章 求前辈救我一命西峡山谷，一位身着凤冠霞帔的俊俏女子，正朝着上古深处，狼狈奔逃着。
　　女子正是自卢龙堡逃婚而出的陆轻盈。
　　这是陆轻盈自卢龙塞逃出的第三天，尽管她已经非常小心，却依然还是让卢龙塞的人盯上，此刻她身后一里外，卢龙塞管事正带着十几个高手，包抄而来。
　　不得已，陆轻盈硬生生闯过一条崎岖的沟渠，穿入一旁的足有她人高的草丛中。
　　好容易，她穿出草丛，来到一处山脚下。
　　抬眼看着前方迷雾叠嶂，陆轻盈黛眉微皱，心中有些踌躇。
　　西峡山谷是落日原上，有着地狱之门的传说，这个地方地形诡异，其中不但有未知的危机，更有无数避世强者，以及无数修为强大的妖魔鬼怪存在。
　　当然西峡山谷中，最多的还是凶狠残忍的猛兽，不是修为高深者，一般都不敢进来。
　　怎么办？没得太多选择，要么继续往前闯，要么被卢龙堡的人抓回去！陆轻盈选择前者。
　　陆轻盈的修为，才刚刚筑基初期，实力非常一般，在危机四伏的西峡山谷，继续深入，无异于送死。
　　但是比起嫁给与自己有着深仇大恨的林清野，陆轻盈宁愿继续往前闯。
　　可是在她身后，卢龙堡的追兵里，有一位结丹期的高手，陆轻盈在对方眼里，根本无所遁形。
　　陆轻盈往山谷深处闯，其实就是在赌命，赌山谷中的猛兽会放过自己，主动攻击卢龙堡的人，从而得以让她逃生，可现实却并不像她所想的那样。
　　“在前面，她在哪儿！”就在陆轻盈踌躇往那边走的时候，她身后草丛中，传来人声。
　　是那个结丹期的卢龙堡管事！陆轻盈花容失色，猛一咬牙，朝着面前山上快速奔去。
　　陆轻盈刚消失在山腰树林，卢龙堡的人就到了刚刚陆轻盈站立的位置。
　　为首的是一名眼神阴郁，披散着头发的中年男子，他就是卢龙堡的管事廖磊。
　　“来人，地图！”廖磊冲身后厉喝出声，立刻就有卢龙堡的家丁，拿着羊皮地图，来到廖磊跟前。
　　“前面是一线天，这儿应该是无名山，那丫头不敢往一线天跑，那就只有上山了。”
　　廖磊紧盯着眼前的无名山，猛然一挥手，十几名卢龙堡高手纷纷朝无名山上扑去。
　　不多时，有人指着前方密林边缘处，“大人，这里有树枝折断的痕迹，是新痕，应该是她刚往山上去了！”
　　“还真是上山了！”廖磊冷笑连连，“来人，回去禀告堡主，把人都派这里来，其余人跟我上山！”
　　随着廖磊一声令下，除了一名回去报信的家丁，其他人都跟在廖磊身后，直扑山上。
　　无名山上，四合院门前，叶幕坐在假山上，正在和身边狗熊打水漂玩儿。
　　假山另一边，阿鬼聚拢树叶成扇形，正在给阿彩打扇做烧烤。
　　阿彩扑扇着翅膀，不断用嘴翻动着架在火堆上的烧烤棍，一副手忙脚乱的样子。
　　叶幕随手丢出一颗石子，在小溪上一连打出三十多下水漂，看得一旁的狗熊目瞪口呆。
　　“该你了，阿达，不认输可是要采摘三十斤水果，外加明天的饭菜！”叶幕笑眯眯说道。
　　狗熊挠着头，小眼睛里满是犹豫，但最后还是抓起一块石子，朝溪水中打去。
　　“一，二……卧槽，阿达你真有够笨的，居然才两下！”
　　叶幕拍打着狗熊的脑袋，狗熊则是满脸郁闷的抱着脑袋，垂头丧气着朝山脚下走去。
　　狗熊阿达是叶幕最近刚点化的野兽，它是因为阿彩抢了它的蜂蜜，追到四合院，让叶幕随手给点化，然后取名阿达。
　　和阿鬼一样，阿达被点化后，就赖在叶幕身边不走了，结果成天就被叶幕拉着，做一些奇奇怪怪的游戏。
　　基本上阿达每次跟叶幕玩游戏都会输，就像刚刚的打水漂，阿达输了就要给叶幕做事找吃的。
　　可阿达没走出去没走出去，忽然不知道被什么唬了一跳，四脚并用着逃回到叶幕跟前。
　　叶幕挑眉朝着山脚下看去，阿达不会无缘无故跑回来，已经开启灵智的它，除非是感觉到危机，才会变得这么胆小。
　　而就在这时候，一道身影映入叶幕眼帘，他嘴角不禁微微上扬。
　　“等了这么多天，你终于来了！”
　　来的自然就是陆轻盈，她自觉很小心了，但是依旧被卢龙堡的人追上。
　　面对结丹期的高手，只有筑基期修为的她，根本一点还手的余地都没有，所以她只能够拼命往前跑，结果不知不觉间，竟跑到了山顶，然后就看到了叶幕。
　　准确的说，是先看到了正在做烧烤的阿鬼和阿彩，其次才看到躲在叶幕身后的阿达，最后才注意到了叶幕。
　　这里有高人？陆轻盈第一反应就是这个，于是跑得更快。
　　可这时候，叶幕随后轻轻挥动，地上一串石子无风自动，飞掠到山脚下，围着排列成一圈，陆轻盈脚刚踏到石子外围，就意外发觉，自己身子竟不能再向前移动分毫。
　　“求前辈救我一命！”陆轻盈扬声高呼，她此刻笃定叶幕就是高人，若非高人，怎么可能有如此神乎其技？
　　“谁在追杀你？”叶幕好整以暇笑道，叶幕顿时语塞。
　　而这时候，阿达才壮着胆子，从叶幕身后窜出，来到陆轻盈身前打量着她，小眼睛滴溜溜乱转，不知道在琢磨着什么。
　　陆轻盈看着近在咫尺的阿达，芳心一阵狂跳。
　　有妖气，眼前这头狗熊，竟然成精了！
　　那眼前男子，岂不是也是妖？陆轻盈芳心一阵狂跳，不自禁朝叶幕再度看过去。
　　假山中央，叶幕坐在凸起的石凳上，黑色的眼眸犹如旋转的星云一般，让陆轻盈只看一眼，就情不自禁沉沦其中。
　　陆轻盈猛地恍然，扭头不敢再看叶幕的眼睛，可是当她看向一旁的阿鬼和阿彩，芳心再度一阵狂跳。
　　西峡山谷何时出现有七彩羽毛的鸟了？还有七彩鸟身边的槐树，它在做什么？它在帮七彩鸟烤肉？
　　陆轻盈呼吸几乎停滞，她感知到那七彩鸟应该和狗熊一样成精了，可哪槐树凭什么成精？她想不通！

第194章 我帮你报仇！
　　那柳树凭什么成精？陆轻盈想不通。
　　她不是没听说过树成精的，可哪无不都是修炼成千上万年的，即便几百年成精的，都凤毛麟角，不是有奇遇，就是得到某种大造化眷顾。
　　可眼前这柳树，最多也就三米高的样子，粗细还不及陆轻盈小腿，一看最多也就十年份左右，怎么可能修炼成精呢？
　　“说不说？不说我可就走了！”叶幕这时候等得有些不耐烦。
　　“前辈容禀！”陆轻盈恍然，赶紧回答：“小女子乃是落日原栖霞城陆家嫡女，因卢龙堡爆竹林清野，觊觎小女子美貌，仗着自身实力强大，强娶小女子！”
　　“小女子不从，他便杀光我陆家满门，强娶小女子过门，因娶亲当天，天出异象，林清野一时不察，小女子便逃了出来。”
　　“但小女子实力低微，被他们察觉到行踪，如今追兵就在身后，马上就要追到，还请前辈怜悯，救救小女子！”
　　原来是这么回事！叶幕挑眉，看来不管是哪个世界，总会有这样的惨事发生。
　　【叮咚，宿主触发随机任务，收下陆轻盈为亲传大弟子，将获取一百立方米无敌领域范围，一千点经验值！】
　　卧槽，还能这样！叶幕看向陆轻盈的眼神，顿然变得古怪起来。
　　他这些天，几乎天天折磨阿鬼、阿达和阿彩，随机任务都是一立方米一立方米的涨，奖励的经验值从未超过十点。
　　结果陆轻盈这一来，随机奖励直接提升一百倍，这人跟畜生之间的差距，真的有这么大？
　　系统逼格很有问题啊，只要是女的，长得漂亮就能够为所欲为？
　　可是不管怎么说，这奖励真香，叶幕在这世界，身边没个弟子侍女暖床丫鬟什么的，确实也说不过去啊！
　　只不过该怎么说呢？叶幕有些纠结。
　　“若前辈肯出手相救，待小女子手刃仇人，定然时刻随侍前辈左右，任由前辈驱策！”
　　陆轻盈也是豁出去了，为了报仇，女人发起狠来啥话都敢说！
　　“你先过来。”叶幕一扬下巴，下一刻陆轻盈身体不受控制，就到了叶幕跟前。
　　陆轻盈惊呆了，不是惊讶叶幕神鬼莫测的实力，而是她站在叶幕跟前，竟然丝毫感觉不到，叶幕的修为！
　　她虽然只是筑基，但是化神之下境界大能，她都能够感知出来。
　　难道说，眼前这位，境界超过化神？这怎么可能！
　　陆轻盈正胡思乱想着，冷不丁听到叶幕冲她问道：“你说的，是那些人在追杀你吗？”
　　陆轻盈惊愕抬头，正好看到廖磊带着追兵赶到。
　　仇人相见分外眼红，陆轻盈恨声道：“前辈，就是他们！”
　　此刻廖磊等人也看到陆轻盈和叶幕，不由得愣了了一下，没想到能在这里碰到陌生人。
　　叶幕微微蹙眉，除了刚刚系统发布，收陆轻盈为徒的随机任务，眼下来了这么多人，系统居然连个屁都没放，这不正常！
　　难道说，还要让陆轻盈来接着触发接下来的随机任务？
　　叶幕决定试试，冲陆轻盈说道：“看到那一圈石子了吗？去，把那帮人叫过那圈石子，我帮你报仇！”
　　陆轻盈闻言，不由得一阵愕然，而她对面的廖磊等人，此刻也一脸警惕。
　　西峡山谷深处，靠近地狱之门的无名山上居然有人家居住，这发现让他们有些不敢置信。
　　陆轻盈身边那个人，是在这里避世的强者吗？这种可能不是没有！
　　要知道他们随身携带的地图上，都没有标注这附近有人烟存在，而突然出现这么一户人家，很显然这人绝非等闲！
　　“大人，你看那边的熊，还有槐树，对了，还有那只鸟，好像都成精了，那鸟居然还有七彩颜色，绝非凡品，定然是异兽！”廖磊身边一个家丁，压低声音提醒着。
　　廖磊闻言，表情更加凝重，无名山上突兀出现一户人家，就已经够稀奇了。
　　而眼前还多出这么多妖精，其中还有成精的异兽存在，这就更让廖磊紧张了。
　　整个落日原，有几个人见过异兽？不提落日原，即便是落日原外的大陆，异兽也是极其少见的。
　　“大人，那个人有古怪，感觉不到丝毫修为啊！”又有卢龙堡家丁提醒廖磊，廖磊的脸色变得更加难看。
　　跟一群成精的野兽在一起的人，能是普通人，这话说出去只怕没谁会相信。
　　廖磊笃定叶幕肯定是个高手，而且还是自己和手下都看不透的高手，一想到对方可能的实力境界，廖磊开始有些紧张。
　　“大人，怎么办？还抓人吗？”卢龙堡的家丁们也都紧张起来。
　　廖磊狠狠瞪了手下一眼，回头咬牙向前一拱手，冲叶幕说道：“这位兄台有礼了，你身边这位，是我卢龙堡堡主的新夫人，还请兄台不要多管闲事。”
　　叶幕压根懒得搭理廖磊，看眼前陆轻盈不动，忍不住催促道：“愣着干嘛，过去引他们过来啊！”
　　陆轻盈有些纠结，她不明白叶幕为何要她这么做，她更担心自己过去就回不来了。
　　廖磊可是结丹期大圆满境界，她在对方面前，根本没有任何反抗的余地。
　　可是她也不敢不听叶幕的话，眼前这种情况，她也没有别的选择！
　　豁出去了！自己已经没有退路，只能选择相信叶幕，陆轻盈选择赌一把！
　　看到陆轻盈一脸决然，朝着自己这边走过来，廖磊等人都吃了一惊。
　　这又是闹的哪一出？怎么自己送上门来了？难不成是自己想错了，陆轻盈跟对方压根没关系，自己想通了！
　　想到这里，廖磊松了口气，不过依旧对叶幕保持着警惕性。
　　“大人，不对劲啊，新夫人身后那个人，真的没有修为，而且他身边那几个妖精，好像是刚诞生灵智，并没有多强的实力。”
　　有家丁察觉到了什么，忍不住提醒廖磊。
　　“大人，会不会这山上，最近出现什么宝贝，让这人和他身边的妖精们察觉到了，否则怎么可能那么点大的槐树都能成精呢？”
　　廖磊闻言，顿时恍然……

第195章 过来受死廖磊一直总觉得哪里不对劲，原来根子出在这里，自己把眼前这帮家伙太当回事了！
　　如果真的像手下说的那样，眼前这帮家伙，是因为在这无名山上找到了宝贝，才突破成精的，那肯定还有宝贝在，说不定就在那屋子里面。
　　想到这里，廖磊看向叶幕的眼神，变得有些贪婪。
　　他现在才是卢龙堡的一个小小管事，如果在这儿得了宝贝，一旦服用了肯定能够修为报增，等到那时候，他在卢龙堡的地位，必定能上一个台阶！
　　廖磊越想越激动，再看叶幕的眼神，不再只是贪婪，还带有毫不掩饰的残忍。
　　按照他的理解，这个世界的隐世强者，碰到像今天这种事情，要么直接打发了自己，要么领着陆轻盈离开。
　　可对方却是一副置身事外的样子，俨然一副不想惹麻烦的样子。
　　所以廖磊自行脑补，叶幕想保全自己和他身后屋子里的宝贝！
　　对，一定是这样！廖磊的眼神变得更加的热切。
　　而这时候，陆轻盈已经走到叶幕之前丢的那圈石子跟前。
　　思来想去半天，她还是不懂叶幕的话，更不知道怎么把廖磊这帮人引过来。
　　“你们几个，过来受死！”
　　陆轻盈憋了半天，终于憋了这么八个字出来。
　　廖磊等人听了，眨巴着眼睛愣住了，继而面面相觑，猖狂大笑出声。
　　“新夫人，您这是逗咱们开心呢！”廖磊看向陆轻盈的眼神，充满了揶揄。
　　“您还是乖乖跟咱们回去吧，老老实实当你的新夫人，否则可别怪咱们不客气了！”
　　廖磊嘴里一口一个新夫人，语气却不见有丝毫恭敬，显然根本没把陆轻盈放在眼里。
　　确实也是这样，卢龙堡谁不知道，林清野只是看上陆轻盈的美貌，才掳她进卢龙堡的。
　　为此还杀了人家满门，另外以林清野的性格，怕是把人玩几天腻了之后，就会将陆轻盈直接赏给下面的人。
　　到时候说不定陆轻盈会是什么下场呢，所以深知这一切的廖磊，看向陆轻盈的眼神中，丝毫不见任何恭敬的神色，反倒多了几分毫不掩饰的贪婪。
　　陆轻盈气得娇躯颤抖，粉拳捏得关节发白，竟是一个字也再说不出来。
　　“行了，甭废话了，赶紧乖乖过来跟我们走，免得受皮肉之苦！”廖磊说着，大大咧咧伸手朝陆轻盈抓去，陆轻盈吃了一惊，赶紧后退几步。
　　“哟呵，还想跑，我看你还能往哪儿跑！”廖磊冷笑着，身形骤然变得扭曲。
　　下一刻，廖磊一脸邪笑着，就出现在陆轻盈面前。
　　廖磊此刻已经盘算好，就拿陆轻盈试探一下叶幕。
　　如果对方依旧没有什么反应，那么就坐实了自己的猜测，制住陆轻盈，下一个就轮到叶幕他们了！
　　廖磊这边一动手，陆轻盈飞快后退，卢龙堡的人纷纷跨过石子，朝陆轻盈围拢过来。
　　【叮咚，宿主无敌领域范围内，不容任何人亵渎，请宿主惩戒眼前这群狂妄之徒。】
　　【任务奖励：根据宿主惩戒程度，系统进行评定后给予相对应奖励！】
　　眼巴巴瞅了半天的叶幕，长出一口气，可算是把任务给等来了。
　　系统也是折腾，非让自己忍耐这么久，才给自己发布任务，给个奖励也一点都不痛快，还要根据自己接下来的所作所为评级！
　　看来还不能一下把眼前这帮人给收拾了，可怎么收拾能够评级高呢？
　　就在叶幕纠结怎么处置廖磊这帮人的时候，廖磊已经朝陆轻盈动手了。
　　结丹境大圆满对筑基初期，那简直不要太轻松，陆轻盈面对廖磊的出手，根本无力闪避。
　　可就在廖磊即将制住陆轻盈的瞬间，廖磊的手，悬停在了陆轻盈的肩膀上方。
　　不止如此，另外十几个围过来的卢龙堡家丁，犹如木偶一般，呆滞着站在原地。
　　廖磊的表情开始变得恐惧，因为他发现，无论他如何运功，都没办法动弹分毫，而在自己周围的家丁，显然都和自己一样，全都动弹不得。
　　这是什么鬼？为什么自己动不了了？难道是有人施展秘术，禁锢住自己这些人？
　　这不可能？能同时禁锢住这么多人，只怕化神境大圆满都做不到，就凭眼前哪个一点灵力波动都没有的小白脸?
　　不可能，绝对不可能，可不是他，那会是谁？那熊？那树？那鸟？还是屋子里面，另有高人隐藏？
　　廖磊此刻炼化都说不出来，眼神恐惧紧盯着叶幕身后四合院的大门，他现在笃定禁锢住自己这帮人的，只可能是四合院里面的‘哪个人’！
　　“准备开工！”叶幕起身，下一刻就出现在廖磊跟前。
　　陆轻盈吓得娇呼出声，因为她还能看到叶幕的残影，依旧坐在假山石上。
　　廖磊和卢龙堡家丁们，也看到了，一个个眼珠子几乎都快要瞪得掉出眼眶，谁都不敢置信，刚刚叶幕做到的。
　　那是瞬移？人移走了，残影还留在原地的技能，这只有传说中大成境的存在，才能够做得到啊！
　　难不成，眼前这家伙，是大成境的强者？整个落日原有几个大成境强者？怎么就这么巧，让自己给撞上了！
　　廖磊瞬间汗如雨下，整个人犹如筛糠一般，剧烈颤抖起来。
　　卢龙堡的家丁和陆轻盈也激动得颤抖起来，不过卢龙堡的家丁是跟廖磊一样，害怕得发抖，而陆轻盈更多是兴奋和激动。
　　她没想到，自己竟然在这种地方，碰到如此强大的高人，如果自己要能够拜他为师，手刃仇人就真的不再只是梦了！
　　“这是什么表情，这么难看，笑一个呗！”叶幕挑眉冲廖磊笑道：“相比起来，我还是喜欢看你笑的样子，至少不那么讨厌，你现在这表情，真的让人讨厌到想杀你！”
　　廖磊瞪大眼睛，竭力想要挤出一丝笑容，结果却生生挤出比哭还难看的笑。
　　“唉，笑都不会，你还活着有什么意思？”叶幕一脸嫌弃的表情，“就这还敢嚣张，本座活了几万年，也没见有人比你刚刚还嚣张的样子！”
　　活了几万年？廖磊眼眶瞪大，彻底绝望了……

第196章 收了个宝贝活了几万年的老怪物！落日原……不，在廖磊所知的地域范围内，就从没听说过，有修炼者能够活几万年的，那眼前这位的修为岂不是……
　　廖磊连想都不敢想那个境界，那是传说中的存在，怎么就让他这么巧给撞上了？
　　在廖磊身后，几个卢龙堡的家丁，在听到叶幕的话，竟是惨叫一声，嘴里狂喷绿色汁液，脸色一阵发白，就这么晕了过去。
　　周围其他的卢龙堡家丁，也是脸色一片惨白，看到同伴的样子，他们已然知道，自己的同伴竟被生生吓破了胆，连胆汁都喷了出来，显然直接被叶幕的话所带来的压力给吓死了！
　　但诡异的是，这几个吓死的家丁，依旧保持着刚刚朝前疾冲的姿势，定格在原地，看起来就好像是一尊雕像般，但也正是因为这样，才更加让人心中发瘆。
　　“前辈，您……”陆轻盈也想到了，也被吓到了，想问但又不敢问。
　　自己真的撞大运了，竟然碰到传说中的存在，可她哪里知道，叶幕现在的情况。
　　在无敌领域范围内，他就是神，之所以这么干，无非也就是想看看，能不能现在就让系统评级，给自己奖励，结果却让叶幕大失所望。
　　看着那几个被他故意施加威压，隔空震毙的倒霉蛋，叶幕又等了一小会儿，没听到系统提示，顿觉索然无味，冲陆轻盈摆了摆手。
　　“本座说到做到，帮你报仇，他们现在都是你的了！”
　　说罢，叶幕转身，人已经坐上假山上的石凳，再度将陆轻盈和廖磊等人震惊到了。
　　从一个地方，瞬移到另一个地方，廖磊也能够做到。
　　但他的瞬移，无论如何也做不到无迹可寻，而且不可能像叶幕那样，能够在空中留下残影，且久久不曾消失，就好像同时一瞬间出现好几个他一般。
　　最主要的是，无论是陆轻盈，还是廖磊，都没有感知到来自叶幕身上，传出任何灵气波动，他们也没感觉到四周空间有剧烈波动的痕迹。
　　叶幕的瞬移，纯粹到令人发指，真正的来去无踪，犹如神砥降世一般。
　　这当然是叶幕故意制造出来的装逼行为，他现在还有任务在身，他知道只用在陆轻盈面前，展现出自己超凡的实力，陆轻盈自然会为了报仇雪恨，拜自己为师。
　　所以叶幕施展这种常人无法想象的瞬移，一下就震惊到了所有人。
　　陆轻盈如今对叶幕已经是佩服得五体投地，如果不是心中还记着仇恨，她真的会不计一切代价，求叶幕收自己为徒。
　　陆轻盈从震惊中收敛心神的第一时间，就将仇恨的目光，对准了廖磊.
　　“那一日，在栖霞城我家中，杀我全家的人里，也有你，对吧？”
　　陆轻盈的声音，冷得掉冰渣，她的眼眸此刻看起来，宛若神庙中的神像，看不出丝毫的感情，廖磊瞪大着眼睛，眼中瞬间充满血丝，看向陆轻盈的表情，充满了哀求。
　　“啪！”陆轻盈扬起素手，使尽全力冲廖磊扇了一巴掌。
　　“咔嚓！”随着清脆的耳光声响起，廖磊的人头竟是诡异在脖颈上旋转一百八十度，脑袋对着身后的卢龙堡家丁，但是身体依旧保持着刚刚抓向陆轻盈的姿势。
　　陆轻盈瞪大美目，不敢置信看着眼前这一幕。
　　她想不通，她只想先羞辱廖磊一番，以解这几日被他追杀的耻辱，可没想到堂堂结丹境大圆满的高手，在她面前竟是连一巴掌都接不住，脖子就这么折断了！
　　“女孩子家家的，就算杀人也痛快点，别折腾得那么变态，他们现在在你面前就是蝼蚁，根本没有修为！”
　　叶幕看出陆轻盈心中疑惑，站起身一边摆弄着旁边的烧烤，一边向陆轻盈再度装逼解释一切不合理。
　　陆轻盈这才反应过来，满脸感激朝叶幕躬身，随后出手如电，几个呼吸间，就将其他几个卢龙堡家丁给解决掉了。
　　【叮咚，恭喜宿主，完成任务，获取五十立方米无敌领域范围，五百点经验值，请宿主清理干净现场，收取奖励！】
　　“前辈，多谢您施以援手，晚辈这就将这里处理干净，不会碍了您的眼！”
　　陆轻盈杀完人，还记得要清理现场，但是却被叶幕挥手劝止。
　　“罢了，等你收拾，哪儿还有心情吃东西！”
　　叶幕信手一挥，廖磊等人的尸体，以及地上的血迹，眨眼间化为一阵飞灰，在空中飘散，若非地上草皮被践踏的痕迹还在，就好像刚刚什么都么发生过一样！
　　收拾完尸首后，系统到账信息提示出现，叶幕顿然眉开眼笑。
　　陆轻盈瞠目结舌看着眼前这一切，再度被叶幕的神乎其技给惊得呆了。
　　挥挥手，尸体就没了？完全感觉不到一丝一毫的灵气波动，只是动动手指，就能够做到这种程度，落日原上竟有如此高人？
　　要是自己能够求得叶幕，拜他为师，自己身上的血海深仇，就有报的希望了！
　　陆轻盈心中这个念头，瞬间变得无比的见到宁，他飞步来到叶幕跟前，噗通一声跪倒在地上，重重朝叶幕叩首，震得草坪都颤动起来。
　　“前辈，求您收小女子为徒！”
　　叶幕放下手中的烧烤串，回首玩味看向陆轻盈，心里琢磨着。
　　以叶幕的经验，知道现在这个时候，是逮着陆轻盈薅羊毛的最佳时机。
　　先前他点化阿达和阿鬼最初的时候，可是随便你折腾点事情，就能够触发随机任务的。
　　尽管随机任务有时候奖励根本不值一提，但蚊子腿也是肉啊，积少成多嘛！
　　所以叶幕决定端端架子，自己好歹已经在陆轻盈面前，营造出一个绝世高人的设定，看能不能激发系统新一轮的随机任务。
　　“收你为徒，能有什么好处？”
　　叶幕的声音，让陆轻盈娇躯一颤，顿然无言以对。
　　她这时候才突然反应过来，这里不是栖霞城，她栖霞城第一美女在叶幕眼前，根本什么都不是。
　　以眼前这位绝世高人的实力，凭什么收她这么一个资质平平，修为刚刚跨入筑基境的人为徒呢？就凭她长得漂亮？
　　但是陆轻盈已经认定了叶幕，她要报仇雪恨，想要手刃有化神境的林清野，她必须拜叶幕为师。
　　到时候纵使叶幕不帮她，但相信以叶幕的能耐，能够让她在最短时间，帮她提升境界！
　　“我愿对这长生天起誓，若前辈收我为徒，小女子愿任凭前辈驱策，绝无返回，如违此誓，天诛地灭！”
　　“咚咚咚……”陆轻盈朝着叶幕连叩三个响头，竟是对天起誓。
　　【叮咚，系统检测到陆轻盈对宿主忠诚度达到百分之百，宿主收其为徒，陆轻盈今后可有一定几率，帮助宿主触发随机任务，所获奖励全归宿主所有！】
　　卧槽，点赞啊！叶幕眉头重重一挑，没想到自己还真收了个宝贝！

第197章 对废柴是不是有误解？
　　扬了扬眉毛，叶幕有了决定，“丫头，本座可是从未收过徒弟，也是一个人闲散惯了！”
　　听到叶幕这么说，陆轻盈俏脸一阵发白，眼神中充满绝望，这是拒绝自己了吗？
　　也对，如此强悍的一位隐世强者，身边都只是一群成精的野兽，怎么可能收自己这样一个累赘为徒弟呢？
　　“前辈，我……”陆轻盈悲从中来，不知道自己该说什么。
　　“不过本座身边，缺个做粗活的人，这傻鸟连块肉都烤不好，你会做烤肉吗？”
　　冷不丁听到叶幕话锋一转，陆轻盈先是愣了一下，继而一阵狂喜，几乎喜极而泣，赶紧点头，连声应道：“弟子会烤肉，师父放心，弟子一定会烤出最好吃的肉，孝敬师父！”
　　“嗯！”叶幕点了点头，转身便走，径直回到四合院中，不管陆轻盈接下来会做什么。
　　在无敌领域范围内，叶幕想知道任何事物，只用一个念头，便能从识海里察觉到。
　　看到陆轻盈一副急切的样子上前，对阿鬼和阿彩套近乎，手忙脚乱处理着烤肉时，叶幕嘴角微微上扬。
　　身边终于多了个人，还是个长得不赖的美女，总算是不那么寂寞了。
　　等自己将她点化出来，让陆轻盈在这片大陆之上再创玄天宗，应该是很有意思的事情。
　　最好那时，玄天宗内都是对自己忠诚度一百的存在，能够随时随地触发随机任务，那样叶幕就不用一个人做任务那么辛苦，只用躺赢就够了！
　　检查了一下自己的个人属性，距离下一次升级，还需要好几千经验值，领域范围增大了几百立方米，算是聊胜于无。
　　不过这次最大的收获还是陆轻盈，有了她，叶幕对未来顿然有了憧憬。
　　叶幕在四合院里，琢磨着怎么点化陆轻盈合适的时候，无名山上一片鸡飞狗跳。
　　陆轻盈为了做到，她刚刚说的，孝敬叶幕最好的烤肉，无名山上的野兽，顿然就倒大霉。
　　为了弄到最肥妹鲜嫩的肉，陆轻盈干掉不少飞禽走兽，可结果却大大出乎她的意料。
　　相比起烤肉，陆轻盈更宁愿抓野兽，烤肉对她这样一位四体不勤，五谷不分的大小姐而言，实在是太难了。
　　不过熟能生巧，在糟蹋一大堆打来的野兽之后，陆轻盈终于掌控好火候，知道怎么烤肉了，但也仅仅只是能够把肉烤熟而已。
　　而且陆轻盈还是在阿达的帮忙下，才好容易将一头上百斤种的铁皮野猪给烤出肉香来。
　　眼瞅着阿达熟练翻动着火架上的野猪肉，陆轻盈眼底流露出羡慕的光芒。
　　此刻的她，才发觉自己居然连成精的野兽都不如，这顿然让陆轻盈有些自怨自怜。
　　如今这个世界上，她已经是无依无靠的孤儿，唯一支撑她活下去的，只有报仇这一个念头，可问题是，她直到现在才知道，自己除了长得漂亮，没有跟美貌相匹配的修炼天赋！
　　陆轻盈很清楚，这个世界修炼者是有天赋等级的，从一级到九级，她只是最普通的三级天赋，只比普通人略高那么一点点。
　　要是她这一生当中，没有遇到什么天材地宝，或者奇遇的情况下，以她的天赋，顶了天也就只能够修炼到结丹境，甚至连大圆满都可能修炼不到。
　　而区区结丹境，怎么可能是林清野的对手？林清野可是化神境高手，据说修为已经到了化神境中期，有望冲击炼虚境的强者。
　　当然不提炼虚境，仅凭林清野现在的修为，即便陆轻盈修炼到了结丹境大圆满，依旧敌不过人家一根手指头。
　　所以今生她若是想要报仇，就得指望着叶幕了。
　　但是陆轻盈很明白，像叶幕哪样修为神鬼莫测的高人，怕是真的要收徒，也是会看资质的，否则收个徒弟，出去就被人打死了，他也脸上无光啊！
　　如今叶幕虽然说留下她，却也没说收她为徒，所以陆轻盈已经给自己定下目标。
　　那就是一定要千方百计讨叶幕欢心，让叶幕能够大发慈悲，施舍一些天材地宝，提升她的修为和资质，她就心满意足了。
　　四合院内，叶幕有些纠结，他了解陆轻盈的遭遇后，对她是同情的。
　　但同情不可能说真的去帮她报仇，走出西峡山谷，叶幕就成了弱鸡，连陆轻盈都打不过。
　　可陆轻盈现在修为太差了，资质也差，系统提示他，点化陆轻盈的资质，是要耗费经验值的，这就让叶幕有些纠结，毕竟他经验值也不多啊！
　　陆轻盈现在修为只有筑基，天赋三级，在没有达到结丹期时，她每天还得吃饭来补充体力，否则她是真的会被饿死的。
　　可问题是，叶幕顶多点化她的资质，没办法做到直接提升她的修为，她想要手刃仇人，只能够靠自己努力。
　　而且给她提升资质所需经验值也不低，这都没指着陆轻盈给他带来经验值，叶幕自己先得付出一大笔经验值，这买卖怎么看怎么觉得亏得慌。
　　叶幕正纠结的时候，忽然陆轻盈闯了进来，一副花容失色的样子。
　　“前辈，有人闯上山来了！”
　　有人闯上山？叶幕愣了一下，惊愕的眼神落入陆轻盈的眼中，顿然一股尴尬在两人之间开始弥漫。
　　一个筑基期的小丫头片子，都察觉到有人闯过来，叶幕这个绝世高人居然一点都没察觉到，这事儿该怎么圆？
　　陆轻盈此时确实有些费解，以她对叶幕的估计，不说整个西峡山谷，至少整个无名山方圆百里内，有任何风吹草动，叶幕都应该能够马上感知到啊！
　　怎么感觉叶幕好像一点都没察觉到？这是什么缘故？
　　陆轻盈正狐疑的时候，叶幕已经想好了托词，“来个废柴也这么大惊小怪，下次不许了！”
　　废柴？陆轻盈美目瞪大，无法理解叶幕对废柴的理解。
　　她刚刚感应到闯上山的那股气息，几乎惊得灵魂出窍，阿达、阿鬼和阿彩几乎做鸟兽散，全都躲进了四合院的隐蔽处。
　　这样强大的存在，叶幕管对方叫废柴，陆轻盈忍不住怀疑，眼前这位前辈，是不是对废柴这个词，有什么误解！

第198章 凝体境的白虎妖叶幕看到阿达、阿鬼和阿彩，一个个瑟瑟发抖的样子，忍不住一阵心烦。
　　自己现在点化的小妖，一个个实力都太差了，也不知道要等到什么时候，才能独当一面。
　　就像眼下，都不能配合自己在陆轻盈面前装个逼，实在有损他营造的高人氛围！
　　“前辈，是大妖，真的大妖！”陆轻盈尖叫起来，而且是无法抑制的大喊大叫。
　　没办法，她只是个筑基期的弱鸡，即便见过不少妖怪，也都是实力不入流的小妖，而眼前的，可是真正的大妖，而且本身就是食物链最顶端的存在，白虎妖！
　　正缓缓朝四合院走过来的，是一头有若一座小山般的吊颈白文大虎。
　　不同于一般的虎类，这头通体雪白的虎妖，一身银白色的毛发，看起来无比的打眼，尤其它那一对血红的眼珠，犹如来自幽冥地狱般，闪烁着夺人心魄的血芒，让人无法直视。
　　奇怪的是，这尊白虎妖走过来的时候，地上竟然不带声音，由此可见这白虎妖的修为，绝非一般普通虎妖那么简单。
　　“这里，是本王的地盘！”虎妖张嘴发出低沉的声音。
　　它的声音带着金铁交戈声，每一个字犹如雷霆轰鸣般，重重撞在陆轻盈心头，就让陆轻盈几乎难受得快要吐血。
　　随着白虎妖的逼近，一股无形恐怖的威压，压迫着山上的灵气，原本和煦的灵气，霎时间变得无比的狂暴，空气中竟是能够看到，犹如惊涛骇浪般的灵气，发出沸腾的波纹。
　　但这种时候，没谁会去关注这些，陆轻盈听到白虎妖的声音，整个人顿然变得更不好了。
　　“会说话的白虎妖，那岂不是妖丹境的大妖，完了完了，这下全完了……”
　　妖丹境，与人族化神境等若，但是人族化神境的强者，面对妖丹境的白虎妖，怕是只有逃命的份，对于像陆轻盈这样的，简直就是需要仰望的存在。
　　她怎么都想不到，自己居然在西峡山谷内，能够碰上这样强大的大妖。
　　“只是妖丹境吗？”叶幕仔细看了眼白虎妖，嘴角微微朝上扯起。
　　白虎妖此时已经走到先前廖磊跨过的石圈附近，它看到了石圈，停下脚步，猩红的虎眸紧盯着地上的石子。
　　“有意思，居然还有禁制阵法？”白虎妖喃喃自语，随即仰首看向不远处走出四合院的叶幕等人。
　　“人族修士，一个没有修为，一个筑基，一头狗熊和七色鸟，居然还是成了精的，嗯？不到十年份的槐树也能成精，有点意思了！”
　　白虎妖猩红的眼眸，最后落定在小鬼身上，继而庞大的虎躯，骤然缩小，最后一个身材高大粗犷，整个人笼罩在一件白色披风中，面容硬朗的男子，出现在众人面前。
　　“虎妖化形？凝体境？六阶大妖？我的天啦！”
　　瞬间，陆轻盈惊呼失声，只觉自己整个人都不好了，一脸惊骇欲绝的表情。
　　练气，筑基，结丹，元婴，化神，炼虚，人族的炼虚境对应的就是妖族的六阶修为，也就是凝体境。
　　此刻阿达、阿鬼和阿彩，都被白虎妖化形后所释放的恐怖气息，吓得战栗发抖，妖族天然形成的等阶克制关系，让它们根本对白虎妖生不出一丝反抗的欲望。
　　“你居然看到我不紧张？”白虎妖意外看向，到此时还能冲自己含笑而立的叶幕。
　　“你猜！”叶幕脸上的笑意更浓，陆轻盈听了，一颗芳心几乎都要从喉咙里跳出来。
　　她知道叶幕的强大，但是她不敢肯定，叶幕能够对付得了眼前这头六阶大妖！
　　以她的实力，对结丹境以上的强者实力，都没有一个明确的概念，就更别提凝体境的六阶大妖了。
　　可是不知道为什么，不看白虎妖那边，她只是盯着叶幕的笑容，莫名的，紧张的心情忽然变得安宁下来。
　　前辈能够如此淡定，定然是有所持，说不定他真的强过这头白虎妖！
　　没错，肯定是这样，要不然怎么可能还笑得出来！陆轻盈这样自己安慰着自己。
　　白虎妖脸上露出一丝冷笑，又看了眼脚下的石圈，“你以为布置这么个禁制，就能够让本王对你束手无策吗？”
　　“要不试试看！”叶幕一脸的无所谓，他现在已经做好准备，白虎妖有任何轻举妄动，他都有把握克制住对方。
　　“哼！”白虎妖眼眸中流露出冷冽的杀机，下一刻只见他猛然张嘴。
　　“吼……”一阵无形的音波，自他嘴中迸射而出，音波所过之处，天塌地陷，空间破碎，恐怖的威压霎时间就到了叶幕跟前。
　　陆轻盈大惊失色，下意识就想闪躲，可是白虎妖发出的音波，根本不给她闪躲的机会。
　　一股挟裹着毁天灭地的气息，已经到了她眼前，几乎是下意识的，陆轻盈尖叫着的同时，闭上了眼睛。
　　“轰……”
　　随着身前一阵巨响，陆轻盈想象中的剧痛，或者灵魂抽离的痛苦感，没有一个传来。
　　甚至连一丝风都未感知到，周遭忽然变得静悄悄的，好似什么都没发生过一样。
　　陆轻盈期期艾艾睁开眼睛，顿时一脸错愕。
　　就只见她眼前漫天荡漾着如水波涟漪般的透明光幕，叶幕的手指点在光幕上，一脸恬淡的笑意，带给陆轻盈无穷的安全感。
　　叶幕俊朗的面庞，此刻充满自信，他轻轻屈指一弹，面前的光幕犹如雪花融化一般，淅淅沥沥落地后，不知所踪。
　　一切显得无比的写意，好似一幅唯美的画卷，就让陆轻盈看得痴了。
　　“就这？”叶幕笑眯眯盯着白虎妖，眼中充满热切的神情。
　　六阶白虎妖，可要好好利用，实力这么强的一头大妖，应该能让自己好好薅一顿毛吧！
　　依着系统的尿性，说不定能给自己奖励不少无敌领域范围和经验值！
　　此刻在叶幕眼里，白虎妖就是一堆经验值和无敌领域范围，陆轻盈和阿达他们，已经冷静下来，再看白虎妖，不再有丝毫害怕。
　　而白虎妖此刻，面色终于变得凝重起来……

第199章 吓跑白虎妖有无敌领域傍身，叶幕压根没把白虎妖放在眼里，整个人身心都处于极为放松状态。
　　反观白虎妖，在一击不中后，脸色变得凝重，血红的眼眸紧盯着脚下的石圈，有些犹豫着，迟迟没敢跨过石圈。
　　它刚刚并没有感应到任何灵气的波动，但叶幕就是轻松写意挡住他的攻击，这让他心中莫名有了危机感。
　　“你是怎么做到的？”白虎妖开始正视，叶幕这个看起来毫无修为的人族。
　　“你过来啊，过来我就告诉你！”叶幕冲白虎妖招手，一脸狼外婆的笑容。
　　白虎妖血眸眯缝起来，他知道叶幕在激怒自己，目的就是为了让他踏入石圈。
　　要是他没猜错，这个石圈不光看起来，只是禁制那么简单，应该就是眼前这个看似没有修为男人的依仗，一旦自己跨过去，就会有不好的事情发生，他才不会上当！
　　“不敢过来，原来是个怂瘪犊子！”叶幕嗤笑连连，“就这么点本事还敢到处胡咧咧，赶紧滚回家去找你妈吃奶！”
　　陆轻盈美眸瞪大，阿达、阿鬼和阿彩瞠目结舌，谁都没想到，叶幕这么有性格，这是拿眼前的白虎妖，当没断奶的小猫咪一样教训吗？
　　白虎妖闻言，浑身汗毛炸开，汹涌澎湃的杀意，骤然四散弥漫开来，周遭的空气温度，瞬间下降到冰点，它脚下的草地，霎时间蒙上一层白霜。
　　自打成精以来，白虎妖还从没被哪个人族这么教训过，还居然说自己是怂瘪犊子！
　　简直不能忍！白虎妖心态炸裂，咆哮出声：“放肆，你知道本王的名号？”
　　“咳，TUI……”叶幕很干脆的，直接一口唾沫朝白虎妖的方向吐去。
　　叶幕有点奇怪，都半天了，嘲讽过，奚落过，就差没直接动手了，怎么系统还不给随机任务出来？
　　那白虎妖也是真的怂，除了会喊狠话，半点真东西都拿不出来，到这会儿都不敢跨过自己的石圈。
　　陆轻盈和阿达他们，身子都所在叶幕身后，一会儿看看叶幕，一会儿看看白虎妖，莫名觉得眼前这一幕，十分的诡异。
　　白虎妖那边杀气冲天，叶幕这边压根没当回事，他们这些喽啰怎么办啊？
　　“你……”白虎妖被叶幕一口唾沫彻底起到了，忽然眼珠子一转，森然冷笑：“你不用即将本王，本王知道你的心思。”
　　“不就是像诓本王过这道石圈吗？本王偏不上你的当，从现在开始，本王就守在这里，看谁耗得过谁，有本事你躲在石圈里永远不出来啊！”
　　白虎妖自以为是，说出这样一番话，终于把叶幕震惊得目瞪口呆。
　　这白虎妖说得好像挺有道理，可是谁告诉你，是这么回事的？还真以为在白圈外面，就拿你没办法了吗？
　　“有些蠢货，明明那么普通，却总喜欢自以为是！”叶幕摇着头，看向身边的陆轻盈。
　　“为师今天教你上第一课，永远不要小看自己的对手，千万不要犯像眼前这头傻猫一样的错误！”
　　陆轻盈闻言，美目瞬间放大，直接噗通跪倒在叶幕跟前，“师父教诲，徒儿铭记在心！”
　　【叮咚，宿主收徒成功，获取无敌领域范围一百立方米，经验值一千点！】
　　系统声音消失，依旧没有传来下一个随机任务的提示音，叶幕耸耸肩膀，看向白虎妖。
　　白虎妖浓眉深深蹙起，他不知道叶幕刚刚的话，究竟是什么意思。
　　可是他注意到叶幕看向自己的眼神，心头油然而生一股莫名的危机和恐惧感，这两种情绪，只有在他幼年时，父母离巢，一条熔炼巨蟒闯进来时，他所感受到的滋味。
　　所以白虎妖瞬间严阵以待，能够在西峡山谷这种穷山恶水中成长到现在的境界，小心谨慎是他一贯的行事宗旨。
　　看到白虎妖严阵以待的样子，叶幕微微摇头，这傻猫真以为，躲在石圈外面，自己就拿他没辙了？简直天真！
　　叶幕缓缓抬起手，准备打个响指，解决掉白虎妖，顺带在自己新收的徒弟面前装个逼。
　　结果还没来得及打响指，白虎妖瞳孔一阵放大，骤然身形爆退，眨眼间就退出西峡山谷！
　　叶幕瞬间碉堡，陆轻盈、阿达、阿鬼和阿彩纷纷张大嘴，都不敢置信眼前这一幕。
　　此时此刻，叶幕心里很难受，就像绝顶高手准备过招，自己已经准备好至强一击，结果准备打出去，突然发觉对手不见了的那种滋味。
　　他无论如何都没想到，自己什么都没做，那头傻猫居然直接调头就跑，而且直接跑出西峡山谷。
　　叶幕的无敌领域范围，只够覆盖眼前的无名山，结果白虎妖直接跑出西峡山谷，直接让他失去装逼的对象！
　　疏忽了！也实在是低估了对手的实力，叶幕没想到，白虎妖居然警惕性这么高，而且速度也特么贼快，眨眼间就出了西峡山谷。
　　早知道这样，就该早点控制住它，结果现在啥都没落到。
　　也是叶幕想着，从白虎妖身上薅一把领域范围和经验值，结果一个没留神，让白虎妖给跑了，就让叶幕懊恼不已。
　　【叮咚，宿主成功吓跑白虎妖，奖励特殊道具，顶级资质卡一张。】
　　【顶级资质卡：可对当前世界，对宿主忠诚度达到一百的生灵点化时使用，使用后生灵资质直接满级。】
　　卧槽，出道具了！叶幕瞪大眼睛，有些不敢置信，他现在有些吃不定系统路数了，咋这随机任务奖励，给的奖励这么清奇呢？
　　感觉有点像是专门给陆轻盈量身定制的，这让一无所获的叶幕，心情更不爽了。
　　而此时陆轻盈对叶幕的敬仰，犹如滔滔江水，连绵不绝！
　　她现在才知道，自己低估了叶幕，她这位师父的实力，比她想象中更加强大。
　　一头六阶大妖，竟然被自己师父一个抬手就给吓跑了。
　　这种剧情，通常只有在城里的说书人嘴里才能听到，陆轻盈却没想到，自己有朝一日，居然在现实中亲眼见证到！

第200章 玄天宗，天玄子！
　　距离西峡山谷外百里的一处丛林中，白虎妖张大着嘴，却不敢喘粗气，眼神充满恐惧。
　　操，见鬼，该死，为什么会这样？就差那么一丁点，自己就挂了！
　　那个该死的小子，还有那个女人，那头狗，那只笨鸟，还有那棵树，竟然都是诱饵，真正的强者，居然躲在院子里想要偷袭本王！
　　白虎妖紧张盯着无名山方向，一脸心有余悸，他此刻笃定，刚刚在无名山上碰到了人族的绝世强者，而且故意利用一些没有修为的人麻痹他，躲在那四合院里差点偷袭成功。
　　就在刚刚叶幕抬手的瞬间，白虎妖周身汗毛骤然炸开。
　　身为六阶大妖，它有着天生对危险的感知，往往自身神识都没察觉到，身体自然而然就已经做出反应，这是兽类对生命危机天生的感知力。
　　在那一瞬，白虎妖毫不犹豫逃出无名山，径直钻出西峡山谷，如果不是后力不济，它甚至准备逃出落日原！
　　即便隔着这么远，白虎妖依旧能够隐隐感知到，来自无名山方向，那一股毁天灭地的恐怖力量，那是足以让它感觉到绝望的力量，比当初小时候碰上熔岩巨蟒都还要绝望的感觉！
　　此时此刻，白虎妖丹田内的妖丹，已经变得黯淡无光，为了逃出西峡山谷，它几乎耗尽妖元，也正是因为它的谨慎，竟是从叶幕面前逃出生天。
　　“好险，好险！”白虎妖等待半天，没见到无名山有谁追出来，这才松了口气。
　　但如果白虎妖要是知道，叶幕刚刚其实并没有想杀他的心，更不可能追杀出西峡山谷，不知道它会作何感想！
　　西峡山谷外围居然都不安全了，这可咋整，难道要往里面去？白虎妖想着自己接下来去哪儿，顿然变得愁眉苦脸起来。
　　可是想到刚刚的恐怖，它又咬牙起身，毅然决然的朝着远处山岭间遁走而去。
　　另一边，无名山，四合院内，叶幕一边看着陆轻盈整理房间，一边瞅着自己识海中的个人属性面板。
　　【宿主：叶幕】
　　【无敌领域等级：二级】
　　【升级所需经验：160010000】
　　【领域范围：三千六百万立方米】
　　眼瞅着自己的属性数值，叶幕感觉有些牙疼，这数字看起来大，可实际上他的无敌领域范围空间，也就只有眼前整个无名山的大小。
　　而且还没办法覆盖无名山的基础出口，也就是刚刚白虎妖其实只用逃出山口，叶幕就拿它一点办法都没有。
　　随手抓过一朵云，叶幕纵身躺了上去，看着圆盘一般的月亮直出神。
　　【叮咚，恭喜宿主，沐浴到月之精华，获取一立方米无敌领域范围，十点经验值！】
　　听到系统提示音，叶幕哑然失笑，忽然觉得一阵索然无味，翻身坐起，意外看到四合院门口，陆轻盈走了出来。
　　叶幕想了下，身形从半空中消失，下一刻就出现在陆轻盈身前。
　　“师父！”陆轻盈本来是看到叶幕躺在天空中的样子，想出来看得仔细一些，没想到眨个眼睛，叶幕就出现在跟前，赶紧躬身行礼。
　　“这么晚还不休息，有心事？”叶幕随口问道。
　　陆轻盈轻摇螓首，一脸欲言又止的表情，她确实是有心事，只不过不知道从何说起。
　　她现在还摸不清楚叶幕的脉络，怕有些话说出来，叶幕会不高兴。
　　“想问什么，别吞吞吐吐的。”叶幕看出陆轻盈的顾忌，实在是这小妞儿太单纯了，只用看一眼，就知道她在想什么。
　　“师父，弟子拜入您门下，还，还不知道，咱们宗门，叫什么名字呢，不知……”
　　陆轻盈的话，让叶幕怔了一下，随后表情古怪说道：“我们宗门叫做玄天宗，你师父我名号天玄子。”
　　“玄天宗，天玄子？”陆轻盈喃喃念叨，然后点了点脑袋，“弟子知道了。”
　　“行了，别胡思乱想，早点休息，明日早些起身，到时候教你们如何修炼！”叶幕说着，转身就回了自己房间，丢下一脸激动的陆轻盈。
　　师父说要教自己修炼了！她一定要好好修炼，争取早日能够手刃仇人，然后将玄天宗发扬光大！
　　陆轻盈在心中暗暗发誓，踌躇满志着回去了自己的房间。
　　第二日一大早，陆轻盈就起身给叶幕做早餐，顺带着也给阿达和阿彩也做了一份。
　　结果等她一切都弄完才发现，叶幕还没起身，阿达和阿彩不知所踪。
　　“阿鬼，你知道阿彩和阿达去哪儿了？”陆轻盈问槐树。
　　阿鬼摇晃着树枝，表示自己什么都不知道，这不禁让陆轻盈心中犯起嘀咕，难道是叶幕让两个小妖干什么去了？为什么不吩咐自己呢？
　　“你还真这么早？”叶幕的声音，陡然从陆轻盈背后响起。
　　陆轻盈赶紧转身，恭敬作揖，“师父早上好！”
　　叶幕还没来得及说话，阿达抱着一个酒坛，哼哼唧唧从山脚走了过来，阿彩也叼了一串金色果子飞了过来。
　　陆轻盈看到这一幕，才知道原来阿达和阿彩居然这么早就去找吃的。
　　叶幕冲阿达和阿彩摆了摆手，随后随手摁在陆轻盈肩膀上，下一刻他们就出现在百米开外的一片平坦的草地上。
　　“好了，先让我看看，你现在最强的实力！”叶幕装模作样要考校陆轻盈。
　　陆轻盈却被刚刚突如其来的一幕给惊到了，摸了摸自己身体，来回打量着四周，一脸兴奋问道：“师父，您这是怎么做到的，为什么，我一点感觉都没有，就到这儿了？”
　　要的就是这效果！叶幕接着装逼，“雕虫小技罢了，等以后你修炼有成，也能像师父一样做到。”
　　陆轻盈闻言，重重点头，叶幕的话给了她无穷的信心，立刻一本正经开始给叶幕演示，自己平生所学。
　　很快，叶幕便示意她不必继续了，然后问道：“你现在才筑基初期，资质一般啊，修炼的是什么功法？什么时候开始修炼的？”
　　听到叶幕这番提问，陆轻盈的神情，顿然显得有些黯淡……

第201章 搞个大阵仗修炼这种事情，只要是入门者都知道，主要是靠天赋资质，天赋资质差，那就啥都不是！。
　　当然也不是说，天赋资质差，就不能修炼，毕竟资质好的人也不是大白菜，更多的人，其实都是后天通过各种手段进行改善。
　　比如天材地宝，乃至于通过秘法重塑肉身，说白了就是通过资源修改自身资质。
　　但资源是有限的，一旦有天材地宝出现，各方大势力都会因此抢破头。
　　像陆轻盈这种小门小户的修炼者，走天材地宝这条路改变资质很难，就只能够通过最后一条路，也就是修炼功法改变资质。
　　这个世界，功法分为四等，天地玄黄，每种等级也分三品，上中下。
　　天赋资质相同的人，修炼不同等级功法，到最后的成就是有着天壤之别的。
　　而且天赋资质差的人，在没达到结丹境之前，即便是有天材地宝或者天级上品功法，也是无法承受得了的，这跟虚不受补是一个道理。
　　陆轻盈听到叶幕这般问，有些不好意思回答道：“师父，弟子在此之前，修炼的是黄级上品功法冰心诀。”
　　冰心诀？黄级上品？叶幕眨巴着眼睛，他对功法级别限定其实没概念，只是纯粹为了了解陆轻盈现在的情况，结果没想到是这样。
　　修为废柴，功法废柴，天赋资质也废柴，这几项综合在一起，她能够有如今的修为，可以算是非常不错了。
　　换做旁的宗门，一听陆轻盈这般说，怕是直接说她不适合修炼，还是当花瓶比较适合。
　　但是到了叶幕这里，一切都不是问题。
　　“你资质太差，修为才筑基，为师给你再好的功法，你也没法修炼，为今之计，只能够将你的资质和修为赶紧提升起来。”叶幕已经做好开始装逼的准备。
　　提升自己的资质和修为？陆轻盈黯淡的目光，骤然有了光彩，“师父，您有办法提升弟子的资质和修为，这是真的吗？”
　　陆轻盈很清楚提升资质和修为，对她意味着什么，当初她家人就是为了获取能够提升她资质的资源，与卢龙堡交恶，结果把卢龙堡堡主林清野引到了栖霞城，才有了后面的事情。
　　林清野看上了陆轻盈，更想要陆家看上的修炼资源，暗中收买了陆家请的几位供奉高人，最后里应外合，灭了陆家，掳走陆轻盈。
　　所以陆轻盈比谁都知道，这个弱肉强食的世界，能够提升资质和修为的资源，是有多么宝贵。
　　陆轻盈知道自己修为低，天赋资质也不好，就算拜师叶幕，只怕未来成就也有限，除非叶幕愿意花代价帮陆轻盈提升资质。
　　林清野就因为一点点修炼资源，敢灭人满门，叶幕凭什么给她那么好的资源？就因为她是叶幕徒弟？别开玩笑了，陆轻盈压根不敢相信。
　　“废话真多，盘膝坐下，五心朝天，闭目冥想，摒弃一切杂念，接下来一切就交给为师了。”叶幕懒得跟陆轻盈废话，陆轻盈这才意识到，叶幕是来真的。
　　“师父，你说真的？”陆轻盈美目中噙满泪水，声音都变得颤抖起来。
　　“婆婆妈妈，怎么像个娘们儿，打坐，闭眼，少废话！”叶幕有些不耐烦了。
　　“啊，哦！”陆轻盈有些委屈，自己本来就是个娘们儿，怎么叫像个娘们？
　　但她不敢顶嘴，赶紧照叶幕说的做，但是却没办法做到叶幕所说的，摒弃一切杂念。
　　不过这都不是事，叶幕点化陆轻盈，哪里需要管她是否心中存有杂念！
　　叶幕只是为了表现出，点化提升陆轻盈资质，是不容易的事情，而且要让陆轻盈感觉得出，自己为她提升资质和修为，是逆天改命，要耗费他无数心血的。
　　毕竟得不到的东西，才是最珍贵的，披荆斩棘，历经九九八十一难，最后获取到的东西，人才知道珍惜，否则太容易得到，没谁会想着去在乎。
　　所以叶幕决定搞大阵仗，这事儿他也拿手，于是陆轻盈刚闭眼瞬间，就听到头顶天雷滚滚，骤然一道闪电，划破天际，紧跟着一声天崩地裂般的炸雷，在陆轻盈耳畔响起。
　　“啊！”陆轻盈惊呼出声，本能睁开双眼，旋即瞪大美目，再也无法闭眼。
　　就只见在她面前天际之上，四处乌云翻滚着扑向无名山上空，乌云之中，电蛇流转，雷鸣声接连不断。
　　那些翻滚着的乌云，飞快旋转着，在空中形成一个接着一个的旋涡，旋涡中央，电光忽明忽暗，形成一个个劫眼，看起来就好像是天神的眼睛，冷漠俯瞰着世间万物。
　　一股股毁天灭地的气息，笼罩向无名山之巅，旋转着的乌云，缓缓朝着无名山下沉。
　　看到这一幕，陆轻盈完全傻了，她不是修炼界的小白，也知道修为提升到一定资质，或者大能做一些逆天之事，都会引来天地异象。
　　可是眼前不就是师父给她改变提升一下资质，难道这也会引来天劫？
　　陆轻盈之前也不是没见识过天劫，从卢龙堡逃出来的时候，哪天的天地异象，就跟他从栖霞城说书人嘴里说的，几乎一模一样。
　　可哪天的劫眼，就只有一个，可眼前天空中的劫眼，足有九个，而且陆轻盈能够清楚的看到，劫眼的颜色，在不断变幻着，这跟她所知的劫眼，完全不一样。
　　在叶幕和陆轻盈身后不远处的阿达、阿鬼和阿彩都看傻了。
　　它们都不知道眼前发生了什么事情，它们都知道叶幕今天是要点化陆轻盈，可它们之前受叶幕点化，老天连个屁都没放，怎么到了陆轻盈头上，居然弄来这么恐怖的天劫？
　　叶幕眼瞅着自己的杰作，再看陆轻盈瞪大美目中的恐惧，心中很是满意。
　　这就是他要的效果，搞出这么大阵仗，不就是为了让陆轻盈知道，自己为她可是引来了天劫，要让她明白，接下来她所获取的一切，都是叶幕的心血，而不是因为顶级资质卡！

第202章 渡劫境天劫！
　　“闭眼！凝神！聚气！”叶幕冲陆轻盈呵斥道，做戏做全套，该有的程序还得昨晚，要不然怎么能凸显出自己的牛逼！
　　“师父，这……要不然，还是算了吧！”陆轻盈战战兢兢说道，一半是害怕，一半也是担心，除了担心自己，也担心叶幕。
　　看着小妮子既紧张又担忧的样子，叶幕心中微微点头，不管怎么说，这妞儿心肠不坏。
　　“一切交给为师，放轻松！”叶幕冲她露出一个和煦的微笑，陆轻盈眼眶一阵放大，忽的毅然决然闭上美目，牙关紧咬。
　　几乎就在陆轻盈闭上美目瞬间，叶幕仰头，冲天际露出一抹诡异的笑意，眼中精芒闪动。
　　“轰……”几乎同一时间，九种不同颜色劫眼中，骤然豪光大作，如水缸般粗细的恐怖闪电，宛若激光炮一般，笔直朝着叶幕所在方位砸了下来。
　　不远处的阿达、阿鬼和阿彩，看到这一幕，瞬间作鸟兽散，但它们逃跑过程中，还是不忘回头看向叶幕。
　　在它们眼中，这么恐怖的的天劫之下，整个无名山只怕都要在天劫的恐怖轰击下荡然无存，叶幕和陆轻盈死定了！
　　电光落下，叶幕和陆轻盈的身影，瞬间被璀璨的豪光吞噬，九道集聚的闪电落地，恐怖的威压瞬间朝着四面八方激射而出。
　　与此同时，西峡山谷口，一队全副武装的骑士，正准备朝谷中进发。
　　为首的正是卢龙堡堡主林清野，他是得了回来报信家丁的消息，便立刻带领大队人马前来准备增援廖磊的。
　　无名山所在方位，处于西峡山谷的外围，哪里虽然靠近禁地地狱之门，但也是诸多落日原修士探险之地。
　　林清野年轻时候，也曾进入西峡山谷冒险，他能够晋升到如今化神境，也是因为他经常进入西峡山谷历练的缘故。
　　所以他对西峡山谷外围的一草一木，了如指掌，卢龙堡中有关西峡山谷的地图，也是出自他的手笔。
　　但是根据廖磊派回来报信的家丁所言，林清野感觉事情有些棘手，到嘴的肉，他绝没有吐出去的道理，还从没有哪个女人能逃过他林清野的五指山。
　　陆轻盈也不行，但是想到西峡山谷的险恶之处，林清野知道自己不能掉以轻心，所以他请了自己的好友，落日原翔天宗长老秦焦磊和他带人一同前往西峡山谷。
　　可是等他们进入到峡谷，来到无名山外围，看着四周静悄悄的，秦焦磊阴郁的眼神中，掠过一抹异色，“老林，这地方不对劲，你的人确定是这里？”
　　林清野也察觉到不对劲，按道理说，就一个陆轻盈，根本不可能是廖磊的对手。
　　可从报信的人到他们来到无名山，这当中可是过去小半个白天加一个晚上，廖磊居然没安排人在山下迎接自己，这本身就有问题。
　　“老林，这西峡山谷你我也有年头没进来了，你应该知道，这鬼地方经常会冒出一些乱七八糟的东西，你可别忘了，你成亲哪天，天上的异象！”
　　秦焦磊的话，让林清野的眼神变得更晦暗莫名，想起当日发生的事情，他脸色也开始变得不好看。
　　“来人，你们全部散开，朝山上搜索前进，有任何情况，即刻回报！”林清野既然来了，就不打算空着手回去。
　　但他留了个心眼，自己不上，和秦焦磊留在山口原地不动，让带来的手下上山找。
　　卢龙堡的人听堡主吩咐，尽管心中有些不情愿，但也只能够硬着头皮朝山上慢吞吞走去。
　　看着自己的人很快走到半山腰，却没有任何异样发生，林清野脸色稍稍变得缓和，开始没话找话说：“老秦，你说那日天降异象，到底是有人渡劫，还是这山里又有什么成精了？”
　　“我看都不太像。”秦焦磊脸色凝重，眼神死死盯着正在上山的卢龙堡家丁们，随口回答道：“那日的情景你也看到了，天劫的气息不对，连你我都被惊呆了，你说会是什么？”
　　林清野眼皮重重一跳，“那你的意思是，难不成会是有人准备突破渡劫境？”
　　“十之八九！”秦焦磊缓缓点头，“所以我担心，那人会不会现在还在西峡山谷里。”
　　渡劫境！传说中成神的境界，落日原上都没有一个，包括林清野和秦焦磊都只是听的传闻，但是传闻当中，却是说什么的都有。
　　渡劫境毕竟是这个世界最顶尖的存在，当然还有传说中的飞升境，可谁都知道到了飞升境，这个世界就容纳不了那种大能的存在。
　　所以林清野还是有些不敢置信，在西峡山谷会出现渡劫境的存在。
　　“嗯？老林，那是什么？”忽然，秦焦磊有些迟疑的问林清野。
　　林清野下意识抬头，就只见无名山外围远空之中，无数乌云翻滚着，朝着这边飞速积聚而来。
　　“那是……”成亲那日几乎同样压抑的感觉席卷而来，天际乌云中雷霆轰鸣，电蛇狂舞，飞速集聚形成的九个不同颜色的劫眼，看得林清野和秦焦磊目瞪口呆。
　　尽管只是在山下，但是九个劫眼就在自己头顶的那种感觉，是完全跟那日在卢龙堡的感觉不一样的，更何况那日卢龙堡所看到的，只有一个劫眼，而且距离尚远！
　　可是现在，九个劫眼齐聚自己头顶，那种恢弘霸道的压迫，已经让林清野和秦焦磊心神剧震，整个人呆若木鸡。
　　这到底是怎么回事？为什么会出现如此天象？那难道先前不是渡劫境天劫，眼前的才是？
　　联想到那日劫眼骤然消失，林清野越想越不对劲，眼神恐惧看向身边好友，“老秦，难不成说，那日这山谷中哪位，并非在渡天劫，而是在突破境界？”
　　秦焦磊脸色发白，嘴里喃喃说道：“合体入大成，能够以自身修为显化天劫，对，一定是这样，那日是有人在显化天劫，试探天劫的威力，这才是渡劫境天劫，快跑！”
　　秦焦磊越说越大声，越说脸色越苍白，说道最后，竟是直接自马上纵身而起，朝着山谷外电射而去。
　　林清野见状，也是惊慌失措，竟不顾提醒上山的卢龙堡家丁，跟着秦焦磊一起跑了。
　　而就在他们二人电射出山谷的一瞬间，他们身后无名山方向，传来惊天动地的炸鸣声……

第203章 弟子一定将宗门发扬光大无名山上空，恐怖的劫云早已消散，碧空如洗，周遭一片寂静。
　　四合院附近，无数焦黑的坑洞，错综交织，地面上看不到一丝绿色，到处都是黑色焦糊的痕迹和裂纹，尤其以叶幕和陆轻盈为中心位置，更是形成一个犹如蛛网的干涸洼地。
　　此时此刻，陆轻盈依旧紧闭双眸，她周身看不到丝毫刚刚经历过天劫的痕迹，只有一道道如游龙般的，半透明的灵气，围绕着她的娇躯，上下翻滚着游荡。
　　随着游龙灵气自陆轻盈娇躯上来回流动，陆轻盈整个人像是开始在发光，原本有着倾国倾城之姿的她，此刻有若化身为九天仙女，浑身上下散发出一股神圣不可侵犯的气势。
　　终于，游龙灵气缓缓散尽，陆轻盈缓缓睁开美目，当双眸睁开瞬间，一抹金芒自她瞳仁中一掠而过。
　　陆轻盈握紧粉拳，娇躯无法抑制的颤抖起来，她已经感觉到了，自己如今的不一样！
　　身体内奇经八脉畅通无阻，经脉和经脉之间融会贯通，灵气犹如奔腾的洪涛，随着她一呼一吸，以一种遵循自然的形态，在她身体里不断流转着。
　　陆轻盈此刻不光是身体发生了翻天覆地的变化，脑子也像是开了窍一般，无论是对修炼的见解，还是对天地灵气的控制，都有了全新的认识。
　　这便是九等天赋资质的特殊之处！
　　在落日原，乃至这个世界，天赋资质九级的人，毫无疑问就是天地的宠儿，即便不修炼都能够达到大成境。
　　天赋资质九级的存在，一旦现世，必定遭到各方势力的疯狂哄抢，为此甚至不惜为此发动国战。
　　毕竟得到一位九级资质的天才，就相当于得到一位至少大成境的强者，而这片大陆之上，大成境强者，就相当于无敌般的存在！
　　而像现在陆轻盈这般资质的，已经不同于一般九级资质天才，就更不必说了。
　　因为叶幕不但使用顶级资质卡，将她的资质直接提升到了九级，更是利用无敌领域的特性，为她重塑了经脉。
　　曾经的陆轻盈，筑基期，经脉犹如一根蛛丝般细小，而且还不是身体所有经脉连通，所以导致她进境十分的缓慢，哪怕修炼到死，也不见得能够突破结丹境。
　　而现在的她，经脉已然变成了高速公路，与往日天壤之别，尤其她现在的经脉，能够自动剔除掉灵气当中的杂质，这就更不一般了。
　　常人修炼的经脉，想要达到陆轻盈这种程度，怕是到炼虚境都不见得能够做到，只有到炼虚境后的合体境，方能有一线机会重塑拓宽经脉。
　　但是凭借后天修炼，凭自身想象力拓宽出来的经脉，不说本身存在各种问题，单凭经脉吸收灵气过程中，无法剔除杂质，吸收缓慢，而且还耗时耗力！
　　而这种现象在陆轻盈身体里，是绝对不会出现的，因为她现在的经脉，是完美重塑形态。
　　不存在身体纳入灵气太多，会导致经脉承受不住，或是因为经脉扩张出现的瑕疵或者裂缝，导致出现爆体的现象发生。
　　而且她的经脉具有自动剔除杂质，以及根据实际情况，自行膨胀的能力，这就是她与一般九级资质天才的经脉最大不同的地方。
　　所以她现在只是凭当下自然呼吸，汹涌澎湃纯净的灵气如江河一般，进入到她的丹田内，一颗璀璨的金光，自她丹田内徐徐升起，结丹已成！
　　没有丝毫桎梏，更没有感觉到任何异样，陆轻盈已经直接跨越了筑基中期、后期、以及大圆满，直接踏入结丹境，而且修为晋升速度，并未因此停滞好，还在不断节节攀升！
　　结丹境初期，结丹境中期，结丹境后期，直到结丹境大圆满，距离元婴境也就只剩一步之遥时，方才堪堪停止。
　　几乎突破了七个大的境界，中间没有任何阻碍，就好像她现在呼吸一般简单，陆轻盈已然踏入这个世界，修行强者的行列当中。
　　要知道卢龙堡中，像廖磊那样的存在，都能做到管事职位，而到结丹境大圆满境界，可是能够在落日原中，随便一个二等宗门当供奉长老。
　　毕竟之前，像陆家自己供奉的长老，也不过才结丹境后期，以陆轻盈如今的修为，虽说不能直接在落日原上横着走，但也是有足以自保的能力，再也不可能被人像之前那般追杀！
　　体验着身体经脉里，奔涌灵力带给自己的异样感，陆轻盈无法自已的仰天长啸。
　　在这一刻，她无法形容自己内心里的激动，霎时间喜极而泣，她终于有报仇的资格了！
　　只要假以时日，她突破化神境，就能够手刃仇人，为父母家人报仇雪恨。
　　她很清楚自己现在所拥有的一切，都是叶幕给的，而直到此刻，她才发现，叶幕气喘如牛仰躺在地上，口鼻挂彩，再看四周犹如人间炼狱一般，她顿时动容。
　　是师父，为了给自己提升资质，改造经脉，逆天改命，所以才引来了刚刚的异象！
　　毕竟给她种原本只有三等资质的普通人，一下提升到九级资质，还拓宽连通身体各处经脉，这几乎都不能以逆天改命来形容，简直就是重塑再造。
　　这份恩情，陆轻盈真的不知道自己今后该如何偿还！
　　她甚至想不到，在这个世上，还能有谁像叶幕这样，为她无偿的付出，哪怕是她故去的父母，都没能够如叶幕这般，带给陆轻盈满腔的感激之情。
　　叶幕松了口气，眼瞅着陆轻盈满脸感激的表情，知道自己捣鼓出来这一切，总算是有所回报。
　　【叮咚，恭喜宿主，改造陆轻盈成功，获取十立方米无敌领域范围，一百点经验值。】
　　漂亮！叶幕感觉自己硬砸鼻子流出来的这点血，真的没白流，不光收获了陆轻盈的感激，还收获了系统的奖励！
　　“噗通！”陆轻盈跪倒在叶幕跟前，“师父再造之恩，弟子定然会将我玄天宗，发扬光大，成为落日原，不，这片大陆之上，第一宗门！”

第204章 陆轻盈的隐藏属性就这？不是应该以身相许吗？难不成这个世界师徒不能有……那我不亏了？
　　叶幕脑子里忽然灵光闪动，忠诚度一百，但爱慕值怕是还没达到，眼下陆轻盈对他只有敬仰和崇拜，爱慕值还不够，还值得自己好好开发，说不定还有更多的随机任务从她身上薅！
　　想到这里，叶幕做出一副强颜欢笑的样子，“罢了，不枉为师这一番辛苦！”
　　“能做的，为师已经做了，但是你今后走的路，为师不能替你做选择，你是女儿身，我玄天宗的功法，并不适合你，你学了反而只会浪费你这一身好资质。”
　　叶幕这么说，也是半真半假，他来到这个世上，对这个世界的修行一无所知，他自己现在都是靠无敌领域过日子，没办法指点陆轻盈未来的修行。
　　不过眼下陆轻盈资质都满级了，单纯的功法，只怕会浪费她的资质，不如干脆自行摸索着修炼，或者干脆自创一门，专属她自己的功法。
　　“师父的意思，是让弟子自行领悟功法吗？”果然，资质提升后，陆轻盈脑瓜子也灵光不少，一下猜出叶幕的意图。
　　“弟子遵命，师父放心，弟子一定不会辜负您对弟子的期望，定然创造出我玄天宗第一部适合女子修炼的功法！”
　　叶幕几乎笑喷，却又想笑不敢笑，一副内伤的表情，却让陆轻盈误解了。
　　“师父，您没事儿吧，你的伤……”
　　陆轻盈看叶幕一脸‘痛苦’的表情，关切上前搀扶住对方，一脸关切问道。
　　回想起刚刚那九个劫眼，还有哪让她几乎看一眼，就要魂飞魄散的恐怖闪电，陆轻盈到现在都还有些后怕。
　　再看眼前整个山头几乎都被夷为平地，但远处的四合院和假山却完好无损的样子，陆轻盈哪里不知道，叶幕除了帮她提升资质，改造经脉之外，还保护住他们的家。
　　如此恐怖的威压下，还能够分心这么多，不受伤才怪了。
　　“无妨，为师没有大碍，时间紧迫，你现在就开始参悟功法吧。”
　　说罢，叶幕只是挥手拂动，自己面色霎时间变得红润起来。
　　紧跟着，以他所坐之处为中心，四周原本一片狼藉的山头，霎时间以肉眼可见的速度，恢复如初。
　　看着原本干涸枯裂的大地，就在眼前闭合，洼地凭空冉冉升起，陆轻盈美目猛然瞪大。
　　师父的修为，居然强悍如斯，只是一挥手，便让一切都恢复原样，自己甚至看不到丝毫痕迹，师父的境界，究竟到了什么地步？
　　注意到陆轻盈一脸震惊的表情，叶幕心中暗笑着，一副不以为然的样子，起身缓缓朝着四合院方向走去。
　　此刻陆轻盈眼中，叶幕的背影，陡然间变得无比高大，而这也是叶幕想要营造出的效果，只不过唯一美中不足的就是，系统没有因此给他任何奖励！
　　不过做戏做全套，叶幕装出一副透支的架势，走到假山跟前，便作出一副气力不支的样子，坐倒在假山跟前，但马上严厉制止想要前来的陆轻盈。
　　陆轻盈果然感动得热泪盈眶，发誓不能辜负师父的一番苦心，立刻开始竭尽一切所能，参悟接下来该如何修炼。
　　叶幕见状，微微点头，回头意外发现，阿达、阿鬼和阿彩不知道什么溜回来了，一副眼巴巴，可怜兮兮瞅着自己的样子，那表情不用问就知道，它们眼红了。
　　“怎么，你们也想像她那样？”叶幕眼珠子一转，计上心来，道貌岸然问道。
　　阿鬼、阿彩最先点头，阿达直接跪倒在叶幕跟前，咚咚咚直接开始磕头。
　　叶幕眼底异芒闪过，这三小只都是精怪，在落日中，即便成精了也都只是最低等级的存在，他们都受过自己点化，未来的路，其实该它们自己去走。
　　但是之前这帮小家伙，一个个都只沉浸在成精后的兴奋当中，有叶幕在，它们也不用考虑危险什么都。
　　可是当刚刚陆轻盈所经历的一切，却深深震撼到它们，怎么说它们也是成精的妖怪，妖怪本性当中的野心，让它们平生第一次有了想要成长变强的冲动！
　　“等你们什么时候跟她一起，找到了适合自己修炼的功法，再来找我！”叶幕摆摆手，身形一闪，便消失在三小只跟前。
　　三小只面面相觑，忽的恍然，然后一个个争先恐后朝着陆轻盈扑过去。
　　陆轻盈感觉劲风拂面，睁开美目一看，发现三小只眼巴巴凑在了自己跟前，一脸疑惑。
　　“你们这是……”
　　三小只立刻对着陆轻盈比划起来，好半天终于让陆轻盈弄明白意图。
　　“你们想跟我一起修炼，一起参悟适合自己的功法？那还等什么呢！”
　　在陆轻盈的指点下，三小只似模似样，做出五心朝天的样子，开始跟着陆轻盈一起修炼起来。
　　当然了，陆轻盈自己现在都处于摸索状态，指点三小只是不可能的，但多少知道教它们如何吸收吐纳灵气。
　　在好容易让三小只似模似样打坐修炼起来后，陆轻盈这才开始自己的参悟。
　　而仅仅过去十分钟，阿达的气息，骤然发生了变化，竟是达到妖族聚灵中期水准！
　　妖族的聚灵和人族练气境等若，妖族在成精后，与人修炼一样，都有最初等阶，但是聚灵境的妖族，已然拥有和人族筑基境对抗的资本。
　　若是到了妖族通智境，阿达就有了和如今陆轻盈一般的实力，而阿达现在已经有了聚灵中期水准，而且仅仅只是打坐十分钟，就做到这种层次，这让刚回到房间的叶幕都吃了一惊。
　　看来陆轻盈真的适合当大师姐，身为人族，居然让妖族能够自行领悟到一重境界！
　　【叮咚，宿主兽宠阿达在宿主弟子帮助下，自行领悟一重境界，奖励宿主十立方米无敌领域范围，一百点经验值！】
　　卧槽，陆轻盈的弟子特殊属性开始起作用了！她真的给自己带来了随机任务奖励！

第205章 弟子想的对吗？
　　卧槽！叶幕震惊了，没想到自己无心的举动，真的开发出了陆轻盈的隐藏属性！
　　他只是想让三小只不麻烦自己，顺带着促进陆轻盈的进度。
　　可没想到，阿达在陆轻盈一番指点下，居然自行领悟提升境界后，让叶幕获取系统奖励！
　　这一个提升一级，就能让他获取十立方米无敌领域范围，一百点经验值，这要是一百个，一千个，一万个……甚至更多阿达这样呢？
　　如此看来，自己无心之举，居然找到了一条能让自己回家的路，照这个进度发展下去，把让无敌领域升级到九级，也不是不可能完成的任务！
　　只不过可能在收徒这件事上，自己得花点心思了！
　　叶幕陡然兴奋起来，在识海中四处眺望，看看还有没有能够点化的植物、动物或者人。
　　不过很快叶幕就打消自己的这个念头，以他对系统的尿性理解，自己的想法恐怕行不通。
　　有些东西强求不得，一旦动了歪心思，搞不好会适得其反。
　　而且自己要是点化的人或者动植物，心术不正咋整？难道自己将来走魔头路线？
　　想想自己张牙舞爪的样子，叶幕就有些不寒而栗，立刻绝了自己刚刚的念头。
　　对点化和收徒，他决定宁缺毋滥，反正在无敌领域范围，他不死不灭，多得是时间达成夙愿。
　　“叮咚，恭喜宿主，宿主兽宠阿彩，在宿主弟子帮助下，自行领悟一重境界，奖励宿主一百立方米无敌领域范围，一千点经验值！”
　　“叮咚，恭喜宿主，宿主兽宠阿鬼，在宿主弟子帮助下，自行领悟一重境界，奖励宿主一百立方米无敌领域范围，一千点经验值！”
　　叶幕心中念头刚停歇，系统提示音再度传入脑海，听到连续两次提示音，叶幕眼眶瞬间瞪大，表情变得无比的丰富。
　　就这一会儿功夫，自己就获取了这么多无敌领域范围和经验值，看来自己真的是想到点子上了，系统居然给他加‘鸡腿’！
　　不过仔细想想，保不定是因为阿彩和阿鬼的资质高于阿达，如此看来，自己刚刚定下，不要随意点化或者收徒的思路是完全正确的。
　　瞅了眼自己现在的个人属性，升到下一级所需经验，只要不到七千经验值，无敌领域范围已经扩张到整个无名山，开始往外扩张，这顿然让叶幕喜不自胜。
　　他现在算是彻底摸清楚系统路数，只要不瞎来，系统还是很大方的，眼下他需要做的，就是想方设法让三小只和陆轻盈提升境界。
　　这样一来，自己能够尽快提升无敌领域等级，等无敌领域三级后，他就能够有更多长足的进步，有些计划也可以开始实施了。
　　这么想着，叶幕再度走出四合院，眼瞅着正围在陆轻盈身边的三小只，脸上露出欣慰的笑容。
　　三小只似是察觉到了叶幕的眼神，阿鬼明显能够看出，树身粗了一圈，枝丫也变得青翠了不少，自然脑补，刚刚自己的突破，都是拜叶幕所赐，而非陆轻盈指点。
　　毕竟要不是叶幕点化它，开启它的灵智，又提示它跟着陆轻盈修炼，它怎么能这么快提升等级！
　　阿达和阿鬼也是如阿鬼一般想的，见叶幕出来，欢快跑到叶幕跟前，叽叽喳喳叫着，一副快夸我，求表扬的姿态，那急切的蠢萌模样，顿然把叶幕给逗笑了。
　　动物化妖后，只是具备了和人一样的思想，同时根据自身条件，得到和人一样的资质，从而以资质等级，吸收天地灵气，淬炼妖身，提升境界。
　　如阿达和阿彩，阿达明显除了身体变得更健壮之外，并无特殊改变，而阿彩身上的羽衣，却是变得更加光鲜亮丽，体型也变大一轮，尤其周身多了一层淡淡的光晕。
　　显然，这就是阿达和阿彩之间的资质差别，阿鬼同样如此，只不过它是植物，资质等级特征不如阿彩这般明显。
　　阿达明显察觉到自己跟阿鬼和阿彩之间的不同，一副可怜巴巴的样子瞅着叶幕。
　　叶幕笑眯眯摸了摸阿达的头，“你块头大，但你跟它们其实是一样的，继续努力，相信你未来比它们都要强！加油！”
　　阿达闻言，一脸垂头丧气的表情，冲叶幕哼哧哼哧着，似是表达什么不满。
　　叶幕表示自己听不懂，阿达现在境界太低，无法说人话，而妖族化形成人要到妖丹境。
　　五阶大妖才能够口吐人言，六阶凝体境大妖词能够化形成人，阿达有些等不及的样子。
　　叶幕拍了拍阿达，随手掏出一罐蜂蜜丢给它，阿达见了蜂蜜，顿然什么不快都忘了，抱着蜂蜜罐大快朵颐去了。
　　“师父，弟子好像有了思路！”这时候，陆轻盈突然来到叶幕跟前，一脸激动说道。
　　叶幕微微蹙眉，抬眼看向陆轻盈，没想到她居然这么快就有所领悟。
　　难道说这就是九级资质的牛逼之处？可惜自己现在是无敌的，没办法领会到这种天才的优越感。
　　“说来听听！”叶幕开启装逼状态，一副云淡风轻的样子。
　　“是！”陆轻盈恭敬冲叶幕一拱手，这才说道：“弟子刚刚仔细回顾弟子曾经修炼的功法，发现功法洞中，有关吸取灵力篇，存在着问题。”
　　“弟子之前所学功法，只是针对身体一处经脉吸取灵力和转化的介绍，并未对身体其它经脉如何吸取灵力并转化的介绍。”
　　“弟子就在想，是不是弟子这门功法的创造者，在创造这本功法的时候，境界太低，所以只会操控使用身体里的一道经脉进行吸收转化灵力。”
　　“而弟子仔细经过思忖，认为身体里的所有经脉，其实都有着相同吸收和转化灵力的能力，只是根据不同部位，最后转化程度和效果不一样罢了。”
　　“在弟子看来，万变不离其宗，既然经脉所拥有的能力是一样的，那是不是可以通过自身经脉的情况，改进功法中吸取和转化灵力的方式，从而达到最大程度吸取灵力的效果。”
　　“弟子就想了这么多，后面的还在想，不知道师父以为，弟子想的对吗？”

第206章 有了迫切感的叶幕陆轻盈说罢，一脸紧张和期待的紧盯着叶幕，一副迫切的样子，想要得到师父的认可。
　　叶幕表面上云淡风轻，可是内心里已经有无数头草泥马奔涌而过，同时近乎艰难咽下一口唾沫，然后才微微点头，作不经意状吐出三个字，“嗯，不错！”
　　陆轻盈的意思，叶幕其实已经听明白了，她看出人体内经脉有很多条，而灵气进入人体经脉的顺序和时间点，以及吸收和转化的情况不一样，所以才会造成功法等级的不同。
　　正因为如此，她就想到一个法子，反正她现在没有功法，也不知道高等级的功法是怎么教人修炼的，索性按照她现在的实际情况，用她自己觉得对的方式来自创功法。
　　毕竟她身体内的经脉都已经融会贯通，不存在滞涩或者堵塞的情况，她现在就只是需要，让灵气如何流动得更快一些，转化得更快一些。
　　就好比赛跑运动员，普通人一百米可能需要十四秒以上，甚至更多。
　　而职业运动员跑一百米，最快的能够达到十秒内，甚至更低。
　　陆轻盈现在做的，就是从普通人到职业运动员的这个过程，如何让灵力在自己经脉中，能够更快更有效率吸收转化灵力。
　　只要她能够达到职业运动员那种水准，实力自然而然就提高了，而不用去管什么功法等级，只用专注于境界的提升。
　　等她境界达到一定标准，陆轻盈相信随便从叶幕这里学到点临阵对敌的经验，就足以在整个大陆之上，肆意驰骋了。
　　叶幕就是听懂了这些，所以才感觉到恐惧，一个昨天还只不过是筑基初期的小白，今天只是因为自己对她使用了道具卡，然后顺带着改造了一下她的经脉，结果就像醍醐灌顶一般。
　　这不仅仅只是开窍了，而是瞬间由痴呆变成神童的那种，让叶幕感觉到太不可思议了。
　　叶幕现在有点担心，以陆轻盈现在这种领悟程度，要是稍有偏差，会不会走火入魔。
　　那要是在自己的无敌领域范围内，他还能够及时营救，可要是不在身边，那可就糟了！
　　想到这里，叶幕决定必须好好调教这丫头，在她没有绝对实力之前，或者自己的无敌领域覆盖范围没达到一定标准之前，还是别让她出去了。
　　毕竟这么好的一个工具人，真要是走火入魔挂掉了，实在是有些可惜！
　　“真的吗？师父，我说的都对吗？我可以这么做？”叶幕的认可，瞬间给了陆轻盈无穷的自信，她甚至差点喜极而泣。
　　叶幕之前跟她说，让她自己创造专属于她自己的功法，她就开始琢磨怎么样才能够让自创的功法适合自己，然后让她的实力，能够毫无保留发挥出来。
　　所以她思来想去，把主意打到了经脉上，但是她又有些胆怯，担心自己想错了。
　　故而在对叶幕提到这个上面的时候，陆轻盈的心情是忐忑的，甚至极度不自信，担心自己想的不切实际。
　　实在是尽管她如今资质顶尖，但实际修为和见地，依旧停留在筑基期，不是修为突破到了结丹境，她就真的拥有了结丹境的境界和实力。
　　毕竟换做她自己，也不相信一个只有筑基期见地的人，能够自创出功法来。
　　结果叶幕肯定了陆轻盈的想法，这就给了陆轻盈十足的信心，让她喜不自胜。
　　但叶幕肯定只是嘴上说说，实际上陆轻盈的想法，只是理论性的，实操如何谁都不知道。
　　理论毕竟只是理论，人不是机器，不可能完全精准的按照理论所述，做到最完美形态。
　　当然叶幕不会打击陆轻盈的自信心，而且在无敌领域范围内，他相反很鼓励陆轻盈接着继续尝试。
　　“想法不错，再接再厉，准备得更完善一些，可以再大胆一点，有为师替你护法，你放心大胆去做！”
　　叶幕一句话，陆轻盈的自信瞬间爆棚，立刻冲叶幕点头，“是，师父，弟子这就再去感悟，师父再见！”
　　这边陆轻盈刚刚离开，另一边气哼哼修炼的阿达，骤然身体上窜起一股强大的气势。
　　【叮咚，恭喜宿主，兽宠阿达自行领悟突破一重资质，奖励宿主一百立方米无敌领域范围，一千点经验值！】
　　卧槽！叶幕目瞪口呆看向正仰起狗熊头，朝天怒吼中的阿达，心头第一次有了紧迫感。
　　这么下去要出大事啊，自己得赶紧将无敌领域提升到第三级，否则照三小只和陆轻盈如今的进境速度，真要出点什么岔子，他找谁讲理去？
　　怎么说也是自己来到这个世界，亲自点化和收留的弟子，真要是修炼到走火入魔，岂不是太丢他天玄子的脸了！
　　这边叶幕正胡思乱想，另一边阿鬼又突破了，系统奖励提示随之而来。
　　紧跟着阿彩也突破了，再接着是陆轻盈，竟是一跃踏入元婴境，就让叶幕目瞪口呆。
　　这帮家伙是在比赛吗？修炼都这么容易的？天赋高了不起啊，提升境界比吃饭喝水还简单，至于吗？
　　叶幕纵身一跃而起，躺上高空之上的云朵中，这里是他无敌领域范围能够企及的极限位置，从这里看地下的三小只和陆轻盈能够更加直观一些。
　　如此一来，一旦真的有什么事情，叶幕都能够第一时间出手解救他们。
　　可就在叶幕无聊着，将手探出无敌领域范围外，试着感受一下无敌领域范围外的滋味，冷不丁一个东西，狠狠咬在了他手指上。
　　“卧槽！”叶幕怪叫一声，急忙收回手指，结果收回手指的同时，那个咬他的东西就松口了。
　　叶幕看着手指上，深可见骨的伤口，气不打一处来，恶狠狠朝着头顶看去，却不由得一愣。
　　他原本以为是什么飞禽走兽，拿他的手指当鱼钩咬了，结果没想到映入眼帘的，却是一个通体漆黑的小毛团。
　　要不是小毛团瞪大两只眼睛里，有着那么一点点眼白的出现，叶幕都看不出来这东西长着有眼睛。
　　可这个，究竟是啥玩意儿？叶幕紧盯着小毛团，一脸的好奇。

第207章 小黑球此时此刻，与叶幕只有咫尺距离，一个只有拳头大的黑球，漂浮在空中。
　　因为小黑球是突兀持续现在无敌领域范围外，距离无敌领域范围只有不到十公分的距离。
　　所以叶幕压根不知道，这位‘不速之客’到底是打哪儿蹦出来的，又是为何会攻击自己。
　　也是小黑球上蒲扇几下，出现几丝白色，叶幕才突然看出来，那黑色的毛球上，居然有眼睛，有鼻子，但就是看不到嘴。
　　这是妖怪？还是神兽？亦或者，啥都不是？叶幕微微蹙眉，他实在是想不到，在他的印象中，就没见过像眼前这个球，如此奇怪的东西。
　　“吃！”忽然，小黑球发出一个单音节，听起来好像是稚童呀呀学语一般，声音很懵，但叶幕却是死活看不出来，声音是从哪里发出来的。
　　“你想吃啥？过来，我这儿有好吃的给你！”叶幕朝小黑球露出一个他自诩善良的笑容。
　　他可不敢直接抓那黑球，手上的伤口虽然已经消失不见，但疼痛感还记忆犹新。
　　叶幕此刻对这小黑球充满好奇，但却不敢再把手伸出无敌领域范围去抓。
　　“吃！”小黑球依旧还是单音节，但是眼睛不住扑闪着，看向叶幕的眼神充斥着一种热切和激动，但就是不向前凑。
　　娘的，就差那么一点点，还不信治不了你了！
　　叶幕是从来都不吃亏的主，哪怕对方是个球也不会放过。
　　思来想去，他朝小黑球伸出手，小黑球看到叶幕的手，果然眼睛更亮了，猛一下朝着叶幕的手指扑了上去。
　　这时候，叶幕终于看到了小黑球的嘴，竟然就在它那几乎看不见的鼻子下面，只不过看不到牙，张开只是一条黑色缝隙，不仔细看根本察觉不到。
　　来吧，来吧，再过来十公分，还弄不明白你这小家伙了！叶幕心头暗忖，眼神变得不怀好意。
　　就在小黑球即将进入无敌领域范围，与无敌领域范围只差最后那小小的一公分时，小黑球陡然身形停滞住，紧盯着叶幕，不断扑闪着它的大眼睛，眼神中充满不解。
　　叶幕心中顿然一万头草泥马疯狂奔踏而过，这小家伙到底什么来路，警惕性这么高的吗？它难道还能够感知到自己的无敌领域范围？
　　“嗤……”可就在这时候，天际之上忽然传来一阵刺耳的破空声，小黑球陡然听到这个声音，似是被惊吓到了，竟是嗖一下，直接撞进了叶幕怀中。
　　这突如其来的变故，把叶幕都给弄懵了，他端详着钻进自己怀里的小黑球，能够感受到小黑球是在害怕，害怕那破空声背后的东西。
　　不过叶幕仔细看小黑球后，眉头又突然微微一皱。
　　在他的无敌领域范围，所有的一切，都无所遁形，他顿然看出这小黑球的来路。
　　这哪里是什么小黑球，整个就是一枚通体布满丹纹的丹药，而且也不是黑色的，是纯白色的，更没眼前看到的这么大。
　　它是一颗白色丹药，身体上的毛茸茸的黑色物质，应该是它在空中飞行凝结的冰晶，然后沾染了空气中太多的灰尘，才变成现在这般模样。
　　这是一枚诞生了灵智的丹药，而且还有三阶修为，这种东西叶幕还是头一次见到。
　　他对丹药了解不多，只知道丹药分好坏等级，但叶幕只听说，丹药自打炼制出来只有，品级是多少就是多少，而且从未听说过还能有诞生灵智的丹药。
　　不过很快叶幕就发现这枚丹药的奇特之处，他内视丹药内部，发现丹药内部遍布无数金色纹路，看起来就跟人体内的经脉走向相若。
　　诞生了灵智，还有了自己的经络，这丹药不一般啊！叶幕不禁啧啧称奇。
　　“大胆，竟敢谋夺本尊的灵丹！”
　　就在叶幕饶有兴致盯着丹药内的经络看时，冷不丁头顶传来一声断喝。
　　叶幕愕然抬头，就只见天际一道金光掠过，紧跟着一位通体笼罩在黑色斗篷中的男子，突兀出现在了叶幕跟前。
　　“把灵丹交出来！”男子面色冷峻，一副颐指气使上位者的姿态，朝着叶幕伸出手。
　　叶幕表情古怪，对方应该是没看出自己的无敌领域范围，已经整个人都处在自己的无敌领域范围却浑然不觉到任何危险。
　　但叶幕有些好奇紧盯着眼前的男子看，因为他没感知出对方的修为和实力。
　　毕竟先前无论白虎妖还是廖磊，他都能够一样看出对方实力深浅，而眼前这位，开场方式这么拉风，却给自己只是凡人的感觉，这让叶幕不禁有些好奇，对方是怎么做到这一点的？
　　“本尊的话，听不懂吗？”男子被叶幕探究的眼神似是刺激到了，冷森喝道：“给你最后一次机会，否则……”
　　“否则啥？你说是你的就是你的，人家答应吗？”叶幕好整以暇冲怀里的小黑球露出一个笑脸，“嗨，你是他的吗？”
　　小黑球直接往叶幕的衣服里面钻，直接用行动回答了叶幕的问题。
　　“你看啊，这还不够明显的吗？”叶幕咧嘴露出白牙，朝男子笑道：“它说它不是你的，不想看到你，你还是赶紧走吧，这里是我的地盘，我也挺不喜欢你的！”
　　“本尊需要你喜欢！”男子眼神阴郁，“连本尊化外分身都没看出来，居然敢大放厥词！”
　　“分身？那你的本体呢？看不出来又如何，你很厉害吗？”叶幕虽然不知道小黑球到底是个啥，但是看眼前男子不爽，决定管管闲事。
　　反正闲着也是闲着，眼前这货又一副欠揍的样子，叶幕不介意活动活动筋骨。
　　“年轻人，你在给你自己惹祸，而且还是滔天大祸！”男子眼眸中流露出森然杀机，周身激荡起迫人的威压。
　　“惹祸？我最喜欢了！”叶幕嗤笑一声，直接打了个响指。
　　然后那男子表情顿僵直，随后不受控制开始自由落体，最后重重砸在无名山头一块凸出的巨石上，霎时间身体四分五裂。
　　诡异的是，男子四分五裂了，头颅居然还能说出话来。
　　“你，你居然敢毁我分身，好，很好，本尊不会放过你，你给本尊记好……”
　　话还没说完，叶幕又是一个响指，男子四散的身体，瞬间化为飞灰，烟消云散。

第208章 有意思的小黑
　　“哟呼！”灵丹看到追自己的男子烟消云散，竟是从叶幕怀中钻出，发出欢快的叫声。
　　此刻灵丹已经让叶幕褪去身上脏兮兮的不明物体，露出本体洁白的样子。
　　叶幕饶有兴致盯着这个长着眼睛的丹药，心里面盘算开了。
　　灵丹算是个什么东西？丹药有了灵智，算妖还是仙？这个问题很是困扰叶幕。
　　他也没人能问，总不至于问陆轻盈，说不定那丫头也不知道，还拉低了自己在人家心中的高人形象。
　　至于刚刚那个男子的威胁，叶幕就没放在心上。
　　对方不来也就算了，如果真的来了，那就准备别回去了。
　　正好他缺个问问题的，刚刚那男人说他是化外分身，向来本体肯定更牛逼。
　　叶幕就喜欢牛逼的，最好来个大成境或者渡劫境，甚至飞升境的也可以。
　　他对这个世界的了解，实在是太少了，就希望有人能够进来，专门给他解惑的！
　　“咦，这是个什么东西？”叶幕祛除灵丹身上不明物体后，意外发现灵丹外部有一道闪电状的印痕，印痕上明显残留着刚刚被叶幕灭杀那男子身上的气息。
　　“哟，还挺高级，难怪能够找到你，原来是因为这个。”叶幕知道这闪电印痕，是男子留在灵丹身上的印记，所以直接抹除掉了。
　　似是感知到身上被抹除掉印记，灵丹欣喜若狂，围绕着叶幕叽叽喳喳一通乱叫，就是不知道在叫些什么。
　　叶幕大笑着带灵丹落地，陆轻盈注意到叶幕身前乱飞的灵丹，不由得好奇问道：“师父，这是什么啊？”
　　“哇哦！”灵丹听到陆轻盈的声音，大眼睛里竟是充满欣喜，猛一下飞到陆轻盈跟前。
　　“好可爱啊！”陆轻盈看着萌萌的灵丹，欢喜得不得了，“师父，它从哪儿来啊？它之前就一直在吗？弟子怎么一直都没发现啊！它有名字吗？”
　　听懂陆轻盈这么说话，叶幕就知道，自己刚刚没问陆轻盈灵丹是啥的念头，是完全正确的，以陆轻盈的家世背景，怕是也接触不到这一层次的事情。
　　毕竟能够孕育出灵丹的地方，绝对不是陆轻盈能够企及的层次，甚至让她现在给叶幕解释一下，大成境和渡劫境之间的区别，怕是她都难以说出个子丑寅卯来！
　　“它叫小黑。”没了继续谈话的欲望，叶幕随口给灵丹起了个名字，“以后你带着它一起修炼吧。”
　　“小黑？它明明这么白，师父为什么叫它小黑？难道它以前很黑吗？”陆轻盈一脸惊讶。
　　“哦咯……嚯咯嚯咯……”灵丹明显对叶幕给它取的名字十分不满意，喳喳呜呜叫个没完！
　　“师父，它怎么这么萌啊，它在说什么？您听得懂吗？”陆轻盈看不出灵丹不满意，只觉得呆萌有趣。
　　叶幕淡淡看了小黑一眼，“没什么，它刚不小心咬了为师一口，给为师道歉呢！”
　　听到叶幕这么说，小黑顿然一脸囧然，接着眨巴着大眼睛，满是无辜的冲叶幕叫唤，似是在表达自己不是故意的。
　　叶幕莞尔，多了这么个小家伙，倒是挺有意思的，比阿彩灵光多了。
　　“嘎！”看到叶幕冲小黑笑得温馨，阿彩似是察觉到小黑给自己带来的威胁，顿然不乐意了，冲小黑怪叫着，好像在告诫小黑，要懂先来后到，有点尊卑长幼的意思。
　　小黑似是听懂了，眨巴着眼睛瞅了眼阿彩，紧跟着又看了眼跟阿彩一般，同样用仇视眼神紧盯着自己的阿鬼和阿达，竟发出一阵连陆轻盈都能听懂，挑衅的怪叫声。
　　“呵呵呵……”陆轻盈被小黑逗得花枝乱颤，三小只则是气得哇哇乱叫，要不是叶幕在跟前，怕是都已经打起来了。
　　“师父，小黑是妖吗？为什么弟子从没见识过，它到底是什么？”陆轻盈又好奇向叶幕问道。
　　叶幕一挑眉，这问题他也没有答案，当然这个不能让陆轻盈知道。
　　“丫头，这个世界很神奇的，有甚多东西，等着你去看，去拥有，但是要等你的实力达到一定层次了才行，你懂吗？”
　　“弟子明白！”陆轻盈顿然面容一肃，拱手躬身，“师父教诲，弟子谨记在心！”
　　见真的唬住陆轻盈，叶幕摆了摆手道：“好了，别那么拘束，下去修炼吧，你是为师的大弟子，阿达和小黑它们，未来可是指着你照顾呢！”
　　“是，弟子这就去了！”陆轻盈美目一阵放大，认真看了小黑和阿彩等小只，立刻毅然决然转身离去。
　　阿鬼在一旁听了叶幕的话，若有所思，随后也开始在一旁修炼，显然叶幕的话，和小黑的到来，让它有了紧迫感。
　　打发了陆轻盈，叶幕瞅着小黑，心里琢磨着，自己到底要不要留下它。
　　这时候叶幕有些后悔，自己不该那么快把小黑身上的印记消除掉的。
　　他原本留下小黑，是打算看看系统会不会因为小黑的出现，给他整点随机任务什么的。
　　结果等到现在，不管让小黑接触陆轻盈也好，还是接触三小只也好，系统竟然无比的安静，啥提示都没有。
　　这就让叶幕有些郁闷了，他身边可不养废物，就琢磨着自己是不是废物利用，干脆把它给吃了得了，说不定自己因此拥有在这个世界修炼的能力。
　　可结果叶幕这边眼神刚刚露出一丝不怀好意，小黑就好似感知到了，两个大眼睛立刻噙满泪水，可怜巴巴瞅着他，时不时还抽抽鼻子，一副委屈到了极点的样子。
　　“得得得，这招对我不好使，滚一边去，别在我面前碍眼！”
　　叶幕见不得有人在他跟前哭鼻子，就是个动物也不习惯。
　　说实话，真的要把小黑给吃了，他还真有些舍不得，索性就当个玩意儿养着吧，反正又不要他来养！
　　叶幕闪身回房，小黑见威胁不在，顿然松了口气，这时候阿达和阿彩不怀好意凑到它跟前，一脸阴恻恻的样子，冲小黑笑。
　　小黑察觉到两小只的不怀好意，居然也露出阴恻恻的笑容来，白润的球体上，骤然爆发出一股强悍的气势，竟是一下压过阿达和阿彩。
　　已经在屋内的叶幕，顿然察觉到了，听着外面传来阿达和阿彩的惨叫声，面上笑容古怪，“三阶气息，这小家伙，还真是越来越有意思了！”

第209章 不速之客神煌界域，一处完全悬空，金碧辉煌宫殿之上，无数岛屿围绕着宫殿悬浮飘摇着。
　　原本庄严肃穆的宫殿之中，骤然爆发出一声咆哮，瞬间震散了缭绕在宫殿上空的祥云。
　　“该死！”
　　这一声咆哮，声震释放，不止震散了宫殿外围的祥云，百里之内所有灵气，霎时间荡然无存，所有生灵听到这个声音，都噤若寒蝉，纷纷作鸟兽散。
　　宫殿之中，一位身穿金色长袍，头戴紫金冠的白发男子，坐在完全由上品灵石雕琢出来的王座上，面色阴郁，大殿之下，已然跪倒一大片人。
　　“胆大包天，竟敢觊觎本尊的灵丹，还销毁掉本尊留下的印记，简直该死！”
　　白发男子脑后白发无风自动，台阶下跪倒众人，头顿然垂得更低。
　　“刘云涛！”
　　提到白发男子叫到自己名字，跪下的人群中，有一位身材瘦削的年轻男子，赶紧将头重重磕在地上答应。
　　“你领三千竹卫，前往大商朝一个叫做落日原的地方，给本尊找到灵丹，与灵丹在一起一切存在，都给本尊全部灭杀！”白发男子冷声喝道。
　　“弟子谨遵法旨！”名叫刘云涛的弟子再度叩首，旋即起身，恭敬面朝着白发男子，缓缓离去，直到退出大殿门外，这才身形一闪，消失在大殿外。
　　下一刻，刘云涛出现在了宫殿外，一座悬浮的岛屿之上，岛屿上的守卫，看到刘云涛，赶紧下跪，恭敬行礼，“拜见统领大人。”
　　“统领大人，不知尊主为何动怒，您这是要出去吗？是否要调动竹卫？”一名守卫头目来到刘云涛跟前，恭敬询问道。
　　“尊主温养上万年的灵丹被大周朝上，落日原上的人夺走了，连留在灵丹上的印记都被人消除掉，本座奉尊主法旨，准备前往收回灵丹。”刘云涛淡淡说道。
　　守卫头目怔了一下，“大周朝，落日原？那是什么地方，居然能有消除得了尊主印记的存在，怎么从未听说过？”
　　“连你都没听过说的地方，本座怎么可能知道，也不知道哪种鬼地方，怎么可能会有什么高手，居然做出能让尊主动怒的事情。”刘云涛语气揶揄，却不知道在嘲讽谁。
　　守卫头目默然不语，刘云涛接着说道：“你想办法，查查那个大周朝，还有那个落日原，尊主很生气，后果很严重，在尊主不耐烦之前，你最好查出来灵丹在哪儿！”
　　“遵命，属下这就去办！”守卫头目毫不犹豫答应着，随后便转身离去。
　　刘云涛看着守卫头目消失的背影，回头瞥了眼身后的宫殿，眼中露出一丝讥诮。
　　一个连竹卫里的小头目，都没有听说过的地方，那个人居然要自己亲自前去查探。
　　尊主看来这么些年来，脑子闭关闭傻了，难怪弄丢了灵丹，原本这种事情，都不用派竹卫头目前往，随便安排一个竹卫就足够搞定了，他居然还要自己带三千竹卫一起去。
　　简直就是杀鸡用神兵，也太小题大做了！
　　西峡山谷，无名山外，一位头发花白，红光满面的中年男子，正朝着无名山上看去。
　　中年男子神兵跟着一名长相甜美，但却眼神不时闪烁着凶光的小女孩。
　　看着荒郊野岭，四处光秃秃的无名山，小女孩瘪瘪嘴，冲中年男子抱怨道：“爹，这鬼地方，真的有什么好东西吗？你该不会是搞错了吧！”
　　“那日在卢龙堡，你也都看到了，那么厉害的天劫，陡然凭空消失了，那就是异宝现世的征兆，后来九色劫眼出，正应了古籍上所述，异宝出世的特征！”
　　中年男子眼中闪烁着贪婪的目光，朝着四周扫视，“爹经过多日测算，终于测算出大概方位，就在这附近！”
　　“不过卢龙堡的人，听说来这里出事了，你这丫头让你不要来，偏要跟来，跟来又这么多抱怨，你要是不耐烦，就赶紧回去。”
　　小女孩一听自己爹要赶自己走，顿时不依起来，中年男子正被缠得没办法，忽然眼中厉芒闪动，森然喝道：“哪路朋友，既然来了，就不必遮遮掩掩吧！”
　　正对着自己爹不依的小女孩，冷不丁听到自己爹这么说话，顿然吃了一惊，回头看去，就只见一位有着络腮胡子的壮汉，领着两位孔武有力的手下，从另一侧草丛中走出来。
　　“哈哈哈，没想到赤鸿岛的庄岛主，竟然会带令嫒来这荒郊野岭！”
　　庄吉达看到来人，瞳孔微微眯起，“原来是海沣阁刘阁主，你怎么也来了！”
　　刘玉春再度打了个哈哈，“明人不说暗话，庄岛主来找什么，我就是来找什么，好东西，自然是有能者居之，庄岛主，你说是不是这个理儿？”
　　庄吉达冷哼一声，拽着自己女儿，扬长朝着无名山上走去，刘玉春见状，朝身后两名弟子打了个手势，也跟了过去。
　　此时无名山上，叶幕正饶有兴趣看着小黑狂虐阿达和阿彩，冷不丁若有所感，朝着山下看了眼，眉头微微一挑。
　　居然有人来了，还不止一个，看来系统应该很快有隐藏任务来了！
　　都不用打照面，从识海中叶幕就已经察觉到，这帮不速之客，来者不善。
　　对方来的有五个人，其中两个都是化神境，剩下的也都是结丹境。
　　这种修为不会无端跑来无名山，只怕不是跟卢龙堡有关，就是跟小黑有关。
　　在叶幕心中，他倒是宁愿来的人是为小黑而来。
　　待庄吉达和刘玉春上到山巅，看到四合院，都不由得一愣，谁都没想到，这山上居然还住着人。
　　然后他们就看到了坐在假山附近的陆轻盈，以及正打成一团的小黑、阿彩和阿达。
　　“嗯？”看到眼前这一切，当庄吉达和刘玉春仔细看时，都不由自主倒抽一口凉气。
　　他们都是为了寻宝而来，可是真没想到，这穷山恶水之处，竟然还真的有宝贝，而且还不止一个。
　　跟在庄吉达和刘玉春身后的小女孩等人，也看出端倪，一个个眼神都变得热切起来，但他们的目光，都紧盯在小黑身上。
　　而庄吉达和刘玉春，则是死死盯在了陆轻盈身上……

第210章 我说你能，你就能！
　　“那是……”庄吉达和刘玉春的眼珠子都快瞪出来。
　　眼前的女娃，真的不一般！很不一般！非常不一般！
　　氤氲在她周身，几乎凝若实质的灵气，使那个少女由内而外，散发出一股让人触目惊心的气质，这在落日原上，当真是头一见到！
　　落日原这苦寒边塞之处，除非是大城豪门大户的女儿，从小娇惯，悉心教养，才会出落得不一般，寻常人家，尤其是在山中长大的女孩，多半都黑漆漆，瘦的跟甘蔗一样。
　　而眼前这女子，迎着凛冽的山风，却丝毫没有抹去她的天生丽质。
　　女子的皮肤细腻犹如羊脂白玉，双眸更是像那夜间天空之上最璀璨的星辰。
　　更不一般的，还是她周身隐隐弥漫出来的紫气，刘玉春和庄吉达一眼就认出，这是天赋资质过于强大，本体自然吸纳天地间灵气，与身体相互交融滋养的异兆。
　　毫无疑问，眼前女子的天赋资质，绝对超过他们在落日原上见到过的所有人，很有可能就是传说中的……
　　“在这荒郊野岭，竟然有如此女子，她的天赋资质……”庄吉达脸色骇然，竟是连话都说不好了。
　　另一边的刘玉春，眼底更是掩饰不住的贪婪之色，脱口而出道。
　　“九等资质，传说的九等资质，没想到落日原中，我人族禁地之处，竟然有如此资质无双之人，此女今后若是在我座下，必定能成就渡劫境，我海沣阁振兴有望！”
　　听到刘玉春的话，庄吉达的眼神骤然一厉，紧跟着也变得无比的狂热。
　　九等天资的女子，这只是在传说中听到过，在书中见识过，可没想到今日竟能亲眼看到！
　　这个女娃，绝对不能让海沣阁的王八蛋给弄走，她是我赤鸿岛的人！
　　有了这个女娃，今后赤鸿岛再也不用孤悬海外，制霸落日原，指日可待！
　　最多百年，整个落日原都要奉他赤鸿岛为尊，庄吉达的眼中，充斥着贪婪的欲望，刘玉春此刻也是这般想的。
　　“丫头，你可愿拜我为师，我是海沣阁阁主刘玉春，你听说过我吧！”刘玉春三步并作两步，硬是抢在了庄吉达前面，语气迫切冲陆轻盈问道。
　　此刻在刘玉春眼中，陆轻盈他志在必得，所以对周遭其它事物，连叶幕都没放在眼里。
　　庄吉达闻言，顿时急了，也跟着凑到陆轻盈跟前，“娃娃，我乃是赤鸿岛岛主庄吉达，修为化神境后期，我赤鸿岛屹立落日原千年不倒，势力强大，岛中有天级功法，你可愿……”
　　“庄兄，可知什么叫做先来后到？”刘玉春直接打断庄吉达的话，阴恻恻看向庄吉达，猛然一招手，跟着他来的两位弟子，纷纷围拢过来，一副杀气腾腾的样子。
　　这世界为了一个拥有九等资质的人，别说当场翻脸，就算是两个国家说不定都能因此展开不死不休的国战，更别提赤鸿岛和海沣阁这两家本就有宿怨的宗门了。
　　陆轻盈面对这突兀冒出来的五个人，又听了庄吉达和刘玉春的话，不由得一声冷笑。
　　“你们有什么资格收我为徒？我已经拜师了，请你们马上离开这儿，这儿不欢迎你们！”
　　听到陆轻盈的话，庄吉达和刘玉春骤然面色剧变，齐齐看向陆轻盈，这才注意到她身后的叶幕，顿然眼中凶芒毫不掩饰，夺眶而出。
　　他们看上的人，哪怕已经拜师又如何，杀了便是，这可由不得你不答应！
　　“爹，你看那后面，哪头狗熊头上的……”这时候，庄吉达女儿庄兰月压低声音提醒道。
　　庄吉达和刘玉春站在一起，几乎同时听到庄兰月的话，下意识同时看过去，结果这一看，顿然脸色又是一阵剧变。
　　“那是……”庄吉达眼眶一阵放大，眼底满是惊骇震惊之色，声音中带着浓浓的不可思议，“那是传说中的，先天丹灵？这里怎么可能会有这东西？”
　　“刘玉春，那女娃归你了，丹灵归我！”庄吉达这次没有丝毫犹豫，猛然朝着小黑扑去。
　　相比起从头培养一个渡劫境强者，庄吉达更愿意拿先天丹灵，直接提升自己修为，但他这一动，刘玉春也跟着一起动了。
　　刘玉春的两位弟子也跟着动了，但却被庄兰月给拦住。
　　“这里的一切，都是我和我爹的，谁敢再往前一步，杀无赦！”庄兰月森然喝道。
　　刘玉春的两名弟子表情一滞，但他们很快就发现到，庄兰月的修为，居然达到元婴境中期，而他们都是元婴境初期。
　　可即便如此，两名海沣阁的弟子，没有丝毫犹豫，面色凛冽朝着庄兰月杀去。
　　另一边，陆轻盈看着庄吉达和刘玉春猛然朝着她扑来，顿然立刻后撤，来到叶幕身后。
　　“师父，怎么办？弟子不是他们的对手……”陆轻盈有些慌张。
　　“不。”叶幕淡淡一笑，“那两个家伙，在你面前，根本不堪一击。”
　　“啊？”陆轻盈瞪大美目，不敢置信看向叶幕，对方可是两名化神境高手，她怎么可能是他们的对手？
　　“相信师父，我说你能击败他们，你就能，去吧！”叶幕冲陆轻盈露出一个鼓励的笑容。
　　陆轻盈惊愕看着叶幕，美目一阵放大，忽然重重点了点头，“是，师父！”
　　她也不知道哪里来的底气，但既然叶幕都这么说了，她对叶幕现在有着盲目的信心，既然自己师父说自己行，那就一定没问题！
　　陆轻盈周身灵气激荡，淡紫色的真气，环绕在她身体四周，就只见她所站的位置，空间剧烈扭曲，紧跟着陆轻盈化作一道虚影，霎时间就出现在庄吉达和刘玉春身前。
　　庄吉达冷笑连连，眼底掠过一抹贪婪的神色，但最后目光依旧落定在她身后的小黑身上。
　　虽然陆轻盈已经展现出惊人的天赋，但是相比起先天丹灵，她的诱惑力，已经远不如刚刚他们才看到陆轻盈的时候。
　　“闪一边去！”庄吉达吐气开声，身形速度不减，只是随手朝陆轻盈一挥手。

第211章 怎么可能是普通人陆轻盈的修为，他刚刚已然探查清楚，对一个化神境的强者而言，陆轻盈这样的，只需要一巴掌就足够收拾了。
　　可当庄吉达猛然挥动手，他瞬间呆滞住了，紧跟着身形也停止下来。
　　自己身体经脉内的灵气呢？自己无需运转，便会自动流转的功法呢？怎么都不见了？
　　对于化神境的人而言，修炼到这个层次，他所修功法，不必再可以运转，便能够自行在他经脉内流转运行，他举手投足间，便能够激发自己最强的攻势。
　　可问题是，都已经成为自己身体一部分的灵气和功法，如今却如泥牛入海，荡然无存。
　　庄吉达都傻了，他此刻的情况，就犹如神仙被贬下凡，彻底沦为一个凡人，对这周天当中的一切，全部都感知不到，一瞬间回到他最初修炼的时候。
　　而这时候，刘玉春狂笑着追了上来，竟是直接从呆滞的庄吉达头顶，一掠而过。
　　“哈哈哈……庄岛主，先天丹灵，老夫笑纳了，那女娃娃，也是我的……啊！”
　　刘玉春话说不到一半，骤然在空中的身形，突兀停滞住。
　　紧跟着就只见刘玉春在空中猛然一沉，整个人犹如被弓箭射中的鸟，笔直摔了下来，五体投地砸进了陆轻盈面前的地里，生生砸出一个人形土坑！
　　因为刘玉春身体砸入地面，所震荡引起的声音和烟尘，一下就惊住了另一边激斗中的庄兰月，和刘玉春的两个弟子。
　　而距离刘玉春不远的庄吉达，更是张大着嘴，满脸惊骇看着陷入地面的刘玉春。
　　一时间，四周一片寂静，气氛霎时间变得无比的凝重。
　　这是，怎么回事？庄兰月来到自己父亲跟前，一脸惊异的看着四脚八叉，一动不动趴在陆轻盈脚下的刘玉春，满脸骇然。
　　刚刚发生了什么？刘玉春可是海沣阁阁主，和自己父亲有着同等实力的强者。
　　就算是庄吉达对上刘玉春，也不见得能够在一招之内，把刘玉春弄成这般模样啊！
　　陆轻盈这时候终于回过神来，看着脚下的刘玉春，黛眉微蹙，脚下猛然一顿。
　　“啊……”陷入地面的刘玉春，周身一震，紧跟着人便惨叫着从地面被震飞上天，紧跟着在天空中张牙舞爪着，又一次狠狠砸落下来。
　　刘玉春这次被震飞的高度，可有十几米高。
　　从这种高度坠落下来，刘玉春整个人就像是毫无修为的初哥，霎时间震得五脏俱焚，身体猛然弹起数米高，然后翻滚着，一边吐血，一边滚动着，好容易撞上一块巨石才停住。
　　“师父！”刘玉春的两个徒弟见了，大惊失色，赶紧上去搀扶，结果看到刘玉春的惨状，顿时勃然大怒。
　　“贱人，敬酒不吃吃罚酒，看打！”一名弟子凶狠朝陆轻盈扑了上去。
　　“啪！”陆轻盈只是轻轻一挥手，冲上来的海沣阁弟子，都还没冲到陆轻盈跟前，只听得一声脆响，那人便骤然翻滚着倒飞而起，滚回到刘玉春身前，人事不省。
　　竟是被陆轻盈隔空扇了一记耳光，而且是直接扇晕了过去，海沣阁另外一名弟子看着师父和师弟这般模样，顿时都看傻了。
　　“这，怎么可能，为什么会这样？我的修为，我的真气，为什么？”庄吉达这时候才反应过来，感受着自己的身体，一脸骇然。
　　他现在丝毫感应不到周天任何灵气，更不要说她早就熟悉得不能再熟悉的功法了。
　　看到海沣阁那边的惨况，庄吉达和庄兰月眼睛都看直了，再看陆轻盈，不再是之前的不屑一顾，取而代之的是满满的惊骇。
　　这地方不对劲，那女娃娃，也有古怪，要不然为什么自己的修为会被压制住，海沣阁那几个人，为什么会被轻易而举打翻在地？
　　刘玉春和他弟子的实力，庄吉达可是很清楚的，绝不可能是陆轻盈对抗得了的。
　　可事实摆在眼前，未知的恐惧，让庄吉达心生退意，艰难发声。
　　“你，你到底对我们做了什么？你到底是什么人？”
　　陆轻盈面无表情，根本不回答他的问题，只是脚下缓缓朝一旁退开，露出她身后踱着步子，缓缓走上前来的叶幕，缓缓冲叶幕躬身施礼。
　　庄吉达看着叶幕，骤然眼眶一阵放大，呼吸在这一瞬几乎停滞，脱口而出道。
　　“是你，你是，大成境，不，渡劫境，不，难道你是……”
　　庄吉达如坠冰窟，心头剧烈颤抖着，他眼神盯在叶幕身上，再也无法转动分毫。
　　原本一开始，庄吉达根本没把叶幕放在眼里，毕竟一个感觉不到丝毫修为的人，根本不值得他关注，他甚至一度以为叶幕是服侍陆轻盈的下人。
　　可是看到眼前陆轻盈对叶幕恭敬的态度，庄吉达瞬间就想明白了。
　　眼前这个看似毫无修为的人，居然才是这里最强的存在，他一直都在调戏自己这帮人！
　　庄吉达此刻懊恼不已，没想到自己一辈子小心翼翼，结果却没想到最后还是折在了自己的贪婪和冲动上面。
　　九等天赋资质，先天丹灵，落日原禁地边缘，这一切的一切，出现得那么不合理，自己怎么就没想想，这么不合理的东西出现，怎么可能会没有强者存在？
　　此刻刘玉春也想明白其中关键，他一脸面如死灰，脸色一片灰败，眼神空洞，显然已经陷入浓浓的自责和绝望当中。
　　他居然被一个结丹境的丫头，一脚震得五脏错位，身负重伤，这说出去谁信？
　　化神境强者，被结丹境的小丫头片子，隔着几步远的距离，震到飞起，然后摔成重伤，明显这里有高人坐镇，自己居然没看出来，今天自己恐怕是在劫难逃了！
　　“师父，接下来，该如何处置这些人？”陆轻盈恭敬询问叶幕。
　　师父？庄吉达和刘玉春眼底精光一掠而过，定格在叶幕身上。
　　果然，最不起眼的，往往才会是最强的存在，眼前这位看似没有修为的，才是真正的大佬，可笑自己居然没看出任何端倪！
　　确实也是，能够收服先天丹灵，收纳就等天赋资质者为徒的，怎么可能是普通人？

第212章 你耍我？
　　哪怕此刻叶幕只是犹如普通人一般，闲庭信步朝他们走来，他们还是能够感应到，来自叶幕身上散发出恐怖的威压。
　　庄吉达和刘玉春在这一瞬甚至笃定，叶幕绝对是渡劫境以上的强者，否则怎么可能做到，在无声无息间，压制住他们所有的修为？
　　想通这其中关键，刘玉春和庄家栋心头一片寒凉，落日原什么时候出现这样的绝世强者？为什么一直都没有人告诉他们？
　　叶幕淡淡笑着，站在庄吉达身前，负手而立，“看到本座的徒弟，很喜欢是吧，还有那小家伙，是不是也很喜欢，很想要是吧？想要凭实力来拿啊！”
　　叶幕的语气中，充满了揶揄，确实眼前这几个家伙，跟之前的白虎妖比起来，显得太过于弱者了些，居然一点警惕性都没有，便敢直接闯过来。
　　人不如猫，这是叶幕对他们的定义，看眼前几个人的眼神，便多了几分戏谑。
　　“前辈饶命，小人，小人一时蒙了心智，起了不该有的心思，是小人该死，求前辈大慈大悲，大人有大量，饶了小人这一次吧！”庄吉达连忙求饶，还拉着自己女儿一起求饶。
　　“想我饶你？简单啊！”叶幕随手虚空一抓，远处阿达头顶的小黑，霎时间就被叶幕捏在手里，递到庄吉达跟前。
　　“你应该认识它吧，说说，它是什么东西？”
　　叶幕问庄吉达的时候，直接隔绝了他和庄吉达之外所有人的听觉。
　　一直以来，叶幕对小黑的来历，都非常有兴趣，只是不想在陆轻盈面前暴露自己的无知。
　　至于庄吉达这些人，在叶幕眼中，已经都是一群死人了，但在死之前还是要发挥下余热。
　　陆轻盈满脸疑惑看着叶幕，她明明看到叶幕在对庄吉达说什么，可偏偏什么都听不到。
　　她不知道叶幕要做什么，为什么还要带上小黑，难道是师父认出这帮人的来历，难道有什么是小黑才能翻译的？陆轻盈忍不住一通脑补。
　　“啊，这个，自然是，认识的！”庄吉达丈二和尚摸不着头脑，但看向小黑的瞬间，还是忍不住露出眼中的贪婪。
　　“那就把你知道的，都说出来！”叶幕顿然开心了，终于找到知道小黑来历的人。
　　“啊？”庄吉达一脸震惊看着叶幕，不明白叶幕的意思，这是在故意调戏自己？猫要吃掉耗子之前的戏耍吗？
　　想到这里，庄吉达满脸苦涩冲叶幕一拱手，“前辈，您何必明知故问呢……”
　　“轰……”庄吉达话还没说完，嘴里骤然喷出一道火焰，紧跟着一团烈焰将他包裹住，而庄吉达犹如一根木桩，直挺挺站在哪里，除了不停惨叫，别的什么都做不了。
　　“啊……”庄兰月惊叫一声，口中骤然流出一道绿色的液体，接着就软软倒在地上，竟是被这诡异的一幕，吓破了胆，就这么挂了。
　　“卧槽，这么不经吓的吗？”叶幕翻了个白眼，转身朝刘玉春走去。
　　看着杵在原地烧成一团火人的庄吉达，和被生生吓死的庄兰月，听着庄吉达撕心裂肺的惨嚎声，刘玉春望着一步步朝自己逼近的叶幕，全身跟筛糠一样颤抖着。
　　他的两个弟子，一个重伤躺在地上，另一个已经跪倒在地，额头紧紧贴在地面上，竟是一动都不敢动，连他这个师父都不管了。
　　叶幕压根不看那名海沣阁弟子，只是看向刘玉春，“我不喜欢答非所问的人，刚刚那就是下场，我问你答，听明白了吗？”
　　刘玉春赶紧点头，心头一片寒凉，他这才明白，庄吉达居然是因为答非所问，才会遭受如此酷刑，眼前这个人的秉性，简直太残暴了！
　　但他还来不及多腹诽叶幕几句，叶幕的问题已经来了，“先天丹灵，究竟是什么？”
　　叶幕又把小黑递到刘玉春面前，小黑被叶幕抓在手里，一直叽叽喳喳叫着，但却都不知道它在叫什么。
　　“先天丹灵，丹灵，就是从天地灵气中，自行孕育出来的一种类似灵兽的物质。”
　　刘玉春不敢怠慢，赶紧回答道：“我也是从一部古籍中看到过相关介绍，说是丹灵自天地灵气孕育而出，经过长年累月生长，便能够化形，产生灵智。”
　　“您手里这颗先天丹灵，应该还在初生期，但已经有了灵智，待到继续成长到一定境界，服用后能够大幅度增长修为，且没有丝毫后遗症发生。”
　　“而像您手中的丹灵，若是现在被化神境的人服用，便能一跃进阶八等以上资质，而且很大概率能够突破境界，甚至能一跃踏入大成境……”
　　“前辈，小人错了，真的错了，小人不知道先天丹灵是您的，前辈，只要您能放了我，今后海沣阁便唯您之命是从！”
　　刘玉春飞快介绍完先天丹灵，便马上求饶，可他求饶的话，直接被叶幕忽略掉了。
　　叶幕现在才明白，为什么庄吉达和刘玉春看到了小黑，会毫不犹豫，立刻舍弃陆轻盈，转而针对小黑，敢情这家伙吃了有如此功效，搞得他都想吃小黑了。
　　吃了这家伙，居然能够重塑资质，最低也能达到八等资质，而且还能够直接晋升到大成境，若是等它再进阶，甚至能够直接踏入飞升境。
　　不过仔细想想，叶幕对小黑又觉得索然无味，他要修为干嘛，大成境又不是这个世界无敌的存在！
　　叶幕可是知道，这个世界，渡劫境的存在，也不是没有，而且渡劫境真的是这个世界境界的最高处，只怕还有待商榷，他就算晋升到大成境，又有什么意义呢？
　　渡劫境如何，飞升境又如何，到了自己的无敌领域范围内，还不得任由自己揉搓！
　　“嗯，乖，你不错！”叶幕点了点头，转身就走。
　　看到叶幕离开，刘玉春顿时激动了，看来还是自己机灵，今天总算是能捡一条命回去！
　　可就在这时候，叶幕走到陆轻盈跟前，“这些人，你看着办吧。”
　　刘玉春还没高兴完，陡然听到这话，眼珠子顿然瞪得快掉出来，失声道：“你耍我！”

第213章 三级了陆轻盈听到这话，柳眉倒竖，面无表情朝着刘玉春走去。
　　只见陆轻盈手起掌落，刘玉春霎时殒命，随后他的两个弟子，也被陆轻盈意义格杀，全过程没有丝毫拖泥带水。
　　既然敢闯进无名山，还敢觊觎自己和小黑，从那一刻起，他们就已经是死人了。
　　总不至于真的放他们离开，任由他们把这里有先天丹灵和九等资质者存在的消息，传得满天下人尽皆知，那到时候还不得烦死！
　　叶幕抓着小黑回到假山跟前，随手就把小黑丢向阿鬼，阿鬼赶紧用枝条将小黑接住。
　　此刻叶幕脑海中，已然传来系统进账的消息，这次来的人，没给什么特殊任务，但也有收获，不过叶幕压根没把那点奖励放在心上。
　　因为照眼前态势来看，之前追杀小黑的，应该是这个世界，比较牛逼的存在。
　　那个家伙说小黑是他的，那么显然看到小黑被自己夺走，他分身又被自己毁掉，肯定不会就此善罢甘休，要是估计不差，应该会很快找上门来。
　　叶幕倒是不担心找上门来的人，只是在琢磨着，怎么才能够利益最大化。
　　他刚刚故意把人交给陆轻盈杀，目的可不是为了让陆轻盈练级的，而是看看能不能触发什么隐藏任务，可结果除了奖励比他自己做多点之外，别的啥都没有。
　　这就让叶幕动了歪心思，如果接下来，找上门来的，都让陆轻盈甚至阿达他们来杀，系统是不是能够给自己更多的奖励？
　　叶幕想得出神，一旁的小黑已经跟阿达等三小只闹成一团，陆轻盈这时候处理完一切，来到假山跟前，看着叶幕也是一阵出神。
　　她刚刚居然杀了两名化神境的高手，尽管她也知道，对方是在叶幕的全方位压制下，自己才能够杀得如此容易，但陆轻盈还是万分的激动。
　　她自己忍不住脑补，这就是叶幕对她自信的锻炼，只要跟着叶幕，迟早有一天，她也能够像叶幕那样，轻易而举镇压她的仇人！
　　陆轻盈看着叶幕，眼中充满了倾慕，有一个如是实力神秘，又处处替自己着想的师父，她真的是祖坟冒烟，一种前所未有的情愫，在她心头萦绕。
　　【叮咚，恭喜宿主，陆轻盈对宿主生出情愫，奖励奖励经验值两千，无敌领域范围两百立方米。】
　　卧槽，不容易啊，终于让那死丫头对我动了觊觎之心，叶幕顿然兴奋起来，表面上却是一副浑然不觉的样子。
　　如今他经验值已经超过一万，领域范围覆盖大半个无名山，可算是能够将无敌领域升到三级了！
　　【叮咚，恭喜宿主，无敌领域提升为三级，获取掌控领域范围内，一切生灵生死能力。】
　　叶幕听到系统提醒，心情变得无限好，只不过看到下一级升级所需经验值，叶幕眼睛一下就直了。
　　他数了半天才敢确定，到下一级居然需要一百万经验值，也就是说直接翻了一百倍！
　　原本叶幕以为到无敌领域四级只需要十万经验值，到时候接着小黑，勾引一些强者进来薅羊毛就能够搞定，毕竟他记得清清楚楚，无敌领域从一级到二级，也不过十倍经验递增。
　　想到这里，叶幕陡然身躯一震，如果按照当前这种倍率来计算，等到他升到四级，想进入第五级，岂不是会按照千倍计算，那就是……
　　嘶……十亿经验值，这才只是到第五级，哪要修炼到第九级，该要多少经验值？
　　叶幕真的碉堡了，可是没多久，他又变得精神起来。
　　高付出才有高回报，与其在这里懊恼纠结，还不如把心思放在怎么搞经验值这事儿上面。
　　想到这里，叶幕身形一闪，就从假山石消失，下一刻便出现在附近的密林当中。
　　只见他随便一挥手，一条双头蟒蛇就从一处隐秘的小洞内给拽到叶幕跟前。
　　双头蟒蛇瞪着四只眼睛，盯着面前的叶幕，一脸懵逼，它两个脑袋都想不明白，自己明明睡觉睡得好好地，怎么就突然出现在这个人跟前？
　　感觉到诡异的双头蟒蛇，敏锐察觉到情况不妙，就想着开溜，可是等它想要挪动身体的时候，却意外的发现，自己的身体，居然不受控制的无法动弹。
　　这是怎么回事？为什么会这样？自己怎么会动弹不得？难道是眼前这个人族干的，自己也是因为他，才会被拽到这里？他想对自己干什么？
　　双头蟒蛇有点慌，看向叶幕的眼中充满惶恐，它只是一条聚灵境的小妖兽，还没产生灵智，但还是知道眼前的情况，对自己非常不妙！
　　“放心，没事儿啊，我就试一下，绝对不会让你感觉到疼的！”叶幕的脸上，浮现出狼外婆的表情，双头蟒蛇见了，顿时更慌了。
　　可它还没来得及表达自己的不愿意，只觉得身体陡然一轻，紧跟着它就感觉到自己能动了，但是在动弹的同时，它意外看到一个熟悉得不能再熟悉的面孔。
　　它另外一只脑袋，那只脑袋的眼睛里，映射出和它此刻一样狐疑的神情。
　　操，眼前的人族在骗蛇，他居然把自己从两个头中间，生撕开了！
　　双头蟒蛇的尸体静静躺在叶幕跟前，叶幕皱着眉头，伸出手掌，嘴里喃喃自语着。
　　“莫怪莫怪，就拿你做个试验，应该能成功，到时候把你们变成一公一母，以后就不会纠结，也不会孤单了！”
　　随着叶幕的念叨声，他手掌上凭空飞扬起无数绿色的星星点点，朝着地上双头蟒蛇的尸体融入进去。
　　当那些翠绿色的星星点点，所过之处，四处漫山遍野的花，都突然盛开，青草长得更加茂密，树枝生长得也更加高大。
　　“嘶……”草丛中传来窸窸窣窣的动静，刚刚地上的血污都已经消失得干干净净，明明被叶幕分成两半的双头蟒蛇，尸体碎裂开的位置，已然以肉眼可见的速度在合拢。
　　很快，合拢完成，漫天绿色光点缭绕，随后猛然落入蟒蛇身体中，周遭正在疯狂生长着的一切，霎时间停滞住。
　　紧跟着，两条蟒蛇缓缓睁开它们的眼睛，再度看到了叶幕。

第214章 惨无人道的试验我没事？我没死？身体怎么不疼了？我到底是活着，还是已经死了？我在哪儿？
　　两条蟒蛇眼神迷茫看着叶幕，忽然反应过来，紧跟着身体骤然移动，但马上又停滞住了。
　　双头蟒蛇记起来了，它刚刚莫名其妙被抓到一处密林，然后被眼前这个人生生撕成两半。
　　可明明自己已经死了，自己是条双头蟒蛇，怎么一眨眼功夫，自己活过来不说，还变成两条蛇，而且眼前的环境也变了。
　　眼前这个人很危险，自己得赶紧跑！蟒蛇感知到前所未有的危机，毫不犹豫，立刻调头就跑，可是还没得它跑出去多远，骤然凭空炸成一堆碎肉。
　　紧接着，叶幕身上释放出一团柔和的青色光芒，那团青光，充斥着生机，却又带着浓浓的威压，和不可侵犯的气息，将双头蟒蛇的尸体碎块笼罩住。
　　不多时，双头蟒蛇尸身合拢，眨眼间又化为一条满眼茫然的双头蟒蛇。
　　双头蟒蛇眼神呆滞看着面前的叶幕，它已经开始怀疑蛇生了，自己这到底是怎么了？刚刚究竟发生了什么事情？为什么自己会接连死而复生？还发生像刚刚那么诡异的事情？
　　难道，这一切，都是眼前这个人族干的吗？他能够让自己起死回生？还能变化自己的身体形态？
　　“嗯，还是这么看着顺眼，不过就只能这样吗？”叶幕看着双头蟒蛇，眼底掠过一抹促狭的神色。
　　双头蟒蛇看到叶幕这种眼神，顿生不妙的感觉，再度调头就跑，可它哪有叶幕速度快。
　　只觉身上剧烈疼痛，再回头就只见自己七寸处的蛇鳞少了一块，紧跟着双头蟒蛇的身体，霎时间炸成一团血雾，瞬间灰飞烟灭。
　　叶幕看着身前悬空的蛇鳞，再一次发动了自己的能力。
　　这一次，叶幕身后，突兀出现一道虚幻的五线谱，一阵悠扬且神秘的歌声响起，五线谱上随着歌声，出现无数绿色的小音符。
　　小音符随着五线谱，流淌向虚空之中的蛇鳞，蛇鳞接触到流淌向它的，五线谱上的绿色音符，很快就笼罩进一团绿色光华之中。
　　不多时，一条蛇尾从绿色光华中缓缓伸出，紧跟着蛇身慢慢退出。
　　足足过去一刻钟，双头蟒蛇的一对蛇头，从绿光中退出，半空中绿色光华，陡然消失不见，只留下掉落在地上，还是满脸懵逼的双头蟒蛇。
　　叶幕此刻也有些发懵，无敌领域三级的能力，简直太变态了，只是仅存一片蛇鳞，他依然能够将双头蟒蛇复活过来，这能力简直逆天！
　　叶幕还有些意犹未尽，随后双头蟒蛇开始经历一连串惨无人道的，不断复活生涯！
　　蛇牙，蛇骨……凡是叶幕想得到的，都被用来试验，是否能够重新将灭杀得干干净净的双头蟒蛇，重新复活回来。
　　事实证明，只要是属于双头蟒蛇身上的一部分，叶幕都能够将双头蟒蛇复活回来。
　　当双头蟒蛇再一次复活，掉落在地上，它没有挣扎，没有逃跑，甚至连看叶幕一眼都没有，宛若一条真正的死蛇一般。
　　接连不断的死死生生，它已经对这个世间无可留恋，它对发生在自己身上的一切，都不再好奇，因为它知道没有任何意义！
　　接下来无论发生什么，它都已经不在意了。
　　眼前的人族，绝对是来自地狱的恶魔，落在他手上，它连选择死的权利都没有。
　　只能随叶幕便了，任由他如何处置自己，它现在唯一求的，就是叶幕给它来个干脆点的，赶紧把这一切结束。
　　而此时叶幕，已经实在找不到双头蟒蛇身上合适的材料，终于大发慈悲的冲双头蟒蛇摆了摆手，“走吧，你自由了！”
　　双头蟒蛇听了这个声音，愣了一下，丝毫不相信叶幕说的，依旧死蛇般趴在地上一动不动。
　　看到双头蟒蛇一副生无可恋的样子，叶幕笑了笑，身形一闪，消失在丛林之中。
　　即便是这样，双头蟒蛇依旧趴在地上快半个小时，确定叶幕真的不会回来，这才飞也似的跑了。
　　叶幕这时候已然换了另外的地方，随手抓来一头豺狼，接着试验他能够想到的一切。
　　其实也都是双头蟒蛇刚刚经历过的一切，只不过双头蟒蛇没有毛毛，所以这次叶幕试验的主体就是，看拔走豺狼一撮毛和一根毛，是否依然能够将它复活。
　　结果如故，不光是一撮毛还是一根毛，甚至半根毛，叶幕都能够轻而易举将其复活，唯一的差别可能就是复活的时间长短有些不一样。
　　但这样就足够了，叶幕要的就是这个效果。
　　只要半根毛发，就能够复活对象，自身不会有任何消耗，这就意味着，阿达和陆轻盈他们，只要存留在自己身边一根毛发，一劫枯枝。
　　然后随便他们出去怎么浪，死了之后自己分分钟就能把他们复活回来。
　　叶幕放走豺狼之后，对小黑却有些纠结。
　　他忍不住想，如果把小黑挂掉一层皮，然后把它分了，拿给陆轻盈和阿达他们吃了，接下来自己能不能用那一层药皮，将小黑复活？
　　不过想想还是算了，自己要真那么做，不说残不残忍，就是陆轻盈他们怕是不知道会怎么想自己。
　　小黑即便复活得回来，他们之间也恐怕再也回不到从前了，真要是那样，实在有些得不偿失。
　　【叮咚，宿主兽宠阿达在宿主弟子帮助下，自行领悟一重境界，奖励宿主十立方米无敌领域范围，一百点经验值！】
　　【叮咚，恭喜宿主，宿主兽宠阿彩，在宿主弟子帮助下，自行领悟一重境界，奖励宿主一百立方米无敌领域范围，一千点经验值！】
　　【叮咚，恭喜宿主，宿主兽宠阿鬼，在宿主弟子帮助下，自行领悟一重境界，奖励宿主一百立方米无敌领域范围，一千点经验值！】
　　就在这时候，系统提示音传来，叶幕顿然眼睛一亮，身形一闪，回到假山跟前，看向三小只，不由得会心一笑……

第215章 天级功法
　　“唧唧……”小黑跟阿达和阿彩不断打闹着，一旁的阿鬼也不时的张开直跳，掺和进来。
　　尽管三小只联手，都不是小黑的对手，但它们如今都已经进入锻体境初期，只不过依旧不是小黑的对手。
　　小黑本身就是先天灵药所化，三小只如今即便修为跟它差不多，但在经验和临阵对敌方面，却根本不是小黑的对手。
　　当然也是三小只让着小黑，它们在打闹过程中，已然发觉到，从小黑身上不时散发出来的药力，能够让它们的修为急速攀升。
　　再加上这些日子以来，打打闹闹过程中建立起了的感情，让它们并未真的对小黑下手，反倒是彼此间的感情，越发的变得和睦起来。
　　这些，叶幕自然都看在眼里，不过他也从未担心过这四个小家伙，他眼下更关心的，还是一直待在自己房间里的陆轻盈。
　　她如今已经关在自己房里面，不吃不喝修炼快三天三夜了。
　　叶幕看了陆轻盈的房间一眼，此时房间内的陆轻盈，还在不断紧张测试着自身灵力如何流转，方能够让自身实力达到最佳状态的功法。
　　四小只此刻谁都没察觉到，陆轻盈的房间内外灵气，时而攀升，时而降低，而这一切在叶幕的眼前，却无所遁形。
　　在无敌领域范围内，陆轻盈在叶幕跟前，没有任何秘密可言，只要他愿意，他能够看到陆轻盈的任何一举一动。
　　这三天三夜里，陆轻盈自身不知道创造出多少套功法，黄级、玄级，甚至地级功法，她都创造出来过，但是无一例外，全都被她弃之如敝履。
　　在落日原上，随便一本玄级功法，都是炙手可热的存在，就更不要说地级功法了。
　　像之前来过无名山的庄吉达和刘玉春，他们所修炼的最高功法，也不过只是地级功法。
　　庄吉达虽说自己有天级功法，可实际上他哪本天级功法只是残次品，要不然他怎么可能到如今只有化神境中期的实力！
　　整个落日原上，压根就没有一方势力，拥有真正天级功法的，甚至连地级上品功法的存在，都没有一个，顶多也就是地级中品罢了。
　　“九级天资，果然不一般！”叶幕感受到来自陆轻盈屋内灵气的流转情况，微微点头。
　　虽然他现在没办法修炼，可是在无敌领域范围内，他能够看出来，如今的陆轻盈，已经在无数次的试验中，掌控了某种最大程度吸收灵气的功法。
　　这个世界里，天级功法能够做到，让人在运转功法时，吸收灵气过程中，灵气流失率在百分之七左右。
　　而如今陆轻盈已经掌控的功法，能够将灵气流失率控制在百分之八左右，而且随着她掌控程度的逐渐熟练，叶幕能够感觉得到，她还在进一步压缩灵气的流失率。
　　叶幕很清楚，即便是天级功法，也做不到将灵气流失率控制到零，毕竟人不是机器，只要能够达到灵气流失率不超过百分之五，就能够称得上是天级上品功法而来。
　　可眼下陆轻盈已然稳稳的将灵气流失率，控制在了百分之四，而且还在进一步压缩。
　　这丫头还真是够执拗的！叶幕摇了摇头，但他也不得不承认，自己收的这位开山大弟子，经过自己一番改造后，未来成就无法估量！
　　骤然间，陆轻盈周身气势猛然暴涨，方圆百里内的灵气，疯狂朝着陆轻盈的房间奔涌而来，天际紫电如蛇，一股磅礴的灵气，笼罩在无名山上空。
　　百分之三的流失率，当真是压缩到了极致！叶幕看着天空，眼底掠过一抹异芒。
　　‘咔嚓！’一声雷响，九天之上，奔雷滚滚，大片的乌云，疯狂涌到了无名山上空，飞快形成一个劫眼，对准了四合院位置。
　　叶幕眉头紧蹙，他还是头一次听说，创造出天级功法，居然能够引动天地异象，而且看上去这雷劫的威力还不小！
　　算起来这都已经是无名山第三次雷劫了，前面几次都跟叶幕有着直接联系，可这次的雷劫，却是实打实的，由陆轻盈引来的。
　　劫云翻滚着，一股股挟裹着毁天灭地威势的气息，在无名山上空肆虐，西峡山谷内的强者，纷纷凝望天际劫云，一个个面露惊容。
　　最近怎么雷劫这么多？而且还都是在一个地方，哪里到底发生了什么？
　　落日原上，每个看到这一幕的存在，心中都浮出这样的念头，而就在距离西峡山谷不远的一处洞府，白虎妖趴在洞口，眼中满是惊讶，“又是那鬼地方！”
　　白虎妖眼中满是惊疑，他很清楚那地方有什么，但是想不通为什么最近天地异象不断找上那片地域，无名山上哪位，究竟是什么实力？
　　“白兄的表情，看来是知道哪里发生了什么？”
　　忽然，一个声音在白虎妖头顶响起，白虎妖面色骤变，轰然从洞府内钻出，化形为人，回身看着刚刚发声的不速之客。
　　对方是一名披散着头发的男子，看上去平平无奇，没什么特殊之处。
　　但是仔细感受，便能够感知到这男子身上，散发出一股浓烈的死气，他所处地域，所有草木花卉，通通以肉眼可见的速度枯萎消散。
　　“我，我只是之前从哪里经过。”面对男子的问题，白虎妖随便找了个借口。
　　“恐怕不止是经过吧。”男子眼底血光闪现，“你看到了什么？说出来听听。”
　　白虎妖眼底掠过一丝犹豫，回答道：“真就是经过，那地方有古怪，我没敢靠太近。”
　　男子一挑眉，眼神中显露出一丝讥诮，“白兄，我以诚相待，你却说话推三阻四，是瞧不起我吗？”
　　“不，不敢！”白虎妖紧张起来，浑身汗毛竖起，眼前这个家伙，它是真心惹不起。
　　幽冥鬼王，六阶凝魄境强者，而且已经无限接近于七阶神游境，在整个西峡山谷，甚至落日原上，都能排进前三十的恐怖存在！
　　落日原有多大，白虎妖不知道，西峡山谷内中外三环内高手如云，幽冥鬼王能够在这种人族禁区的地方，排进前三十，已经不能算只是单纯厉害那么简单。

第216章 铸功之劫据说幽冥鬼王是来自幽冥地府的一根鬼龙肋骨修炼成精的，这货的强大和狠毒，在西峡山谷内是众所周知，白虎妖却没想到它居然会跑到自己的地盘上来。
　　幽冥鬼王看白虎妖怂了，桀桀怪笑道：“既然不敢，那就带路吧。”
　　啥？白虎妖听到幽冥鬼王这话，脸唰一下就白了，得亏是他现在处于白虎形态，否则幽冥鬼王一定看得出来异常。
　　白虎妖是真心不想去无名山，上次在叶幕跟前，那种劫后余生的滋味，至今还让他毛骨悚然，他实在是不想再去经历那样一遭。
　　“怎么，我的话没用了？”幽冥鬼王眼中红光闪烁起幽绿色的鬼火，一股凛冽的杀机，霎时间将白虎妖包裹住。
　　“不，愿意，我这就带你去！”白虎妖赶紧答应，然后垂头丧气带路，去无名山，可能会死，但不去，是肯定就会死，白虎妖没有选择，只能赌一把。
　　生在这个弱肉强食，实力为尊的世界，他打不过幽冥鬼王，就没有选择的余地！
　　此刻无名山上空，劫云越来越多，越来越厚重，电蛇在劫云中翻滚，劫眼中颜色不断变幻着，雷霆轰鸣的动静，竟是震得西峡山谷都跟着一起颤抖。
　　不过无名山上，四合院附近方圆二十多立方千米的空间，却风平浪静，劫云的出现根本没对山巅造成任何影响。
　　有叶幕在山上，来什么劫云都是个屁，只要他不答应，啥都别想落在无名山之上。
　　小黑和阿达等四小只，本来都还胆战心惊，可是感觉到山巅之上，连一丝风都没起，它们顿然变得安静下来，都围在叶幕跟前，好奇盯着四合院内。
　　四合院内，灵气氤氲，房间中，陆轻盈周身的灵气已然凝聚成紫色，汹涌澎湃的灵气，犹如惊涛骇浪般，朝陆轻盈体内奔涌而去。
　　一股强大的气势，骤然自四合院内，席卷四方，所过之处，地面草皮都被掀飞，四处一片狼藉。
　　可叶幕这边一挥手，激荡肆虐的气流，霎时间无影无踪，一片狼藉的地面，瞬间恢复如初，一片刚刚还惊骇不已的四小只，看到这一幕，顿然都惊呆了。
　　“咔嚓……”而就在这时候，天际劫眼之中，一道天雷狠狠劈向四合院。
　　而四合院上空，紫色灵气氤氲，不断凝实，已然将整个四合院都包裹其中。
　　叶幕看到雷霆落下，原本想要出手阻止，可是想了下，又放弃了这个念头。
　　陆轻盈创造出天级功法，引来了天劫，这是陆轻盈的劫数，但也是她的机遇。
　　古往今来，凡是度过雷劫，经过雷劫淬体后的存在，修为才更加凝实。
　　扛过雷劫，对陆轻盈的未来绝对有益无害，尽管扛不过去就意味着灰飞烟灭，但在叶幕这里，都不算事。
　　只见叶幕在雷霆落下瞬间，虚空随手一抓，陆轻盈脑后一根秀发无端落下，随后发丝便出现在叶幕掌心中。
　　全过程，陆轻盈根本没有半点察觉到，她在这一刻，已然准备全力对抗天劫，浑然没有察觉到自己身边发生的事情。
　　“轰……”一道雷霆落下，直接砸开了陆轻盈所在房顶，砸进屋内，雷霆落在陆轻盈身上，只是让包裹住她的紫色灵气光晕，稍稍颤动了一下。
　　“轰……”但是紧跟着，又是一道雷霆落下，这次的雷霆比之前只强不弱，可依旧没能够轰破陆轻盈的防御。
　　“轰轰轰……”接连不断的雷霆开始不断落下，很快九道天雷砸完，陆轻盈身前紫色光晕，依旧如故，只是颜色稍稍淡了些，却丝毫没伤到陆轻盈分毫。
　　“哎哟，不错哦，居然就这么扛过去了！看来这天劫威力一般嘛！”叶幕挑眉看着天际开始逐渐散去的劫云，一脸揶揄。
　　连自己弟子的防御都破不了，这也叫天劫？例行公事也没这么敷衍的吧！
　　【叮咚，恭喜宿主，您的徒弟陆轻盈突破到元婴境，获取一百立方米无敌领域范围，一千点经验值。】
　　【叮咚，恭喜宿主，您的徒弟陆轻盈突破元婴境初期，获取十立方米无敌领域范围，一百点经验值！】
　　【叮咚，恭喜宿主，您的徒弟陆轻盈突破元婴境中期，获取十立方米无敌领域范围，一百点经验值！】
　　【叮咚，恭喜宿主，您的徒弟陆轻盈突破元婴境后期，获取十立方米无敌领域范围，一百点经验值！】
　　【叮咚，恭喜宿主，您的徒弟陆轻盈突破元婴境圆满，获取十立方米无敌领域范围，一百点经验值！】
　　系统提示音不断，叶幕一阵咂舌，陆轻盈度过这么个压根不叫天劫的天劫，居然一跃突破进入元婴境不说，还直接连续突破四个小境界，只差最后一线之隔，就能踏入化神境了！
　　看来自己这个徒弟创造出来的天级功法不赖嘛，居然修炼起来提升修为这么快！
　　这真的简直比吃饭都要简单，压根拦都拦不住，九级天资居然强横如斯！
　　叶幕真的有点羡慕陆轻盈了，因为这种连续升级的滋味，他是不可能尝到的，他现在根本没办法修炼，但却又是无敌的存在，无敌的寂寞，在此刻笼罩住叶幕的身心。
　　不过很快叶幕就兴奋起来，陆轻盈实力提升越快，她就能早日下山，然后打响名头，为自己招揽更多徒弟，到时候自己才能够批量获取更多的无敌领域范围和经验值！
　　而此时无名山脚下，幽冥鬼王和白虎妖已经准备上山，刚刚的雷劫它们看得一清二楚。
　　“刚刚，那是铸功之劫？这山上居然有人创造出了天级功法？”幽冥鬼王眼中鬼火缭绕。
　　白虎妖有些紧张，它此刻已经感觉到了万分危险，这么多年来的经验让它明白，山上的对手，实力已经越来越强了。
　　能够创造出天级功法，这本身就已经是绝对逆天的存在，这种情况下上山，岂不是跟送死有什么分别？
　　上次自己是机灵，对方没有察觉到，才让自己逃走，可这次自己要是上去了，真的还有命能活着回去吗？

第217章 玄冰火莲诀
　　“那个，大人，要不算了吧，天级功法，可不是一般人族能够创造出来的，万一要是……”白虎妖是真的怂了，他是爱惜性命的人，可不想陪着幽冥鬼王一起送死！
　　同时他也是为了提醒幽冥鬼王，对方能创造出天级功法，铁定是人族至高强者，它就算厉害，也不见得是山上那人的对手！
　　“万一什么？”幽冥鬼王眼珠子一瞪，“正好我缺一本天级功法，这可是大好机会，得来全不费工夫，哈哈哈……”
　　听着幽冥鬼王夜枭般刺耳的笑声，白虎妖只觉头皮一阵发麻，这货简直就是疯了。
　　利令智昏，你特么还真以为自己无所不能呢，人族的强者，实力强大到你无法想象！
　　对方既然能够创造出天级功法，必定有所持，你居然还想抢人家的天级功法，小心把命抢没了！
　　白虎妖内心里不断腹诽着，可是表面上却要做出遵从幽冥鬼王意思的样子，大踏步走到最前面，朝着山巅走去。
　　此刻无名山巅，陆轻盈喜出望外冲出房间，直奔叶幕跟前，噗通一下跪倒在地。
　　只差一步化神境，这在之前她似乎连想都不敢想的境界，可是如今竟是这般容易就做到了，而且她还自创一套专属她自己的天级功法。
　　这一切的一切，都是叶幕赐予她的，毫不夸张的讲，没有叶幕，就没有她陆轻盈。
　　陆轻盈激动地说不出话来，只是一味冲叶幕磕头，叶幕虚扶了她一把，陆轻盈便不受控制站起身来，只听得叶幕说道：“你我师徒，就不必如此了。”
　　“是，师父！”陆轻盈激动不已，“还请师父为我的功法赐名！”
　　直到此刻，陆轻盈还处于兴奋状态，整个人都还在兴奋地发抖。
　　“施展一下你的功法给我瞧瞧。”叶幕一脸不以为意的样子说道，陆轻盈立刻挥掌拂动。
　　就只见一抹紫光在两人身前划过，霎时间四周布满紫色冰晶样的物质，天地间的灵气，疯狂朝着冰晶中涌入。
　　随着越来越多的灵气涌入，陆轻盈身前乍现出一朵燃烧着熊熊烈焰，含苞待放的莲花。
　　莲花花瓣缓缓绽放，当所有花瓣绽放开来的瞬间，陆轻盈置身其中，宛若神砥一般，看得一旁的四小只一阵欢呼雀跃的乱叫。
　　“师父，我这功法，按照您所述，完全契合我现在的经脉，当火莲花绽放，天地灵气便能无时无刻涌入弟子身体内，近十成的灵气，全都在我经脉中凝聚成真元。”
　　“只要我能过修炼出莲花中的莲子，便能够突破进入化神境，但是这门功法，弟子不知道该取什么名字，还请师父赐名。”
　　“你那之前释放出的紫色冰晶为何物？”叶幕有些好奇的问道。
　　“那个，是弟子觉得好看，幻化出来的，师父不觉得好看吗？”
　　陆轻盈一句话，叶幕顿时绝倒，为了好看折腾这么多花里胡哨的东西，有这闲工夫还不如把心思花在进一步提纯灵气上面，保不定能够让灵气耗损降低到百分之一。
　　不过这话没办法说，否则真的会打击陆轻盈的积极性，而且也正好拿这个给取名。
　　“那就叫玄冰火莲诀吧。”叶幕随口敷衍道，琢磨着陆轻盈胸前的火莲花。
　　这丫头现在就凭自己胡诌一套理论，便自行创造出天级功法，一跃进入元婴境。
　　进入元婴境，便能够在丹田凝聚元婴，孕育大道之力，待到元婴成熟，便能突破入化神境，但在此之前，得看陆轻盈凝聚出的元婴，是什么形态。
　　到了元婴境，她就有了本命神通，本命神通和自身功法是息息相关的，本命神通的威力，却要看元婴的形态，若是普通形态，只怕叶幕又得费工夫给她改造一番才行。
　　“你的元婴是什么形态，具象给我看。”叶幕一脸不以为意的表情，他其实能够内视陆轻盈丹田内的元婴，只不过觉得有些不太方便，所以决定让她自己具现出来。
　　“师父，我的元婴很有意思，我具现给您看！”听到叶幕询问，陆轻盈又兴奋得不行。
　　只见她娇躯一震，她身前火莲骤然消失，紧跟着她周身紫光大作，随后一只通体燃烧着紫色火焰的凤凰，在她身后冉冉升起，仰首发出一声凤鸣。
　　四小只看着火凤凰出现在陆轻盈身后，顿然兴奋地又蹦又跳，叶幕也看得瞪大眼眶。
　　卧槽，自己这个弟子还真不得了，元婴具现出的形态，居然是只火凤凰！
　　九等天资原来真的这牛逼啊！叶幕都不禁开始羡慕起陆轻盈来，毕竟这种切身感受，他是不可能有的了。
　　“师父，怎么样？”陆轻盈收起火凤凰，满眼都是‘快夸我’这三个字。
　　“不错不错，继续努力！”叶幕勉励了陆轻盈几句，陆轻盈顿然更高兴了。
　　而就在这时候，小黑突然尖叫起来，另外三小只也紧张看着山下方向，紧跟着陆轻盈也感知到了什么，顿时柳眉倒竖，“师父，是那只白虎妖，它还带来了帮手！”
　　“哦！”叶幕眉头一挑，那白老虎又跑来了，还带帮手过来，真的是不怕死啊！
　　“师父，白虎妖这次带来的帮手，实力非常强！”陆轻盈又感应了一下下，面色顿然变得更加凝重。
　　叶幕已经感知到了，在他用无敌领域探查敌情，对方的一切信息，他都了然于胸。
　　“一只小猫领着一根骨头跑过来，这组合挺有意思的。”叶幕微微一笑，“且看他们来做什么吧。”
　　听到叶幕丝毫不以为意的口吻，四小只和陆轻盈紧张的心情，瞬间得到缓解。
　　只要叶幕不慌，他们就笃定叶幕有办法对付来犯之敌！
　　很快，两道身影出现在叶幕视线当中，出乎叶幕意料，白虎妖走在最前面，却是一副紧张兮兮的样子，反倒是它身后那人不人，鬼不鬼的家伙，一副大刺刺目中无人的架势。
　　事实上白虎妖真的很紧张，此刻它脑子里每分每秒都在想着，待会儿怎么以最快的速度逃跑，才能够活下来的计划。

第218章 你们到底是什么人
　　“嗯，这荒郊野岭，居然有如此天资的人族女娃！”这时候，幽冥鬼王已经看到了陆轻盈，顿然眼中鬼火大作。
　　啥玩意儿？白虎妖愣了一下，不明白幽冥鬼王在说什么，等他朝前看去，发现了陆轻盈后，虎目骤然一阵放大。
　　卧槽，这女娃娃什么情况，怎么一下就九等天资了，修为也暴涨一大截，都已经元婴境大圆满，这才过去多久，她是怎么做到的？
　　白虎妖明明记得，自己上次见到陆轻盈的时候，陆轻盈不过就是个比普通人强那么一丢丢的渣渣，结果几日不见，修为和天资暴涨到如此境地！
　　不行，太可怕了，此地不宜久留！这鬼地方绝对有什么可怕的存在，否则一个普通人族，怎么可能这么短时间，提升到如此境地！
　　修为提升，白虎妖能够理解，天材地宝就能够做到，可是天资重塑，这绝对是非人般的修为，方能够做到的境地。
　　毋庸置疑，眼前四合院的主人，实力超乎他想象，他就不应该来这里的！
　　白虎妖已经开始琢磨着，怎么趁幽冥鬼王不注意，直接开溜！
　　“可惜了，是个女娃，要是个男的该有多好，不过也凑合了！”幽冥鬼王周身鬼气大作，看向陆轻盈的眼神中，充满了贪婪和残忍。
　　他已经有种迫不及待的冲动，想要扑上去将陆轻盈夺舍，人族九等天资的存在，一旦夺舍成功，加上天级功法和他自身修为，未来成就渡劫境，也不是问题！
　　就是现在！白虎妖发现幽冥鬼王的注意力，都集中在陆轻盈身上，已然准备开溜了。
　　但是在开溜之前，他还是下意识朝坐在假山上的叶幕看了一眼，结果这一眼就让他再也转不动眼睛。
　　先天丹灵！那是先天丹灵？我的天！白虎妖倒抽一口凉气。
　　九等天资的女娃，加上一只先天丹灵，这地方绝对有鬼，必须赶紧逃跑！
　　看到先天丹灵的瞬间，白虎妖脑子里冒出来的第一个念头，竟然不是据为己有，眼中更是没有半点贪婪，反倒是想着赶紧逃跑，逃得越远越好！
　　白虎妖这边想逃，顿然惊动了一旁的幽冥鬼王，幽冥鬼王下意识扭头，结果刚好看到陆轻盈身后的小黑，他眼中鬼火霎时间喷射出三尺长，失声惊叫。
　　“先天丹灵，居然是先天丹灵，这地方居然有先天丹灵，哈哈哈……”
　　幽冥鬼王看到小黑的瞬间，瞬间忘了周遭所有的一切，此时此刻他眼里就只有小黑和陆轻盈，其他叶幕和白虎妖什么的，都被他直接忽略掉了。
　　“哈哈哈……简直就是得来全不费工夫，没想到这里不但有如此好的一具身体，还有先天丹灵这种绝世宝物，这趟来得真的是太值了，哈哈哈……”
　　幽冥鬼王手舞足蹈着狂笑，在他看来，无论是陆轻盈还是小黑，都是他囊中之物，至于周遭其它，根本不值一提。
　　叶幕看着幽冥鬼王兴奋地模样，忍不住叹了口气，看来不管到哪里，什么品种，都是逃不过这一关，看到好东西，别的就看不见了。
　　自己明明这么大一个活人在对方眼前，他居然看不到！
　　看来自己有必要给他一点点提醒，让他知道自己的存在！
　　对方已经在自己的无敌领域范围内，再想跑是不可能了，接下来只能是叶幕的表演时间，只不过叶幕不会再用直接秒杀的套路。
　　随手捡了一块土坷垃，叶幕随手朝着幽冥鬼王和白虎妖身前丢了过去。
　　土坷垃掉落在地上，一摔成两半，幽冥鬼王和白虎妖愣了一下，都没明白什么情况的时候，身前大地骤然一阵剧烈抖动。
　　什么情况？一点灵气波动都没有，就丢了个土坷垃到地上，就闹出这么大动静？
　　在幽冥鬼王和白虎妖的认知当中，无论是人是妖还是魔，所施展的功法必定会引动灵气剧烈波动，像眼前这么强烈的震颤，没有灵气波动不正常！
　　但很快，幽冥鬼王和白虎妖都没空去思考这个问题了，因为在他们眼前，大地蓦然平地拔起，以肉眼可见的速度，飞快凝聚成两尊石雕。
　　一尊白虎妖形态，一尊幽冥鬼王形态，除了通体是泥土凝聚而成，无论身形样貌，都和白虎妖跟幽冥鬼王一模一样！
　　看到这一幕，白虎妖傻了眼里，幽冥鬼王更是大脑一片空白，眼眶中鬼火都变得黯淡。
　　因为他们都看出来，眼前这两尊突兀出现的，和他们形态特征完全一模一样的雕塑，竟然有着跟他们一样的修为。
　　这是怎么做到的？没有任何灵力波动，召唤出和自己实力相当的巨石傀儡，这说出去谁信啊？白虎妖和幽冥鬼王碉堡了。
　　叶幕现在的级别，还做不到女娲造人的能耐，但是用泥土凝聚出一尊和目标实力等若的巨石傀儡，这还是没问题的。
　　白虎妖和幽冥鬼王感受着面前，跟自己气息一模一样的石雕，心头剧震，幽冥鬼王终于也意识到情况不对劲。
　　传说中的傀儡术也没这么变态啊！没有灵气波动，没有任何征兆，丢个土坷垃就复制出跟自己实力几乎一模一样的石雕，这简直就是神迹！
　　幽冥鬼王的视线，终于凝聚到叶幕身上，“你们到底是什么人？”
　　此时此刻，幽冥鬼王再也不敢轻举妄动，刚刚贪婪炽热的心，瞬间就熄灭了。
　　眼前两尊巨石傀儡的气机，已经完全锁定了他和白虎妖，只要他们有任何轻举妄动，石雕就会发动攻击。
　　对方既然能够瞬间创造一个‘自己’，那么肯定能够瞬间创造出更多的‘自己’，幽冥鬼王可不想跟几十乃至成百上千个‘自己’对打！
　　他此刻才感知到这个地方的诡异，明明没有感受到任何威胁，怎么突然就发生这样的变故？肯定是有人在暗中出手。
　　白虎妖这时候看向叶幕，尽管上次的经历，让他笃定是四合院里面躲着有人在准备偷袭自己，可是眼下白虎妖却感觉，面前这个看似毫无修为的家伙，才是最危险了。

第219章 因为它比你乖
　　“我是，我是被逼的，我说我其实不想来，是他逼我来的，你相信吗？”白虎妖毫不犹豫把幽冥鬼王给卖了。
　　另一边严阵以待的幽冥鬼王，听到白虎妖这话，霎时间周身鬼气大作，无数道鬼气朝着白虎妖缠绕上去。
　　“你居然出卖我，投降人族，你简直就是我妖族的耻辱！给我死！”
　　白虎妖早就有所防备，身形一闪便躲开扑向自己的鬼气，然后竟是躲到叶幕跟前。
　　看到这一幕，幽冥鬼王勃然大怒，“你真的出卖了我，把我出卖给人族，你……”
　　叶幕有些好笑的看着白虎妖，这只老虎真的挺有意思，还没动手就已经认怂，和当初一样谨慎到令人发指的地步。
　　但不得不说，看他这样子，叶幕也不好意思杀他了，这么听话，杀了多可惜！
　　“我，我真的不想来的，是他硬逼着我来的，我没想过要冒犯阁下，求阁下饶恕！”
　　白虎妖匍匐在叶幕脚下，他这时候完全是在赌，赌自己没猜错，眼前的这个人，才是这里最危险的存在。
　　“好，好，你给我等着！”幽冥鬼王看到这一幕，心头剧跳，毫不犹豫准备开溜。
　　可他刚刚纵身而起，头顶一团阴影将他笼罩，幽冥鬼王猛抬头，就只见自己形态的石雕，和白虎妖形态的石雕，已经等在那里。
　　幽冥鬼王不得已落地，可落地瞬间，他周身霎时间凝聚出八尊和他一模一样的巨石傀儡。
　　紧跟着更多的石雕出现，将幽冥鬼王里三层，外三层，包围的严严实实，白虎妖看到这一幕，心都快跳出来了。
　　这是什么实力？这么多的巨石傀儡，是怎么召唤出来的？自己明明就在叶幕跟前，怎么没感受到任何灵气波动？他到底怎么做到的？
　　幽冥鬼王此刻也是懵了，站在原地一动都不敢动。
　　两尊巨石傀儡就让他头皮发麻，现在这么多杵在他跟前，他哪里敢动弹分毫！
　　“既然都来了，干嘛那么着急走呢？”叶幕好整以暇笑道：“想活命吧？”
　　“你到底想怎么样？”幽冥鬼王冲着叶幕怒吼，他现在确定自己来这个，是个错误了。
　　“我这里不是谁都能来的，想走就跟这些傀儡打，只要你能够打败眼前这些傀儡，就能够离开。”叶幕一本正经的胡说八道。
　　白虎妖瞪大眼睛，身体开始剧烈颤抖，这特么是人说出来的话？
　　这么多的巨石傀儡，每一尊都跟幽冥鬼王实力相当，让他一个打这么多，还不如让他干脆自杀来得容易！
　　“你也一样！”白虎妖还没腹诽完叶幕，叶幕这边已然冲他说道，白虎妖顿然就不好了。
　　“不过看你挺顺眼的，你认错态度也挺好，你就打败你哪个傀儡就可以了。”
　　叶幕并不是完全对白虎妖网开一面，这家伙能不能离开无名山，还是得看他的本事。
　　至于幽冥鬼王，胆敢觊觎陆轻盈和小黑的那一瞬间，他就注定要当经验宝宝了。
　　刚刚叶幕之所以召唤出那么多的巨石傀儡，就是想看看，自己这么整，能不能让系统给自己一个隐藏任务，结果没想到还真有。
　　他足足召唤出三百六十五个巨石傀儡，系统才给他一个连他自己都觉得变态的任务。
　　让幽冥鬼王跟他召唤出来的三百六十五个巨石傀儡打架，无论输赢，都有一千立方米无敌领域范围和一万点经验值！
　　白虎妖听了叶幕的话，顿然松了口气，只打一个的话，他还是有把握逃出生天。
　　当然前提是，眼前这位能说到做到！
　　不过怎么都比幽冥鬼王强太多了，他要对付几百个，换做是白虎妖，估计都直接自杀了！
　　“你到底是谁？”幽冥鬼王出离了愤怒，它没想到今天这个跟头栽这么重，而且连对手是谁都不知道。
　　叶幕闻言，嗤笑一声，随手挥动，骤然又是三百六十五个巨石傀儡出现。
　　这下连四小只和陆轻盈都看直了眼，师父这也太残暴了，任谁面对这样的阵容，怕是都无力反抗吧！
　　叶幕微微笑着冲幽冥鬼王说道：“你搞清楚，这里只有我提问，我说了才算，你没有任何资格质疑，或者询问，否则，就是现在的下场！”
　　“那凭什么他只用打一个，我要打这么多？”幽冥鬼王出离了愤怒，他真的是豁出去了。
　　修炼这么多年，各种生死之战也不是没有经历过，可是像眼前这种，被一个看似没有任何修为的人族小子欺负成这样，真正是破天荒的头一遭！
　　“本来应该给你翻倍的，不过你这个问题，我很喜欢，所以我回答你！”
　　叶幕咧着嘴，冲幽冥鬼王露出他森冷的白牙，“因为它比你乖，你不乖，就得打这么多！”
　　此时此刻，叶幕通过无敌领域，已经感知到幽冥鬼王的心态在发生某种变化，所以他故意这么说。
　　而一旁的白虎妖，听了却还真的信了，赶紧冲叶幕磕头道谢，“多谢大人夸奖……”
　　叶幕这次看着白虎妖磕头，却是一脸不高兴，“谢我也没用，赶紧起来打过，不然就再给你加一头！”
　　卧槽！白虎妖感觉心伤了，它真的不想打啊！
　　而这时候，幽冥鬼王嗤笑连连，冷眼观察着周遭密密麻麻的巨石傀儡，“故弄玄虚，你当我看不出来，你这不过是弄出来的幻境，你真当我傻呢？”
　　“任何种族，施展任何功法神通，都不可能像你这般，除非你能够做到封闭我们的所有感官，所以眼前这些，不过是你用某种特殊手段，布置出来的阵法，对不对？”
　　听到幽冥鬼王这番话，叶幕故意瞪大眼睛，一脸不敢置信的表情，而他的表情，被白虎妖尽收眼底。
　　难道幽冥鬼王说的都是真的，眼前这些都是幻境？可这也太真了吧！
　　能够让自己都看不出任何破绽的幻境，布阵的人实力该有多高？白虎妖惊疑不定，但内心里依旧还是怂的一批，决定不要做任何轻举妄动的事情。
　　但幽冥鬼王注意到叶幕惊讶的眼神，顿然以为被自己说中了，眼底鬼火暴涨，“所以说，你就是破解眼前这幻境的关键，只要杀了你，这一切都将烟消云散！”
　　说罢，幽冥鬼王身体背后骤然震荡起无数如毒蛇般的鬼气，缠绕交织着，蜂拥着朝叶幕扑去……

第220章 妖族的传承幽冥鬼王激射出来的鬼气，化为一把把利刃，在天际扭曲交织着，无死角压向叶幕。
　　铺天盖地的鬼气，挟裹着毁天灭地般的威压，带着凄厉的锐啸声，所过之处天地为之色变，无名山上的草木都失去生机，地面骤然出现蛛网般的裂缝。
　　这些鬼气形成的攻击，竟然抽离这一片空间的灵气和所有物质的生机，化为攻击手段，朝着叶幕激射而去。
　　四小只早就做鸟兽散，逃入四合院内，陆轻盈和白虎妖脸色几乎同时一变。
　　幽冥鬼王这一手，瞬间摧垮了他们的自信，谁都没想到，他这一招居然威力如此恐怖。
　　但是陆轻盈还是准备扑上去，身为叶幕首徒，在师父面前，未战先怯，今后还如何行走江湖，如何找仇人报仇雪恨？
　　叶幕最近一直对她说，要有一颗强者之心，哪怕明知不敌，也要奋勇向前，遇敌不畏惧，遇强则强，永远一往无前，即便是倒下，也要倒在冲锋的道路上！
　　白虎妖看着陆轻盈扑向幽冥鬼王，瞪大了双眼，他没想到面对这种程度的攻击，陆轻盈居然有胆量硬碰硬，这可是连他都不敢做的事情。
　　可就在这时候，就在陆轻盈前方，一具幽冥鬼王的巨石傀儡，骤然周身激射出金色的气息，化作与幽冥鬼王激发出鬼气所化气刃一般。
　　甚至也带有毁天灭地的威压，朝着幽冥鬼王的攻击，激射而去！
　　“轰轰轰……”接连不断的爆炸声，不绝入耳，纯粹的硬碰硬，在空中对撞，却好似没有任何破坏力，仅仅只是爆炸声不断，可是却连一丝冲击波都没有激荡起。
　　更是连地面上一丝灰尘都没有震荡起来，陆轻盈脚步停滞，白虎妖缓缓瞪大虎目，看着眼前诡异的画面，心跳都变缓许多。
　　眼前的景象，犹如电影中的特效大片场景，声音和画面都无比震撼，攻击造成的碰撞声，几乎快要把陆轻盈和白虎妖的耳膜都震破，可偏偏他们就是感觉不到丝毫的余波。
　　这是什么情况？哪怕最低层次的修士，相互肉搏都会激荡起地面上的尘土，可眼前却连一丝劲风都没有刮起来，这是哪里出错了？
　　白虎妖虎目瞪圆，感应了老半天，依旧丝毫感应不到任何劲风或者溃散的冲击波，他整个都懵了，眼前这一幕，已经完全超乎他的认知范畴。
　　陆轻盈也是一样，幽冥鬼王更是心神剧震，刚刚自己发出的攻击，和面前傀儡释放的攻击，居然就这么抵消掉了？可为什么没有激荡起丝毫灵气波动和尘土？
　　不是幻境？不可能，肯定是幻境！可不是幻境，眼前这又是什么？
　　幽冥鬼王有些凌乱，他内心里之前笃定，自己所看到的一切都是幻觉，可眼前这一幕又怎么解释？攻击能够抵消得如此彻底？怎么可能！
　　“幻觉，都是幻觉，你这些鬼把戏，也就只能骗骗你身后的那头笨猫，还有那个蠢女人！”
　　“哼，你以为我会上你的当吗？待我破了你这幻境，我让你知道，什么叫生不如死！”
　　幽冥鬼王浑身鬼气大作，眼中鬼火激射，随后猛然挥动双拳，朝着自己最近的一头巨石傀儡，狠狠砸了上去。
　　黑色的鬼气和幽蓝的鬼火冲天而起，笼罩在幽冥鬼王的双拳之上，瞬间砸在了巨石傀儡身上，鬼气和鬼火霎时间将巨石傀儡笼罩住，但是幽冥鬼王的表情却没有丝毫喜色。
　　幽冥鬼王眼眶一阵放大，不敢置信看向眼前，被自己释放鬼气和鬼火笼罩住的巨石傀儡。
　　“这怎么可能？实体？这不是幻境？不可能……”幽冥鬼王猛然往前发力，面前的巨石傀儡却纹丝不动。
　　拳头前传来的抵触感，无比的真实，这绝对是实物才有的触感，幽冥鬼王猛然抬头。
　　就只见被他击中的巨石傀儡，此刻已然缓缓挥动双拳，一股金色气息弥漫在它手臂之上，随后一股恐怖的气息，自巨石傀儡拳头上散发出来。
　　那是……死气？和自己一样的死气，但为什么会是金色的？幽冥鬼王心神剧震。
　　如幽冥鬼王这般，由死物炼化成型，然后修炼成妖魔的存在，是没有什么功法和战技。
　　即便他能够化形，但是本体和人族的身体构造，完全不是一个意思，所以它们本身吸收天地灵气修炼的方式也不一样。
　　所以妖魔的境界和人族也不同，成妖之后，他们就自带独特的修行方式和功法。
　　这种算是如幽冥鬼王这般存在的一种福利，算是老天给它们修行不易的一种恩赐，它们完全不需要如人族一般，需要特定功法才能够吸收灵气，提升修为。
　　它们自身的身体，就是功法，资质决定了他们的修炼速度和修为上限，资质越高的妖族，所能够觉醒的技能就越多，这也算是妖族自身一种独特的传承。
　　当然妖族修炼，比人族艰难许多，攻击手段也不多，先天资质更是限制它们未来修为的上限。
　　这也就是为什么人族才是这个世界的主导，而妖族等永远只能够蜗居在深山老林。
　　不过妖族也有它们的优点，就是寿命和身体要明显优于人族，而且同等境界修为，人族是绝对击败不了妖族的。
　　所以幽冥鬼王此刻，切身感受到面前巨石傀儡，释放出和它一样的威压和攻击手段，它顿时慌了。
　　对方不是幻境，而是实体，那么攻击肯定也是实打实的，和它一样等阶的存在，所释放的攻击，幽冥鬼王自然知道有多强。
　　但幽冥鬼王还是有点一根筋，依旧还是不相信眼前这一切是真的，怒吼着挥拳，与眼前的巨石傀儡对轰。
　　“轰！”双拳硬撼在一起，一股惊天动地的冲击波，朝着四面八方激荡而过。
　　这次叶幕没有消散攻击力道，他也想让陆轻盈见识见识，幽冥鬼王这种层次的妖物，能够发挥出多强的实力。
　　“吼……”幽冥鬼王和巨石傀儡一触即分，冲击波所过之处，地表犹如被超大号的挖掘机翻动一般，整个被掀起，但来到叶幕跟前，却陡然消散，也没有波及到四合院范围。

第221章 凝魄境这才对嘛！幽冥鬼王很满意眼前自己造成的，但是看到面前丝毫没有受到任何损毁的巨石傀儡，他眼中鬼火大作，身后鬼气当中，骤然浮现出一头体型巨大，面容狰狞的恶鬼夜叉。
　　巨石傀儡周身金色光华大作，身后金色光晕中，几乎同一时间，也浮现出和幽冥鬼王身后一般无二的恶鬼夜叉。
　　“这怎么可能？”幽冥鬼王顿时凌乱了，巨石傀儡竟然使得出自己的绝技？
　　“怎么会？幽冥鬼王的本命神通，傀儡怎么可能施展得出来？”白虎妖也失声惊叫起来。
　　“为什么就不能施展出来呢？”叶幕嘴角微微勾起，歪着头看向白虎妖。
　　白虎妖紧盯着巨石傀儡身后的恶鬼夜叉，语气惊悚，“不光是幻境还是傀儡术，召唤出的傀儡最多拥有和目标同等境界的威压或者力量。”
　　“可是绝对不可能具象出目标的本命神通，那是专属我们妖族的能力，只有本体才有可能释放出的神通，为什么这巨石傀儡也能够释放的出来？”
　　白虎妖说得没错，幻境和傀儡术所能够施展出的极限，也就最多拥有和本体一样的力量和威压，不可能释放出和本体一样的本名神通。
　　毕竟假的就是假的，假的真不了，可眼前这头被召唤出的傀儡，居然施展出幽冥鬼王的本命神通，这顿然将幽冥鬼王和白虎妖给整凌乱了。
　　“不，绝对不可能的，这都是幻觉，全都是幻觉！”幽冥鬼王开始歇斯底里咆哮。
　　“一具被召唤出来的傀儡，怎么可能施展得出我的本命神通，这不可能，肯定是你制造出了的幻觉，全都是假的，不是真的，都是假的！”
　　幽冥鬼王的咆哮声，传出几百里远，可是眼前凝聚在巨石傀儡身后的恶鬼夜叉，依旧还在那里，那种毁灭的气息，幽冥鬼王实在是太熟悉了，但他就是不愿意相信。
　　毕竟就算是渡劫境，甚至飞升境，都不可能具象出眼前这种堪称逆天的手段，它不愿意相信，也不敢相信，眼前这个感觉不到丝毫修为的人族，居然有如此逆天的手段。
　　叶幕笑得开心，摸着下巴，瞅着陷入崩溃状态中的幽冥鬼王，忽然灵光一闪。
　　“也对啊，具现出一头不过瘾，那就多一点，让你更过瘾一些！”
　　话音刚落，围拢在幽冥鬼王身旁另外几百尊巨石傀儡身后，鬼气大作，紧跟着每一头巨石傀儡身后的鬼气当中，都具现出面容狰狞的恶鬼夜叉。
　　这么密集的本命神通施展开来，又是在同一处地域施展，无名山上的灵气，霎时间变得格外不稳定。
　　陆轻盈和白虎妖的脑子，霎时间一片空白，他们都几乎不会呼吸了，甚至连思想在这一刹那，都失去了思考的本能。
　　所有的傀儡，都能够施展和幽冥鬼王一样的本命神通，这绝对是幻觉吧！
　　之前从未有过的，怎么可能同一时间在同一地点，这么多的傀儡身上发生？这不可能！
　　幽冥鬼王呆滞住了，它整个都感觉不好，身体甚至变得僵硬起来，不知道接下来自己该做什么反应，来自灵魂深处的颤栗，让他几乎崩溃。
　　但他依然不愿意去相信，眼前这一切会是真的，但是这么多的巨石傀儡，施展出他自己的本命神通，光是那种叠加在一起，朝他压迫过来的气势，都让它快要承受不住。
　　可即便是这样，幽冥鬼王依旧不愿意相信，依然还在愤怒发出咆哮。
　　“不，这不可能，全都是假的，一切都是假的，都是幻觉，幻觉，全都是幻觉！”
　　说到最后，幽冥鬼王仰天怒吼，周身鬼气大作，它身后鬼气中的夜叉，也跟着它一起仰天发出凄厉的咆哮声。
　　随着咆哮声起，幽冥鬼王的身体猛然激荡起一股飓风，他的身体猛然拔高，身后的鬼气当中，恶鬼夜叉额头上骤然裂开一道细缝，一抹血红的光芒，从细缝中激射而出。
　　“这是，突破了？幽冥鬼王居然突破了？他进入凝魄境了？”白虎妖瞠目结舌。
　　凝魄境！相当于人族的合体境，但妖族的凝魄境，等若人族的大成境，是绝对一方霸主级别的存在。
　　叶幕也是微微感觉到惊讶，没想到自己给幽冥鬼王施加压力，没把它给逼疯，反倒让它突破进入到了新的级别领域，看来这家伙资质还不错嘛！
　　想到这里，叶幕一脸不怀好意的样子看向白虎妖，又看了眼陆轻盈。
　　如果不是幽冥鬼王秉性不端，叶幕倒是想让幽冥鬼王给陆轻盈做喂招的陪练。
　　陆轻盈如今也有元婴境巅峰修为，但是她的生死搏杀战斗经验太少，需要好好锤炼一番，否则哪怕她接下来就算是进阶到化神境，只怕也没有与之匹配的战斗经验。
　　幽冥鬼王秉性凶残暴虐，用它做陆轻盈的陪练，肯定会影响到陆轻盈的心智，但是白虎妖就不同了，这货太怂了，但逼一逼绝对是个不错的陪练对象。
　　“哈哈哈……”这时候，幽冥鬼王身躯缓缓扭动着，身形在剧烈膨胀的鬼气当中，显得有些若隐若现，“真没想到，我真得好好感谢你，居然用这种手段，让我突破到凝魄境！”
　　“凝魄境，我几百年都没能突破进入的境界，居然就这么突破进来了！”
　　幽冥鬼王脸上露出狰狞快意的表情，眼中鬼火里闪耀着猩红的色彩，逼视向叶幕。
　　“我会好好感谢你，我会让你死得很慢，很慢，让你眼睁睁看着，我夺舍你身后的女人，吃掉那颗先天丹灵，还有那头小老虎，我会把你一点一点撕碎，在你活着的时候……”
　　白虎妖听到幽冥鬼王的话，魂儿都快吓没了，甚至都忘了要逃跑。
　　“师父！”陆轻盈艰难咽下一口唾沫，紧张看向叶幕。
　　此时此刻，她也害怕了，感受着来自幽冥鬼王身上散发出来的恐怖气息，陆轻盈根本生不出与之对抗的勇气。
　　这么悬殊的实力差距，不是勇气就能够弥补得了的！
　　叶幕微微一笑，看着满脸残忍笑意的幽冥鬼王，淡淡说道：“凝魄境，很强吗？”

第222章 biang
　　“凝魄境很强吗？”叶幕的话，让白虎妖的心，重重跳动了一下。
　　这话，太特么扎心了！白虎妖满眼幽怨盯着叶幕，很想喷他一脸，但是不敢。
　　他这辈子，最大的愿望，就是有朝一日，能够突破进入凝魄境，哪怕这辈子就停滞在凝魄境初期，他也认了，因为他知道，自己的天资，怕是这辈子都没希望的。
　　幽冥鬼王微微眯缝起眼眶，语气冷森，桀桀怪笑道：“你以为，你还能压制得住本王吗？”
　　此时，幽冥鬼王已然能够清楚地感知到，周围凝聚出他本命神通的巨石傀儡，根本对他造成不了任何压力。
　　凝魄境和凝体境之间的差距，根本不是一个大级别那么简单！
　　叶幕看着一脸得意洋洋的幽冥鬼王，嘴角微微朝上扯起，“七阶和六阶，原来差距这么大，一个天上，一个地下，丫头，你看明白了吗？”
　　陆轻盈娇躯一震，她刚刚已经被幽冥鬼王逆境中突破给震惊到了，此刻听到叶幕的话，才反应过来，但是老半天却不知道自己该回答什么。
　　“哈哈哈……”幽冥鬼王戏谑大笑道：“都傻眼了吧？所以呢，你看明白了吗？那又如何？你信不信我现在只用一根手指头，你的这些傀儡，瞬间烟消云散！”
　　“真的啊！”叶幕瞪大眼眶，“原来如此啊，那既然这样，用这些六阶傀儡，似乎真的太看不起你了，那要不这样……”
　　说着，叶幕朝前一指，围拢在幽冥鬼王身前的巨石傀儡，霎时间都被一团浓郁的紫气笼罩住，紧跟着每一尊巨石傀儡，威势不断攀升，竟是瞬间实力来到七阶。
　　“这样应该就没问题了！”叶幕点点头，抱着手臂，一脸戏谑看着幽冥鬼王，似是在等待对方接下来的回答。
　　可是这一刻，在场的除了叶幕之外，幽冥鬼王，陆轻盈，白虎妖，以及躲在四合院中的四小只，全都傻掉了。
　　傀儡还能够直接提升修为？就一个指头点了一下，连一丝灵力波动都没感知到，便晋升到了七阶，开什么玩笑？白虎妖感觉自己要疯了！
　　他这辈子最大的希望，就是能够进阶凝魄境，可是眼前叶幕随手一点，六阶傀儡就变成了七阶的，而且还是上百个傀儡同时进阶，这完全颠覆了白虎妖的三观。
　　陆轻盈和四小只也是如此，他们此时此刻才突然发现，叶幕的实力，竟是深不见底！
　　“咋样，你要不接着试试，还能不能突破！”叶幕笑着逗弄幽冥鬼王。
　　幽冥鬼王这次不说话了，他的牙齿在打颤，根本一个音节都发不出来，身体也在颤抖，因为刚刚那股让他几乎魂飞魄散的威压，再度出现了。
　　一如刚刚他六阶的时候，但这次，面对如此沉重的威压，幽冥鬼王彻底绝望了。
　　他知道自己绝对不可能像之前那样突破，即便是突破了也没用！
　　他之所以刚刚能够突破，是因为这几百年来的沉淀，但以他现在的情况和资质，没有奇遇的情况下，是不可能再度进阶，哪怕只是进阶到凝魄境中期都非常困难！
　　“假的，都是假的，一切全都是假的，本王跟你拼了！”
　　幽冥鬼王疯狂咆哮着，他周身空间寸寸碎裂，以他本体为中心，方圆千里内的灵气，风驰电掣朝着他的身体奔涌而来。
　　“他想干什么？”白虎妖眼睁睁看着，汹涌澎湃的灵气，都被幽冥鬼王的身体吸纳，看着他的身体一点点膨胀，白虎妖的眼眶中流露出惊惶的神色。
　　“哟，孤注一掷，这是还抱有最后一线希望，想着有先天丹灵在呢！”叶幕满嘴戏谑，白虎妖和陆轻盈听了，却马上明白过来。
　　幽冥鬼王这是强行集聚灵力，提升实力，以本源之力，准备发动至强一击。
　　虽然这样做的后果，会让他损毁本源，但是只要他赌赢了，有先天丹灵在，他依然能够恢复，但是今后即便还有提升空间，也不可能突破进入第九阶了。
　　但这样也值了，对幽冥鬼王来说，只要赢下这一战，吃了先天丹灵，再夺舍了陆轻盈这个拥有九等天资之人，未来不是没可能进阶到最强境界。
　　所以真的值得一赌！
　　“千万别眨眼，本王现在就让你好好瞧瞧，惹怒一位七阶妖王，会是什么后果，哈哈……”
　　幽冥鬼王疯狂笑着，周身死气霎时间变得漆黑如墨，犹如黑洞一般，开始吞噬着天地间的一切，一股毁天灭地的气息，以他身体为中心，疯狂朝四周扩散。
　　白虎妖面无血色，一屁股坐倒在地上，不知所措。
　　“师父，赶紧趁他本源之力还未完全凝聚，命令那些傀儡发动进攻啊，否则一旦让那家伙发动至强一击，这里整个山头都会被他毁灭掉的！”陆轻盈失声叫了起来。
　　叶幕扯起嘴角，冲陆轻盈笑道：“丫头，你也以为，那些傀儡是为师的依仗吗？”
　　白虎妖听到叶幕的话，眼眶一阵放大，陆轻盈则是用力咽了口唾沫，眼神飘忽，不知道该怎么回答叶幕刚刚的问题。
　　“唉，看来你到现在，对为师的实力，依旧一无所知！”叶幕摇头叹息，随手冲着还在集聚死气的幽冥鬼王，比了个手枪的手势，然后轻轻吐出一声，“biang！”
　　数百巨石傀儡霎时间消失无踪，白虎妖和陆轻盈瞳孔剧烈收缩，不敢置信看向叶幕。
　　果真，刚刚那一切，都是幻境吗？难道师父一直都只是在忽悠幽冥鬼王？实际上压根没办法压制住对方？
　　白虎妖身子筛糠一样颤抖着，他现在后悔不迭，没有第一时间开溜，眼下想跑已经没有机会了，接下来彻底完蛋了！
　　“哈哈哈……现在收起幻象，你这是终于想通了？”幽冥鬼王桀桀怪笑着，“可惜，一切都已经晚了，接下来，你马上就会尝到，什么叫做生不如死，本王会……”
　　“biang！”
　　幽冥鬼王的话还没说完，叶幕又是轻轻吐出一个音符。

第223章 太残暴了下一秒，幽冥鬼王刚刚好容易凝聚起来的本源之力，霎时间消失的无影无踪，幽冥鬼王只觉一阵无力，瞬间软倒在地上，犹如被抽走了骨头一般。
　　“你……”幽冥鬼王又惊又怒，可还没来得及吐出下一个字，一记清脆的耳光，重重扇在他脸上，竟是直接把他的惨叫声给扇没了，下巴也给扇脱臼掉。
　　“让你说话了吗？”叶幕随手挥动着，就好像是在用手给自己扇风。
　　但是他的手掌每摇动一下，幽冥鬼王的脸上，就传来清脆的耳光声，身体骤然爆射出浓郁的本源之力。
　　他的本源之力，竟然在耳光下飞快消散，随后凝聚成一道细线，缓缓在叶幕身前凝聚，最后逐渐形成一颗漆黑如墨的妖丹。
　　幽冥鬼王的身体，随着耳光和本源之力的消散，变得虚无缥缈，气息也变得微弱。
　　他的身体开始由凝实变得透明，一根漆黑如墨的骨头，在他身体中若隐若现，随着本源之力的溢散，骨头上开始突兀出现无数细细密密的气孔。
　　白虎妖看到这一幕，虎目已经瞪得不能再大，他已经彻底懵了，不知道该如何形容自己现在的心情，张大着嘴，竟是一个音符都发不出来。
　　陆轻盈娇躯颤抖着，竟也如幽冥鬼王一般，软倒在地上，叶幕看到了，也不去扶她，只是戏谑笑着问道：“怎么样？有不有意思？”
　　有意思？陆轻盈直接凌乱了，师父你管这叫有意思？
　　幽冥鬼王听到了叶幕的话，已经处于崩溃状态的肉体，几近虚无，此刻他除了一颗头颅，全身都笼罩在一团鬼气中，鬼气中那根黑骨头，布满气孔，似是随时都会溃散。
　　可他依旧还是不甘心，竭尽全力发出犹如钢锯锯在钢铁上的声音，“你，你到底，怎么做到的？究竟，究竟是为，为什么？”
　　幽冥鬼王的语气，充满了绝望，好容易突破进入七阶，结果还没显摆一下，就又被叶幕吊打，完全没有任何还手之力，最后还被对方震散了本源之力。
　　这种感觉就好像是，一条自以为越过龙门，化身成龙的鲤鱼，刚自以为自己是龙了，能够遨游九天，驰骋天下，结果就被一头洪荒猛兽一口给吞了的滋味。
　　这真的比猫戏老鼠还让他觉得难以接受，明明实力完全碾压自己，明明之前就能够干掉自己，却非要让自己突破进入七阶，给自己希望，然后又直接将希望如肥皂泡一样戳破！
　　实在是太残忍了，太残暴了，他到底是谁？为什么从未听说过？
　　“你，你到底是谁？为什么？到底是为什么？”幽冥鬼王心如死灰。
　　他知道自己是这个世上，最悲催的七阶妖王，但是在临死之前，他还是想知道，自己到底败在了谁手上！
　　“你想知道？”叶幕微微一笑，紧跟着冒出一句，“我为什么要告诉你呢？”
　　幽冥鬼王差点喷出一口血，当然他现在也没血可喷，只能执拗接着问道，“那你，你能告诉我，刚那到底是，幻境，还是……”
　　这是幽冥鬼王最后的执念，他一直都不愿意相信，刚刚的巨石傀儡是真的，如果不是因为那些巨石傀儡，说不定他现在也不会这么凄惨。
　　“这个问题，可以回答你！”叶幕微微一笑，随手挥动，一头巨石傀儡平地拔起。
　　幽冥鬼王仰视着面前的巨石傀儡，眼睁睁看着巨石傀儡冲着他挥动起被紫气包裹住的手掌，然后朝着他兜头盖脸砸了下来。
　　“嘭……”随着一声脆响，幽冥鬼王的本体骨头瞬间炸裂，他的身形开始飞速消散。
　　“真，真的，都是真的，居然是真的……”
　　虚空之中，传来幽冥鬼王的声音，随着本命骨被毁，幽冥鬼王生机断绝，鬼气飞速消散。
　　【叮咚，恭喜宿主，击杀七阶入侵者，获取一万立方米无敌领域范围，一百万经验值，当前经验值满足晋升条件，是否升级？】
　　卧槽！杀一头七阶妖王原来这么多的经验值？叶幕喜不自胜，无敌领域这么快又能升级了！这是他之前没想到的。
　　不过叶幕更知道，这次得到这么多的经验值，除了他触发随机任务，更是触发了隐藏条件，要不然之前他为什么没直接动手了结幽冥鬼王，硬生生把对方逼到突破境界。
　　叶幕一直都等的就是这一刻，之前击杀六阶强者获取的经验值，给了他灵感，就想着狠狠薅一波幽冥鬼王的羊毛。
　　结果这家伙还真不负自己期望，竟然给了自己这么大的惊喜。
　　叶幕直接选择了升级，无敌领域到了第四级，可以犹如女娲造人一般，创造出他所想要具象的一切物质。
　　这可是之前叶幕梦寐以求的，如此一来，叶幕就能够把无名山打造成他想要的存在。
　　不过兴奋没多久，升级完成后，再看个人属性，望着晋升下一级所需经验值，叶幕双眼眼皮都在剧烈跳动。
　　十亿！真的是十亿！这特么也太多了！
　　他费尽心机，好容易触发一系列隐藏条件，才干掉的一头七阶妖王，只给他一百万经验点，接下来升第五级，他上哪儿去找一百个这样的七阶妖王？
　　关键问题是，他现在的无敌领域范围，还是在无名山范围内，想要继续扩张，怕是没那么容易啊！
　　不过很快叶幕又坦然了，这么短时间内，能够达到这种程度，他已经很满足了。
　　无名山都属于无敌领域范围，可以凭空想象，造出他想要造出的一切物质，算是已经提前达到他之前制定好的目标。
　　无敌领域达到四级，他之前制定的目标，都可以开始实施。
　　叶幕很想现在就试试，无敌领域四级的特性，但是眼神落在一片瘫软在地上的白虎妖，叶幕又忽然改变了主意。
　　白虎妖此刻彻底傻眼了，他眼神望在刚刚幽冥鬼王消失的位置，久久没能够回过神来。
　　就这么轻易地干掉了？七阶妖王，就这么干掉了！那自己接下来……

第224章 生死搏杀
　　“啪……”阿达得了叶幕的授意，来到白虎妖跟前，熊掌狠狠拍在白虎妖顶瓜皮上。
　　“呃……”白虎妖一缩脖子，终于回过神来，眼底凶芒一闪而过，但看到眼前满眼不怀好意阿达和陆轻盈，白虎妖瞬间秒怂。
　　“大，大人！”白虎妖几乎一气呵成，起身，跪倒，磕头，没有丝毫犹豫，甚至连看在场一切存在一眼的勇气都没有。
　　幽冥鬼王进阶凝魄境，居然被瞬间秒杀，这样的存在，根本是白虎妖从来想都不敢想的。
　　七阶可是他毕生夙愿，结果他毕生夙愿的境界，在叶幕跟前如此不堪一击，他自然在叶幕跟前，没有丝毫反抗之心。
　　甚至在这一刻，他不管自己跪的是谁，只求能够活命，别无所求。
　　“师父！”陆轻盈此刻也拜倒在叶幕跟前，为刚刚自己的不堪感到羞耻，同时为师父的强悍感到兴奋和激动。
　　她现在对叶幕的崇拜，已经到了一种病态的境地，在她的眼里，叶幕就是神。
　　身为神的弟子，她为自己刚刚的所作所为羞耻，同时不安自己会不会被叶幕因此抛弃。
　　事实上陆轻盈想多了，如果她真的面对七阶妖王，依旧能够做到坦然处之，叶幕才会对她有所特别关注。
　　毕竟一个没有敬畏之心的人族，只能说明一点，那就是这个人心理变态，叶幕才不愿意自己身边多了个心理变态的弟子，九级资质也不行！
　　“丫头，你说这只大猫，该怎么处置好呢？”叶幕戏谑着问陆轻盈，随后目光投射向白虎妖，白虎妖闻言，顿时魂飞魄散，磕头如捣蒜。
　　“大人饶命啊，求求您了，小的愿意交出魂魄，成为大人的奴仆，永生永世效忠大人！”
　　妖一旦交出魂魄，成为人族的奴仆，就相当于将生死交给人族控制，今生今世都任由对方控制，只要叶幕一个念头，震碎白虎妖的魂魄，不管白虎妖在哪儿，都立刻身死道消。
　　“就凭你！”陆轻盈一脸不屑，“你有什么资格成为我师父的奴仆？”
　　白虎妖闻言，脸唰一下败了，身体如筛糠一般哆嗦起来。
　　他知道陆轻盈说的是实情，一个连七阶妖王都能随便灭杀的存在，可随随便便召唤出无数七阶傀儡的大能，怎么看得上自己这区区六阶的虎妖！
　　难道自己今天死定了？白虎妖不住磕头，心中已然万念俱灰。
　　叶幕看着磕头的白虎妖，哑然失笑，这头白猫挺有意思，倒是值得培养。
　　而且陆轻盈如今正好缺一个陪练对象，白虎妖比她高一个等阶，正好符合陪练的要求。
　　这也是叶幕之前就打算好的，于是他看向杀气腾腾的陆轻盈，“丫头，你如今有修为，有实力，但却没有匹配的临阵对敌经验，这小猫倒是挺适合拿来给你喂招的！”
　　陆轻盈闻言愣了一下，继而马上反应过来，美目微红，师父真的是为自己操碎了心！
　　师父这是要为了自己，收下这头只有六阶的白虎妖，目的就是为了进一步锻炼她的实力，沉淀她所领悟功法和境界。
　　“还有那几只小家伙，你这大师姐也要为它们打算一下，如何，小猫，你可愿意？”叶幕说着，回头看向白虎妖。
　　白虎妖愣了半天，好容易才反应过来，顿时满脸狂喜跪倒在地，连连叩首，“大人请放心，奴才虽然修行上，跟大人没法比，但是对于妖物的修炼，还是颇有心得。”
　　“如蒙这位小姐不弃，奴才也愿意做小姐的陪练，任凭小姐驱策，求小姐成全。”
　　“弟子惭愧，弟子多谢师父！”陆轻盈这时候‘彻底明白’叶幕一番苦心，感动得也冲叶幕连连叩首。
　　叶幕冲陆轻盈摆了摆手，随后朝着白虎妖伸手一招，白虎妖一缕银白色的本源魂力，就这么被扯到半空中。
　　白虎妖感应着自己那一缕本源魂力，霎时间满脸骇然。
　　即便是签订奴仆契约，若无自己心甘情愿交出本源魂力，按道理说根本没有人能够做到，直接从他体内，拽出本源魂力的，但是叶幕却做到了！
　　眼前这位的实力，究竟高到何等地步？白虎妖瞪大眼睛，满脸不敢置信。
　　“怎么着，你还不愿意？”叶幕把玩着手中的白虎妖本源魂力，一脸玩味的笑。
　　“不不不，奴才愿意，奴才只是被主子这神乎其技给吓到了……”白虎妖赶紧辩解，又是连连叩首不止。
　　能够跟在如此强大实力的绝世强者身边，说不定这也是自己的机缘，白虎妖怎么可能会不愿意成为叶幕的奴仆！
　　叶幕嗤笑一声，一个念头便将白虎妖的本源魂力收起，如今这白虎妖就彻底成了他的奴仆，即便他逃出叶幕的无敌领域范围，也只需一个念头，便能够让他身死道消。
　　“好，那你们现在就开始喂招吧。”叶幕抚掌笑道：“你们开始生死搏杀，不必留手，不要给对方任何机会！”
　　“什么？生死搏杀？”白虎妖和陆轻盈几乎异口同声。
　　“怎么？才做我的奴仆，就不听我话了？”叶幕眉头一挑，紧接着看向陆轻盈，“你不是说，什么都听为师的吗？难道都是说假的？”
　　听到叶幕这话，白虎妖顿时傻眼了，自己这个新主子什么脾气？不是说陪练，怎么直接生死搏杀了？
　　自己这要是真宰了眼前的小娘子，主子又不高兴要了自己的命，那岂不是……
　　陆轻盈这时候反倒是最先反应过来，她猜到了叶幕的意图。
　　师父这是要磨炼自己的意志，而且还不是一般程度的磨炼，是要将自己置之死地而后生。
　　就如同刚刚幽冥鬼王，面对强压突破一般，师父想要自己达到像幽冥鬼王突破时的境界！
　　“是，师父，弟子明白了！”陆轻盈一本正经冲叶幕躬身施礼。
　　她这条命，本就是叶幕给的，她的天资，也是叶幕给的，可以说她能有现在的一切，都是叶幕给予的，所以陆轻盈根本不会去质疑，叶幕会害她！

第225章 具现物质哪怕接下来，她真的被白虎妖格杀，她也只会怪自己学艺不精！
　　可陆轻盈明白了，白虎妖却快要疯掉了，他看着朝自己不怀好意逼近的陆轻盈，几乎都要哭出来。
　　“大人，您这生死搏杀，是有别的意思吗？奴才到底该怎么办？这要万一失手……”
　　白虎妖真的快疯了，叶幕的命令，真的太难搞了。
　　九等天资的徒弟，只是人族元婴境，比他整整低了一个级别，居然让他们生死搏杀，开什么玩笑！这要是真的把人给杀了，不会是要自己也跟着一起陪葬吧！
　　我太难了！能不能给点明确的提示？
　　可叶幕压根啥都不给，径直调头就走，眨眼间就消失在四合院内，白虎妖见状，彻底傻眼了，回头再看陆轻盈，却从眼前小女子眼中看到的，满满都是杀机和坚决。
　　卧槽，这是真要跟自己拼命!特么真的要疯啊！
　　人族元婴境，跟自己这凝体境的六阶妖兽拼命，不是找死吗！
　　“要不，小姐咱们点到为止！”白虎妖跟陆轻盈打商量。
　　陆轻盈却不搭理他，身后具现出火凤凰，气势霎时间节节攀升。
　　白虎妖眼中精芒闪动，身形一动，飞掠到半空中，化为人形，自他身后，一头吊睛白额大虎，昂首长啸，强大的威压层层叠叠朝着地面激荡而来，周天灵气震荡出层层涟漪。
　　妖族凝体境，相当于人族炼虚境，比陆轻盈足足高出两个门槛。
　　陆轻盈的元婴境，只能够说，她拥有了一丝天地法则之力，但是比起白虎妖已然掌控一种天地法则之力，完全是天壤之别，两者根本就是天上地下的差距。
　　但陆轻盈凛然不惧，仰头看向半空中威势惊人的白虎妖，周身杀意暴涨。
　　置之死地而后生！这一战，她必须打出自己的一切！
　　即便是明知不敌，陆轻盈也没有丝毫畏惧，即便是最后死在白虎妖爪下，那也必须是在冲锋的道路上，而绝不会再像之前那般，有丝毫退缩！
　　白虎妖感受着来自陆轻盈身上，那股凌厉且一往无前的杀意，看着她眼神中，满满都是决然的神情，而没有丝毫惊惶怯懦的情绪，他心中五味杂陈。
　　特么怎么办啊！真的不是她死，就是我亡，难道真的要下杀手？
　　可到了这份上，根本没有回头路可走，白虎妖想活，不想死，那就只能陆轻盈去死了，即便她死后，自己可能会陪葬，哪白虎妖也不想被陆轻盈给做了。
　　“既然如此，那就对不住了，开始吧！”
　　白虎妖豁出去了，仰头发出一声长啸，他身后白虎亦是仰天长啸。
　　随着长啸声，天地间无数灵气疯狂涌入白虎身体内，夺目的白光，霎时激射四方，白虎的气息霎时变得比刚刚更加强大。
　　这便是白虎妖的本名神通，白虎圣体！
　　既然是生死搏杀，哪怕对手是人族，白虎妖也不准备留手。
　　他要让叶幕见识见识，自己那么怂只是因为他，没有叶幕在场，像陆轻盈这般修为的存在，在他面前，根本就是渣渣！
　　陆轻盈感受到来自白虎妖方面的压力，眼底竟时流露出丝丝兴奋，天级功法，玄冰火莲诀催动，火凤冲天而起。
　　几乎同时，白虎妖身后白虎疯狂咆哮，两者终于对战在了一起。
　　四小只看着天际之中，斗成一团的两个人影，小脸惨白，它们都不明白，为什么陆轻盈会跟白虎妖斗成一团，更不明白为什么叶幕会对此不闻不问。
　　而事实上，叶幕确实没关注这场生死搏杀，对他而言，白虎妖和陆轻盈这场比斗，最后谁生谁死，他根本不在意。
　　反正不管谁挂掉了，他都能够马上复活，所以随他们打生打死去。
　　眼下叶幕最关注的事情，是怎么利用好无敌领域当前级别，把这无名山打造成一个具有足够逼格的居所。
　　未来能否继续升级无敌领域，可就靠自己这一波操作了，但到底是弄得现代化一点，还是道风仙骨一些，还是西幻一些呢？
　　叶幕陷入选择纠结症当中，因为他觉得哪个都不错。
　　但最后他很快就不纠结了，既然来到眼前这个世界，那就还是以眼前这个世界的基准为主，还是按照玄幻的标准来处置吧。
　　不过有些实用性的现代化家具，他觉得还是有必要整一些。
　　毕竟还不知道要在这个世界待多久，有些他习惯的东西，还是有必要整出来，方便自己嘛，同时也是满足自己很久之前的，一点点未完成的念想。
　　随手一伸，叶幕掌心前光华流动，一台双开门冰箱就出现在他房间中。
　　打开冰箱门，寒气迎面扑来，里面的新鲜水果蔬菜看得叶幕心旷神怡。
　　“漂亮，终于不用再吃烤肉了！”叶幕大喜过望。
　　冰箱只是试验，不用电便能够使用的冰箱都可以具现出来，还有什么是他变不出来呢？
　　随手挥动，冰箱消失在眼前，叶幕身形一闪，已然到了四合院外的另一侧山腰。
　　只见他大手挥动，一辆大奔SUV出现在叶幕眼前。
　　身处山中，能够兼顾豪华感和越野性能的豪车，除了大奔还有谁？
　　叶幕坐了上去，挂挡踩油门，听着发动机有力的轰鸣声，他笑着又从车上下来，挥手撤销掉眼前的大奔。
　　对他而言，大奔只适合用来装逼用，但是在这个世界，有必要用大奔装逼吗？
　　等他升到下一级，掌控生死轮回，直接弄一头西方巨龙当坐骑，到时候重塑玄天宗，身边每个弟子都整一条神龙当坐骑，想想那场景都觉得热血沸腾！
　　不过这得等到无敌领域五级以后才能去考虑，眼下叶幕只能创造实物，先把玄天宗山门整出来。
　　他得好好规划一下，怎么样整才能够让这个世界的玄天宗，一看就觉得逼格无敌的那种！
　　于是叶幕随手一挥，面前桌椅板凳，笔墨纸砚全部齐活，他打算亲手画出自己想要的建筑图纸，然后一点一点来具现。
　　至于白虎妖和陆轻盈此刻打成什么样子，则压根不在叶幕考虑范围中。

第226章 真活了！
　　叶幕仰望着山上的四合院，一脸的嫌弃，那简陋的院子肯定要推倒重修。
　　未来玄天宗的正殿，怎么也要修得富丽堂皇，最好能够悬浮上天，反正无敌领域范围也包括天空，玄天宗不放到天上，怎么能彰显出高级的逼格出来？
　　什么悬瀑，彩虹，连接悬浮正殿的各处偏殿，以及各种珍奇花卉药草，都得整出来。
　　更重要的是要整出虚无缥缈的感觉，整个玄天宗要笼罩在一处天然的聚灵阵内，到处氤氲着五光十色，凝成实质的灵气雾。
　　同时最重要的，还是要修改整个无名山的格局，从山上到山下整体要形成一致的风格，玄天宗外门和内门的区别，山门和山上的差别，不能差异化太大。
　　叶幕拿着笔，不断勾勒着自己所想的内容，结果刚画不了几笔，愕然抬头。
　　“这么快就挂了，比我想象中还要早，唉……”
　　叶幕眼神投射向山上，陆轻盈此刻已经是一具尸体，白虎妖站在陆轻盈尸身身前，呆若木鸡。
　　四小只围着陆轻盈的尸身，尖叫不止，尤其小黑、阿彩和阿达，一脸的难过和愤怒，不断指责着白虎妖。
　　白虎妖一屁股坐在陆轻盈尸体跟前，哭丧着脸解释，“不能怪我，我也不想的，我都没用力，她就死了，我真的没用力……”
　　此时此刻，白虎妖如丧考妣，他知道自己接下来的结果，肯定不会好的。
　　但这真不能怪他，他已经手下留情了，可元婴境就是元婴境，和白虎妖差了两个大的境界，陆轻盈能够在白虎妖手上撑过十招，真的已经算是非常不错了。
　　“呜呜呜……唧唧唧唧……呜呜……”小黑趴在陆轻盈尸身旁，一边哭泣着，一边愤怒指着白虎妖。
　　小家伙真的伤心了，居然流出眼泪来，他流淌出的眼泪，落在地上，竟使得百花绽放，天地灵气变得更加浓郁。
　　可是这种异状，并没有引起另外三小只和白虎妖的侧目，它们全都哭丧着脸，看着陆轻盈的尸体，伤心欲绝。
　　“怎么这么快就挂了！”叶幕身形一闪，出现在了白虎妖跟前。
　　白虎妖惊悚起身，随后噗通跪倒在叶幕跟前，满脸绝望磕头，一边磕头一边解释，“大人，奴才真的不是故意的，奴才没用，求大人责罚……”
　　“行了，起来吧。”叶幕摆了摆手，“人死了正常，她现在实力什么情况，看出来没有？”
　　“啊？”白虎妖傻眼了，没想到人死了，叶幕还问这个。
　　“怎么，光顾着杀，根本没有注意她到底有哪些不足之处？”叶幕眼神不善。
　　“不不不！”白虎妖赶紧磕头解释，“奴才一直都注意着，小姐灵力雄厚，功法亦是非同凡响，已经能够做到真气外放。”
　　“可是小姐的战技很普通，哪怕她功法是天级，施展出来的战技，对奴才而言，根本没有任何杀伤力，即便是同等实力情况下的人族与之对战，若对方战技比她高，只怕……”
　　“她的实战经验怎么样？”叶幕突兀问了句，直接打断了白虎妖的话。
　　“小姐的实战经验……”白虎妖绞尽脑汁，想着怎么说能让叶幕不那么生气，可是注意到叶幕朝他一瞪眼，白虎妖赶紧实话实说。
　　“在奴才看来，小姐根本没有任何实战经验，她的生死搏杀比妖族幼兽打闹都不如！”
　　“嗯，这是实话！”叶幕点点头，随口又问道：“那在你看来，让她跟着你继续练习下去，多久能够突破到化神境？”
　　“啊？”白虎妖傻眼了，人都挂了，死得透透的，还怎么练习，怎么突破？
　　可看到叶幕一脸一本正经的模样，白虎妖只能硬着头皮回答：“回禀主子，依照小姐的天资和功法，结合刚刚我们的对战强度来计算，最多一个月，小姐必定能够突破进化神境。”
　　“但如果小姐能够有更高深的战技配合，或许速度会更快，可是……”
　　白虎妖的话，不出叶幕所料，他正琢磨着还问白虎妖点什么，结果这货又冲他不断磕头。
　　“主子，奴才自知犯下弥天大祸，杀了主子的徒弟，罪无可恕，可奴才真的是无意的！”
　　“求主子看在奴才对主子一片真心的份上，留奴才一具全尸……”
　　白虎妖是心存死志，在他看来，自己是死定了，所以说这番话的时候，表情要多悲凉，就有多悲凉。
　　叶幕闻言，摇头哑然失笑道：“我什么时候说要杀你了？留什么全尸！”
　　“呃，啊？”白虎妖懵了，脱口而出道：“可是我杀了您徒弟，您不生气？”
　　“杀了就杀了，又不是活不过来！”叶幕随口说着，一脸不以为意的表情。
　　可他一脸不以为意，听得白虎妖却是瞠目结舌。
　　杀了还能活过来？开什么玩笑，整个落日原上，就从没听说过，有谁能有如此神乎其技的手段，哪怕先天丹灵修炼圆满，愿意舍身取义，都不可能救回陆轻盈的命。
　　死了就是死了，怎么可能还会活过来!
　　叶幕看白虎妖一脸惊诧的表情，摆了摆手，懒得跟他解释，随后来到陆轻盈尸身跟前，又扒拉开围在陆轻盈身边的四小只。
　　“行了，都收一收，人马上就活过来了，让开着点！”叶幕一脸嫌弃的样子。
　　小黑和阿鬼听了叶幕的话，瞬间悲声停歇，阿达和阿彩反应慢些，但听到叶幕的话，也是一阵狂喜，赶紧给叶幕让开位置。
　　它们都知道，叶幕从来都是说到做到，他既然说人马上活过来，肯定就能活过来，没有像白虎妖那样去怀疑叶幕的说法。
　　叶幕伸手，轻轻摁在陆轻盈额头上，一股翠绿色光华霎时从掌心涌入到陆轻盈额头中。
　　下一秒，就只见陆轻盈身体上，血肉模糊的伤口，以肉眼可见的速度在愈合，连同她损毁的衣裳，都瞬间恢复如初。
　　不到一盏茶功夫，陆轻盈紧闭的双眼猛然张开，接着轰然坐起身。
　　不远处看着这一切的白虎妖，看到坐起来的陆轻盈，浑身虎毛骤然炸开，噌下跳出八丈远，失声道：“卧槽，真活了！”

第227章 起死回生陆轻盈不断看着自己的手臂和胸膛，满脸的惊愕和不敢置信。
　　看着自己身体上，原本有伤痕的地方竟是完好无损，连衣裳都没有破损，陆轻盈脑瓜子嗡嗡的，不敢相信自己看到的。
　　她明明记得，自己和白虎妖最后对决哪一击，她胸口被虎爪重重划过，五脏六腑都碎裂开，生机尽灭，怎么眨眼间功夫，她却毫发无损活过来了。
　　而且她隐约感觉到，自己的修为似乎还增长了那么一点点。
　　陆轻盈抬眼看向面前冲自己轻笑着的叶幕，美目中瞬间噙满泪水，“师父……”
　　她这一刻，终于明白叶幕之前为何要让她和白虎妖生死相搏了，她就知道师父不会故意让她送死，师父有能让人起死回生的逆天手段！
　　师父这是在用严苛的手段，逼着自己成长，用生死搏杀来磨炼自己的意志和临阵对敌的经验，让她能够尽快突破进入化神境，好亲手手刃仇人！
　　“没哪儿不舒服吧？”叶幕随口问了句，却没料陆轻盈泪水夺眶而出，直接扑进他怀中，痛哭失声。
　　“好了，都是大姑娘了，你还是大师姐，小的们都看着呢，赶紧收拾收拾！”叶幕笑着说道，陆轻盈却抱紧他，硬是哭了好一阵子，才不好意思擦干眼泪站起身。
　　一旁的白虎妖，看到陆轻盈站起身来，都没能够回过神。
　　这简直太可怕了，自己这位主子的手段，也太逆天了吧！
　　陆轻盈所受伤势，他是再清楚不过，比自己低出两个段位，经受自己猛力一抓之下，五脏六腑尽碎，经脉全摧，生机断绝，可如今居然伤势全部恢复，连衣裳都恢复如常。
　　这是何等神仙手段，白虎妖顿然感觉，自己就是头蠢驴，难怪叶幕敢让陆轻盈和自己生死搏杀的，敢情是有如此逆天手段。
　　自己之前还担心，把陆轻盈杀了会让自己陪葬，现在看来根本就是想太多！
　　但白虎妖也由此对叶幕产生更多的好奇，他自打见到叶幕之后，他的三观就被叶幕不断刷新，到现在都快要麻木了。
　　“主人，您的修为，究竟是……”
　　白虎妖真的很想知道，叶幕到底是什么修为。
　　真的跟叶幕在一起久了，他都觉得一切都不那么真实，感觉一切都是假的。
　　“你猜！”叶幕嘴角微微勾起，冲白虎妖露出白皙的牙齿。
　　白虎妖脸皮剧烈颤抖着，猜个鬼啊，这特么怎么可能猜得出来！
　　“好了，猜不出就别猜了。”叶幕笑道：“今后你便好好做他们的陪练，若是你能够帮他们提升一个大境界，我会给你提升一次天资血脉。”
　　“主人，您，说真的？”白虎妖陡然听到叶幕这话，顿然喜出望外。
　　他天资一般，所以这么多年来，一直都只是一头六阶妖怪，若非谨小慎微，怕是在这危机四伏的西峡山谷中，根本活不下去。
　　如今叶幕居然说，可以给他提升天资血脉，顿然让白虎妖激动得浑身颤抖，若叶幕说的是真的，他晋升七阶有望！
　　“真的。”叶幕一本正经，白虎妖顿然赶紧跪倒，给叶幕磕头。
　　白虎很清楚自己的斤两，到了他如今的修为，除非是有奇遇或者天材地宝，否则想要再提升一步，根本没有任何可能。
　　可若是叶幕能给他提升天资，他达到七阶，甚至八阶都是有可能的。
　　“好了，你们继续吧。”叶幕摆摆手，转身便消失离开。
　　叶幕走后，白虎妖便又和陆轻盈斗在一起，不过很快他们便分开，这次陆轻盈并未挂掉，但却身上还是挂彩。
　　不过她双目中却满是兴奋，似乎并未将这点伤势放在眼中，再度朝着白虎妖扑去。
　　但很快白虎妖不跟她打了，不是不敢打，而是白虎妖已经看出陆轻盈当前问题的情况下，认为陆轻盈根本没必要跟他继续这种没有任何意义的生死搏杀。
　　陆轻盈功法逆天，战技却实在太垃圾了，继续这么斗下去，除了让陆轻盈多死几次，根本对她提升意义不大。
　　得到白虎妖指点的陆轻盈，若有所思，随后竟是开始创造属于自己的战技。
　　白虎妖看着盘膝而坐的陆轻盈，虎目中满是震惊。
　　这个地域里，神奇的事情太多了，叶幕自不必说，陆轻盈这种天才，居然能够自己创造战技！
　　不过想到陆轻盈所创造的天级功法，白虎妖就更无语了。
　　他现在只能够从教授四小只修炼上，来寻求存在感。
　　可是等给四小只讲解修炼法则的时候，看瞅着四小只的资质，白虎妖那叫一个羡慕嫉妒恨啊！
　　白虎妖能够有如今的成就，纯粹是靠他摸着石头过河，生死搏杀中拼出来的，可以说运气占了相当大部分，从未有过谁，像自己今天这般教授四小只一样。
　　眼前的先天丹灵就不用说了，那是神仙级别的天材地宝，另外三小只居然也都是顶级天资，这让白虎妖很受伤。
　　自己就怎么没有早点碰到主人呢？要不然他怎么现在也都能混到八阶妖王了！
　　但想着自己只要好好做陆轻盈的陪练，好好给四小只传授修炼心得，让他们能够尽快提升修为，自己就有资格，获取叶幕的一次资质点化，白虎妖就变得激情满满。
　　之前白虎妖没机会，如今跟到这样的大佬，怎么还能懈怠，这可是垃圾都能变成天才的好时机，可不能浪费了！
　　“咱们妖怪，跟人族不一样，学不来人族的功法战技，因为咱们跟人不一样，即便是化形后也是不一样，但是咱们也有自己的优势！”
　　“就是我们拥有血脉传承，只要我们身体里残留有一丝祖先的血脉，便能够有很大几率，觉醒祖先的神通战技。”
　　“至于功法什么的，就更没必要了，我们自身资质品级，就决定了我们的修为，就比方说我，我在修炼的时候，能够不需要主动吸纳天地灵气，便能够直接真气外放。”
　　“因为我们的命门位置，孕育着一颗妖丹，能够自行将天地灵气吸纳进来储存，从而将灵气转化为真气，外放或者储存在我们身体内部……”

第228章 不应该这样吗？
　　白虎妖为了讲解得清楚，也是不遗余力，直接释放真元，在四小只面前，构造出一幅以他为例的妖族灵气运行图解。
　　“你们看好了，这便是我的身体内部，天地灵气进入我的身体，不需要任何功法，直接吸收转化为真气，因为在这个位置，就是我的妖丹。”
　　“妖丹将天地灵气吸纳之后，自行转化为真气，然后释放到我的身体各处经脉，你们看到没有，我的妖丹，每一次释放的真气并不多，因为释放如果过多，我的经脉是承受不住的！”
　　“另外你们要知道，我们妖族的妖丹，不是谁的都在同一位置，像我的妖丹，不在丹田，而是在头颅当中。”
　　“你们一定要记好了，妖丹的位置，切记不要告诉任何人，一旦让敌人知道了，你妖丹所在处，就是你的命门位置，敌人一旦打碎妖丹，你这辈子就算是白修炼了。”
　　“啊嘞……”白虎妖说到这里的时候，小黑突然疑惑地叫了一声，似是不太明白的样子。
　　白虎妖知道，小黑在问自己，为什么妖丹碎了，这辈子就白修炼了呢？
　　“其实道理很简单，就像之前我说的丹田，尤其是人族，他们的真气或者真元，都是储存存在哪个位置，咱们的妖丹，就相当于人族的丹田。”
　　“妖丹吸收和储存天地灵气，保证咱们战斗时消耗的真气，妖丹一旦被毁，咱们吸收天地灵气，没了转换成真元的东西，不就又变成普通野兽了吗！”
　　“所以通常我们妖族，不会把妖丹像人族那样，结丹后直接放在丹田，而是藏匿在身体最隐秘的位置，所以妖丹的位置，你们自己知道就好，就不要告诉任何人了。”
　　白虎妖的求生欲满满，他告诉四小只自己的妖丹所在位置，却不想知道它们的。
　　因为白虎妖知道，知道的越多，死得越快，所以……
　　“吼吼……”阿达直接指了指自己的喉咙，阿彩指了指自己的肚子，阿鬼则是挥动着一根闪耀着翠绿颜色的树枝，只有小黑一脸苦恼的表情。
　　但白虎妖懵了，他没想到四小只竟是几乎都告诉他，它们的妖丹所在位置，这就让白虎妖哭笑不得。
　　我真的不想知道啊，你们告诉我干嘛啊！
　　可是眼瞅着四小只真挚的眼神，白虎妖到嘴边的话说不出口，只得讪讪然道：“咱们还是别说妖丹了，继续说修炼的事儿……”
　　白虎妖这边接着讲解，冷不丁天际之上乌云又翻滚着涌到无名山上空，竟是再一次旋转着形成一个巨大的劫眼，劫眼中闪耀着夺目的金色闪电。
　　“这……”白虎妖瞳孔放大，这分明是天级战技出世异象，这又是谁……
　　白虎妖脑子嗡嗡的，之前已经有过一次天劫，怎么过去才多久，又来一次？这真的是没完没了了吗？
　　“夸嚓……”天雷轰鸣，这一次九道闪电几乎同时落下，无一例外全都朝着陆轻盈击去。
　　“又是她？一天一部天级功法吗？”白虎妖酸了，九等天资的世界，真不是他能理解的。
　　“萨……”就在白虎妖对着陆轻盈羡慕嫉妒恨的时候，他身边四小只几乎同时气势攀升，眨眼间就全部进入到妖族三阶层次——锻体境！
　　卧槽！白虎妖瞠目结舌，真的是目瞪口呆，他这才跟四小只讲解如何修炼，它们就开始集体突破，不带这么玩的，照这么下去，他只怕很快就在这地方没有利用价值了啊！
　　“来，咱们接着打！”白虎妖这边还没回过神来，陆轻盈已经扛过天雷，连口气都没歇，便来到白虎妖身后，摆出大战的架势。
　　有必要这么着急吗？
　　白虎妖看着陆轻盈杀气腾腾的架势，满脸苦涩，他心中不无悲哀地想，一旦陆轻盈将天级战技融会贯通，怕是要不了多久，就能够反杀他了！
　　日子开始变得简单，没多久，叶幕的建筑图纸，已经绘制得差不多了。
　　这些天来，他几乎把全部时间，都花在了图纸上面，对外面发生的一切，都没有心思去搭理。
　　先前陆轻盈接连被白虎妖格杀，头几次叶幕还会立刻出现当场，将陆轻盈起死回生。
　　但是到了后面，他都懒得出去，直接等人一挂掉，一个响指立刻远程复活，白虎妖第一次被吓了一跳，但等到后面，也就见惯不怪了。
　　眼瞅着自己的设计的图纸，叶幕满意地点头，然后仔细检查是否还有不足之处，直到……
　　【叮咚，恭喜宿主，您的徒弟陆轻盈突破到化神境，宿主获取一千立方米无敌领域范围，一万点经验值！】
　　卧槽！系统的提示，终于让叶幕朝外面看了眼，眼神顿然凝住，陆轻盈化神境了！
　　看来自己的策略没错，九等天资加上每日和白虎妖的生死搏杀，这才几天功夫就化神境了，一下给了自己这么多的奖励！
　　四小只也到了三阶妖族，勉强算是在落日原上有了自保能力，差不多也到了放陆轻盈出去，报仇雪恨的时候了。
　　灭门之恨，不共戴天，不让陆轻盈把这个仇给报了，她这辈子心里都会有个疙瘩。
　　早晚都是要报的，不如提前一点，哪怕对方的修为和陆轻盈一样，甚至还要高一些，而且很可能不止一个化神境高手，但叶幕认为陆轻盈这次去报仇，还是有成功几率的。
　　更何况，叶幕打算让白虎妖陪着陆轻盈一起去，另外叶幕还有别的打算。
　　“师父，我突破了，我化神境了！”
　　四合院外，陆轻盈欣喜大声叫嚷着，平日里她很少这么兴奋，今天实在是太激动了，哪怕全身上下伤痕累累，都一副浑然不觉的样子。
　　白虎妖此刻已经瘫软在地上，身上居然也挂了彩。
　　从随便杀陆轻盈，到如今能让他挂彩，陆轻盈并没有花多少时间，尤其还是白虎妖没放水，而且全力以赴的情况下，进入能伤到自己，白虎妖表示很忧伤。
　　但这一切也是在情理之中，九等天资不就应该这样吗？

第229章 下山连日来，不下百次的生死搏杀，这可跟一般人族修炼，完全不是一个概念。
　　白虎妖眼瞅着对着叶幕，满脸兴奋娇憨模样的陆轻盈，眼神中满满都是恐惧。
　　这妞儿如今真的快要拿捏不住了，陆轻盈现在的手段，比白虎妖都要狠，而且她出招都是带着目的性，目的就是为了宰了白虎妖。
　　如果不是陆轻盈境界不够，只怕白虎妖已经被她给干掉一次了。
　　但即便如此，这小祖宗如今虽然只是化神境初期，可是白虎妖要想轻松干掉陆轻盈，只怕已经不是容易的事情。
　　陆轻盈现在拥有天级功法和天级战技，而且她还是九等天资，她的化神境可不同于一般人族的化神境，如无意外，越级杀人都没问题。
　　“嗯，还行吧。”叶幕摸了摸陆轻盈的螓首，陆轻盈顿然喜不自胜。
　　紧跟着，叶幕看向白虎妖，白虎妖顿然浑身一紧，噗通跪倒在地上，全身紧绷，心跳加速，低垂着脑袋，一句话都不敢说。
　　这些天来，他和叶幕之间根本没有交流，不知道自己这位主子的秉性，生怕哪里触怒了叶幕，给他一个‘痛快’的！
　　“起来，别动不动就跪的！”叶幕随手一挥，白虎妖就不受控制站起身来，紧跟着就听到，“之前说过的，我这徒弟升一次境界，就给你升一次血脉。”
　　“你如今的天资血脉只是三等，那就给你升到四等吧。”叶幕说罢，随手冲白虎妖拂动。
　　白虎妖闻言，顿然激动得快跳起来，刚想说什么，只觉浑身一阵发热，脑子里犹如醍醐灌顶一般，一股难以言说的感觉，霎时间充斥全身。
　　白虎妖顿然感觉到，自己对于修炼一途的感悟，好像加深了不少，甚至都隐隐感觉到，自己境界壁垒的松动。
　　“多谢大人，多谢大人！”白虎妖感受着自己血脉和天资的改变，顿然噗通又给叶幕跪下了，飞快给叶幕磕了三个响头。
　　这次，叶幕没说什么，等白虎妖磕完头，冲他摆了摆手，然后看向陆轻盈，“你跟我来！”
　　师徒二人一路朝着山下走去，很快到了山脚界碑处，叶幕停止脚步，这里是他无敌领域范围最边缘的位置。
　　“师父，您这是……”陆轻盈不明白叶幕怎么突然停下了，更不明白叫自己来做什么。
　　叶幕指着前方的山口，面无表情说道：“走出山口，然后你自裁吧。”
　　“啊？”陆轻盈惊愕抬头，但看到叶幕没有表情的面孔，忽然明白了什么，“是，弟子遵命！”
　　说罢，陆轻盈没有任何犹豫，快步走出山口，接着转过身来，面朝着叶幕这边，凝聚自己所有真元，集中在右掌掌心，不带一丝迟滞狠狠拍下。
　　陆轻盈应声倒地，叶幕手心一只小木人，骤然化为一团火，瞬间烧得灰飞烟灭。
　　看到这一幕，叶幕缓缓点头，小木人就是叶幕制作出来的，和陆轻盈生命相连的铭牌。
　　叶幕之所以让陆轻盈自裁，就是想测试一下，当陆轻盈离开自己的无敌领域范围后，自己所制作的铭牌，是否还能够有反应。
　　如此一来，一旦陆轻盈离开无名山后，香消玉殒，他能够以此第一时间做出反应。
　　随后，叶幕将陆轻盈复活，陆轻盈一脸费解看着叶幕，不明白叶幕刚刚的意图。
　　“相信为师吗？”叶幕淡笑看着陆轻盈，手中氤氲着一团黑色雾气，陆轻盈眼神微缩，但还是面对叶幕的提问，她还是毫不犹豫点头回答‘相信’！
　　叶幕随手拂动，黑雾没入陆轻盈眉心，“为师在你身体中，种下符箓，可以禁锢你的修为，你现在重新回到山口去。”
　　陆轻盈满脸意外，但还是按照叶幕的要求，重新朝着山口方向走去。
　　待陆轻盈走到山口，叶幕打了个响指，陆轻盈的眼神，在一瞬间变得呆滞，整个人失去了灵动，犹如一具尸体，站在山口处一动不动。
　　叶幕随手又打了个响指，陆轻盈瞬间恢复过来，直接一屁股坐倒在地上，大口喘息着，眼看着对面的叶幕，眼眶中满满都是恐惧。
　　刚刚那一瞬间，她感觉自己进入到一个十分奇怪的领域，明明神智都在，但就是无法控制自己的身体，宛若灵魂被禁锢住一般，想要做任何事情，都办不到。
　　“师父，您这是……”陆轻盈话还没说完，陆轻盈的身体突然崩碎，顷刻间消失得无影无踪，但是下一刻，陆轻盈又被叶幕复活过来。
　　这便是叶幕在陆轻盈准备回去报仇前，要做的一个小实验。
　　在无敌领域范围制作出来的任何东西，哪怕是离开无敌领域范围，依旧还是受叶幕控制的，就想眼前的陆轻盈。
　　叶幕只是在她脑子里种下一枚符箓，无论陆轻盈距离他多远，他都能够对陆轻盈的一切，了如指掌，并对她完成全方位的掌控。
　　“师父，您……”陆轻盈又惊又疑，再度回到叶幕跟前。
　　“你可以下山报仇去了。”叶幕微笑着冲她说道：“只要为师还活着，这个世界就没有谁能够杀得了你。”
　　听叶幕这话，陆轻盈娇躯剧震，下一刻泪水夺眶而出，瞬间跪倒在叶幕跟前，痛哭失声。
　　陆轻盈在无名山这段时日以来，一刻都不敢懈怠，因为每当她只要闭眼，就能够看到当日满门被屠的惨状。
　　所以陆轻盈拼了命的修炼，哪怕累到昏迷都无所谓。
　　她无法忘记，自己家人被林清野一刀两断的场面，更忘不了全家被一个一个，犹如小鸡仔般被撕碎的样子，更忘不了家中耗费巨资供养的两位供奉，投敌后反戈相向的丑恶嘴脸。
　　她是死过无数次的人了，活着就是为了报仇，所以她不怕死，反正死了也有师父在，师父能够将她复活。
　　但是陆轻盈从来不敢在叶幕跟前提起，放自己下山报仇的事情，可她没想到，自己刚突破到化神境，师父居然主动提起，让自己出山报仇。

第230章 入乡随俗师父一直都记着，一直都没忘记，甚至为此早做了准备，应该就是等自己突破进入化神境，改造了自己的身体……无边的感动，涌上陆轻盈心头，她眼泪止不住的往下掉。
　　“师父，我……”陆轻盈泣不成声，涕泪交加抱住叶幕的腿。
　　“哎呀，我的衣服！”叶幕先是一脸嫌弃，随后看陆轻盈把自己越抱越紧，微微摇头叹息，“痴儿，为师知道你的心思，灭门之仇，不共戴天，但这个仇，师父不能替你报。”
　　“你是我玄天宗大弟子，如此血海深仇，必然是你亲手去报，而且你要记住，不要怕惹事，更不要怕事，我玄天宗弟子，想做什么，大可任性妄为，出了任何事，为师替你担着！”
　　“这次为师让白虎妖陪你一起，去灭了卢龙堡，谁敢帮卢龙堡，那就连带着一起灭了，有谁敢叽叽歪歪，指指点点，也都一并杀了。”
　　“我玄天宗做事，从来不看他人眼色，只看自己心中一股正气，只要我们认为对的，错的也是对的，你明白为师意思吗？”叶幕意味深长看着陆轻盈。
　　陆轻盈听了叶幕这番话，只觉得浑身热血沸腾，再度轰然拜倒。
　　她本以为，叶幕会叮嘱她，报仇只针对卢龙堡，不要伤及无辜，惹事生非，却没想到叶幕比她想象中更加激进！
　　想想也是，以师父那神鬼莫测的修为，世间凡俗的规矩，怎么可能约束得了他。
　　师父本就是快意恩仇的性格，他也是要自己和他一样，我是玄天宗大弟子，出去就代表玄天宗的颜面，师父的颜面。
　　任何胆敢阻挠玄天宗行事者，不论是何人，皆可杀无赦！
　　这个世界，本就是弱肉强食，但凡有一点心慈手软，死的可不光只是你一个，而是满门！
　　这是这个世界的规则，同情和人性，那是弱者才会挂在嘴边冠冕堂皇的理由。
　　“弟子谨记师父教诲。”陆轻盈表示自己记住了，再度冲叶幕跪倒。
　　叶幕点点头，大手一挥，他与陆轻盈便回到了四合院跟前。
　　“主子，小姐！”白虎妖看到叶幕和陆轻盈去而复返，赶紧上前恭敬问候。
　　“明天你跟她下山。”叶幕随口吩咐道。
　　“是，主子。”白虎妖毫不犹豫点头答应，都不用问下山做什么。
　　叶幕听到白虎妖答应得干脆，嘴角微微勾起，“明日陪轻盈去卢龙堡内，里面一个活口都不要留，全部格杀勿论！”
　　“呃……”白虎妖这才意识到自己草率了，赶紧低头说道：“主子，人族领域内的高手如云，而且对我们妖族十分抵触。”
　　“若只是将卢龙堡灭门，不若让属下独自前往，属下一定做得干净利落，不留任何蛛丝马迹……”
　　“不行。”陆轻盈打断白虎妖的话，“卢龙堡灭我满门，此仇不共戴天，我必须亲自出手，杀光卢龙堡内所有人。”
　　白虎妖愣了一下，他没想到陆轻盈会冒出这样的话来，主子的徒弟怎么会被人灭门呢？
　　但是看着叶幕意味深长的表情，又看到陆轻盈眼中毅然决然的神情，白虎妖顿然悟了。
　　他终于明白，为什么主子会安排自己给陆轻盈陪练，为什么陆轻盈每天跟疯了一样，浑然亡我的跟自己玩命。
　　原来不是因为有恃无恐，知道自己死不了，而是有这样一段血海深仇在里面。
　　白虎妖赶紧拱手答应着，“主子请放心，只要奴才还有一口气在，定然不会让任何人伤害小姐一根头发！”
　　叶幕笑了笑，却不说话，他已经安排好了一切，能够在这个世界，伤害得了白虎妖和陆轻盈的人，只怕是根本不存在的。
　　落日原，卢龙堡内，一片张灯结彩，喜气洋洋。
　　卢龙堡又在办喜事，又是堡主林清野娶亲，不过实际上娶亲只是个由头，他只是借此机会，聚集好友前来共商大事。
　　因为林清野刚刚收到风声，神煌界域有大能即将降临落日原，听说修为至少是大成境。
　　大成境在落日原，可以说是天花板的级别，至少林清野就没听说过，落日原上何时有过大成境强者出现过。
　　他这次突然娶亲，目的就是想赶在神煌界域那位大能前来时，想方设法邀请对方参加。
　　林清野想要搭上神煌界域的关系，天炎大陆无数界域，世人知晓的地方不超过一百个，而神煌界域就是其中最神秘的一个。
　　有传闻神煌界域的主宰，是一位飞升境的强者，手眼通天，已经是无限接近于神的存在，这次就是神煌界域主宰派出使者前来落日原，林清野怎么会放过这样的好机会。
　　他想着借此机会，将自己儿子送进神煌界域修炼，哪怕进入只能拜入一个低等宗门也在所不惜。
　　因为林清野听说过，神煌界域的天地灵气浓郁程度，就比落日原高出不知道几个档次。
　　所以他这次花足了本钱，削尖了脑袋，把自己压箱底的宝贝都给掏出来，就等着人到了，好大展拳脚。
　　“都准备好了吗？”大厅内，一身红妆的林清野面色阴沉。
　　为了布置现场，迎接贵客，林清野专门订制了玄冰玉宝座，神煌界域的使者要是真的来了，这玄冰玉宝座就是为对方准备的，可现在正厅上却不见玄冰玉宝座的踪迹。
　　“堡主，刚收到的消息，东西在来的路上，预计就快到了。”一名管事赶紧回答。
　　“再派人去催，多派人手，尽快把宝座运回来！”林清野闻言，一脸不满意。
　　“爹，您想那事儿，八字还没一撇呢，现在人都没到，您就准备这么多东西，这要万一人家不卖咱面子，不来的话，您废了这么多心思，岂不是白费了？”
　　林清野的儿子林锡江，满脸的肉疼，自己爹就为了把自己送进神煌界域，把他的零花钱都断了，这些日子以来，他成天待在家里，大门不出二门不迈，可把他给憋闷坏了。
　　“你懂什么！”林清野面色一虎，“我卢龙堡在落日原也是排得上号的，神煌界域的使者来了落日原，哪怕再牛逼，也是要入乡随俗。”

第231章 出山
　　“眼下大半落日原上，有名的宗门宗主，都在你爹我这儿，神煌界域使者来了，岂能不到我这里来？而且听说使者此次前来是有要事要办，到时候必定有用得着咱们的时候！”
　　“明白了！”林锡江眼睛一亮，“爹的意思是，咱们把落日原上有头有脸的，都集中在咱家，到时候神煌界域使者到了落日原，他不来也得来咱家。”
　　“不过神煌界域这次派人过来，能有什么事情？难不成是看上哪家姑娘，还是盯上了哪家的宝贝？”
　　林清野眉头一皱，脸色阴沉下来，自己这个儿子不学无术太久了，必须得好好打磨一下，成天就只知道胡思乱想一些没用的。
　　不过林锡江的话，倒是提醒了林清野，神煌界域不可能无故派人前来落日原。
　　落日原上不可能有什么是他们看得上的人，那就只有寻宝这一种可能了。
　　而一想到寻宝，林清野莫名想到那日在无名山外的情景，难不成这次神煌界域派人来，是西峡山谷中出了什么宝贝？
　　最近这西峡山谷中可不太平，接连天劫不断，也不知道是出了什么妖孽，还是发生什么大事，他自打上次从西峡山谷逃离之后，就再也没有敢进去过。
　　事后也有落日原上宗门，请了林清野一同商议，西峡山谷的事情，说是要派人进去看看，但到了最后出人的时候，一个个都怂了。
　　谁都看得出来，西峡山谷现在就是真正的人族禁地，进去了只怕就出不来，真要是再惹了里面什么恐怖的存在，可就得不偿失了。
　　可若是神煌界域的人，真的为了西峡山谷里面的宝贝，那自己该如何是好？
　　想到西峡山谷内，那一日的情景，林清野的脸色变得更加不好看，而林锡江这时候，突然冒出一句让林清野啼笑皆非的话。
　　“哎，爹，你说那陆轻盈，现在到底或者还是死了，哎呀，栖霞城第一美女，真的可惜了，那么水灵灵的一个大活人，就这么没了……”
　　“闭嘴，都什么时候了，还想着这些，这次要是能把你送进神煌界域，你给我好好老实修炼，别成天想那些有的没的，听到没！”林清野额头青筋暴跳，林锡江顿时怂了。
　　事实上林清野是有些恼羞成怒，他当日想来个刺激的洞房花烛，可没想人都没碰到，人就飞了，想想现在都后悔死，林锡江居然现在还敢提这一茬，不是往枪口上撞吗！
　　无名山下，陆轻盈和白虎妖在和四小只一一告别，叶幕却不见踪影。
　　他现在一门心思想着如何改造无名山，还盘算着等陆轻盈回来，给他四处找一些天材地宝回来，所以他得在陆轻盈回来之前，把无名山改造好。
　　与四小只依依惜别，陆轻盈和白虎妖走出山口，看向远处的落日原，陆轻盈面上，已经笼罩了一层寒霜。
　　“小姐，咱们是直接去卢龙堡吗？若是我化作本体送小姐过去，最多两个时辰，就能抵达卢龙堡外围。”白虎妖已经开始盘算着最快捷的前进方式。
　　在白虎妖眼里，不过就是去报个仇，干脆直截了当过去，杀对方一个措手不及，有自己坐镇，想来应该能够很快解决掉对方，说不定能够晚上回来找四小只吃夜宵。
　　“我刚突破进入化神境，境界还不够稳固，去卢龙堡也不过四五天时间，正好趁着这机会，你陪我走一趟西峡山谷。”陆轻盈眼中闪烁着晦暗莫名的光芒。
　　“小姐，西峡山谷内危机四伏，咱们这儿属于外围，越往中间走，可是越危险，您可要想好了！”白虎妖莫名有些慌。
　　“虽说从西峡山谷中心地段走，也能抵达卢龙塞，但中心地段可是西峡山谷最神秘的地方，一些老怪物最喜欢在哪里出没，小姐，您看要不……”
　　“正好借着这个机会，找哪些老怪物试招。”陆轻盈打断白虎妖的话，但话锋忽然一转，“我们就在外围附近走走，不深入中心区域，也算节省点脚力。”
　　白虎妖闻言，嘴角直抽抽，他很想冲陆轻盈喊，他不缺那点脚力，他巴不得越快去卢龙堡越好！
　　毕竟白虎妖一直以来，都只是在西峡山谷外围活动，根本往里面一点都不敢深入，一有什么风吹草动，立刻逃入落日原中。
　　实在是西峡山谷深处，错综复杂，无比神秘，一不小心就有可能闯入某位强者领地，到时候死都不知道怎么死的。
　　白虎妖如今好容易抱上叶幕的大腿，眼看着进阶七阶有望，他可不希望临到最要紧关头，给惹出后悔终生的事情来。
　　即便白虎妖知道，哪怕自己挂掉了，叶幕也有可能将他复活，就像复活陆轻盈那样。
　　但毕竟只是有可能，他又不是陆轻盈，可他也不敢为此得罪陆轻盈，这可是自己主子的大弟子，不知道有多娇宠的。
　　白虎妖非常清楚，自己只有服侍好陆轻盈，进一步讨好叶幕，才能有机会进阶七阶妖王，所以只能够答应陆轻盈的要求。
　　当然白虎妖也承认，陆轻盈说得没错，她刚入化神境，哪怕跟自己每日里对决无数次，似是稳固了境界，但其实依旧没能够经历过真正的生死搏杀。
　　陆轻盈还是需要巩固境界，如果真如她所言，在西峡山谷外围活动历练，有白虎妖坐镇，应该不会有性命之忧。
　　而且他还知道，就在这附近不远的地方，有几个境界比他低，但实力绝对比陆轻盈强的妖怪，正好适合拿来给陆轻盈练手。
　　“小姐，我知道前面百里处有一个洞府，哪里住着一头金翅雷鸟，修为也就五阶巅峰的样子，您看要不先拿它练练手？”白虎妖试探着问道。
　　“五阶巅峰的金翅雷鸟吗？好，去看看！”陆轻盈闻言，顿然眼中精芒四射。
　　另一边，无名山上，四合院前。
　　“吼咯?”小黑坐在阿达的肩膀上，眼瞅着正神神叨叨的叶幕，一脸的好奇。

第232章 灵气不见了阿鬼刚刚被叶幕连根拔除，随手丢到空中瑟瑟发抖，阿彩一脸幸灾乐祸，围着阿鬼嘎嘎乱叫着。
　　叶幕眼瞅着四周，盘算了好半天，终于拍了拍手，双手叉腰，随后打了个喷嚏。
　　“轰……”随着叶幕这一声喷嚏，四合院和门前假山，霎时间荡然无存。
　　阿达怪叫着跳上天空中的阿鬼枝丫上，四小只全都满脸懵逼，都不知道叶幕这是干嘛？
　　一个喷嚏把家都毁了，他想闹哪样？难不成他是打算趁着陆轻盈不在，准备开溜吗？
　　准备开溜之前，这里都给毁了，好让陆轻盈找不到回家的路，叶幕不想要陆轻盈回来了吗？四小只脑洞大开。
　　可它们哪里知道，叶幕这次改造无名山，那是一项大工程。
　　要想彻底改造好无名山，首先第一步就是要将无名山上现有的一切都给毁了。
　　“轰轰轰……”
　　山体飞快塌陷，顷刻间凸起的山脉变成凹陷下去的样子，一片空荡荡的区域，呈现在四小只面前。
　　高空之上的四小只，惊得瑟瑟发抖，它们依旧不知道叶幕的用意，以为它们之前想的是对的，叶幕不打算再住这里，走之前还要把这里毁去！
　　叶幕感受到来自四小只的情绪，心头好笑，意念微动，一座高山平地拔起。
　　山体倒悬，形态犹如一座倒立的山峦，山峦上方是一片平地，下方却是如刀削成的悬崖。
　　从无名山脚下，一条只有不到一丈宽的，蜿蜒曲折的阶梯，一路直通向山顶平地。
　　阶梯与无名山山体相融，每隔上千米便会有一望无际的梯田，连续曲折朝上足足一百层级，方才到山峰顶端。
　　山峰顶端入口处，一座造型古朴宏伟的山门呈现其上，山门由两根灵石石柱形成，上绘制有祖龙元凤麒麟图案，栩栩如生，若是仔细看时，竟是发现祖龙元凤麒麟竟然在动。
　　这灵石柱是叶幕直接耗尽周遭方圆千里内的灵脉所化，光是这山门便是一处灵脉，使得整个新的无名山，从上到下都被浓郁的灵气所笼罩住。
　　叶幕站在山门前，心念再动，山巅平地开始剧烈震颤，一条宽敞的大道横穿整个山巅，大道左右两侧，不断浮现出水池游廊，几乎十步一假山，百步一凉亭，两侧护栏丛生。
　　道路尽头浮现出一处古朴的宫殿群，最高大，最宏伟的就是叶幕的居所，也是宫殿群的主殿位置。
　　四处每一座宫殿都相互隔开，但又都与主殿相连，连接位置是一处圆盘天池，天池中的水流溢散，氤氲着浓郁的灵气，竟是整个池子里的水，都是灵液所化。
　　“哇呜！”小黑看得眼睛都直了，看到这样一幕，它们哪里还不懂叶幕是在做什么。
　　哪里是不要再住在此间，而是重新建造此间，新的‘居所’实在是让四小只太满意了！
　　但是它们满意了，西峡山谷里面的原住民可就不满意了！
　　叶幕为了让无名山上充盈灵气，几乎将方圆千里内的灵脉和灵石，甚至灵气抽吸一空。
　　这可算是捅了马蜂窝了，西峡山谷内的某些存在，顿然不满意了。
　　灵气是这个世界修炼者的必需品，尤其是妖族，想要进阶必须要用到大量的灵气。
　　而这个世界的灵气浓郁程度是不同的，灵气浓郁所在位置，向来也就成了妖族和人族相争的主战场。
　　原本西峡山谷中一直都风平浪静，可叶幕来了，为了给他自己布置出一个好的居所，就将方圆千里内的灵脉，灵石和灵气抽吸一空，自然就引来山谷内某些存在的不满。
　　“操，是谁？谁吃饱没事儿干？为什么把灵气都给抽没了？”
　　一头雪貂呲牙咧嘴朝无名山方向看去，它刚刚正在突破境界的关键档口，结果周遭灵气陡然消失无踪，硬生生把它卡在桎梏当中，别提有多难受了。
　　可它这边才发一声喊，四周天空之上，骤然浮现出无数妖族的影子。
　　雪貂看到其中的某位存在，眼中惊慌之色一闪而过，就准备逃跑，结果一个沉闷的声音锁定在雪貂附近。
　　“小毛球，你知道灵气都去哪儿了吗？刚刚发生了什么事情？”一条六阶巨蟒，竖瞳紧盯着雪貂，森然冷喝。
　　“不知道！”雪貂丢下三个字，立刻调头就跑。
　　“不知道，没了灵气，本座如何提升境界？就拿你凑合着当灵气用吧！”巨蟒盯上了雪貂，呼啸着朝雪貂扑了过去。
　　妖怪本性凶残，身体内妖丹本就是储存灵气的位置，经常会有妖族为了晋升境界，屠杀同类的事情发生。
　　眼下叶幕一波骚操作，把这些妖怪迎了出来，结果顿然引发一连串的厮杀。
　　原本静寂无声的西峡山谷内，霎时间惨叫声不断，乱成一团糟。
　　西峡山谷深处，一处百年老树上的树洞中，此时竟是走出一位中年男子，面色凝重看向山谷边缘位置。
　　忽然，自山谷中飞掠而来一道白光，落在树梢之上，中年男子闻声望去，那白光落定，竟是一位白衣长袍，须发全白的老者。
　　老者与中年男子面面相觑，都从对方眼中看到了惊愕。
　　“庄清涤，山谷外这又是怎么了？最近怎么这么不太平？”老者眉头紧皱。
　　“你问我，我问谁去！”庄清涤脸色难看，“你也知道谷外不太平，最近又是天劫又是灵气异变的，没察觉到，这附近的天地灵气，都快被抽空了吗？”
　　“指不定是哪位大能，在搞风搞雨，而且实力看起来，不在你我之下！”
　　“什么？”老者眉头紧皱，“你的意思是，山谷外围，来了比你我都强的存在，渡劫境，真的存在吗？”
　　“存不存在我不知道，但我知道，咱们最近都得老实点。”庄清涤垂下眼帘，转身往树洞中走去，“出了这么大的事情，也没见里面那些老家伙出来一个，咱们操那份闲心作甚？”
　　“那帮老家伙，只要不影响到他们，他们才不会露面！”老者嗤之以鼻，随后面色一整，冲庄清涤说道：“听说了没，化血神刀最近在谷内某处出现过。”

第233章 无名山怎么变样了？
　　“什么？”庄清涤眉头一皱，“燕南榀，这可不是开玩笑的，化血神刀的主人蚊道人不是早就陨落了，怎么可能出现在咱们这里？”
　　“蚊道人当初在八荒十三界那么多高手围杀下都能逃脱，最后说是坠入无尽深渊不知所踪，可谁敢断定他就是真的死了？再说最近见到化血神刀的，可不止一个人。”
　　“传闻，都只是传闻，反正不是亲眼所见，我是不会信的。”庄清涤摇着头，就要进洞。
　　“你不去看看？”燕南榀仰起脖子，“有七阶妖物过去了，咱们跟过去瞅瞅？”
　　“就知道你来没好事。”庄清涤回头瞥了前方一掠而过的影子，摇头叹息，“走吧走吧，但我先声明，我只看，不动手，有事我马上走人！”
　　两人说罢，纵身一跃而起，化作一道流光，眨眼间便到了西峡山谷外围密林中。
　　同一时刻，西峡山谷外围一处凹地中，伴随着一阵惊天巨响声，一团烟雾冲天而起。
　　陆轻盈面无表情从天而降，居高临下，以一副睥睨之姿，看着低洼处，浑身血迹斑斑的金翅雷鸟。
　　不远处的白虎妖，看着有进气没出气的金翅雷鸟，艰难咽下一口唾沫。
　　境界相当，甚至还比陆轻盈高出几个小段位，金翅雷鸟居然在陆轻盈手上走不出十合！
　　九级天资的化神境，简直太恐怖了，完全是同阶无敌的存在！
　　陆轻盈落在金翅雷鸟跟前，金翅雷鸟眼中流露出绝望的神色，刚想求饶，陆轻盈已然一把捏碎了它的头颅，然后从它的身体里掏出一颗妖丹。
　　干净果决的手法，顿然看得白虎妖眼皮直跳，他跟陆轻盈交手这么多次，平日里没察觉这丫头有这么狠辣，如今亲眼看到，白虎妖只觉一阵胆寒。
　　这丫头妥妥一个冷血女魔头，怕是比西峡山谷深处那些个老怪物都要老辣，真不知道这么发展下去，这小丫头片子今后会是何等恐怖的存在！
　　“你不是说，妖丹对我没用，你不要？”陆轻盈将妖丹对着白虎妖，面色如常。
　　“多谢小姐！”没有丝毫犹豫，白虎妖把妖丹接了过来，一口吞下，没跟陆轻盈又半分客气。
　　跟在陆轻盈身边这些日子，他早就发现，陆轻盈一举一动，都在模仿着叶幕，做事极其干净利落，没有一点废话，要就是要，不要就不要，所以白虎妖才不会跟陆轻盈客气。
　　忽然，陆轻盈脸色骤变，她清楚地感受到，这一方天地的灵气，飞速消散，眨眼间功夫，就感受不到丝毫灵气的存在。
　　“这是……”白虎妖表情骤变，骇然四顾，“怎么灵气都没有了，不对，灵脉都不见了，怎么会这样？”
　　陆轻盈黛眉微皱，她心里也有些发慌，眼前这种情势，她还从未经历过。
　　修行者没有灵气，就犹如无水之鱼，没有灵气吸收，修为必然倒退。
　　而像白虎妖这种完全靠修为提升寿元的存在，一旦修为倒退，寿命就等于到头了，极有可能瞬间暴毙，他怎能不害怕！
　　陆轻盈倒没有白虎妖那么紧张，但是仔细查探之后，俏面上充满了困惑。
　　“灵气不是没有了，而是朝着一个地方涌了过去，那个方向，不是无名山吗？”
　　白虎妖闻言愣了一下，继而感受了一下灵气退散的方向，还真是无名山，霎时间恍然。
　　“难道说，这是主子在做什么大动作？”白虎妖语气带着不确定，但是话里话外却是笃定这是叶幕的手笔。
　　除了叶幕，白虎妖想不到还能有谁，可以搞出这么大阵仗，但问题是叶幕搞出这么大阵仗想做什么？
　　“肯定是师父，师父好厉害！”陆轻盈确定是无名山后，一阵欢呼雀跃。
　　白虎妖却一脸紧张看着四周，“小姐，咱们还是赶紧撤吧，闹出这么大阵仗，已经惊动了山谷内的怪物，我已经感觉到，有七阶妖物朝这边过来了！”
　　“又不是朝咱们来的，怕什么！”陆轻盈冲白虎妖翻了个白眼，却也没固执留在原地。
　　白虎妖讪讪然笑着，跟在陆轻盈身后，开始没话找话说，“小姐，您说主子弄出这么大阵仗，是为了什么？怎么从未听主子提起过？”
　　“师父的事情少打听！”陆轻盈又冲白虎妖一瞪眼，白虎妖顿然不敢多问了。
　　“咱们接着做咱们的事情，你不是说附近还有个六阶的妖物吗？在哪儿？”
　　“就在前面，小姐，那是一头三眼追风豹，速度是它一绝，实力虽然没有奴才强，奴才给您掠阵，把它给做了去！”
　　陆轻盈和白虎妖施施然远去，而无名山跟前，此时已经里三层，外三层，无数妖物围在无名山山门前。
　　为首的是两头七阶妖王，另外不远处还有十几头六阶不同境界的妖物，在一旁观望。
　　更多的妖物，却不敢上前来，眼瞅着面前陌生的山头，一个个眼中流露出紧张的神色。
　　所有妖物都认不出眼前的无名山了，曾经的无名山，已经荡然无存，取而代之的，是一座七彩洪霞笼罩住的悬浮山脉。
　　四处彩云飘荡，紫气氤氲，自山门向内看去，到处都是一片生机勃勃，花团锦簇，犹如世外仙境一般。
　　“这是，无名山？何时变成这般模样了？”燕南榀站在一处山头，远眺前方无名山。
　　庄清涤面色凝重，在一旁缓缓开口道：“看来问题出在这山中，竟是所有外围的灵气和灵脉，都集中在了这里，这里面有高人，此地不宜久留！”
　　“啊？这就走了？”燕南榀一脸愕然，“不进去看看吗？那几个蠢物马上就会闯进山里面，咱们正好一起进去啊！”
　　“不去，要去你去！”庄清涤面无表情，“而且我还要躲远点，这里处处都透着古怪！”
　　“古怪，哪里古怪了，我怎么看不出来？”燕南榀满脸狐疑，“你是不是太小心了，就为这个，你又打算搬家，这次又准备去哪儿？”
　　这次庄清涤没回答燕南榀，话一说完，便绝尘离去。

第234章 快跑啊！
　　“这是无名山吗？”一头七阶地龙，吐着长长的舌头，问身边的同伴。
　　被问到的同样也是一头七阶妖王，三眼白猿额头天眼一张一合，神色凝重。
　　“难道是之前的天劫干的？前面好几次天劫，好像都是在无名山附近，难道就因为几次天劫之后，无名山就变成这般模样？”
　　“现在看起来，无名山好像真的被天劫给劈成一个庞大的聚灵阵，山谷外围所有的灵脉和灵石，都被吸引到了这里，这，这难道是天道的手段？”
　　“老天爷的手段，那，爷爷，咱们还进去吗？”一头六阶金面长尾猴紧张问道。
　　这么多的妖物集聚无名山外，就是想要搞个明白，为什么西峡山谷外围灵气不见了。
　　毕竟站在这里山门前的，都是西峡山谷外围最强的妖物，个个都指着灵气助它们未来能够继续进阶，延缓寿元流逝的速度。
　　现在突然一下子灵气都没了，全都集中在了无名山这里，妖物们自然不干了。
　　但是最近无名山附近遭遇的天劫次数太多了，妖物们就一致推举了两位七阶大佬过来带队，想进山看看情况。
　　毕竟现在西峡山谷外围没了灵气，妖物们都想要重新找一处灵气充沛的地方修炼。
　　西峡山谷中心地段，它们是没胆量去的，就只能到无名山来碰碰运气。
　　“这里面的灵气，都凝聚成雾化状态，如果能够在这里面修炼，咱们迟早都能够进阶更高境界！”一头六阶六尾妖狐看着山门内浓郁的灵气，都快要安耐不住了。
　　七阶地龙闻言，回头狠狠瞪了六尾妖狐一眼，六尾妖狐顿时怂了，赶紧缩成一团，不敢再吱声。
　　“老白，你有天眼神通，看看这里面，究竟是什么情况？能进去吗？”七阶地龙其实也有些心痒，就朝一旁的三眼白猿问道。
　　三眼白猿微微点头，双目紧闭，眉心处天眼却骤然瞪大，一道透明的涟漪，霎时间自天眼激荡而出，朝着无名山上飞速弥漫而去，顷刻间就将整座无名山笼罩住。
　　只顷刻间功夫，三眼白猿眉心天眼合拢，双目睁开，眼眸中流露出一丝恐惧和愕然，这眼神顿然被一旁紧张观察着的七阶地龙看到了。
　　“老白，山上什么情况？”
　　“山上有宫殿，很多宫殿，但是只有一个人，修为通天，竟然能够捕捉到我的神识！”
　　三眼白猿眼中满是恐惧，“那个人，刚刚警告我说，让我等不得入内，如有违抗者，私自进入山脉中，必定形神俱灭，死无葬身之地！”
　　“什么？”七阶地龙眼眸一阵放大，瞪视着三眼白猿，满脸不敢置信。
　　三眼白猿的话，很快传遍整个山门外，所有在场的妖物们，顿时一片哗然，纷纷窃窃私语起来。
　　六尾妖狐忍不住问道：“白大人，难道您和龙大人都不能与之抗衡吗？照您说的，山上就只有一个人，能有多厉害，他能挡得住我们这么多强者吗？”
　　群妖纷纷深以为然，两位七阶妖王，十几头六阶妖物在这里，连区区一个人族都搞不定，岂不是滑天下之大稽？
　　难不成山上的人族，还是大成境或者渡劫境的强者不成？那样的强者，怎么会跑到落日原这种地方来，又怎么会跑到有着人族禁地之称的西峡山谷中呢？
　　“你们喜欢去送死，本王不拦着，本王先走一步。”三眼白猿冷笑一声，转身话作一道流光，霎时就消失在天际尽头。
　　三眼白猿走得干脆，它带来的一群猴子，也立刻跟着跑了。
　　留下来的群妖顿然面面相觑，浑然一副不知所措的样子，纷纷看向另一边的七阶地龙。
　　七阶地龙心有不甘，狠狠看了无名山上好半天，最后扭头就走，居然连一句话都不说。
　　眨眼间功夫，现场两头七阶妖王跑了，还带走了好几头六阶妖物，最后剩下一大群妖物瞪着最前面的八头六阶妖物。
　　两位大佬都跑了，还带跑了不少妖族强手，剩下这些人，真的能进山吗？
　　刚刚三眼白猿的话，究竟是真是假？会不会是三眼白猿故意混淆视听，引他们离开，好让它独占这无名山脉？
　　“骚狐狸，你怎么看？”一头六阶金角野牛怪，沉声问一旁的六尾妖狐。
　　六尾妖狐恶狠狠瞪视着前方山门，“老娘就不信了，区区一个山，还不让咱们进了，老娘偏要进去瞧瞧，看里面是不是真有那么厉害的人存在！”
　　说着，六尾妖狐一步踏入山门内。
　　“咔嚓……”
　　就在六尾妖狐脚步落如山门内一瞬间，晴空万里的天际，骤然一阵霹雳声落下。
　　六尾妖狐连惨叫声都来不及发出，群妖只见眼前电光一闪，六尾妖狐霎时间就在它们面前，炸成一团血雾。
　　一阵山风吹过，血雾化作淅淅沥沥的血雨，从天而降，落在现在每一头妖物身上，山门前顿然一片寂静。
　　“快跑啊！”不知道哪头妖物发一声喊，霎时间惊醒了在场的妖物们。
　　霎时间，无名山前一阵狼奔猪突，无数妖怪争先恐后往外跑，唯恐自己成为下一个六尾妖狐。
　　最后就只剩下几头六阶妖物，站在瞬间变得空荡荡的山门前面面相觑，老半天都没回过神来。
　　“咱们，也走吧，这地方，有古怪！”金角野牛怪一脸心有余悸。
　　它刚刚差点就跟着六尾妖狐进了山门，得亏是没进去，否则必定步了六尾妖狐的后尘。
　　很快，山门前为之一空，有六尾妖狐的例子在眼前，任谁也不敢再踏入无名山一步！
　　那可是六阶巅峰，只差一步就步入七阶的准妖王，竟然只是走进山门，啥也没干就没了，这怎能不让妖物们恐惧？
　　灵气没有了，还能够再找，大不了离了西峡山谷，离开落日原，去别的地方就是。
　　可如果命没了，那就什么都没了！
　　很快，无名山附近方圆千里内的妖物，瞬间为之一空，只剩下一些普通的野兽隐没在山林间。
　　而此时无名山上，叶幕早已察觉到山门前的一切，嘴角微微勾起一抹诡异的笑意。

第235章 你是，人族？
　　当无名山山门外，方圆千里都不见一头妖物的气息后，三眼白猿的身影，突兀出现。
　　刚刚的六尾妖狐，其实并非叶幕动手所杀，而是糟了三眼白猿的暗算。
　　尽管六尾妖狐有着六阶大圆满的境界，可是跟七阶初期的妖王相比起来，还是有着相当大的差距，尤其三眼白猿在暗处，趁其不备使用了自己压箱底的秘宝，六尾妖狐不死才怪了！
　　“真没想到，在这么个地方，居然会出现先天丹灵，整个山中也就只有小妖三两只和一个普通凡人，这么大便宜不占，自己就是白瞎了。”
　　三眼白猿眼中充斥着热切，但同时又流露出一丝不解，“可这山，到底怎么回事？”
　　哪怕三眼白猿察觉得到，无名山内的一切情景，可它始终搞不到，无名山究竟发生过什么，毕竟在此之前，三眼白猿从无名山附近经过时，都没察觉到此间异样。
　　那么也就是说，无名山是刚刚变化成这般的，这么大动静，会是谁弄出来的呢？
　　三眼白猿直接剔除掉在它看来不过只是普通人的叶幕，更排除掉和它一起前来的七阶地龙，所以它使计吓跑了所有妖物后，依旧不敢贸然上山。
　　千里范围内的聚灵术，先天丹灵的存在，无论哪一条曝光出去，都足以引起一番腥风血雨，三眼白猿正是不愿让其它妖物知道这山中秘事，所以才用狠手做掉想闯入的六尾妖狐。
　　“山中此时灵气看起来浓郁无比，却没有丝毫溢出，显然是有大能用某种强大的阵法，将灵气与外界隔绝，不留丝毫溢出，这么强大的禁制，不可能没有别的防护。”
　　三眼白猿有些踌躇，它不敢进去，但让它现在放弃也不可能。
　　如今的它，困在七阶初期已经太长时间了，七阶初期已经是他此生极限，要想再延长阳寿，必须尽快突破进入七阶中期。
　　而刚刚他看到无名山中的先天丹灵，顿然有了更多的想法。
　　有了先天丹灵，冲击突破八阶都不是梦，届时寿元将增添更多，它甚至可能有机会冲击九阶境界，所以让它面对宝山不入，自然是不甘心的。
　　“你个死猴子，就知道你不老实！”忽然，三眼白猿身后地底，传来一阵闷响声。
　　三眼白猿猛然回头，就只见山门前地面凭空多出一个洞来，刚刚离去的七阶地龙，蓦然出现在洞口位置，正冲着三眼白猿挤眉弄眼。
　　“这山里面肯定有古怪，但绝对没有你说的所谓的大能，要是本座没猜错，你肯定看到什么好宝贝，所以才故意整这么一出，对吧？”七阶地龙笑得奸诈。
　　在西峡山谷外围修炼到七阶，这当中不知道跟三眼白猿打交道多少年，七阶地龙对三眼白猿的秉性实在是太清楚不过了。
　　如果真的有危险，三眼白猿会那么好心，告诉哪些妖物？
　　哪死猴子可是出了名的损人利己，真要是有那样的大能存在，指不定死猴子怎么编故事，怂恿妖物进去送死，怎么可能说那么多多余的话！
　　三眼白猿眼底掠过一抹恼怒，冷哼道：“你若是不信，大可上去探查，本座绝不阻拦！”
　　七阶地龙嗤笑一声，“行了吧你，本座面前，你就不要装神弄鬼了，打了这么多年交道，你那点心思，当谁不清楚？”
　　说到这里的时候，七阶地龙故意走到刚刚六尾妖狐殒命的位置，可它踏入山门后，却没有遭受任何雷霆打击。
　　“哪骚狐狸也是背时，好容易卖身子才修炼到的六阶大圆满，结果被你拿雷劫符给打杀了，你也是凶残，一点都不怜香惜玉，为了阻住哪些家伙上山，连压箱底的宝贝都用了！”
　　三眼白猿目光森然，却没有否认，它知道想要瞒过七阶地龙是不可能的。
　　“那看来，你是准备跟我一起上山了？”不过转念一想，三眼白猿又有了主意。
　　七阶地龙抬头仰望灵气氤氲的无名山巅，“本座既然来了，就没打算空手而回，只不过到时候得了宝贝，老白，你打算怎么跟本座分呢？”
　　两头七阶妖王都对彼此知根知底，话说到这份上，没必要再整什么弯弯绕绕，干脆把话挑明了说。
　　三眼白猿冷森一笑，接着又做出一副大方的样子挥手道：“咱们兄弟还能怎么分，自然是平分了。”
　　“但若是寻宝过程中，遇到有谁阻拦，老弟你可不能藏私，得与我联手抗敌，这山中最终所获，可让你先取，留我一半即可。”
　　三眼白猿的目标只有先天丹灵，除了这宝贝，别的什么都能分，但三眼白猿不知道的是，七阶地龙已然知道山中有何物，所以此刻也抱着和三眼白猿一样的心思。
　　两妖谈妥条件，各自心怀鬼胎朝着山中台阶走去，可是没走两步，它们一起愣住了。
　　六尾妖狐现出本体，正满眼怨毒紧盯着三眼白猿，身后六条狐狸尾巴倒竖上天。
　　“说，为什么要杀我？”六尾妖狐红着眼睛咆哮道，“说实话！”
　　三眼白猿和七阶地龙心神剧震，简直不敢相信眼前这一切。
　　它们是亲眼看到六尾妖狐灰飞烟灭的，三眼白猿为此可是用了一张雷劫符。
　　雷劫符可是能够媲美天劫的雷符，而且有三眼白猿妖力加持，六尾妖狐不过才六阶妖物，三眼白猿全力以赴下，居然没能杀得了她，这怎么可能？
　　但事实就在眼前，六尾妖狐妖气冲天，根本看不出丝毫受伤的痕迹。
　　七阶地龙满脸狐疑看向三眼白猿，那眼神分明在说：你什么意思，故意设套准备阴老子吗？要不然怎么一头六阶的狐狸都搞不定！
　　“不是，我，我用了雷劫符，你看到了，而且我使用了全力，她不可能活得下来，我没有别的手段！”三眼白猿看懂了七阶地龙的眼神，顿然愤声为自己辩解。
　　“你们杀谁，本尊管不着，但借本尊的名头，嫁祸给本尊，是不是该给本尊一个交代！”
　　忽然，一个声音在三妖侧方响起，三头大妖勃然色变，猛然扭头，就只见无名山阶梯上，叶幕就坐在阶梯上，满脸揶揄冲三头大妖笑着说道。
　　“你是，人族？普通人族，你怎么会……”七阶地龙看到叶幕，敏锐查探叶幕的气息，得出的结果却让他一阵愕然。

第236章 偷袭无名山上怎么会有普通人存在？更何况西峡山谷本就是人族禁区，寻常普通人怎么可能深入到这个位置？
　　最关键的一点是，一个明明毫无修为，周身没有丝毫灵气波动的普通人，出现在距离他们三头大妖这么近的距离，它们居然没有一个察觉到。
　　“回答我，为什么要杀我？”六尾妖狐对叶幕的出现，仅仅只是惊诧了一下，便再度将怒火倾泻向面前的三眼白猿和七阶地龙。
　　刚刚身死道消的滋味，让她着实不堪回首，此刻仇人见面，自然是要问个清楚。
　　三眼白猿的注意力，本被叶幕吸引过去，陡然听到六尾妖狐的咆哮，眼神中精光一闪。
　　霎时间，六尾妖狐脸色变得一片惨白，全身犹如筛糠一般颤抖起来，呼吸几乎停滞住。
　　即便复活回来，她依旧只有六阶，面对七阶妖王的一个眼神，都有些承受不住威压。
　　“呱噪，滚一边去！”七阶地龙冲六尾妖狐喷了口气，六尾妖狐如避蛇蝎，赶紧躲开。
　　七阶地龙看六尾妖狐气急败坏跳脚的模样，冷笑一声，转过身面朝向叶幕。
　　“这山中大阵怕不是你的杰作，说，到底是谁干的好事？”
　　七阶地龙讯问叶幕的时候，三眼白猿已然展开神识，开始对无名山进行地毯式搜索，可是除了四小只也眼前的叶幕外，一无所获。
　　叶幕嗤笑连连，对方的心思，他一清二楚，只见他随手一抓，小黑哇哇怪叫着出现在叶幕掌心，看着眼前三头大妖一脸懵逼。
　　它明明记得，刚刚自己正把阿达压在身下，怎么眨眼间就到了叶幕手上？
　　“那是，先天丹灵？”
　　“这山中怎么会有先天丹灵？先天丹灵真的存在？我的天……”
　　七阶地龙和六尾妖狐看到了小黑，眼眶一阵放大，眼神冲充斥着贪婪和侵略的光芒。
　　三眼白猿则是面色一片青紫，它本想将先天丹灵存在的事情隐瞒，结果却被眼前这凡人捅破，这对它接下来的计划，简直就是致命性的打击。
　　它大概知道，先天丹灵有可能就是眼前这人带进来的，可没想到他居然如此作死，竟然敢在三头大妖面前，把先天丹灵给掏出来！
　　他没脑子的吗？不知道先天丹灵一出现，事情再无回旋余地，他是死定了，但它们三头大妖，必定会因为先天丹灵而大打出手，最后只可能有一个活下来。
　　“你们不就是因为它才进山的吗？”叶幕满脸玩味瞅着三头大妖，“怎么感觉你们像是不怎么心动的样子，不想要吗？”
　　“想要还等什么呢？过来抢啊，抢到就是赚到，走过路过，千万不要错过……”
　　叶幕这赤果果的挑衅，简直把三眼白猿给气疯了，这家伙真的太不知死活了！
　　但叶幕越是这么嚣张，却越让三眼白猿忌惮，七阶地龙也是如此。
　　眼前的这个人族，看似只是普通人，但绝对不可能是个傻子，他敢如此肆无忌惮的挑衅自己，绝对是有所持。
　　既然敢明目张胆撩拨它们过去抢先天丹灵，难不成眼下就有陷阱在等着它们踏入？
　　最关键的是，七阶地龙和三眼白猿，乃至六尾妖狐自己都不知道，六尾妖狐是怎么死的。
　　若是这无名山中，真的有什么绝世大能隐藏在附近，它们冒进抢夺先天丹灵，岂不是上门送死？
　　但三头大妖都没把叶幕放在眼里，身为六阶和七阶妖族中的佼佼者，它们都对天地灵气和术法真元波动无比的敏感。
　　所以丝毫没有任何灵气波动的叶幕，自然被三头大妖看作是无害的存在。
　　“小子狂妄，不知道我等的厉害，乖乖把先天丹灵交出来，免你一死！”七阶地龙瓮声瓮气朝着叶幕怒吼，却是一步也不敢向前。
　　“想要自己过来拿啊，老子才不伺候你这头大蜥蜴！”叶幕‘’问候了七阶地龙，六尾妖狐和三眼白猿也都没放过。
　　“臭猴子，骚狐狸，你们怎么还不打啊，骚狐狸，刚刚就是它暗中偷袭你的，赶紧有怨报怨，有仇报仇啊，还愣着干什么！”
　　“你找死！”三眼白猿被叶幕说破所作所为，勃然大怒，猛然朝着叶幕一挥拳。
　　就只见一道妖气冲天而起，化作一道如山岳般的巨大拳头，朝着叶幕轰然砸下。
　　“去死！”三眼白猿愤怒咆哮，巨大的拳头狠狠砸向叶幕，拳风所过之处，大地开裂，空间崩裂，七阶地龙和六尾妖狐见之色变，纷纷朝两旁闪躲开，避免被无辜波及。
　　“嗷嗷……”感受到来自三眼白猿所激发的强大威压，叶幕掌心里的小黑顿然惊慌失措，疯狂乱叫起来。
　　可是它被叶幕牢牢禁锢在他掌心中，哪儿都逃不去，只能眼睁睁看着拳头砸落。
　　叶幕却好整以暇，看着三眼白猿的拳头落向自己头顶，竟是连躲都懒得躲。
　　看到叶幕不躲闪，三眼白猿眼底掠过一抹残忍狠毒的神色，在它挥出拳头还没落在叶幕头顶瞬间，三眼白猿猛然欺身而上，伸手朝着叶幕手上小黑抓去。
　　可即便如此，叶幕依旧没有丝毫想动的意思，任由三眼白猿抓向小黑。
　　眼看小黑就要落入手中，三眼白猿喜不自胜，没想到先天丹灵竟如此容易唾手可得。
　　可就在这时候，自三眼白猿下方，一个个地洞凭空出现，地洞中闪烁着不同颜色璀璨的光华，竟是瞬间连接成一体，形成一处攻伐阵法。
　　“地龙，你敢！”三眼白猿勃然色变，立刻抽身后退，面对七阶地龙的本命神通‘地龙闪’，它才不敢硬接。
　　可是三眼白猿刚刚朝后闪躲，七阶地龙已然出现在它身后，张开血盆大口，狠命咬在了它脖颈之上。
　　“吼……”三眼白猿顿时发出凄厉的惨嚎声，一股犹如十九级风浪的音波，猛然朝四周迸射，六尾妖狐赶紧缩成一团，六只尾巴将它肉身团团护住。
　　“轰……”六尾妖狐刚刚完成防御，周遭山林霎时间化为一片荒芜之地，大地龟裂，地底的岩浆都被逼射喷涌而出……

第237章 大大的惊喜按实力来说，七阶地龙和三眼白猿的等级相当，两妖实力在伯仲之间，真要是正面搏杀，谁胜谁负，还真没个准话。
　　可是厮杀这事儿，不是光只有正面相搏这一种，七阶地龙在三眼白猿全力对付叶幕的时候，突然发难，打了对手一个措手不及，而且一出手便是连环击。
　　都是在一起斗了上千年的老伙计了，谁有几斤几两，七阶地龙和三眼白猿都门清。
　　三眼白猿一动手，七阶地龙就知道它是肯定奔先天丹灵去的，一旦让三眼白猿夺了先天丹灵，自己想要抢回来，可以说难比登天。
　　所以七阶地龙在三眼白猿动手时，就决心要偷袭对方，它深知三眼白猿的厉害，故而用了连环攻击，但是连环击中每一击，都是倾尽全力。
　　为了先天丹灵能够落到自己手上，七阶地龙也是拼了，三眼白猿也没想到七阶地龙会这么短时间，就想要如何设套偷袭自己，结果一时不察，让七阶地龙咬了个正着。
　　七阶妖王一般都不会近身肉搏，一旦进行肉搏攻击，要不是到了生死危难关头，要么就是追求一击必杀，七阶地龙正是后者。
　　它虽说与真龙有着天差地别，可是本命神通却又一招与龙族相若，最主要的是，它这本命神通一直都瞒着三眼白猿。
　　哪怕三眼白猿在遭受偷袭的瞬间，使用了本命神通护体，可是面对同样等阶妖王的倾力一击，三眼白猿当时就遭受重创。
　　遭受重创同时，七阶地龙先前释放的地龙闪，也好巧不巧击中了三眼白猿的身体。
　　随着一阵爆裂声响起，三眼白猿再度惨嚎，身体以肉眼可见速度萎靡缩小。
　　三眼白猿甚至能够感觉得出，自己的灵魂正在被几股力量，全力吞噬着，尤其是自己的神魂，那种被拉扯咀嚼的痛苦，简直无法用任何言语来形容。
　　“地龙，先天丹灵归你，我什么都不要了！”三眼白猿发出绝望的咆哮。
　　“到这份上了，你觉得再说这个，还有意义吗？”七阶地龙腹部发出沉闷的声音，尖嘴咬得更加用力，只听得咔嚓一声，三眼白猿的脖颈骨头，已然爆碎。
　　另一边的六尾妖狐，看到这一幕后，都吓得瘫软在地上，连逃跑都忘了。
　　“哇塞，精彩啊，没想到妖族还懂得用脑子，见识了！”忽然，这时候叶幕起身，抚掌大笑起来，“不愧是七阶妖王，一出手就知道有没有！”
　　三眼白猿眼下即便没有死去，也是重伤垂死状态，六尾妖狐自身难保，更不敢和七阶地龙抢夺先天丹灵。
　　接下来七阶地龙只要解决掉叶幕，将先天丹灵拿到手，然后再抹杀掉三眼白猿和六尾妖狐，今日之事就能够完美结局。
　　七阶地龙目光阴冷盯着叶幕，“自己把先天丹灵交出来，本座可以网开一面，留你一命！”
　　叶幕对七阶地龙的话充耳不闻，他只是看着被七阶地龙丢到一旁的三眼白猿，哪猴子还在挣扎，似是不忿，又似是想要逃走。
　　叶幕玩味笑着问道：“你不先杀了那骚狐狸跟死猴子？”
　　“你还是先担心自己吧。”七阶地龙闻言，哑然失笑道：“和它们比起来，自然是先天丹灵更重要些。”
　　叶幕摇头，一本正经的胡说八道，“你这样做事是不对的，除恶务尽，斩草除根，赶尽杀绝，趁他病要他命不是应该的吗？这要万一它拼死一搏，临死也要拖上个垫背的……”
　　七阶地龙的脸色变得无比阴沉，叶幕每多说一个字，它的眼神就变得更加狠厉，“臭小子，你居然教本座做事？信不信撕了你的嘴？”
　　“我这是在提醒你，你居然不识好人心，可怜！”叶幕摇头晃脑叹道：“而且你就不好奇，我为什么一直都留在这儿不走，你是不是以为，暗中有人埋伏着？”
　　七阶地龙心生一凛，立刻警惕起来，可是神识探查四周，却一无所获，顿然恼羞成怒。
　　“巧言令色，装神弄鬼，要不要本座再配合你，问你一句为什么啊？”
　　“问得好！”叶幕满意点了点头，“多谢配合，真乖，作为对你的奖励，我决定了，给你一个大大的惊喜，你可要看仔细了！”
　　说着，叶幕随手打了个响指，倒栽在地上，奄奄一息的三眼白猿，竟是猛一下悬浮在空中，把七阶地龙唬了一跳。
　　没有丝毫犹豫，七阶地龙下一刻就做出反应，直接朝着叶幕扑过去。
　　在它眼中，三眼白猿已经不足为虑，不管叶幕是如何做到眼前这种诡异的情形，只要自己夺了先天丹灵，一口咬碎了叶幕，一切大局将定！
　　“嘭！”只听得一声闷响，七阶地龙尖嘴即将咬中叶幕的瞬间，它只觉自己犹如撞在了铜墙铁壁上，霎时间倒飞出去。
　　“嘶……”七阶地龙倒抽着凉气，双眼成了斗鸡眼，眼瞅着自己的尖嘴以肉眼可见的速度红肿起来一大片。
　　这是怎么回事？七阶地龙脑瓜子嗡嗡的，眼瞅着叶幕，只觉头皮一阵发麻。
　　他的速度虽然不及三眼白猿，但也在这西峡山谷外围区域堪称一流，通常一些六阶大妖在它面前，连反应都来不及就被他一口咬成两截。
　　可自己居然面对一个普通人族，吃了这么大一个亏，更让它意外的是，连它自己都没反应过来，刚刚发生了什么事情，自己怎么就撞成这般模样？
　　以七阶地龙的感知力，它没有察觉到任何灵气波动，更没感知到有禁制法阵启动的征兆，怎么就这样了？
　　一旁的六尾妖狐，此刻浑身毛发倒竖起来，看向叶幕的眼神充满恐惧。
　　刚刚发生的一幕，它看得最是清楚不过，七阶地龙的实力，它也是最了解不过。
　　换做是它，恐怕此时已经成为一具尸体，绝对有死无生，面对七阶地龙全力一击，根本连躲的机会都没有，更别提重伤对方了。
　　可七阶地龙的全力一击，竟然被那个普通人族给防住了，而且还重创了七阶地龙。

第238章 崩溃了这是怎么做到的？六尾妖狐眼神茫然，刚刚发生的一切都太快了，等它反应过来，一切已经结束。
　　“偷袭有瘾吗？可惜你选错了对手，你还不够格做我的对手，你的对手应该是它！”
　　叶幕又打了个响指，周天骤然升腾起无数星星点点的绿色光晕，飞快没入到漂浮在半空中的，三眼白猿的身体中。
　　“吼……”悬浮在空中的三眼白猿，发出一阵呻吟，紧接着六尾妖狐和七阶地龙的脸色就变了，看向三眼白猿的眼神，充满了不可思议。
　　七阶地龙很清楚自己刚刚哪一击，虽然还不够致命，但是肯定咬碎了三眼白猿的命门妖丹，所以它才会有恃无恐针对叶幕出手。
　　可是眼前，三眼白猿血肉模糊的脖颈处，竟是以肉眼可见的速度恢复着，而且七阶地龙能够感觉得到，三眼白猿的妖丹似是也恢复了，正在疯狂吞吐着天地灵气。
　　这怎么可能？重伤垂死的三眼白猿，那么重的伤势居然恢复了？
　　自己本命神通的致命一击，居然能在这么短时间内治疗好，这家伙到底是什么鬼？
　　当然最诡异的还是之前七阶地龙一直疑惑的，它从头到尾没有感应到任何灵气波动，但是眼前诡异的事情却在持续发生。
　　这个人族有问题，不能让他将三眼白猿治好，否则接下来自己会有滔天的麻烦！
　　“都给本座去死！”七阶地龙疯狂咆哮着，周身霎时间陷入一团巨大的真元球体，无比恐怖的气息，瞬间席卷四方，周遭空间开始崩塌碎裂，疯狂吞噬着四周的一切。
　　卧槽！六尾妖狐见状，终于清醒过来，转身就逃。
　　七阶地龙眼中闪过一抹疯狂，面容狰狞狂笑道：“想跑？你以为还跑得了吗？”
　　六尾妖狐刚刚不跑，其实已经失去了最佳的逃跑时机，现在它以为七阶地龙在全力以赴对付叶幕，不会顾及到它，却不料七阶地龙早就把它也考虑进来了！
　　“轰……”随着一声爆裂，六尾妖狐这次刚来得及发出一声惨叫，就被身边崩溃的空间吞噬掉。
　　紧跟着一股磅礴的气浪席卷而起，周遭霎时间崩毁，山林草木皆是化为灰烬，露出干枯的大地，大地之上，裂缝犹如蜘蛛网一般密布，但是七阶地龙却脸色骤然大变。
　　“吼……”随着一阵狂暴的咆哮声响起，七阶地龙心叫一声不好，赶紧朝一旁爆退。
　　三眼白猿不知何时已然落在地上，周身流转着强大的真元，俨然是巅峰状态下的威压。
　　“你，居然真的痊愈了？”七阶地龙目瞪口呆，没想到三眼白猿这么快就恢复了。
　　“该死的杂碎，居然敢偷袭本座，本座今日非生撕了你不可！”恢复过来的三眼白猿，浑然一副失去理智的姿态，紧盯着七阶地龙，咆哮着扑了上去。
　　“住手！”七阶地龙赶紧爆退，“你清醒点，你难道搞不清楚咱们现在的状况吗？你难道没想过，为什么你能这么快恢复伤势，还有刚刚的六尾妖狐……”
　　“滚你大爷的！”三眼白猿愤怒咆哮着，本命神通不要钱朝七阶地龙激射而去。
　　七阶地龙顿然手忙脚乱，可就在这时候，三眼白猿突然猛的一拳，朝着叶幕砸了过去。
　　这突如其来的一幕，瞬间吓住了在场所有存在，叶幕瞳孔一阵放大，也是没想到。
　　三眼白猿这一波操作，也未免太秀了吧！老子刚救了你，等着看你跟爬虫打生打死，结果你给老子来这一出！
　　七阶地龙也是看出来了，三眼白猿根本就没打算要跟自己打生打死，只怕它恢复伤势的第一时间，就已经开始算计，接下来如何拿到先天丹灵。
　　只要能够拿到先天丹灵，别的什么仇怨啊什么的，都不重要，只要吃了先天丹灵，所有的恩怨都可以放到后面解决。
　　“操，妖就是妖，畜生始终还是畜生！”叶幕摇头，随手一挥。
　　三眼白猿本来已经挥拳到了叶幕跟前，陡然只觉浑身一震，紧跟着身体不由自主从半空中落下，五体投地砸进了地面，瞬间动弹不得。
　　七阶地龙看到这一幕，眼眶猛然放大，浑身肌肉浮起一阵细细密密的鸡皮疙瘩。
　　什么情况？眼前这个人族，也太特么诡异了？他怎么做到的，为什么三眼白猿就趴下了？真的是一点征兆都没有！
　　七阶地龙不相信三眼白猿是在配合叶幕演戏，因为根本没必要，可如果不是演戏，哪眼前这一切又该怎么解释？如果换做是自己，接下来会发生什么？
　　七阶地龙遍体生寒，再看向叶幕的眼神，充满了恐惧，它终于感觉到害怕了。
　　无论是人还是动物，都会恐惧，恐惧源于未知的事物，越是看不懂，看不明白的事情，越是让一切生灵感到害怕。
　　在七阶地龙的认知当中，就没有什么术法，是不会有空间或者灵气波动的，可叶幕却什么都没有，他不管做什么，都让自己感觉不到任何灵气或者真元波动的征兆。
　　这特么真有鬼了，三十六计，走为上计！七阶地龙没有任何犹豫，扭头就跑。
　　可当他转头一瞬间，七阶地龙的眼眶再度放大，因为叶幕和倒栽在地上的三眼白猿，竟然出现在它眼前。
　　不是应该在自己身后吗？为什么会在自己身前？七阶地龙下意识往自己身后看，结果这一看，差点让他魂飞魄散。
　　因为这次它看到的，不仅有叶幕和三眼白猿，六尾妖狐也出现在哪里。
　　六尾妖狐不是刚刚被自己弄死了吗？为什么又活过来了？难道这地方真的闹鬼？
　　不对，就算是真的鬼，不应该害怕它吗？七阶地龙感觉自己脑子快要炸了，它那点脑容量，真的无法思考眼前这不合理的一切。
　　但它并没放弃逃跑，可是不管它往哪里逃，怎么逃，总是会逃到叶幕跟前。
　　看着叶幕那一脸揶揄的笑容，七阶地龙彻底崩溃了……

第239章 我再也不来了此时此刻，三眼白猿和六尾妖狐都懵了，眼神呆滞看着叶幕。
　　六尾妖狐懵是有原因的，毕竟又复活一次，但是这种死而复生的感觉，真的让它不知道是该庆幸，还是该好好大哭一场。
　　这到底是什么鬼？自己想跑跑不了，想死都死不了，这究竟是怎么了？
　　它明明记得自己已经死了，还不止一次，可为什么又活过来了呢？
　　还有眼前这头该死的爬虫在干什么？为什么一副见了鬼的样子？它能有自己更见鬼吗？为什么老是在重复原地跑着回头的动作？
　　三眼白猿也是看不懂七阶地龙的操作，而七阶地龙放弃逃跑后，冲着叶幕绝望咆哮起来。
　　“你到底是什么人？你对我做了什么？你到底想干什么？”
　　此时此刻，七阶地龙已经笃定，眼前这一切，都是叶幕的杰作。
　　不管无名山也好，六尾妖狐的复活也好，以及刚刚三眼白猿突兀恢复伤势，和眼下自己犹如鬼打墙一样的情景，全都是叶幕搞出来的。
　　眼前这个看似普通的人族，手段着实诡异到让它胆寒，居然能够在轻描淡写间，将它们三头大妖全都玩弄在股掌之间。
　　叶幕依旧一副淡定的表情，听闻七阶地龙的咆哮声，咧嘴露出他森冷的白牙。
　　“从你们踏入山门的那一刻起，你们的命就不再是你们的，难道你还不明白吗？”
　　七阶地龙浑身妖气大作，森然冷笑道：“你真以为，你能够杀得了我们？”
　　即便心底慌得一批，但七阶地龙依旧不认为叶幕能够杀得了自己。
　　它可是七阶妖王，除非叶幕是渡劫境高手，否则根本拿自己没办法。
　　而眼前浑身上下都没有一丝一毫灵气波动的叶幕，七阶地龙不认为叶幕会是渡劫境的人族强者，毕竟哪怕是飞升境的人族至尊强者，发动手段也是会引起天地灵气波动的。
　　所以七阶地龙肯定叶幕不可能杀得了它，更何况眼前在这里的，还不止它一头七阶妖王，还有另外一头七阶妖王和一头六阶大妖。
　　刚刚自己犹如鬼打墙一般，肯定是着了这小子的道，眼前这人族绝对是个幻术高手，造成眼前这一切的，全都是幻境！
　　七阶地龙不愿意相信，叶幕是凭实力困住它的，而是利用幻境迷惑住自己。
　　否则三眼白猿的伤势怎么可能那么快恢复，六尾妖狐怎么可能接连死而复生，自己又怎么可能无论如何逃走，都会逃到叶幕跟三眼白猿和六尾妖狐跟前呢？
　　想明白这一点，七阶地龙的心顿然定了下来，看着面前叶幕和他手中的先天丹灵，语气冷森着说道。
　　“真没想到，人族当中居然还有你这般强大的幻术师，你这幻术得有天级水准吧！”
　　“竟然连我都没能够看出任何破绽，你手里的先天丹灵，只怕也是幻象所化吧？如果西峡山谷外围出现了先天丹灵，里面那群老怪物，怎么可能会放过你！”
　　七阶地龙的话，让一旁的三眼白猿和六尾妖狐心头重重一跳。
　　不过瞬间功夫，六尾妖狐第一个在心中否决了七阶地龙的猜想。
　　如果说这一切都只是幻境，可眼下在场的可都是六阶和七阶的大妖，怎么可能有人族幻术师，能够用幻术迷惑住它们这些大妖？
　　尤其它天狐一族，最擅长就是看穿幻术，明明眼前一切都是真实的，七阶地龙凭什么说这一切都是幻术，难道说这么浓郁的灵气，也都是假的？自己起死回生，也是假的？
　　叶幕闻言，再度哑然失笑，“小爬虫，你不是第一个说这个话的妖怪，第一个说这个话的，死得可是很惨。”
　　“你们知道我为什么一直这么困着你们吗？你们就不想想，为什么我要困着你们？结果你们只会想一些有的没的，不干正经事，真的实在是太让我失望了。”
　　叶幕真的是有些失望，他之所以如此调戏三个大妖，目的就是想让它们能够在自己调戏它们的过程中，犹如幽冥鬼王那样，临阵突破境界，好让它大赚一笔经验值和无敌领域范围。
　　可没想到，这几个家伙太让自己失望了，哪怕叶幕都接连手下留情，它们却丝毫没有任何进展，始终保持原来的境界。
　　叶幕有些难以忍受，最主要是两个七阶的家伙，太自以为是，他顿然失去了继续跟它们玩下去的心思。
　　把时间浪费在这个上面，不如想着换种法子，好好薅一波羊毛！
　　“你，你在说什么？你什么意思？”三眼白猿敏锐察觉到一丝不妙，七阶地龙也是心中重重一跳，感觉有什么不好的事情即将发生。
　　“上半场正式结束，换下半场！”叶幕压根不回答对方的提问，直接一个响指。
　　七阶地龙的身体，霎时间化为灰烬，只留下一截尾巴，掉落在灰烬当中。
　　三眼白猿和六尾妖狐霎时间眼眶一阵放大，眼珠子都快要从眼眶里掉出来。
　　这什么情况？刚刚发生了什么？七阶地龙就这么挂了？开什么玩笑？
　　“大，大人，我，我错了，我什么都不要，求你放我走吧，我再也不来这里了！”
　　六尾妖狐狂吞着唾沫，眼神恐惧的紧盯着叶幕，心跳如擂鼓。
　　“大人，我也是一时糊涂，没有想要冒犯大人的意思，求大人饶恕我吧！”三眼白猿也怂了，赶紧跟在六尾妖狐后面向叶幕求饶。
　　叶幕翻了个白眼，冷笑道：“你觉得我会答应你们吗？”
　　三眼白猿和六尾妖狐心神俱碎，还没来得及反应，就全部步了七阶地龙的后尘。
　　只不过叶幕留下三眼白猿的，是它的一颗眼珠子，六尾妖狐留下的，是一截白尾。
　　【叮咚，恭喜宿主，击杀七阶地龙，获取一万立方米无敌领域范围，一百万点经验值。】
　　【叮咚，恭喜宿主，击杀三眼白猿，获取一万立方米无敌领域范围，一百万点经验值。】
　　【叮咚，恭喜宿主，击杀六尾妖狐，获取一千立方米无敌领域范围，十万点经验值。】

第240章 小丫头，你怎么了？
　　YES!叶幕猛一挥拳，将地龙和狐狸尾巴，以及三眼白猿的眼珠摆在跟前地上。
　　现在就是见证奇迹的时刻了！叶幕眼中流荡着如琉璃般的光芒，周身绿光涌动。
　　蓦然，无数绿光涌入到了七阶地龙的尾巴当中，七阶地龙的身躯，霎时间以肉眼可见的速度还原出来。
　　叶幕一直都有个想法，就是将高阶妖物格杀，然后复活，然后再格杀。
　　如此一来，自己是不是就能够得到系统经验值，因为他之前格杀幽冥鬼王的时候，也获得了不菲的经验。
　　如果他这个想法可行的话，用这复活之法，把高阶妖物一天格杀成千上万次，每次都能够获得不菲的经验，那么接下来升级不就是分分钟的事情！
　　哪怕得不到无敌领域范围，只得经验也成，反正只要能够升级就够了！
　　所以叶幕就打算，在七阶地龙、三眼白猿和六尾妖狐身上试验一把，看成不成。
　　当然这么做，好像有些丧心病狂，但对方只是妖物，叶幕也没有什么心理负担，反正这些妖物也都不是什么善茬，杀了也就杀了！
　　于是很快，七阶地龙一脸茫然的出现在叶幕面前。
　　当七阶地龙看到叶幕的那一霎啦，七阶地龙明明没有长毛发，却有种毛骨悚然的感觉。
　　它明明记得自己刚刚被叶幕当场格杀，那种在化为灰烬时刻的绝望和痛苦，到现在还萦绕在它心头，可怎么自己居然这会儿又啥事儿没有的活了？
　　自己怎么活的？是眼前这个人干的吗？难不成他真的懂复活术，之前六尾妖狐确实是被他复活过来了，刚刚的一切都不是幻境？
　　“你，你想干什么？”七阶地龙下意识想跑，结果发觉自己身体一动不动，竟是被禁锢住了，它看着叶幕玩味的笑容，再度毛骨悚然。
　　“嘘，别说话，闭上眼睛，你不会有事的！”叶幕像哄小孩一样，却让七阶地龙闻言遍体生寒，只觉浑身一阵僵硬，有种灵魂出窍的抽离感。
　　它可是七阶妖王，在这西峡山谷中虽然不是天花板一样的存在，但也是紧跟第一梯队的妖物，此刻居然被叶幕一个凡人，给整治的要怀疑人生！
　　最关键的是，七阶地龙到现在都想不明白，叶幕到底是什么样的存在？他是什么境界，凭什么这么肆无忌惮的蹂躏自己？
　　“你，你想干什么，你别过来，不要过来啊，你干嘛，啊……”
　　七阶地龙当然不会乖乖闭上眼睛，但是再一次看到，自己的身体一点点化为灰烬，那种痛苦和绝望的滋味再度降临，七阶地龙整个妖都不好了。
　　七阶地龙再度被杀，但是系统却没有任何提示，叶幕的脸色顿然垮掉了。
　　很显然，系统没有留这个BUG，完全不给自己作弊的机会！
　　看来要想继续升级，还是只能够老老实实，脚踏实地，叶幕眺望远处山峦，眼中满是激动和兴奋。
　　也不知道自己闹出这么大阵仗，是不是惊动了这山脉内的某些强大存在，可别一个个跟白虎妖一样怂，都过来玩啊！
　　叶幕现在有些后悔，叫三眼白猿吓跑了那么多的妖物，自己刚刚该把小黑在那帮妖物面前露个面的，如此一来，怎么滴都能引发轰动，给自己招来大量送经验值的。
　　可就在这时候，叶幕忽然感应到，有什么东西，想要闯入他的无敌领域范围，但却被隔绝开了。
　　刚刚叶幕想要拿三头大妖做试验，随便整了个隔绝阵法，没有得到他的允许，谁都不可能通过法术传送进入无敌领域范围内。
　　“好像是有什么，通过空间秘法，想要过来，该不会是个大家伙吧！”叶幕眼睛一亮，赶紧把隔绝阵法取消掉。
　　送经验的来了，可不能放过，可是等叶幕关闭隔绝阵法，看着出现在自己跟前的两个人，不由得愣了一下。
　　一个绝对不超过五岁的小丫头，一个身高超过两米的大汉，朝叶幕投射过来懵逼的眼神。
　　“嗯？”原本叶幕并没在意，可是当他目光落定在小丫头片子身上，眼底精光一闪而过。
　　卧槽，九等纯天然天资的小丫头片子？我没看错吧？这个大汉也不错，大成境修为，今天真的赚大发了！
　　先天九等天资的幼童，在这个世界绝对是真命天子一般的存在。
　　原本叶幕以为，整个落日原上，除了自己点化的陆轻盈之外，就没有第二个了。
　　可是眼前一个活生生的九等天资小萝莉，出现在他面前，真的让他喜出望外。
　　现在就是不知道，小萝莉身边这大汉，跟小萝莉之间的关系，如果是亲戚，可就有点浪费了，可如果是仇人……
　　“嗯？这是什么地方？灵气为何如此充沛？比我星宇府的灵气都要浓郁，这山中台阶，竟然都是上品灵石组成，这究竟是何处？”
　　迟林尚看着无名山四周，眼中先是一阵惊愕，继而充斥着贪婪和狂喜，当即就有了将此处占为己有的念头，但是这个念头还没从脑中掠过，他眼神骤然凝住。
　　“先天丹灵！”迟林尚失声，看到悬浮在半空中，正冲着叶幕叽叽喳喳没完的小黑，眼珠子都直了，呼吸也变得急促起来。
　　没想到执行师门任务，追击这个女娃娃，让自己找到了这么一出洞天福地不说，还让自己发现了先天丹灵！
　　祖师爷保佑，这是给我迟林尚的恩赐吗？有了先天丹灵，渡劫境再也不是梦啊！
　　迟林尚越想越激动，不自禁发出犹如夜枭般的刺耳笑声，瞬间惊醒了身边的小女孩，小女孩这才反应过来，没有丝毫犹豫躲到了叶幕身后。
　　“小丫头，你怎么了？”叶幕心头重重一跳，尽量让自己声音听起来和煦。
　　小女孩听到叶幕的问询，忽然悲从中来，丝毫没有怀疑叶幕是坏人，竟是抽噎着，一只小手抓着叶幕的衣摆，一只小手指着迟林尚，冲叶幕告状道。
　　“他，他是坏人，他杀了爹爹，还一直追我，呜呜……”

第241章 可怜的孩子叶幕回头瞅了迟林尚一眼，发现那货还盯着小黑流口水，忍不住一阵摇头，这妥妥送经验来的，先不搭理他，把小丫头搞定了再说。
　　“他是你的仇人，杀了你的爹爹，那你想替你爹爹报仇吗？”叶幕循循善诱起来。
　　小女孩重重点头，可是小眼睛很快充斥着惊恐，“大哥哥，坏人很厉害的，我打不过他……”
　　叶幕宠溺笑着打断小女孩，“你只用告诉我，想不想替你爹爹报仇就是了，想的话，我可以帮你，不过到时候，你要答应我一个条件。”
　　小女孩眼神一阵犹豫，但不知道又想到了什么，重重点头道：“只要能杀了他，什么条件我都答应你，可是……”
　　小女孩说到这里的时候，看向叶幕的眼神有些狐疑和犹豫，“大哥哥，你看起来好弱啊！”
　　叶幕顿然满头黑线，可小孩子能有什么坏心思，她本是天真烂漫的年纪，说这些也是为叶幕着想的。
　　“你们说够了吗？”忽然，这时候迟林尚的声音，在叶幕身后响起，“区区一个凡人，连眼前臭丫头都不如，还居然问人家想不想报仇，简直可笑！”
　　“此处是什么地方，教你的师长滚出来见本座，这地方我星宇府收了，限你们一个时辰内全部滚蛋，否则杀无赦！”
　　迟林尚飘然来到叶幕头顶位置，语气傲慢，话里行间的霸道之气，根本不容任何质疑，看向叶幕的眼神，也犹如看一只蝼蚁般。
　　眼前这么一个洞天福地，迟林尚自然不会认为，只有叶幕一个凡人，所以他笃定肯定有强者在此栖息，但他并没感应到有强过他气息的存在。
　　所以迟林尚根本没把这里任何人放在眼里，即便是隐藏着有非凡者，他也不担心什么，因为星宇府想要得到的地方，还从未说有得不到的。
　　他如果能够自己解决好这里的事情，今后这里的一切，就归他一人独享。
　　可若是他一人解决不了，回去禀告宗门，届时宗门论功行赏，他也是大功一件，所以不论怎么做，他都只有好处，没有坏处。
　　“你叫什么名字？我帮你把他杀了可好？”叶幕压根懒得听迟林尚说话，只顾着小女孩。
　　接下来可要把这丫头哄好了，哄好了这又是个可造之材，可不能放过了。
　　“我，我叫周荏语！”周荏语噙着泪水的眼睛里，满满都是害怕，攥紧叶幕的衣摆，“大哥哥，他真的很厉害的，我爹爹连他一招都没接住……”
　　“无妨。”叶幕微微一笑，“你愿意我帮你报仇就好！”
　　说着，叶幕随手轻轻拂动，顿然随着一阵怪异的嗡鸣声响起，汹涌犹如天河倒悬般的强大灵气，从天而降，霎时间汇聚成一道无边际的洪流，朝着迟林尚冲击而去。
　　迟林尚脸色骤然大变，面容瞬间变得扭曲，看着眼前突兀形成的，狂霸的灵气洪流。
　　这怎么可能？一个普通的凡人，怎么可能无声无息凝聚出如此强悍的攻击？他是谁？
　　迟林尚有些慌了，他这才意识到自己有些鲁莽了，眼前这个地域，此刻看起来无比的诡异，他想要赶紧溜之大吉。
　　如此洞天福地，先天丹灵，绝不可能没有强者存在，必须赶紧回禀师门前来处置。
　　可问题是，迟林尚想要催动灵力逃走，却意外发现，自己无论如何动弹不得。
　　他身体经脉内的灵气，犹如凝固住了一般，调用不了一丝一毫，脚上更是犹如灌了铅一般，连动弹一下的力气都没有。
　　“你，你对我做了什么？”迟林尚幡然醒悟，冲叶幕厉声大喝。
　　周荏语此刻也看到这诡异的一幕，眼睛瞪得老大，小嘴微微张开，小脸满是不可思议。
　　“下面的，还是别看了。”叶幕伸手捂住周荏语的手，但周荏语却执拗扒开叶幕的手。
　　“不，我要看，我要亲眼看到他死……”
　　话音未落，一波紧接着一波的灵力，挟裹着一股肃杀，阴沉且不容抵抗的野蛮之力，朝着吃力死冲撞过去。
　　灵力以摧枯拉朽般的劲道，瞬间将迟林尚撕扯得支离破碎，几乎眨眼间灰飞烟灭，连给他惨叫的机会都没有。
　　【叮咚，恭喜宿主，击杀大成境高手，获取一万立方米无敌领域范围，一百万点经验值。】
　　就这一会儿功夫，叶幕就得了三万一千立方米无敌领域范围和三百多万经验值。
　　尽管距离下一次升级，还有相当大的距离，但是对这一次的收获，叶幕还是很满足的。
　　回头再看周荏语，小丫头此刻眼睛还呆呆看着刚刚迟林尚灰飞烟灭的位置，但是眼神已然逐渐变得黯淡，小嘴也开始撅了起来，眼眶中豆大的泪珠儿，已经开始往外滚。
　　“哇……爹啊，爹……”周荏语悲从中来，抱着叶幕的大腿，嚎啕大哭。
　　看着哭泣的小女孩，叶幕颇有些挠头，他都动了心思，要不问问周荏语身上，有没有他爹的什么物事，毕竟只有周荏语他爹身体一部分，他才能够让人起死回生。
　　可是感应着小女孩的身体上，除了衣裳外，别无长物，显然她能够活着逃到这里，是十分匆忙的情况之下。
　　毕竟一个九等天资的女娃，被人盯上了，以刚刚迟林尚的修为来看，对方恐怕根本没给周荏语家任何反应的机会，她能够逃出生天，已经算是个奇迹。
　　只能等以后问她从哪里来，然后再想别的办法了。
　　“欧诺！”这时候，小黑期期艾艾来到周荏语身边，似是感受到周荏语的悲伤，轻轻地用头蹭了蹭周荏语，像是在安慰她。
　　周荏语感应到小黑的存在，只看一眼，就瞬间忘了悲伤，一把将小黑抱进怀里，但是没一会儿又哭开了。
　　叶幕微微叹息，打算等周荏语哭完了再问话，这么小的娃娃，突然经历这样残酷的事情，也得给她一点时间来适应。
　　想想自己这儿怎么尽招这样的女孩，陆轻盈也是如此，只不过那丫头是因为美貌，眼前的小丫头，定然是因为天赋资质，都是满门被灭，一样可怜！

第242章 支线任务
　　“大哥哥，我可以求你一件事吗？”忽然，周荏语哭声停歇，眼巴巴瞅着叶幕，怯生生冲他问道。
　　叶幕点了点头，就只听到周荏语说道：“大哥哥，我想给我爹亲手报仇，那些坏人，无缘无故杀了我全家，我要找他们算账！”
　　“但是，我不会修炼，大哥哥你能不能教我修炼，我不让你白教我，我可以给你做丫鬟，我会做饭，还会洗衣服，还会……”
　　小丫头说话又快又急，眼巴巴瞅着叶幕，绞尽脑汁想着自己的好处，一副生怕被叶幕嫌弃不答应的表情。
　　叶幕哑然失笑，“我刚刚说过，帮你杀那个人，你要答应我一个条件的，我的条件就是，你要做我徒弟！”
　　一听到叶幕这话，周荏语愣住了，小脑瓜半天没反应过来，等反应过来，顿然欢呼雀跃跳了起来，把小黑都丢了。
　　“师父在上，请受徒儿一拜！”小丫头还知道拜师礼节，咚咚咚就给叶幕磕了三个响头。
　　【叮咚，恭喜宿主，成功触发隐藏任务，收取周荏语为徒，开启支线任务，奖励宿主十万立方米无敌领域范围，经验值一千万！】
　　卧槽！还能这样？收这丫头简直赚大发了，竟然开启了支线剧情！
　　叶幕本来就只是单纯的想收徒弟，可没想到竟然一下触发了支线剧情，还给了自己这么多的奖励。
　　收天生九等天资者为徒的奖励，跟当初他收陆轻盈为徒时的差别，也太大了些，想来接下来这支线剧情，定然能够给自己更多奖励吧！
　　大商朝，星宇府内门总坛大殿内，此刻跪了一地的人。
　　状若疯狂的星宇府大长老王天胜，大成境大圆满境界强者，大商朝第一人，如今正朝着跪在面前的人疯狂咆哮。
　　“一群废物，发生了什么事情都不知道，迟林尚到底去了哪儿？他的生命玉简为何会碎？到底你们都经历了什么，为什么你们活着，他却死了？这就是你们办的差事？”
　　“启禀大长老，迟师兄率领我等前往南元城缉拿那九等天资女娃，本是一切顺利，但是后面我等遭遇了蚊道人，所以……”一名内门弟子额头紧贴地面，浑身战栗回答。
　　“蚊道人？你们看清楚了？”王天胜眼中精芒闪过，“那个女娃娃呢？”
　　“回禀大长老，弟子亲眼看到了化血神刀，另外弟子是陪同迟师兄追杀那女娃父女的，当时弟子已经和迟师兄联手斩杀那女娃的父亲，可女娃却被他父亲送进了传送阵……”
　　“迟林尚追进去了？你怎么没追进去？”王天胜怒不可遏，说话的弟子连连叩首，口称有罪，但是王天胜哪里容他分说，直接把人绑了送去刑堂受罚。
　　知道女娃是通过传送阵跑的，以王天胜的修为，完全能够通过大阵找到女娃被传送位置。
　　王天胜眼神阴郁，却并没有着急让人带他去大阵位置，眼下他还得搞清楚另外的事情，蚊道人为何会出现在南元城中！
　　此时无名山中，叶幕忽然发觉，自己收周荏语为徒，就是个错误。
　　这小丫头片子磕头拜师后，就缠着他，要他教她如何修炼，可问题是修炼这个东西，叶幕也不知道啊，因为他又不用修炼！
　　在无敌领域范围内，他就是无敌的存在，他要修炼作甚？
　　之前陆轻盈都是自己领悟功法和战技，根本没让他操过一点心，而且还有白虎妖陪练。
　　可问题是周荏语不是陆轻盈，这小孩啥都不懂，就算天资高，但是没有任何人生阅历和修炼经历，让她自行领悟，现在就自创功法和战技，怕是有些为难她。
　　但很快，叶幕就想好了托词。
　　“为师所学，你暂时用不上，待你师姐回来，让她带你修炼基础吧。”
　　“我还有师兄师姐吗？”果然，小屁孩一下就被唬住了，她以为这里就她一个人。
　　“自然，你有个大师姐，她出去办事，应该过不了几天就会回来了。”叶幕随口说道。
　　“真的吗？”周荏语打开了话匣子，“哪师父，大师姐叫什么？她厉害吗？有没有师父厉害？她出去干什么啊？真的过两天就会回来吗……”
　　叶幕头大如斗，此刻他无比怀念陆轻盈，心中不住腹诽着。
　　哪死丫头报个仇这么慢的吗？这都出去几天了，还不赶紧滚回来，为师真的要烦死了！
　　落日原，卢龙堡中，此时宾客如云。
　　林清野今天请了落日原上，宗门排名前五十的强者，除了一些老怪物请不动或者不敢请之外，落日原上几乎所有有头有脸的强者，都被他请进了卢龙堡中。
　　当然，若是只因为林清野娶妻，没多少人会真的卖他这个面子前来。
　　之所以过来卢龙堡，这些强者都是因为听说了，卢龙堡今天的婚宴，请了神煌界域派来的使者，来的人七成都是冲着神煌界域使者的面子来的。
　　林清野此时红光满面，一脸的兴奋。
　　他没想到，自己居然真的请动了神煌界域的使者来参加自己的婚宴，这面子太大了！
　　仅这一条，就足够他卢龙堡今后在落日原吹上好一阵子，毕竟不是谁都能够请得动神煌界域的强者，前来参加自己婚宴的！
　　林清野穿红戴绿，站在卢龙堡门前迎接客人，他儿子林锡江及卢龙堡一众从属，也都跟在他身后。
　　“哈哈哈，老伙计，恭喜恭喜啊！”翔天宗长老秦焦磊这时候带着一众弟子前来。
　　“同喜同喜，老哥受累，来就是了，何必还带礼物？”林清野看到秦焦磊吩咐弟子往卢龙堡里抬礼物，顿然笑得更开心了。
　　“你大婚，怎么可能不备点薄礼呢！”秦焦磊大笑着，紧跟着压低声音问道：“贵人来了吗？在里面？”
　　“还没有，估计得人都到齐了才会出现。”林清野也压低着声音回答。
　　秦焦磊闻言，顿时了然，拍着林清野的肩膀大笑道：“这次神煌界域的贵人都来参加你的婚宴，怕是你卢龙堡今后要飞黄腾达啊，以后可得照顾我翔天宗！”

第243章 我来杀你
　　“一定一定，咱们兄弟就不说这话，快里面请！”林清野笑声更大，正把人往堡内招呼，冷不丁感觉到什么，回身仰头，朝天上看去。
　　秦焦磊也察觉到了，抬头看向高空，卢龙堡内已经到的宾客，也纷纷察觉到，神色疑惑看向远处天空。
　　只见天空之上，一头吊睛白额大虎，正踏云而来，老虎背上，赫然坐着一个人。
　　“这么强的妖气，是六阶大妖？”秦焦磊眼神一动，“大妖背上有人，会不会是贵人到了？”
　　“不可能！”林清野面色凝重，“虎背上的人，气息只有化神境初期，绝不可能是贵人！”
　　“不是贵人？那什么人能够骑乘六阶妖物在此出现？”秦焦磊眉头蹙起。
　　整个落日原上，就没听说过有谁能够骑乘六阶大妖的，但是一旁一直没说话的林锡江忽然大叫起来，“爹，你看虎背上的人，像不像陆轻盈？”
　　“陆轻盈？怎么可能！”林清野呵斥儿子，却还是朝着虎背上看去，待看清楚虎背上人的面孔，眼眶骤然紧缩。
　　另一旁的秦焦磊已经看到，整个人顿时傻了，“那个女人，不是应该已经死了吗？怎么会在这儿，又怎么会……”
　　“是她，真的是她，她居然没死!”林清野脸色无比的难看，没吃到嘴的肉飞了，他可是一直心心念念着的，怎么可能会一下子就忘记。
　　“不对啊！”秦焦磊脸色一变，“哪个女人不是说只有筑基境修为，怎么会有如此浓烈的气势？还有那虎妖的气息，是冲我们来的！”
　　白虎妖的威压，毫不掩饰朝着卢龙堡镇压而下，整个卢龙堡上下，无不色变。
　　“区区一头六阶虎妖，怕它作甚！”林清野面色阴沉，若是放在平日里，兴许他还有些紧张。
　　可是今天这里化神境的强者，至少数以百计，怎么可能会怕一头六阶妖物，即便陆轻盈也是化神境，都没人害怕！
　　林清野的眼中满是杀机，自己大好的日子，这贱人居然敢出现，还带着这么一头虎妖，摆明是来搅局的，简直不知死活！
　　“诸位，我等人族与妖族，自古势不两立，如今有人族勾结妖族侵入我落日原，大家说改怎么办？”林清野朗声喝道，声音霎时传遍整个卢龙堡。
　　“林堡主，今日是你大喜的日子，居然有人勾结妖物，胆敢前来冒犯，这是在挑战我落日原各大宗门的尊严，我等比助林堡主，诛杀此獠！”
　　“不错，区区一个六阶妖物，竟敢侵入我落日原，简直不知死活！”
　　“大家伙一起上，宰了这头虎妖，取了它的筋骨，为林堡主的婚宴助兴！”
　　“那虎背上的居然是位女子，身为人族，竟与妖族为伍，乃我人族之耻，先杀了她，再宰那妖物！”
　　一时间，卢龙堡内群情激奋，在场宗门长老或者宗主等强者，纷纷宣示自己的立场，一副要与妖物和人族叛徒势不两立的架势。
　　林清野满意点头，回望天空，眼神犹如毒蛇一般，死死盯在陆轻盈身上。
　　这个贱人，居然还活着，竟还敢带着妖物回来，今日自己必然要将其虐杀，而且在虐杀之前，要让这贱人好好知道自己的厉害！
　　“吼……”白虎妖仰天发出一声怒吼，一股迫人的气势，猛然朝着卢龙堡压下。
　　陆轻盈长身而起，就站在白虎妖的脖颈处，眼眸中一片寒凉，以睥睨之姿，俯瞰脚下卢龙堡中的一切。
　　“林清野，当日我离开卢龙堡时说过，他日回来，必定血洗卢龙堡，今日，我回来了！”
　　陆轻盈清冷的声音，犹如炸雷般在天际响起，卢龙堡中那些修为低下的弟子闻声，顿然口鼻流血，一屁股就坐倒在地上。
　　化神境修为强者的威压，可不是一般修士能够抵挡得住的。
　　“化神境？那女子……”秦焦磊眼眶一阵放大，“九等天资，林清野，你……”
　　林清野吃了一惊，“怎么可能？九等天资？不可能的，她要是九等天资，我怎么会不知道？这绝对不可能！”
　　“怎么不可能？就这么短时间，从筑基期到化神境，除了九等天资，试问还能有谁可以办到？你糊涂啊！”
　　林清野和秦焦磊的对话，引起不少人侧目，更是有不少人认出来，白虎妖背上站立的女子，不正是当日林清野所娶的，有栖霞城第一美女之称的陆轻盈吗！
　　当日陆轻盈逃婚，现如今堡内可是有不少人在的，而且这些人都知道陆轻盈满门被屠杀的事情。
　　当时并没谁把这种事情放在心上，对他们这些凌驾于普通人之上的修炼者而言，为自己喜好而灭人满门的事情，就跟吃饭喝水一样普通正常，压根没谁会去在意。
　　可是谁也没想到，当初那不过只有筑基境的女子，如今居然如此强势归来。
　　林清野气得浑身发抖，脸色铁青，眼神怨毒紧盯着陆轻盈，心中满是不敢置信。
　　这个贱人到底经历了什么？就这么几天不见，居然就化神境了不说，还成就了九等天资！
　　难不成之前自己看走眼了，没想到为自己招来这么个敌手！
　　“今日，我前来杀你，屠你满门！”陆轻盈声嘶力竭，朝着林清野娇喝道。
　　“想杀我，老子先宰了你！”林清野面容狰狞，杀气腾腾，他不能让陆轻盈活下来。
　　一个九等天资的女人，一旦对自己起了报复心，后果真的不堪设想。
　　不说她今后的成长空间，一旦他挑拨或者投入旁的宗门，以此为条件，要灭他卢龙堡，他卢龙堡今后必无宁日！
　　可林清野想错了陆轻盈，她今日前来，根本不屑做那种龌龊事情。
　　她今日前来，就是为了手刃仇敌，同时为当日陆家满门清理门户！
　　因为此刻她已经从空中，看到了除林清野外，她最想杀的两个人。
　　王龙和张扬，当日陆家供奉，反戈投靠林清野，亲手杀死陆轻盈双亲之人，此刻就在林清野身后的人群中。
　　此刻王龙和张扬面色苍白，都不敢看天空之上的陆轻盈，浑身抖得跟筛糠一般。

第244章 以一敌百
　　“你们两个混账东西！”陆轻盈眼神如刀，“想我陆家当初，将每年超过八成进项，全都给你二人，也没你二人舍命护佑我全家，可你们不但没保护我全家，反还倒戈相向！”
　　“不仅将我抓住，送给这个禽兽，还杀我父母，今日你二人必死无疑！”
　　王龙和张扬听了，顿然浑身一颤，不自禁一屁股跌坐在地上，呆若木鸡。
　　而就在这时候，人群中一名化神境后期的强者，蓦然开口道：“丫头，老夫看你修行不易，若是死了，实属可惜，你可愿假如我绝情谷，老夫可保你不死！”
　　听到这话，在场众人纷纷色变，尤其是林清野和秦焦磊，更是不可置信看向那人。
　　在场其它宗门强者，闻声才顿时恍然，一个个原本同仇敌忾的表情，也开始变得有些纠结和犹豫。
　　这毕竟可是九等天资的存在，而且年龄看着也不大，便已经是化神境初期。
　　若是降服收入宗门内，今后说不定能够成为统一落日原的存在，在场这么多宗门，可并非一块铁板，真要说起来，没谁会对这样的事情不动心。
　　只不过大家多数没有像绝情谷谷主郑喜耀这般赤果果，竟是当众把话就说出来了。
　　“郑谷主，你这话是什么意思？”林清野脸色难看逼视向对方。
　　“林堡主勿怪。”郑喜耀一副恬不知耻的样子，“眼前情势已经是一目了然，那女娃定然是受了那妖物蛊惑，方才做出如此悖逆之事。”
　　“到底是九等天资，我落日原多少年没出一位了，就这么杀了，未免太可惜。”
　　郑喜耀这话一出，在场立刻有人跟着附和，而且修为也是化神境后期强者。
　　“郑谷主所言甚是，娃娃，我莲花宫可是落日原上数一数二的宗门，若你愿入我门下，我可保你不死，今后必回全力栽培与你，那绝情谷不是好地方，他们也保不住你的！”
　　莲花宫这边一开口，紧跟着又有几个宗门长老或者宗主开口，都是想招揽陆轻盈的。
　　能够得到一位未来大成境，甚至渡劫境的徒弟，为此跟卢龙堡翻脸也是笔划算的买卖！
　　林清野和林锡江此时此刻，鼻子都气歪了，这帮白眼狼，之前还对自己百般恭维，如今却为了一个死丫头，居然露出如此丑恶的嘴脸。
　　可他们也不想想，陆轻盈是否真的愿意，她今天到此可不只是针对某一个人！
　　陆轻盈眼神中掠过一抹嘲讽，“你们都不用争了，今天谁都别想活着离开这里，小猫，杀了他们！”
　　“遵命，小姐！吼……”早就等得不耐烦的白虎妖，猛然发出一声虎啸，震得卢龙堡都为之摇晃了一丝。
　　陆轻盈飞身自白虎妖身上一跃而下，笔直朝着林清野逼杀过去。
　　另一边，白虎妖体型蓦然变大，犹如一座山岳般，竟是径直朝着卢龙堡整个压了下去。
　　“贱人，不识好歹，老夫看你九等天资，才起了爱才之心，没想到你不识抬举，既然想死，老夫成全你！”绝情谷主和莲花宫主纷纷出言呵斥起来。
　　林清野见状，顿然一阵大喜，说真的，他确实担心这几个老家伙临阵反水。
　　毕竟这里是落日原，为了一个九等天资的天才，做出何等事情都不为过。
　　可是陆轻盈自己把这种可能亲手扼杀，还敢主动发难，林清野原本紧张的心，顿然安定下来，继而发出一声厉喝。
　　“所有化神境以下，退入堡内，化神境以上诸位，随我一起杀了这对妖人！”
　　“杀！”在场化神境高手，这次再也没有任何纠结或者犹豫，六阶白虎妖的架势，分明是将他们全部锁定，陆轻盈也是扑向他们，接下来有任何犹豫纠结，死的就有可能是他们！
　　九等天资固然宝贵，可是相比起来，还是自己的命更宝贵，既然没有转圜的余地，那就只能忍痛灭杀对方了！
　　“一帮渣滓，也敢在你家虎爷面前叫嚣，死来！”白虎妖狞笑着，身形下压更快。
　　他依旧还是本体形态，这才能够发挥出他全部威力的形态，毕竟对方有上百名化神境高手，白虎妖担心陆轻盈对付不了那么多，只能够选择自己来扛下一切了。
　　陆轻盈的实力，在白虎妖眼里还是太低，即便她之前能够越级杀了几个五阶或者六阶大妖，但面对这么多等若六阶的人族强者，她以一敌众，怕是会出事情。
　　陆轻盈不能出事，否则回去没法给叶幕交代，所以白虎妖决定，除了林清野之外，其他人自己都给揽下了，哪怕为此付出一点代价也在所不惜。
　　白虎妖展开本命神通，他周身霎时间弥漫起一层绚烂的火焰，犹如一座燃烧着的火焰山，朝着卢龙堡内众人压迫过去。
　　六阶大妖本身的威压，再加上本命神通加持，光是那气势就足够唬人了。
　　尤其白虎妖身体里残留着一丝神兽白虎血脉，白虎主攻伐，他又本是体修，以力量和肉体搏杀著称。
　　面对眼前一帮人族化神境高手，当他开启本命神通‘白虎降世’的时候，只要对方不能在第一时间，集结全部力量攻击他妖丹所在位置，哪怕眼前这么多的化神境，都奈何不得他！
　　这就是人族和妖族最大的区别，也是白虎妖眼下最大的依仗！
　　“轰！”白虎妖距离地面不足百米的瞬间，猛然朝着卢龙堡挥出一记虎爪。
　　磅礴的劲气从天而降，这一抓竟是将卢龙堡整个从中间一分为二。
　　霎时间卢龙堡内一片鬼哭狼嚎，躲藏在堡内的卢龙堡弟子，以及其它宗门修为低下的弟子，霎时间死伤无数，甚至有一名化神境初期的强者，当场被拍成肉泥。
　　一切都发生得太快了，不要看白虎妖平日里跟陆轻盈比拼时，好像看着十分笨拙，可实际上白虎妖还是有留手的。
　　眼下为了尽快帮陆轻盈扫清障碍，白虎妖没有丝毫藏私，一上来就是杀招，而且速度快到在场众人根本看不清楚。
　　当白虎妖周身火焰朝四方激荡，一些猝不及防的人族修士，霎时间被炽热的高温，直接气化掉，尸骨无存！

第245章 还想我放了他？
　　“大伙跟他拼了，否则今日谁都走不了！”有化神境高手看到自家弟子瞬间丢了性命，顿然红了眼睛，就要跟白虎妖拼命。
　　很快就有更多化神境高手朝着白虎妖扑去，而白虎妖面对众多化神境高手的主动攻击，不退反进，猛然发出一声咆哮，“废柴们，都给本座去死！”
　　火焰怒张，恐怖的音波震荡而出，所过之处，一片支离破碎。
　　另一边，陆轻盈已然被八位化神境高手团团围住，林清野正是其中之一。
　　注意到不远处白虎妖所过之处，犹如摧枯拉朽般，无人能够抵挡住白虎妖一击，围住陆轻盈的化神境高手，面色变得无比的难看。
　　“八对一都不动手，都在等什么？”陆轻盈好整以暇，眼神却死死盯着林清野。
　　“大家一起上，杀了这个贱人再回去援助其他人，否则今天真的谁都别想活！”
　　林清野知道站在自己跟前的人族强者，除了秦焦磊就没有真的跟自己一心的，只能够陈述厉害，让众人早做决断。
　　“我先杀了你这个杂碎！”陆轻盈周身迸射出冲天杀意，紧跟着身后飞升起一只通体燃烧着金色火焰的凤凰神像。
　　“那是，元凤？她居然觉醒了的是元凤法相！这怎么可能！”
　　众人看到陆轻盈身后的元凤神像，眼珠子都快从眼眶中瞪出来。
　　在场都是经历过元婴期的人族修士，谁不知道元婴境时想要凝聚出神兽法相有多难。
　　但谁都知道，一旦元婴境凝聚出神兽法相，未来成就便会不可限量，尤其这还是九等天资，今后修为境界必定能够达到无法预计的地步！
　　“都认出来了，认出来了，那就都准备好死吧！”陆轻盈身体在空中悬浮，蓦然张开双臂，她身后的巨大凤凰，亦是同时舒展开燃烧着火焰的翅膀。
　　周天空间霎时间被燃烧得一阵扭曲，陆轻盈整个人都被火焰笼罩住。
　　此时的陆轻盈，犹如火神降世，悬浮在半空之中，气机飞快锁定住眼前的敌人。
　　她已经做好施展本命神通的准备，只听得她缓缓轻启朱唇，吐出四个字。
　　“凤翅天翔！”周天弥漫起紫色的火焰，四处气温骤然升高。
　　“快，一起杀了这个贱人，不能让她出招，快……”
　　林清野目眦欲裂，疯狂咆哮着，他能够清楚的感受到，陆轻盈身上散发出的气息，让他感受到了死亡的气息，一旦真的让陆轻盈施展开本命神通，后果不堪设想！
　　“杀！”八位化神境强者纷纷彰显自己的本命神通，一起朝着陆轻盈杀了过去。
　　双方眨眼间就绞杀在一起，周天顿然传来一阵天崩地裂的炸鸣声。
　　陆轻盈到底只有一个人，修为又只是化神境初期，面对八位化神境高手联手围攻，很快就被逼得节节败退。
　　不远处白虎妖感知到，愤然咆哮出声，周身妖元震荡，竟是一下就将身前数十个化神境高手震退，随后便朝着陆轻盈所在扑杀而去。
　　“不好，那虎妖来了，快退！”林清野感知到身后传来的恐怖杀意，高声提醒着众人，第一个闪身逃避，另外七名化神境高手，也纷纷变色躲避。
　　而就在此时，陆轻盈身形骤然一闪，下一刻便出现在卢龙堡一处院子里。
　　林清野看到了，霎时间脑子里一片空白，立刻发出凄厉的咆哮声，“贱人，你敢！”
　　那个院子里，有他的家人，哪里也是卢龙堡内最不起眼的地方，却没想到陆轻盈不知怎么就盯上了哪里。
　　陆轻盈眼神轻蔑回头仰望林清野一眼，随后猛然朝着面前院子挥出重重一掌。
　　霎时间，整个院落朝着地下塌陷数十米，无数躲藏在院落中的人，直接被强大的真元，碾压成渣。
　　但还是有三道人影，从冲天而起的灰烬中飞出，陆轻盈定睛一看，竟是张扬和王龙，拽着林锡江从废墟中逃脱，想要朝着远处化神境高手那边飞去。
　　可是他们的速度，哪里有陆轻盈的速度快，陆轻盈只是一闪，便到了他们跟前，身后凤凰神像展开，炽热的火焰激荡，张扬和王龙瞬间变成火人，丢开林锡江，惨叫着倒栽在地上。
　　只几个呼吸的功夫，张扬和王龙就被烧成一团灰烬，而这时候，陆轻盈已然如拎小鸡一般，掐住林锡江的脖颈，来到高空之上。
　　看到自己爱子被抓，林清野心急如焚，想要过去援救，但是白虎妖挡在他身前，格挡所有想要扑向陆轻盈的化神境高手。
　　“求，求求你，饶，饶了，饶了我，我，我不想死……”
　　林锡江吓得屁滚尿流，在陆轻盈手上，犹如待宰的羔羊，无助的发出可怜兮兮的乞求。
　　陆轻盈眼中一片寒凉，“饶你？当日我陆家上下几百口人，何尝不想让你们饶恕他们的性命，可是你们饶恕他们了吗？”
　　“要怪，就只能够怪你有个好爹！”陆轻盈面容冷漠，眼中怒火迸射，扭转头看向林清野那边，“林清野，你看到了吗？你儿子在我手上！”
　　说着，陆轻盈周身火焰激荡，林锡江四肢顿然着火，霎时间发出撕心裂肺的惨嚎声。
　　“贱人，你敢伤我儿，你死定了，你快放了他，否则我定要将你碎尸万段！”不远处林清野看到这一幕，发出愤怒的咆哮声。
　　“还想我放了他？”陆轻盈眼神轻蔑看了林清野一眼，随手将林锡江丢向高空，周身火焰怒张，半空之中的林锡江，霎时间被火焰贯穿，瞬间炸得四分五裂。
　　“儿子！”林清野目眦欲裂，愤怒的咆哮声，霎时传遍整个落日原，“陆轻盈，今日不死不休，我必将你碎尸万段，啊……”
　　林清野发动疯狂的攻击，但是无一例外，都被白虎妖一一格挡，围攻过来的化神境高手，也都无法近身，根本连白虎妖的身都近不得，更不要提近陆轻盈的身了。
　　完全就是一面倒的实力碾压，双方虽然纸面上的实力相若，甚至还要强上不少，可实际上却是占了人数上的优势，都拿陆轻盈和白虎妖没有半点辙。
　　但是这么多的化神境，还是将陆轻盈和白虎妖团团包围，困在卢龙堡上空。

第246章 神煌界域使者到打不过，缠住你总可以吧！众人已经领略到白虎妖的恐怖实力，知道凭眼下这些人，想要干掉陆轻盈和白虎妖，是多么不切实际的事情。
　　“神煌界域的使者快到了，大家再多撑一会儿，等使者到了，就是我等反攻之时！”林清野眼神怨毒盯着陆轻盈。
　　“大家一定要缠住他们，那虎妖撑不了太久，等他妖丹真元消耗殆尽，无法施展本命神通，咱们先抓了那贱人，再做了那畜生！”
　　很快，现场化神境高手，察觉到了什么，纷纷鼓噪起来，围着白虎妖展开游斗。
　　白虎妖察觉到了对方的意图，表情凝重，“小姐，再这么下去，只怕咱们会吃亏！”
　　“眼下这群人虽然都拿咱们么办法，但却已经开始有目的性的游斗，若是持续下去，他们的援手到来，只怕到时候奴才分不过身来相助小姐！”
　　毕竟不是七阶妖王，白虎妖在兼顾陆轻盈的同时，根本做不到在短时间内，绞杀掉眼前所有的化神境高手。
　　“那就对准一点搏杀，其他人先不用管，林清野必须死！”陆轻盈语气如冰。
　　白虎妖闻言，先是愣了一下，继而大笑道：“小姐好计谋，那就与奴才一起搏杀……”
　　话音未落，天际之上，骤然传来一声炸响。
　　“孽畜，还不速速束手就擒！”
　　听到这一声怒斥，白虎妖和陆轻盈如遭雷击，猛然回头，就只见远处一道光华疾驰而来，所过之处，空间寸寸崩裂。
　　“有强手到了，小姐小心！”白虎妖虎眸猛然放大，身躯骤然暴涨，挡在了陆轻盈身前。
　　“轰……”那道光华竟是突兀激射出一道流光，正中白虎妖的身躯，白虎妖护住陆轻盈，硬挡了这一击，一连退出数百米，才堪堪稳住身形。
　　“来了，是哪路强手，竟然一击就击退那畜生！”在场化神境高手们纷纷动容。
　　刚刚他们都感应到，白虎妖就要与他们殊死一搏，可没想到千钧一发之际，援手来了。
　　“不对，那不是咱们的人，那是……”绝情谷谷主郑喜耀眼神凝住。
　　飞来的人明显不是落日原上哪个宗门的援手，因为对方是一个面容冷峻倨傲，身穿异域服侍的年轻男子，而且他脚下踩着的，竟是一头散发着六阶气息的大妖。
　　那人周身散发出比他脚下大妖更强大的威压，让人忍不住就想要臣服下跪，甚至有的修为低的，连与之对视的勇气都没有。
　　“那是，神煌界域的使者，使者到了！”林清野眼眶一阵放大，声音颤抖。
　　“是贵人来了，贵人驾到！”秦焦磊也是激动不已，能够看到神煌界域的合体境高手，那也是一种无上的荣耀！
　　此刻堪堪停下身形的白虎妖，面色惨白看着远处疾驰而来的目标，满脸苦笑，“小姐，奴才无能，怕是没办法再护佑小姐周全，对方是合体境高手，还有不弱于奴才的大妖！”
　　陆轻盈眼神冰冷看着疾驰而来的，神煌界域使者刘云涛，俏脸上满是不甘，但她却知道白虎妖说的都是事实，合体境强者，可不是她和白虎妖能够抗衡的存在。
　　“走！”陆轻盈没有任何犹豫，再打下去的是傻子！
　　白虎妖就等陆轻盈这句话，护着陆轻盈就准备开溜，可是白虎妖身形刚刚一动，在他身侧骤然凭空出现一支无形的巨手，生生将白虎妖一把拽住，随后下一秒就到了刘云涛跟前。
　　在附近的化神境高手们，看到刘云涛这一来，所展现的神通手段，无不膜拜。
　　合体境高手的实力，原来是如此神异，在场化神境高手都没看到刘云涛是如何动手的，白虎妖和陆轻盈就已经被他抓到了跟前。
　　“九等天资，有点意思！”刘云涛看了眼陆轻盈，眼底掠过一道异芒。
　　“贵人，这妖女联合那虎妖，祸害我人族宗门，杀死我弟子门人无数，更是当场虐杀我独子，求贵人为我等做主啊！”林清野跪倒在半空中，朝刘云涛连连叩首。
　　林清野现在担心刘云涛看上了陆轻盈的天资，将那小贱人收入麾下，如此一来，必定后患无穷！
　　刘云涛听了林清野的话，淡淡看了他一眼，眼底流光闪动，林清野霎时如遭雷击，瞬间倒飞掉落进卢龙堡中，七窍狂喷鲜血。
　　转过头来，刘云涛淡淡看着陆轻盈，“投入我门下，留你一命！”
　　自始至终，刘云涛都没看白虎妖一眼，甚至连四周落日原上宗门之主，都没有瞥过去一道眼神。
　　可是没谁敢说什么，刚刚林清野的下场谁都看到了，虽然不是针对他们，但是他们依然感受到与林清野一般的绝望和无助。
　　陆轻盈咬牙切齿，她已经感觉到修为被禁锢，根本做不出任何反抗的举动，但听了刘云涛的话，依旧不屑嗤笑道：“就凭你，你算什么东西，能做我师父！”
　　刘云涛眉头微蹙，“那就是有师父了，告诉本座你师父在何处，本座现在就去杀了他！”
　　“大言不惭！”白虎妖跟着嗤笑起来，“想杀我家主子，简直不知死活！”
　　刘云涛听到白虎妖的话，眉头紧蹙，白虎妖顿然闷哼一声，虎躯爆裂，身体激射出无数血柱，顿然发出凄厉的惨嚎声。
　　“小猫！”陆轻盈看到白虎妖的惨状，勃然大怒，“你放了他，否则我师父不会放过你！”
　　“没，没事，小姐，这点疼，不算什么……”白虎妖口鼻喷血，却依然笑得出来。
　　陆轻盈想到了什么，却是不忍看到白虎妖狼狈的样子，“实在不行，你就自行了断吧！”
　　白虎妖笑笑，却疼得没办法再回复陆轻盈的话，而陆轻盈的话，却引来不远处秦焦磊一阵狂笑。
　　“贱人，在贵人面前，你以为你们还能自我了断，做梦去吧，啊……”
　　秦焦磊本想拍刘云涛马屁，结果刘云涛直接送他去跟林清野作伴，随后转过头来，眼神冰冷看着陆轻盈。

第247章 带本座去无名山
　　“给你最后两个选择，要么入我门下，要么本座将你炼制成牵线傀儡，虽说有些浪费你九等天资，但总好过杀了你！”
　　陆轻盈嗤笑连连，看向刘云涛的眼神，充满不屑，“合体境，不过如此！”
　　“所以呢？”刘云涛很好奇看着陆轻盈，这个女人居然到这时候，还敢大放厥词，“接下来你能如何？你已是我阶下之囚，谁还能来救你？”
　　陆轻盈冷笑一声，“西峡山谷，无名山巅，我和我师父在哪里等你们！”
　　说到这里的时候，陆轻盈朝下方正用着怨毒眼神逼视自己的林清野冷喝道：“林清野，你不是想替你儿子报仇吗？来无名山找我吧！”
　　听到陆轻盈这话，刘云涛眉头一皱，总觉得哪里不对劲，可是却又说不上来。
　　以他的能力，如今已经禁锢住陆轻盈和白虎妖的修为，他们哪怕是想在自己面前自裁都做不到，真不知道这个莫名其妙的女人，为什么会说出这样一番莫名其妙的话来！
　　可就在这时候，陆轻盈冲着白虎妖盈盈一笑，“小猫，该走了，不陪他们玩了。”
　　“遵命，小姐！”
　　刘云涛脸色一变，刚想有所动作，但是已经为时已晚，陆轻盈和白虎妖的身体，在他面前霎时化为一片灰烬。
　　这是叶幕留给陆轻盈和白虎妖的最后一招，只用一个念头，就能激活叶幕留在他们身体里的符箓，让他们不用运用丝毫灵力就能自裁。
　　“这，这如何可能？”林清野目瞪口呆。
　　“没，没了，自裁成功了？他们怎么做到的？”
　　“不像是自裁，但又没了气息，应该是自裁，难不成是秘遁之法？”
　　在场人都傻眼了，一个个面面相觑，不知所措的样子，毕竟在合体境强者面前，居然能够从容离开，若是死了也就罢了，可明明……
　　刘云涛面无表情，但眼神阴沉，尤其那一双漆黑的眼眸中，犹如黑洞一般，看向周遭众人的时候，众人只觉心神都要被吸纳其中。
　　“有点意思！”好半天，就在众人精神即将濒临崩溃之际，刘云涛骤然退散。
　　众人这才松了口气，一个个面色惨白，浑身大汗淋漓。
　　“哪个，贵人，刚刚那个女娃，还有那只妖，应该是死了吧？”林清野这时候居然舔着脸，又凑到了刘云涛跟前。
　　不能得到准确的答复，他心中不安啊，毕竟这次卢龙堡可是付出太过惨痛的代价！
　　刘云涛这次没有动怒，而是微微颔首点头道：“他们体内被种下某种特殊的禁制符箓，竟是只需一个念头，便能够启动符箓自裁，元神尽灭，已经死透了。”
　　说这话的时候，刘云涛心头有些恼怒，有些怅然，没想到来落日原第一日，居然碰到这样的事情，可惜了一副九等天资的身躯，哪怕是做成牵线傀儡都是好的，结果都没了！
　　说起来也怪自己大意，没想到在这落日原上，居然还能有人做出如此高等的符箓来。
　　“符箓？落日原上有人能做如此神异的符箓？专门用来自裁的？”
　　听到刘云涛话的人，纷纷愕然，一个个面面相觑，都从各自眼中看到惊诧。
　　落日原上不是没有人会做符箓，可是做这种只用念头便能控制的符箓，还是头一次听说，毕竟制符师在落日原上，也是堪比九等天资的存在。
　　听到众人议论纷纷，刘云涛眼底掠过一抹厌恶的神色，恨不能一章拍死眼前这帮乡巴佬！
　　一群没见过世面的家伙，要不是因为尊主的命令，他才不会来这鸟不拉屎的鬼地方。
　　落日原上的灵气稀薄程度，简直令人发指，这种地方实力最高的才不过化神境，真不知道尊主是怎么把先天丹灵在这种地方弄丢的！
　　“西峡山谷在何处？”刘云涛朝林清野问道。
　　斩草除根是刘云涛的行事宗旨，即便陆轻盈已经死了，可是刘云涛心里还是不舒服。
　　敢收他看上的人为徒，即便在他前面也是该死的！
　　现在刘云涛就想着好好发泄一通，在眼前这帮乡巴佬面前，显摆一把自己的无上威能，然后逼迫这帮乡巴佬给他找先天丹灵。
　　“贵人，西峡山谷就在朝这个方向一万里的位置，无名山就在西峡山谷内千里处。”林清野说着，犹豫了一下，但还是说道：“那地方有些诡异，贵人多加小心。”
　　“诡异？能有多诡异？”刘云涛嗤之以鼻，对林清野的话嗤之以鼻，一群没见识的乡巴佬，什么都一惊一乍的，还想误导自己！
　　“就在不久前，那地方接连遭遇天劫，而且据说那地方发生奇怪的变化，说是灵气变得充盈起来，可是却没人能够进得去。”有化神境强者回答。
　　“是啊。”见现在说话，刘云涛没有不痛快，有人立刻附和道：“听说之前在西峡山谷边缘，有人见到了化血神刀……”
　　“什么？”刘云涛表情终于发生了变化，厉声质问刚刚说话的人，得到的消息让他眼皮直跳。
　　这如何可能？蚊道人的化血神刀怎么会出现在西峡山谷这里？难道说尊主的先天丹灵是被他抢走的，可蚊道人不是已经死了吗？
　　蚊道人当年引得无数好手围杀，刘云涛也在其中，虽然并没有亲眼见证蚊道人的陨落，但是当时尊主也是在的，说蚊道人陨落，也是尊主的原话，难道说……
　　“来个人，带本座去无名山。”刘云涛森然说道。
　　他不相信蚊道人还活着，可是眼前发生的一切，又太巧合了，想要弄清楚这一切，必须进一趟西峡山谷，正好顺道去一趟无名山。
　　“好，贵人这边请！”秦焦磊闻言，赶紧主动请缨，作揖答应着。
　　“贵人，我等可否一同前往？”林清野见刘云涛要走，硬着头皮上前问道。
　　他想去无名山，看看那地方究竟有什么神奇之处，怎么陆轻盈这么短时间就成了九等天资者，还有了化神境修为。
　　定然是无名山上，她那个所谓的师父，干的好事！
　　如今陆轻盈死了，林清野要给自己报仇，就只能找陆轻盈那个师父，故而他才想着能不能跟着刘云涛一起过去。
　　在场其他人也想跟去，他们也都好奇无名山上有什么存在。
　　之前没谁敢进去，现在又合体境强者带路，大家自然都想着跟去凑个热闹。

第248章 师姐好，大猫好！
　　无名山之上，周荏语在大殿外的草地上，跟四小只玩得不亦乐乎，大大小小的滚了一地。
　　叶幕悬浮在半空中，低头眼瞅着无忧无虑的五小只，不时忍俊不禁。
　　到底还是个孩子，九等天资又怎么样，毕竟只是孩子，被仇恨蒙蔽双眼可不好，可她这么下去，要是忘了自己拜师的初衷咋整？这都来了几天了，也没见系统给任务啊！
　　叶幕有些犯愁，而这时候周荏语抱着小黑冲叶幕笑着招手，“师父，过来一起玩儿啊！”
　　听到周荏语软糯的声音，叶幕哑然失笑，刚准备加入他们当中，可冷不丁心头一跳，他随手一抓，陆轻盈和白虎妖的生命铭牌到了跟前。
　　结果还没等叶幕仔细感知，生命铭牌直接就在他跟前燃烧成灰烬。
　　哟呵，这是挂掉了？也就是说，卢龙堡之行还真不顺利，居然逼得他们用了自己种在他们身体里的符箓！
　　不是说卢龙堡就一群化神境的家伙吗？带着小猫过去也不够看吗？落日原上的人族有这么厉害？
　　叶幕有些不解，随手找出陆轻盈和白虎妖留在身边的毛发，周身绿光涌动，无数星星点点攀附在毛发之上，骤然豪光大作。
　　“哇呜……”叶幕这边的动静，顿然惊动了周荏语和四小只，周荏语在阿鬼的帮助下，被阿鬼用枝条牵引着，来到叶幕跟前。
　　“师父，这是什么啊，哇，这光，好舒服！”周荏语好奇将手伸到了绿光之中，一脸惬意的冲叶幕嚷嚷着。
　　“这可不是什么好东西。”叶幕玩味一笑，随手一招，周荏语就到了自己跟前，“稍等一下，你师姐马上就要回来了。”
　　“师姐要回来了？从这光里面出来吗？这么神奇的吗？”周荏语闻言，顿然更加新奇了，两只大眼睛一动不动，紧盯着眼前的绿光。
　　没一会儿功夫，陆轻盈和白虎妖的身形，从绿光中显现出来。
　　看到叶幕既阻碍跟前，陆轻盈和白虎妖的表情显得有些愧然，纷纷朝着叶幕拜倒。
　　不等他们开口，叶幕淡笑着问道：“行了，都起来吧，说说，怎么回事？”
　　白虎妖心里头有些发慌，紧张的看向陆轻盈，不知道接下来该他说话，还是陆轻盈说话。
　　不管怎么说，离开无名山之前，他可是信誓旦旦给叶幕保证过，绝对不让陆轻盈受伤，可结果却如此打脸，如果不是叶幕留在他们身体里的符箓，恐怕他们都没办法活着回来。
　　陆轻盈咬了咬牙，把事情经过说了一遍，最后说道：“师父，事情就是这样，要不是哪位合体境强者，我们也不会如此。”
　　落日原上来了合体境强者？那倒还是情有可原，毕竟合体境可不是他们能够抗衡得了的，更不要说对方还带着一头六阶大妖。
　　不过这个合体境强者来落日原干什么？是为了小黑，还是周荏语？亦或者……
　　“大师姐，你好漂亮啊！”这时候，周荏语冷不丁朝陆轻盈甜甜说道。
　　大师姐？陆轻盈看着叶幕身边，正用好奇眼神盯着自己的周荏语，不禁表情一怔，紧跟着眼眶一阵放大，白虎妖也是看得眼睛都直了。
　　又一个九等天资，是师父新收的徒弟吗？把一个小女孩点化提升到九等天资，这是他们不在的时候，发生了什么事吗？陆轻盈如是般想。
　　另一边的白虎妖却是满眼羡慕嫉妒，无名山上九等天资的越来越多了，两个丫头都是九等天资，小黑自不必说，阿彩和阿鬼资质也都不错，就是阿达资质也比他高！
　　如果不是这次任务办的窝囊，怕是回来也会得到主子点化提升资质吧！想到这里，白虎妖只觉一阵肝疼。
　　叶幕这时候又问道：“那，丫头你的仇人都杀完了吗？”
　　“弟子无能！”陆轻盈一脸涩然，“首恶未能除去，只是诛杀他满门，和当初反戈投靠卢龙堡的那两位供奉。”
　　“另外，请师父恕罪，弟子在自裁钱，放出狠话，说让他们来无名山，此事未能事前与师父商议，请师父治罪。”陆轻盈说这话的时候，一阵心虚。
　　叶幕听了却忍不住眼眶中精光大作，好徒弟啊，正想跟她说这事儿，问她怎么不把人往无名山中引，结果没想到原来是这样！
　　那看来马上无名山就要热闹起来，一个合体境高手，至少也是一万立方米无敌领域范围和一百万经验值，这么好的事情，怎么可能治她的罪！高兴还来不及呢！
　　“无妨。”叶幕架子还是知道摆的，“人来了，师父替你料理，然后你再回去诛杀首恶！”
　　听到叶幕这么说，陆轻盈心里终于松了口气，她知道叶幕厉害，可是担心叶幕怪罪她自作主张，心中一直十分忐忑。
　　“主子，奴才该死，没能够保护好小姐，请主子治罪！”白虎妖这时候老老实实跪倒在叶幕跟前，聋拉着脑袋，一副甘愿领罪的样子。
　　跟在叶幕身边一段时间，白虎妖也摸清楚叶幕的脉搏，只要主动认错，一般都不会有事。
　　果然，叶幕笑着摇头，“起来吧，这也不是你的错，谁让如此赶巧。”
　　说到这里，叶幕直接把话题一转，“好了，此事不必再提，给你们介绍一下，这是刚入门的弟子周荏语，天生九等天资，轻盈，以后你可要照顾好师妹。”
　　天生九等天资？真的假的！陆轻盈和白虎妖瞪大眼睛，终于明白了什么。
　　这么逆天的存在，师父是怎么找到的？陆轻盈可是知道，天生和点化之间的区别，对周荏语的来历，就更加好奇了。
　　叶幕给陆轻盈介绍完，又冲周荏语说道：“丫头，这就是你大师姐陆轻盈，哪个是小猫，以后你们多亲近亲近！”
　　“师姐好，小，大猫好！”周荏语人小鬼大，立刻来到陆轻盈身前施礼，同时也不忘给白虎妖施礼。
　　“师妹不必多礼！”陆轻盈一看乖巧的周荏语就喜欢得紧，拉着周荏语的小手就开始问东问西。

第249章 我说过会在这里等你们当知道周荏语的来历，和她是为了替家里人报仇，才拜叶幕为师的时候，不自禁又朝着叶幕看过去。
　　叶幕一脸不以为意的表情，“你们两个也算是同命相怜，都是家里人没了，也都是一身的血海深仇，所以以后你们多在一起说话。”
　　听到叶幕的话，陆轻盈回头再看周荏语的时候，眼圈儿都有些发红。
　　她从周荏语身上，看到曾经的自己，不过周荏语比她更可怜，这么小就家破人亡，独自一人苟活于世，要不是因为碰到了师父，怕是早就香消玉殒了。
　　“师姐，不打紧的，师父说过，你能指导我修炼，等我们变强了以后，我们一起去报仇！”小丫头看到陆轻盈眼圈红了，居然还主动安慰起了陆轻盈。
　　陆轻盈见状，就更加心疼眼前的小师妹，重重点头道：“好，师姐到时候陪你一起报仇！”
　　“大人，咱们这是，这是在哪儿啊？”沉浸在伤感中的两个小丫头，这时候突然听到白虎妖颤抖的声音，不禁好奇回头。
　　周荏语倒没觉得有什么，陆轻盈回头仔细一看，美目一阵放大，待环顾四周后，芳心一阵乱颤，不敢置信看向叶幕。
　　熟悉的无名山不见了，取而代之的，是天地倒悬，四处都是宏伟壮观的宫殿和灵石连接起来的台阶。
　　到处都充斥着浓郁的灵气，就连走廊两侧池水中的水，都是灵液组成，看起来就好像是仙境一般，和之前的无名山完全是两个样子。
　　叶幕看到陆轻盈和白虎妖惊诧的样子，摆了摆手道：“你们离开的时候，为师把山上稍稍改造了一下，方便今后你们修炼，呃，这事儿先暂且不提，准备做事了。”
　　陆轻盈和白虎妖闻言，先是一愣，等他们转过身看向远处，眼神顿然凝住。
　　不远天际之上，无数人族强者，竟是堂而皇之御空飞行，笔直朝着无名山方向前来。
　　西峡山谷外围的妖物早就不在了，留下的普通野兽，感知到来自天际的危险，纷纷夺路而逃，远离这片是非之地。
　　“贵人，无名山就在前面。”林清野指向前方，可是看到无名山所在处，却不禁一阵愕然，眼眶中浮现出一片迷茫之色。
　　刘云涛此时也已经看到无名山所在，事实上在靠近西峡山谷的时候，他就展开神识，探寻西峡山谷内的一切，自然就触及到了无名山外围，却意外发觉自己的神识无法探入。
　　等到他顺着林清野指示的方向，看到了无名山之上的情景，他眼眶不禁一阵放大。
　　落日原上，所谓的人族禁地中，竟然会有如此洞天福地？他不禁再度展开神识，朝着无名山中探查而去。
　　这次他的神识倒是没有遭受到任何阻碍，轻而易举探查其中，但等他看清楚其中情形后，表情不受控制，变得错愕。
　　这……怎么可能？他们明明刚刚都身死道消，为什么会出现在这里？
　　刘云涛首先看到了陆轻盈和白虎妖，以至于直接忽略掉了无名山中浓郁的灵气。
　　而紧跟着，刘云涛发现了陆轻盈身边的周荏语，眼眶又一阵放大，怎么又有一个九等天资的女孩子？这地方真的是传说中的不毛之地？
　　可传说中的不毛之地，人族禁地中，怎么会一下冒出两个九等天资的女娃，等等……
　　刘云涛眼眶瞪得更大，眼珠都快瞪得掉出来，因为他看到了先天丹灵，而且看先天丹灵貌似还实力提升了一阶。
　　他不会认错，就是尊主的先天丹灵，而且实力貌似还提升了不少，刘云涛心头一阵剧跳。
　　难不成说，这里出现的两位九等天资的女娃，并非因为先天丹灵而提升了资质，而是因为这山中的人，也就是那女娃所说的师父？
　　无数个疑问，萦绕在刘云涛脑海中，他再也安耐不住性子，身形嗖一下就不见了，等众人察觉到的时候，只见到一道流光，直奔无名山之巅。
　　看到这突兀发生的一幕，众人眼皮子一阵剧跳，随后仔细看无名山之后，眼中顿然浮现出贪婪的神色。
　　无名山灵气如此浓郁，贵人定然是看到了什么宝贝，这才迫不及待冲向无名山。
　　他们今日跟着刘云涛过来，可不是为了看稀奇看热闹的，谁会想着空手而归？
　　于是一行人默契的，什么话都不说，纷纷各显神通，朝着无名山上疾驰而去。
　　等到众人抵达无名山上，看清楚无名山上的一切，众人的眼神中，羡慕嫉妒恨和贪婪垂涎的眼神，昭然若揭。
　　“好一根灵石，这是怎么做到的？上面的雕刻，居然看着犹如活的一般！”
　　“这里，暗合聚灵阵，但又不像是聚灵阵，这儿的灵气，感觉有些不对头，比外面的浓郁太多了，这到底是怎么回事？发生了什么？之前无名山不是这样！”
　　“你们看那边，我的天爷，这里所有的台阶，居然都是上品灵石铸成的，还有那些大殿，摆放的位置像不像一个巨大的聚灵阵，这到底是何人的手笔，居然能做成这样！”
　　看到无名山上一切的众人，都被看傻了眼，饶是他们都贵为落日原上最顶尖宗门的长老和宗主，可看到如此地方，还是不免愣神。
　　而此时刘云涛，已然悬浮在了叶幕等人对面，眼中寒芒闪烁，周身煞气激荡。
　　感受到危机的四小只，立刻躲藏进了大殿内，林清野等人也感知到了，纷纷来到近前，看到叶幕身后的人，一个个不由得瞠目结舌，尤其是林清野，脑瓜子顿然嗡嗡的。
　　“陆轻盈，她，她怎么还活着，还有那头虎妖，他们不是自裁了吗？”
　　“你们看那个女孩，又一个九等天资，我的天啦，这地方是怎么了？”
　　在场所有人，都亲眼见证了陆轻盈和白虎妖身死道消的一幕，可人和妖现在又生龙活虎出现在他们眼前，这代表着什么？
　　陆轻盈看到刘云涛等人，眼底杀机四溢，“我说过，我和我师父，会在这里等你们！”

第250章 色厉内荏刘云涛脸色阴沉看向叶幕，眼眶微微收缩，“普通人？居然能在本座面前隐藏修为！”
　　叶幕嗤笑一声，眼神戏谑望着对方，“你说什么就是什么吧，话说，你们是一起上，还是我一个个弄死你们？”
　　众人大吃一惊，听叶幕的口气，似是根本没把眼前他们这帮人放在眼里，这个人究竟是在虚张声势，还是有所持？
　　这么多的化神境高手，还有合体境强者，他还敢大放厥词，难不成他是渡劫境？
　　一想到渡劫境，众人忍不住想到之前无名山上发生天劫的事情，心头骤然一沉。
　　当初他们这帮人当中，可是没少有人怀疑，有强者过来渡劫，会不会就是渡劫境高手出现，眼前看到叶幕之后，不少人顿时信了。
　　如果叶幕是渡劫境，眼前的一切都容易解释了，众人顿时后悔不迭，早知如此就不该跟来凑这个热闹，毕竟就算是刘云涛，碰到渡劫境只怕也是只能跪下。
　　而刚刚他们跟陆轻盈之间的过节，眼前这人要真的是陆轻盈的师父，他们哪还有活路？
　　“不对啊！”秦焦磊忽然想到了什么，失声道：“即便是渡劫境，怕是也不能活死人，肉白骨，更不要说还是复活身死道消之人，他究竟是怎么做到的？”
　　众人心神一阵恍惚，纷纷清醒过来，秦焦磊的话提醒了大家，如果仅仅只是渡劫境，怕是做不到起死回生，可事实摆在眼前，难道说眼前这人，不仅仅只有渡劫境，难道……
　　刘云涛脸色阴沉，他这才发觉，自己今日怕是有些大意了，眼前这人只怕有古怪，搞不好自己要栽在这里，早知如此，就该带领竹卫前来！
　　先不说对方实力究竟为何，单单只看眼前这山脉的走势和眼前的聚灵大阵，只怕就算神煌界域也不及其之万一。
　　眼前这人不一般，但是从未听说过，最近有谁要突破进入飞升境啊，眼前这个人究竟是谁？他为何会出现在这里？
　　“你是来找她，还是找它的？”叶幕轻松写意，指了指陆轻盈，紧跟着随手一招，将小黑抓到手心里，小黑看到刘云涛，顿然唧唧一阵乱叫，叶幕顿然心中明了。
　　刘云涛咬了咬牙，喝道：“你究竟是何人？这一方天地中，没听说有新的帝尊诞生！”
　　帝尊？飞升境或者飞升境以上的存在！林清野等人听了，一个个如遭雷弑。
　　以他们的见识，根本都没见过帝尊级别的存在，他们的了解，仅仅只是针对传说，可眼前贵人说叶幕是帝尊，这怎么可能？帝尊怎么会看上西峡山谷？
　　“你觉得我只是帝尊？”叶幕满眼都是讥诮的笑意。
　　“呃……”刘云涛满脑门黑线，这人还真敢说大话，连帝尊都瞧不起，他以为他是谁？
　　想到这里的时候，刘云涛的语气变得冷硬起来，“我乃神煌界域，昊帝尊麾下弟子刘云涛，此番前来只是取回帝尊的先天丹灵，无意介入你落日原上的事情。”
　　“阁下若是交出先天丹灵，在下立刻离开，如若不然的话……”
　　听到刘云涛这话，他身后落日原上一众高手们，纷纷勃然色变，刘云涛这是要出卖他们，神煌界域就是这么办事情的，都还没动手，只是几句话就被吓怂了！
　　做人怎么可以这么无耻？你特么对得起昊帝尊麾下使者的名头吗？最起码也要动手之后再说啊。
　　万一眼前这人只是虚张声势，亦或者这里根本就是一处幻境……
　　林清野眼珠子一转，上前道：“贵人，以小的之见，这里怕是一处幻境，那人不过是虚张声势，他周身一丝灵气都没有，定然是……”
　　“你这么以为的？”刘云涛打断林清野的话，冷笑道：“那你过去杀了他，本座替你掠阵如何？”
　　林清野本来满怀希冀，想要撺掇刘云涛和叶幕冲突，可没想到刘云涛一眼识破他的奸计，还让他过去跟叶幕斗，林清野顿然就怂了。
　　开什么玩笑，他连白虎妖都打不过，更不要说这鬼地方到处都透着诡异，他来是报仇的，可不是为了送命的！
　　众人一见刘云涛的架势，也都不说话了，刘云涛轻蔑看了众人一眼，转过头去。
　　“阁下的选择是什么，现在可以说了吗？”
　　叶幕摇头一笑，看了眼白虎妖，白虎妖领会叶幕的意思，森然迈步上前冷喝道。
　　“一群灭眼力劲的家伙，你们难道以为，今日进来了，你们还有可能出去吗？告诉你们，你们今天谁都出不去，都得死在这里！”
　　“什么？”在场不少人纷纷失声，一个个神色错愕，旋即众人一起看向刘云涛。
　　他们是跟着刘云涛一起来的，对方撂下这样的话，作为在这里实力最高的人，众人自然下意识唯他马首是瞻。
　　刘云涛脸色变得更加难看，死死盯着叶幕问道：“这头畜生的话，能代表你的意思？”
　　白虎妖闻言，顿时勃然大怒，狂吼一声，但却不敢上前，发发牢骚他还是敢的，真要动手还是歇了吧。
　　“你特么才是畜生，你全家都是畜生！”叶幕踹了白虎妖一脚，“成天只知道叫唤，能动手就别哔哔，丢人！”
　　被叶幕踹了一脚，白虎妖讪讪然硬受了，但没感知到叶幕的力道，再听到叶幕的怒骂声，白虎妖顿然心中一暖。
　　嚣张，跋扈，根本就没把刘云涛放在眼里，甚至连话都懒得跟他多说一句。
　　踹白虎妖的意图很明显，就是嫌弃白虎妖没干脆动手，有什么好怕的，老子在这里，还怕他又把你给做了？
　　在场众人惊愕看着叶幕，都不知道他到底接下来会干什么。
　　反正他们现在都是在观望，毕竟他们面对刘云涛的时候，连话都不敢多说一句，可叶幕面对刘云涛，却浑然没把对方放在眼里，甚至根本不屑一顾。
　　这要说是没点真本事，还真没人敢相信，众人都满心期待着，接下来可能发生的事情。
　　“你真的要与我神煌界域为敌？你知不知道自己在做什么？明不明白这么做会有什么后果？”刘云涛嘴唇有些发干，但还是朝叶幕咆哮道。
　　但是他这一番话，落入在场众人耳朵里，谁都听出一股色厉内荏的味道……

第251章 再知道是真的了吧！
　　“切!”果然，叶幕都懒得搭理刘云涛，而是冲着身边陆轻盈问了句：“丫头，人都到齐了吗？那个谁在哪儿呢？”
　　陆轻盈的眼睛，从一开始就钉在了林清野身上，所以不用她回答，叶幕也知道人到了。
　　听到叶幕的话，林清野心头猛地一突突，莫名感觉到一阵紧张，背上甚至流淌下汗来。
　　“师父，都到齐了，您看是要……”陆轻盈好容易把目光从林清野身上转移开，这才回答叶幕，但刚说不到两句，就被叶幕打断。
　　“行，人在就行，那个谁就交给你处置了，其他的我都杀了啊，别怪为师不给你留！”
　　叶幕说得轻描淡写，但是逼格绝对拉到巅峰，仇恨值更是拉到满。
　　实在是哔哔再多，系统不给任务还是白搭，反正宰掉眼前任何一个，都能获得不菲的经验值，没任务给也就这么着了。
　　可叶幕的话娿，却将一直在仔细观察的刘云涛给气乐了。
　　只见他周身灵气猛然一荡，紧跟着周天温度猛地降低好几度，围在他身边的化神境高手们，无不纷纷后撤脚步，一个个看向刘云涛的眼神，充满了恐惧。
　　能够让这么多化神境高手都感觉到身体寒凉，显然刘云涛已经使用了全力。
　　“无论是渡劫境也好，飞升境也罢，都不可能拥有复活人的能力，你以为，你真的骗得了我？”刘云涛周身寒气凌冽，一字一顿，逼视向叶幕。
　　天际之上，骤然乌云涌动，凭空一道道怪异的风卷冲天而起，盘旋在刘云涛四周，发出刺耳的呼啸声。
　　刘云涛眼中充满笃定，“不得不承认，你的幻境，连本座都看不出真假，从这一点上，本座对你算是服气了。”
　　“可你也是不该用两个已经身死道消之徒，来营造出眼前的幻境，来恐吓本座，你要知道本座的师尊，可是昊帝尊，帝尊的能力，乃至帝尊以上的能力，我比谁都清楚！”
　　“身死道消，神元寂灭，那就算是天神下凡，都救不回来，你凭什么救的回来？”
　　刘云涛一番话，霎时间让他身后的化神境高手们反应过来，一个个眼睛顿时亮了。
　　对啊，起死回生这种事情，只有传说中才有，但是从未听说有人能够真正做到，哪怕是飞升境高手，也没有做到过，眼前这个人，即便是飞升境，又凭什么能做到呢？
　　“我明白了！”林清野哈哈大笑起来，“贵人说得对，这就是个幻境，不对，应该是幻阵，真没想到西峡山谷中出了个幻术师，倒是稀奇了！”
　　刚刚林清野真的是吓坏了，他和陆轻盈之间的仇怨，必定是有一人要死掉，否则这个结是无论如何都解不开的。
　　若是陆轻盈的师父，真的有能够救活陆轻盈的手段，那么必然修为要高过刘云涛，以刘云涛刚刚的所作所为，定然不会管他的死活，所以林清野是真的怕了。
　　但是听到刘云涛这一番话，林清野一颗心终于回到肚子里，又在一旁不断撺掇。
　　“贵人，还请您施展神通，破了这幻阵，让我等开开眼界，究竟这幻阵背后，到底是什么东西在作祟！”
　　听到林清野的话，陆轻盈看向林清野的眼神，充满了不屑和嘲讽。
　　“幻境？你们真的以为这是幻境，行，随你们怎么说吧，反正之前也有个沙雕也这么说过，但现在早就尘归尘，土归土了！”
　　刘云涛森然冷笑，手中金光一闪，一把长刀突兀出现在他掌心，在他身边肆虐的旋风，顿然呼啸着朝着陆轻盈扑去。
　　可是旋风在到了陆轻盈身前，却仅仅只是吹拂动了陆轻盈额头上的刘海，便霎时间消失得无影无踪。
　　“哼，还真是小看了你这幻阵，居然没有动用任何真元，便阻挡住本座的攻击！”
　　刘云涛眼中闪过一丝错愕，但紧跟着硬是嘴硬着说道：“但这也坐实了你这就是幻阵，竟然能有禁锢隔绝灵气的能耐，本座对你越来越有兴趣了，投入本座门下，本座可饶你不死！”
　　叶幕忍不住摇头叹息，“怎么这世上就是有这么多的傻逼呢？你傻就傻吧，还喜欢脑补，很有意思吗？”
　　“你说什么？”刘云涛一阵愕然，眉头紧蹙。
　　“懒得哔哔了，见真章吧。”叶幕有些不耐烦，话音刚落，人已经到了刘云涛跟前，而此时在陆轻盈身边的，叶幕的身影，还未曾消失。
　　“啪！”叶幕抬手就抢过刘云涛手上的长刀，手腕扭动，用刀身狠狠抽在了刘云涛脸上，顿然发出清脆的炸响声，刘云涛的脸，顿然以肉眼可见的速度肿胀起来。
　　“啊！你……”刘云涛完全没有任何反应，等感觉到半边脸火辣辣的疼，才注意到叶幕就在他身前，下意识就想动手，但叶幕已经比他先动手了。
　　“唰……”雪白的刀光闪过，刘云涛刚抬起来的手臂，已经掉落在地上，竟是齐肩被叶幕一道砍断，断口处竟是好半天连一滴血都没流出来。
　　刘云涛不敢置信看着自己掉在地上的断臂，再看自己空荡荡的右手处，顿然发出凄厉的惨嚎声，同时无边的寒意，瞬间将他整个人笼罩住。
　　他这才发现自己，居然无法动弹，甚至无法调用身体里丝毫灵气。
　　这是怎么回事？幻境？狗屁！什么幻阵能够做到这种程度！
　　那就是真的了，但怎么可能？对方是怎么做到的？明明对方身体没有释放出任何灵气波动，他凭什么能够做到，举手投足间就夺走自己的兵刃，断了自己一臂？
　　“怎么？还不愿意相信？”叶幕点点头，随手挥起长刀，飞快落下。
　　“啊……”又是一阵惨嚎，这次叶幕没将刘云涛的左臂齐肩砍断，而是削掉了他的手掌，让他能有个鲜明的对比。
　　可是刘云涛此时只知道疼，哪里还有心思去对比什么。
　　“哎呀，吵死了，再知道是真的了吗？”叶幕掏了掏耳朵，紧跟着随手一抖，又是一记刀背，砸在了刘云涛的嘴上。
　　刘云涛再度惨嚎出声，但是这次的嚎叫没法出多大动静，就只见他狂喷着活着满嘴牙齿的鲜血，看得周遭落日原上的化神境高手们，一个个为之瞠目。

第252章 不会找错地方吧？
　　“感觉如何？还是不是幻觉？”叶幕用刀身继续扇着刘云涛耳光。
　　“有没有觉得惊喜，开不开心，意不意外，这真的不是幻觉，更不是什么幻阵!”
　　“从没想到过自己有朝一日，也有这样一天吧，是不是太过于真实，有些刺激过头了？”
　　“放心，这才刚刚开始，你的修为都被我封印了，如今你才是个普通人，手臂跟手被自己的刀砍断，滋味如何？哦，对了，你是不是很久都没感觉到疼了，这种疼爽不爽？”
　　叶幕不厌其烦絮叨着，一旁的落日原化神境高手们，全都一副石化掉的样子。
　　每个人瞪大着眼睛，额头上都渗出大颗大颗的汗珠，无边的恐惧将他们彻底笼罩住，林清野和秦焦磊更是惊得嘴巴都无法合拢。
　　不是幻觉，也不是幻阵，这都是真的！怎么可能？
　　可合体境强者刘云涛，已经被人家砍断一条胳膊和另外一只手，此刻人家正用着刘云涛自己的刀，扇他耳光，这么残暴的一幕，怎么可能会是幻境！
　　众人想跑，但是这才发现自己跑不了，脚就跟长在无名山上了一般，一动不动，有些胆子小的，甚至已经屁滚尿流，人群中开始弥漫着一股难以言喻的味道。
　　“你，你到底，到底对我，对我做了什么？”
　　刘云涛面目狰狞，表情扭曲，尽管不停被对方扇着耳光，整个头都肿了起来，可他还是执拗的对叶幕提出这样的问题。
　　“这都看不出来，你还真是个沙雕！”叶幕乐呵呵一记刀背砍在刘云涛膝盖上，刘云涛噗通一声，跪倒在叶幕跟前，尽管竭尽全力想要重新站起来，可是他却始终无能为力。
　　“我在折磨你啊，感觉不到吗？”叶幕翻过手上的刀，朝着刘云涛比划，“逼得本座徒弟自裁的时候，你有没有想过，自己也有今天？”
　　“唰……”随着一道寒光掠过，刘云涛的双脚被砍断。
　　看到这惨烈的一幕，在场众人眼眶瞪得更大，林清野翔都吓出来了，因为他看到陆轻盈正在缓缓朝他走来，无边的恐惧，顿然将他锁定。
　　来的时候，盘算得无限好，可是谁都没想到，眼前会发生如此可怖的事情。
　　刘云涛依旧跪倒在地上惨嚎，他已经成为人彘，修为被封印，哪怕想咬舌自尽都做不到。
　　“啊，你到底，到底要做什么？啊……”刘云涛崩溃了，疯狂咆哮道：“我乃是昊帝尊座下弟子，你竟然敢如此对待与我，帝尊有我的生命玉简，你若杀我，他必定知晓！”
　　“届时帝尊循着气息杀上门来，必叫你死无葬身之地，死无葬身之地，啊……”
　　听到刘云涛威胁的话，在场化神境高手们，眼中又流露出希冀的眼神，希望刘云涛的话，能够镇住叶幕，毕竟一位帝尊的实力，在这个世界上，怕是没谁不会认真考虑一二。
　　可是叶幕的表情，却让众人的心，瞬间沉入谷底，因为谁都看得出来，叶幕的眼神中，没有敬畏，没有纠结，更没有恐惧，有的竟是满满的兴奋和欣喜。
　　“真的吗？你师尊真的能找到我这里来？不会找错地方吧！”叶幕的声音有些激动。
　　“下你在知道怕了，晚了！”刘云涛咬牙切齿，“帝尊无所不能，只要你敢杀我，他必定会杀入落日原，将你连同这里的一切，全部镇杀！”
　　“收到！”叶幕打了个响指，手腕一抖，手上长刀瞬间变成一根狼牙棒，现场人瞬间又看傻了，这是什么技能，怎么能够凭空将一件兵刃，变成另外的形态？
　　“来来来，头不要歪，身体挺直了，不要乱动，不然可就给不了你一个痛快了！”
　　叶幕双手抓着狼牙棒，朝着刘云涛脑袋不断比划着。
　　刘云涛见状，顿时魂飞魄散，他眼神惊惧，紧盯着叶幕手上的狼牙棒，他不知道叶幕怎么了，自己明明给他陈述厉害，他怎么还敢对自己做出如此诡异的手段？
　　“你，你要对，要对我干什么？”刘云涛艰难从嘴里挤出这样一句话。
　　他心中已然想到一种可能，但却不愿意承认，可他内心深处已经害怕了，对眼前这位完全没有任何章法做事的人，他真不知道接下来自己会面对什么。
　　而在叶幕身后的陆轻盈和白虎妖，此刻也是一脸懵逼，小黑也傻了，它太了解跪在叶幕跟前的刘云涛，怎么都没想到，事情会一下演化成眼前这一幕。
　　“你们说，那个人到底想干什么？他接下来会对咱们怎样？”林清野艰难咽下一口唾沫，眼瞅着对面看懵了的陆轻盈，心头紧张依旧。
　　没有人回答林清野，这种时候，所有人的脑子都嗡嗡的，怎么可能有空理会他。
　　而叶幕很快就给了林清野答案，只见他猛然挥动狼牙棒，只见一道黑影掠过，狼牙棒从刘云涛脑袋上砸过去，刘云涛连头待半边身子都没了。
　　众人看到缓缓倒伏在地上的无头尸体，只觉得眼前天旋地转，心头拨凉拨凉的。
　　刘云涛死了！合体境高手就这么死了，如此简单的死了！
　　到底这个世界怎么了？为什么会这样？合体境高手怎么会如此轻易的就被人杀了，而且还是以如此诡异屈辱的方式被杀的！
　　“你别骗我啊，你师尊怎么还没来？嗨！”叶幕这时候还朝刘云涛的尸体踹了几脚，众人看到这一幕，不由得头皮都炸开了。
　　这特么还是人吗？巴不得帝尊前来找他麻烦！他以为自己强大到无敌了吗？
　　可是这种话，没谁敢说出声，因为叶幕的眼神，已经朝着他们看过来。
　　仅仅只是淡淡一瞥，在场所有人如坠冰窟，谁都生不出一丝反抗之心。
　　事实上也没办法反抗，到这份上，谁都知道反抗也没有用，眼前根本不是幻阵，要不然刘云涛也不会死了。
　　合体境强者都死了，他们这帮化神境高手算什么？
　　要知道他们的实力，加起来都不够刘云涛一个人宰的，而叶幕杀刘云涛，就跟杀一只小鸡仔般容易，那照这么算起来，叶幕想杀他们，岂不是一个眼神就够了？

第253章 坏蛋来了此时此刻，在场的落日原上，各大宗门的长老和宗主们，一个个后悔不迭。
　　早知如此，就不应该凑这个热闹，怎么就是失心疯了，跟着刘云涛一起前来无名山。
　　做人就不应该太贪的，结果这会儿把命都要搭进去，实在是不值得啊！
　　尤其是林清野，此刻他已经嗅探到了死亡的气息，若说在场有些人可能可以活命，但唯独他是绝对绝对不可能活得了的，但他不甘心！
　　林清野直接噗通一声，跪倒在地上，对着叶幕和陆轻盈的方向，连连磕头求饶。
　　“大人，大人饶命啊，小的知道错了，求大人给小的一个改过自新的机会，小的愿意答应大人任何条件，只求大人不要杀我啊！”
　　林清野为了活命，彻底放弃一切，连尊严都不要，冲着叶幕磕头求饶。
　　因为他心里明白，眼下只有求叶幕，还有一线生机，若是不求叶幕的话，那是必死无疑。
　　叶幕玩味的一笑，微微摇头叹息，“放心，我会把你留到最后面的，你且等着吧！”
　　听到叶幕这话，林清野顿然心如死灰，全身一软，犹如面团一样，瘫软在了地上。
　　“大人，我们，我们都是被逼的，都是那个刘云涛，是他逼我们跟他一起来的，我们就只是带路，不是故意要来冒犯大人的啊！”秦焦磊也开始磕头求饶。
　　“是啊，大人，我们与您无冤无仇，大家都是落日原上的，您大人有大量，就饶了我们吧，您以后有任何需要，我们都愿意照办，求您饶了我们吧……”
　　在场其他人，都急忙求饶，但叶幕一个都懒得理会，而是朝白虎妖招了招手。
　　白虎妖见状，赶紧屁颠屁颠凑到叶幕跟前，“主子，您有何吩咐，可是要奴才替您动手？”
　　叶幕点点头，随手将狼牙棒丢给他，“我乏了，你动作快点，别让轻盈等久了！”
　　“好嘞！”白虎妖抓着狼牙棒，一脸喜色，转过身就朝着面前一个化神境的强者扑了上去，脸上露出残忍的笑意。
　　“嘭，嘭……”接连不断的响声，犹如西瓜成熟自动炸开一般，最血腥的一幕开始上演。
　　陆轻盈回身拦住周荏语，不让她看眼前这一幕，周荏语乖巧捂着耳朵，缩在师姐的怀里。
　　在场的人都吓得魂飞魄散，他们很想逃，却逃不了，甚至连求饶的声音都发不出，恐惧和绝望充斥着每一个人心头。
　　白虎妖的动作确实很快，这么多人都被叶幕禁锢修为和行动，白虎妖狞笑着，一个接着一个收割着对方的生命。
　　可就当白虎妖这边才干掉十个人的时候，天际之上，空间骤然一阵扭曲，一道裂缝在半空中突然出现。
　　裂缝犹如一张大嘴，往外喷吐出狂暴的真元之气，四周空间被拉扯得满是裂缝，天地灵气都因此变得狂暴起来。
　　白虎妖不自禁停止住手上的行为，面色凝重看向天空，心头涌出一股不妙的感觉。
　　周荏语也似乎感觉到了什么，抬眼望天，看到那道裂缝，忍不住问陆轻盈，“师姐，你看那边，是什么东西啊，天上好像多了什么！”
　　小孩子当然不知道那是什么，就是陆轻盈也不知道那是什么，但是谁都感知得到，从那空间裂缝当中，溢散出来十分强大的气息。
　　在场都准备闭目待死的化神境高手们见状，先是吃了一惊，继而又是一阵狂喜。
　　难道说，刚刚刘云涛所说的不是假话，神煌界域的帝尊，真的撕裂空间，来到落日原上？
　　如果真是这样，帝尊应该能够对付得了叶幕，他们有活下去的机会！他们有救了！
　　一想到能够活命，在场化神境的高手们，竟然犹如稚童一般，喜极而泣。
　　刚刚闭目待死的那种滋味，实在是太难受了，尤其听着身边同伴们，一个接着一个惨嚎着倒在血泊中，那种痛苦和无助，真的别提有多难熬了。
　　即便他们都是活了好几百年的大人物，在落日原上什么都曾经历过，可谁都没想到，今天居然一起差点栽在这无名山上。
　　林清野也是泪流满面，看着空间裂缝，几乎都要振臂高呼起来。
　　只要是神煌界域的昊帝尊前来，那么肯定能够将陆轻盈和她那个变态师父给当场斩杀，他又有了活命的希望！
　　“主子，该怎么办？”白虎妖六神无主，惊惶回头，才愕然发现，叶幕不知何时已经不在了，他赶紧冲陆轻盈问道：“小姐，主子呢？”
　　陆轻盈回头看了眼身后的宫殿，刚刚叶幕施施然一个人离去，说是让她处理这里的一切，似是根本没在意眼前发生的事情。
　　她真的有时候看不懂叶幕到底在想什么，明明强敌即将降临无名山，他却总是能做出一副没事儿的样子。
　　当然陆轻盈也知道，每当叶幕表现出这种态度的时候，就证明来的不管是谁，叶幕都有办法解决好，于是陆轻盈冲白虎妖一皱眉，“别管哪些，你动作快点！”
　　听到陆轻盈这般说，白虎妖顿然吃了定心丸，回身一记狼牙棒，干掉了秦焦磊。
　　秦焦磊死不瞑目，他没想到这种时候，白虎妖还敢继续对他们下毒手！
　　刚刚还喜极而泣的一帮人，顿然又吓得魂飞魄散，特么还杀啊！
　　没看到强敌即将降临吗？你居然还惦记着杀我们，我们真的啥都没做，就是来凑个热闹，至于非得要我们的命吗？
　　但是他们没有机会说出这样的话了，白虎妖忠实执行这叶幕和陆轻盈交代给他的任务，将一个又一个化神境高手，击毙在自己眼前。
　　至于天上那道裂缝，白虎妖压根懒得搭理，如果真来了什么强大的敌人，怕是早就出来了，何至于眼睁睁看着自己格杀这么多人，却连个屁都没放！
　　再说了，有主子在，主子是无敌的存在，不管谁来了都一样，都是个死！
　　白虎妖杀得兴起，又一连干掉十几个化神境高手，眼看着跪在地上的人不多了。
　　天际之上，裂缝中骤然往外喷吐出夺目的光华，一股强大的威压喷薄而出，顿然压制得白虎妖一个趔趄，差点没一屁股坐倒在地上。
　　等白虎妖抬头望过去，就只见十几道身影，从裂缝中钻了出来。
　　而一直都乖巧没怎么说话的周荏语，看到裂缝处走出来的人时，陡然变得激动起来。
　　“坏蛋，师姐，坏蛋来了，就是他们，杀了我父亲和家人……”

第254章 被天下人征讨又有何妨！
　　陆轻盈面色惨白，竭力展开真元，护住周荏语，她没想到居然是小师妹的仇家寻了来。
　　而就在这时候，天际降下的威压，瞬间消失无踪，陆轻盈心神顿然一松，但是心情依旧还是十分紧张。
　　她想不明白，小师妹的仇家，怎么会这么巧寻到了这里，而且还是这个节骨眼上。
　　“小姐，对方实力很强！”白虎妖这时候不敢再动手杀人了，他退回到陆轻盈跟前，语气凝重，“对方有至少十个合体境高手，而且中间那个的境界，奴才看不透！”
　　白虎妖说这话的时候，不住往四周看去，却没看到叶幕的踪影，而陆轻盈却紧咬着哑光，紧盯着天际上开始一字排开的陌生人，心如寒冰。
　　“小猫，接着动手，不要停！”
　　听到陆轻盈这话，白虎妖愣了一下，心中虽然不解，但还是马上点头。
　　在场化神境高手们听了陆轻盈的话，心头一万头草泥马疯狂奔涌而过。
　　特么你师父是个变态，你不能做个人吗？都这份上了，还想着杀我们？
　　“哟，两个九等天资，还真是意外之喜！”就在这时候，一道阴柔的声音，从天际传来，地面之上，除了白虎妖和陆轻盈等人，跪在地上的化神境高手们，纷纷喷血倒伏在地上。
　　“嗯？奇怪！”那个声音顿了一下，但继而失声惊叫起来，“先天丹灵？”
　　王天胜的身影，骤然出现在了陆轻盈跟前，朝着她怀里的小黑就抓了过去。
　　“放肆！”随着一声冷哼，叶幕的身影再度出现在陆轻盈身前，将王天胜格挡开。
　　陆轻盈刚刚心都快提到嗓子眼，终于看到叶幕出现，顿然这才松了口气。
　　“师父，就是这帮人，杀了我爹爹，师父帮我报仇！”周荏语声音里带着哭腔，指着王天胜大声冲叶幕喊。
　　此时星宇府前来的几位合体境强者，纷纷落在无名山上，他们故意释放出来的气息，顿然将跪倒在地上的，落日原化神境高手们，冲得七零八落。
　　不过化神境高手们，却一个个不以为意，心中无不窃喜，对方看似不像神煌界域的人，但一个个明显也是来找叶幕等人麻烦的，这下他们总算不用死了。
　　王天胜听到周荏语的叫嚷声，回头看向身后跟来的人，“是这个女娃吧。”
　　“回禀长老，就是她！”马上有人回答，“师兄就是追她进了空间法阵后出事的。”
　　王天胜闻言点了点头，转身淡淡瞥了叶幕一眼，看到他身后规模宏大的宫殿群，眼底掠过一抹异色，旋即说道：“叫你们师父出来，你，呃……”
　　王天胜的话还没来得及说完，就突然感觉脖颈处一紧，这才发现，叶幕不知何时来到他跟前，掐着他的喉咙，将他举了起来。
　　霎时间，整个现场一片死寂，不提跟着王天胜一起来的合体境高手们，就是侥幸未死的几个化神境高手们，一个个顿时石化掉了。
　　“长老，放开长老！呃……怎么回事？”
　　几个合体境高手清醒过来，想要扑上去抢救王天胜，可是他们刚一动弹，整个人就犹如是泥沙堆砌成的一般，身体淅淅沥沥散了架，化为一堆尘土，堆砌在了地上。
　　至少十名合体境高手，连一招都没来得及发出，便全部殒命。
　　落日原化神境高手们见状，一个个彻底崩溃了，本以为来了一帮好手，能帮他们脱困，结果没想到死得比刚刚刘云涛还快！
　　尤其刚刚看着最牛叉的哪位，一个照面就被叶幕掐住了脖子，瞬间动弹不得。
　　所以这帮人直到此时才彻底明白，叶幕的修为，恐怕还真不只是飞升境，而是飞升境之上，传说中的至尊境界！
　　完了，彻底完了，接下来想死都成奢望，以林清野为首的一帮落日原高手们，至此彻底绝望了。
　　而另一边，王天胜脑子里一片空白，无法置信自己居然被人一个照面，就掐着脖子给提了起来。
　　上一次被人这样掐着脖子提起来，是什么时候，他自己都快不记得了，只是隐约记得，好像是小时候不听话，被师尊这样折腾过。
　　可是明明自己的修为，已经要步入渡劫境了，怎么还会被人掐着脖子提起来，而且对方还是一个看似没有任何修为的普通人！
　　无数个问号在王天胜脑海中浮现，他甚至都没察觉到，自己带来的好手，此刻都已经尘归尘，土归土，因为他自己的修为和感知力，已经被叶幕禁锢住了。
　　也是王天胜这辈子太过于顺遂，自打他跨入大成境后，就再无敌手，直到刚刚见到陆轻盈身前的小黑，还以为老天依旧在眷顾着他。
　　有了先天丹灵，他突破进入渡劫境，就是板上钉钉的事情，可谁承想，还没来得及抓到先天丹灵，自己却被人掐住脖子给拽到半天云里。
　　这种前一刻还志得意满，下一刻就被打落尘埃的滋味，竟使得王天胜在这一刻，脑子里完全一片空白。
　　“惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？”叶幕笑眯眯问道：“小命被人捏住的滋味，好受吗？”
　　王天胜终于清醒过来，惊恐望着叶幕，吃力发声道：“你，你到底，到底是，是谁？”
　　叶幕眼眸微微眯缝起来，掐住对方脖子的手，缓缓收紧，但是忽然想到了什么，随手将王天胜如破麻袋一般，丢到周荏语脚下。
　　“丫头，仇人就在眼前，你来动手吧。”
　　周荏语此刻已经泪流满面，可是听到叶幕这话，却又有些胆怯了。
　　她虽然一直吵闹着，要叶幕传授她功法，让她变强之后，能够亲手手刃仇敌。
　　可当仇敌如死猪一般，倒伏在她脚下，任由她宰割的时候，小丫头却有些惊慌失措，不知道自己接下来该干什么。
　　到底只是个几岁的孩子，她柔弱的心，并未因为亲人的死而真的变硬。
　　“师父，小师妹还小，不如让弟子代劳吧。”陆轻盈有些不忍心，躬身冲叶幕说道。
　　“你的仇，愿意让小猫帮你报吗？”叶幕淡淡反问陆轻盈，陆轻盈顿然不说话了。
　　这个世界，弱肉强食，弱者是从来不被人同情的。
　　当初陆轻盈一家如此，周荏语一家亦是如此，没有谁会因为你弱小，就不会杀你满门，甚至还会因此杀得更加不留情面。
　　叶幕不希望自己的徒弟，面对仇敌还会心慈手软，哪怕因此让她们变成魔头都无所谓。
　　生在这个世界里，活着已是不易，身为九等天资者，就必须背负与世为敌的觉悟。
　　哪怕最后被天下人征讨又如何，他叶幕是她们的师尊，他有能力护佑她们周全！

第255章 重启人生
　　“可恶，该死，混账东西!”王天胜咆哮着，“知道本座是谁吗？你竟然如此侮辱本座，本座一定要灭你满门，让你们永生永世，都不得轮回！”
　　无尽的羞耻和愤怒，充斥着王天胜的内心，以至于他的表情变得格外扭曲狰狞。
　　不远处，看到这一幕的落日原高手们，一个个垂头丧气，心底拨凉拨凉的。
　　他们无论如何都想不到，不光合体境高手都拿叶幕没办法，甚至连大成境高手，都拿叶幕都没辙，那叶幕究竟是何等强大的存在？
　　渡劫境？飞升境？乃至更高的存在？每每想到这个上面，所有人都只觉灵魂在战栗。
　　但是莫名的，他们又觉得心理平衡许多，甚至感觉还有意思荣幸。
　　看到没，不是我们无能，实在是敌人太凶残，这么多的合体境和大成境高手都拿人家没办法，我们这些化神境的，简直就是来送菜的。
　　“无聊，傻缺！”看着王天胜满嘴喷粪的架势，叶幕就没了再跟他说一个字的心思。
　　径直转过身，随手一伸，一个精巧的手弩，出现在他掌心，也没见他如何动作，手弩已然上弦，却不见弦上有箭。
　　“丫头，拿着它，对准他的脑袋，只用轻轻一扣，你就算给你家人报仇了。”叶幕将手弩交到周荏语的手上，周荏语一脸茫然拿着手弩，浑然一副不知所措的样子。
　　“师父……”陆轻盈有些不忍，一脸担忧看向叶幕，她担心周荏语即便如此报仇了，也会在她幼小的内心里留下阴影，对她将来的成长造成不利的影响。
　　“哪些人杀她全家的时候，所留下的阴影，以及给她造成的影响，难不成比我现在让她做的事情还要大？若是如此，你们还报什么仇？”叶幕眼神冷冽，语气丝毫不容质疑。
　　陆轻盈闻言，娇躯骤然一阵，眼底掠过一抹哀伤和同情，却不再劝叶幕。
　　“身为我玄天宗弟子，为师不求你们能为天下人伸张正义，更不需要你们去拯救苍生，但既然决定要报仇，那就要说到做到。”
　　“我不犯人，但谁若犯我，我必千倍万倍奉还，不管对方是何妨神圣，哪怕是天帝在前也要杀，若是你们还杀不了，那就为师帮你们来杀！”
　　叶幕这番话说完，白虎妖眼珠都亮了，霎时间浑身热血沸腾，倒头就拜倒在叶幕跟前。
　　陆轻盈更是热泪盈眶，双膝跪地，她没想到师父能够为她们做到连天帝都敢诛杀的境界。
　　“小师妹，师父的话，你听清楚了吗？你若想成为我玄天宗真正弟子，想为你父母全家报仇，接下来就是你必须经历的，没有人能够帮你，你懂吗？”陆轻盈朝周荏语大声喊。
　　周荏语幼小的娇躯骤然一震，回头看向依旧面容狰狞，眼神怨毒的王天胜，原本怯弱的眼神，骤然变得坚定起来，手指放在了手弩扳机处，缓缓将手弩对准王天胜的头颅。
　　“哈哈哈……”王天胜看着周荏语手上的手弩，狂笑道：“愚蠢，连箭矢都没有的手弩，还想杀死本座，简直荒谬，本座可是大成境巅峰高手，只差一线便是渡劫境……”
　　‘嘭！’没等王天胜叫嚣完，周荏语已然扣动了扳机，王天胜的眼神骤然凝住，眼珠瞬间充血，变成一片血红色。
　　他的两个太阳穴处，流淌下来一抹鲜血，赫然是被手弩激发的攻击，对穿太阳穴，哪怕王天胜有大成境修为，依旧无法抵挡，瞬间身死道消，身体重重扑倒在地上，没了动静。
　　周荏语看到王天胜倒在地上，这才感觉到紧张，手一松，手弩掉落，整个人顿然一屁股坐倒在地上，陆轻盈赶紧上去抱住她，小丫头这才回身抱住陆轻盈，开始嚎啕大哭起来。
　　“大师姐，我，我杀了他，我报仇了，我给我爹娘，给我全家报仇了，呜呜……”
　　小丫头的哭声，撕心裂肺，饱含着委屈和伤心，只听得陆轻盈眼圈泛红，但叶幕却依旧铁石心肠着，缓缓走到陆轻盈跟前，“接下来，该做你该做的事情了。”
　　陆轻盈浑身一震，抬头看向林清野所在位置，眼神逐渐变得冷冽，轻轻将周荏语放在一旁，随手捡起地上的手弩，朝着已经绝望的林清野走去。
　　而白虎妖，也拿着狼牙棒，朝着剩下的，落日原高手们走了过去。
　　叶幕闪身回到了自己的大殿内，接下来的事情，就不是他要操心的事情了。
　　盘膝坐在大殿内的蒲团上，叶幕眼前展开系统个人属性面板。
　　眼瞅着已经过亿的经验值，叶幕喜不自胜，等他看到自己无敌领域范围时，更是眉开眼笑，因为如今他的无敌领域范围，已经超过三千里范围了。
　　干掉了这么多化神境、合体境和大成境高手，收割到的经验值和无敌领域范围，就超过了一百万立方米和一亿经验值。
　　这要是每天都能这么来一波，都用不了十天，自己就可以进入无敌领域第五级，能够掌控任何物质的生死轮回。
　　等到那时候，才是叶幕真正独领风骚的时候。
　　越想越高兴，叶幕眼前个人属性面板消失，取而代之的换成了无敌领域范围内囊括的一切生物地形图。
　　无敌领域范围一切事物，都被叶幕一览无遗，他看到了山洞内闭关修炼的人族，以及正在自相残杀的妖族，也看到无数逃避追杀的动物，以及隐藏得很深的天材地宝。
　　从系统的判断中，叶幕轻易了解到，自己看到的这些存在，基本上都是凶残，手上沾满血腥的存在，可以说都是可杀不可留。
　　这简直就是送上门给叶幕送经验和无敌领域范围的菜，叶幕只一个念头，无敌领域范围内所有生灵，瞬间暴毙而亡，随后烟消云散。
　　西峡山谷方圆三千里内，霎时间成了一片死域，除了普通动植物外，再无任何活物。
　　而顷刻间，叶幕的无敌领域范围，又多了三十多万立方米，以及三千多万经验值。
　　实力不够就用数量来凑，如此这般，叶幕连续扩张灭杀，直到再无任何进项，才停止下来清算自己的战利品，同时盘算接下来的计划。
　　而此时大殿之外，陆轻盈和白虎妖已经解决掉了闯入无名山的所有人。
　　对林清野，陆轻盈直接一记手弩，彻底断绝了他的生机，报仇之后的她，感觉一阵轻松。
　　从她杀死林清野的那一刻开始，陆轻盈的人生才算真正重启了。

第256章 程有为和白貂西峡山谷中心地域，一处僻静的山谷中，碧波荡漾，四处灵气浓郁。
　　山谷中的湖面之上，随波逐流着一叶扁舟，扁舟之上坐着一位年轻俊朗的男子，此时手中正拿着一卷书，看得津津有味。
　　这俊朗男子，便是西峡山谷中，实力排名第十的合体境高手程有为。
　　别看程有为长得年轻俊朗，可实际上已经接近千岁，合体境高手的寿元，超过千岁，但若是此生达不到大成境或更高境界，终究只能活到不到两千岁。
　　程有为看了半晌书，摇头叹息，随手取过身边一根千年老山参，可还没来得及嚼，一阵破空声传来，两道人影落在船尾，朝着程有为轰然拜倒，“程大人！”
　　跪倒在船尾二人，正是当日跟随万妖在无名山门外出现过的庄清涤和燕南榀。
　　程有为看到二人，眉头微皱，刚拿起的老山参，随手扔回到桌上，淡淡问道：“又怎么了？不是让你们没事儿不要到我这儿来吗？”
　　庄清涤和燕南榀赶紧叩首，庄清涤急忙解释，“大人，情况紧急，我等受大人所托，监察山谷外围一切动向，发现最近有特殊情况发生，所以特地前来禀告大人。”
　　“特殊情况？”程有为看了二人一眼，嗤笑道：“又是什么风吹草动？还是你们查出最近外围天劫的缘由？”
　　最近西峡山谷外围接连发生天劫降临，山谷内不少大能都为之关注，程有为知道有些东西，是不好亲自探究的，所以就随便找了两个外围实力还算不错的家伙，给他充当耳目。
　　庄清涤哑然，燕南榀赶紧接过话来，“大人，正是天劫的事情，有了一些眉目，我等最近在无名山附近，察觉到了一些线索。”
　　“那无名山最近不知道来了何方神圣，将山谷外围三千里内几乎所有灵气和灵脉，全都集中到了无名山中，而且将无名山整个大变样。”
　　“外围的妖物，全都因此齐聚无名山，属下等打探到此消息，所以特来向大人禀告。”
　　“无名山？方圆三千里？”程有为的表情微微发生了变化，“带头的妖物有哪些？”
　　“有三眼白猿，七阶地龙和六尾妖狐等几乎所有外围实力高强的妖物。”庄清涤立刻回答，他很清楚眼前这人的脾气，但凡回答慢些，只怕就会为自己惹来滔天大祸。
　　他和燕南榀修为同是化神境大圆满，只差一步就能够踏入合体境。
　　只是因为他们天赋太低，想要突破进入合体境，必须依靠上等天材地宝，或者是有高人点拨，否则今生都与合体境无望。
　　故而当程有为找上他们，让他们充当耳目的时候，庄清涤和燕南榀没有任何犹豫就答应。
　　能够讨好程有为，未来定然有机会得到他的点拨，甚至赏赐，所以他们办事格外卖力。
　　可他们却不知道，程有为对他们压根没放在心上，皆是因为这二人太过急切，之前接连给程有为送来的，都是些鸡毛蒜皮的事情，早已惹得程有为不快。
　　不过他们今天送来的消息，倒是引起程有为的注意。
　　程有为所在处，介于西峡山谷外围至山谷中心界域之间，之前他也是感受到山谷内灵气和灵脉波动的厉害。
　　本以为是西峡山谷内，哪个老怪物又在突破修炼，也没当回事情，可是现在看来，好像自己竟然是想岔了。
　　“无名山中是什么情况，你们可有探查？”程有为眯起深邃的眼眸。
　　“回禀大人。”燕南榀拱手作答，“如今整个无名山已经大变样，我们在山门附近，都能够看到山门内，有好几条完全由上品灵石筑成的石阶。”
　　“而且无名山主峰，如今完全悬浮，而且还是倒悬，山峰之上的灵气比山脚更加浓郁，小人经过仔细查探，发现无论山脚还是山峰各处，竟是由无数个聚灵阵组成。”
　　“小人以为，应该是有外域的强者，来到西峡山谷落脚，之前的天劫，很有可能就是他引发的，要不然不会有如此大的手笔，不知大人是否觉得，有必要过去看看？”
　　程有为淡淡看了燕南榀一眼，却不说话，燕南榀察觉到对方的眼神，赶紧叩首不语。
　　“你们下去吧。”好半天，程有为才吐出这五个字，庄清涤和燕南榀闻言一愣，但却没有任何犹豫，立刻作揖起身，随后纵身离去。
　　看着两人飞掠而去的背影，程有为再度拿起桌上的老山参，眼底掠过一抹讥诮的神色。
　　两个蠢货，自以为是，一座无名山凭空大变样，山中多出无数聚灵阵，显然是有大能降临西峡山谷外围。
　　从两人的叙述中，程有为已经判定，对方实力恐怕是要强过自己的，明知道山中有强过自己的人，还跑去查探，岂不是跟找死一样？
　　落日原上虽然贫瘠，但也是地域宽广，强者如林，而落日原之外更是高人如过江之鲫，数不胜数。
　　若来的是一位外域强者，自己贸然过去，对方要是个古怪脾气的，哪是会害死自己的，所谓好奇害死猫，程有为深知这个道理，所以才能够一直活到现在。
　　至于燕南榀和庄清涤，是不是跟他一样的想法，程有为才懒得去操心，两个无关紧要的人，自己愿意去找死，他绝不拦着。
　　同时程有为已然断定，三眼白猿那帮妖物，只怕此去无名山，只会有去无回，只要过段时日，自己去三眼白猿洞府一查便知。
　　程有为正准备服用手里的的老山参，冷不丁手前一阵冷风掠过，抓在手里的老山参已然不见踪影。
　　下一刻，一只只有常人拳头大小的白貂出现在程有为对面，嘴里正叼着程有为的老山参，用一种挑衅的眼神，朝着他呲牙咧嘴。
　　“我说你每次出现，能不能有点新意，专门挑我行功的时候出来，故意抢这么一下，真的有意思吗？”程有为一副无奈的表情，随手又从桌上去了一根老山参，开始大嚼特嚼起来。

第257章 白貂探山
　　“你就不能配合奴家一下，无趣！”白貂周身烟雾缭绕，紧跟着一位样貌柔媚的女子，手里拿着老山参，出现在程有为跟前，扭动着如水蛇一般的腰肢，就往他腿上坐去。
　　“好歹你也是七阶大圆满境界的妖王，在我跟前，有点样子成不成？”程有为身形一闪，叫白貂坐了个空。
　　“呆木头！”白貂娇嗔一句，整个人就跟没骨头一般，朝着程有为缓缓扑倒在船板上，暴露出胸前无限美好的浑圆。
　　可程有为却就跟没看到一般，还专门背过身，不停啃着手里的老山参，竟是对身后美女没有丝毫觊觎的意思。
　　“无名山又出事了，怕是来了外域的高手，之前的天劫，应该就是他引来的，如今无名山大变样，外围所有灵脉齐聚无名山，这下山谷外，恐怕又热闹可瞧了。”
　　白貂正羞恼程有为不解风情，陡然一听他这番话，黛眉一皱，“你知道无名山来了谁？”
　　“我能活到如今，你觉得是为什么？”程有为似是对白貂很不感冒，说完这话，居然直接躲到了船头，还专门给船舱落下门帘。
　　“我劝你最好别去看，无名山有古怪，你要是死了，我可不会去替你收尸！”
　　“另外还有，你的老相好三眼白猿和那条地龙已经去了，不过我觉得他们现在已经是具尸体，你这时候若是去了，怕是只会赴他们的后尘。”
　　程有为说完，好半天，船舱内居然静悄悄，一点动静都没有，待他吃完手中老山参，打开身后门帘，却发现船舱内，已经是空空如也。
　　“不听老人言，吃亏在眼前，唉……”程有为幽幽叹息，盘膝坐进船舱内，开始行功。
　　无名山巅，叶幕躺在大殿前，自己布置的摇床内，惬意的晒着太阳，吃着新鲜水果，身边一个人影都没有。
　　陆轻盈、周荏语、白虎妖和四小只都被他打发去山谷里寻找一些天材地宝，或者有灵性的动物，带回无名山来养，顺带让他们去山谷内修行。
　　如今叶幕的无敌领域范围，已经延绵出西峡山谷外，深入西峡山谷内，让陆轻盈她们到处活动活动，他人在山中，也能够做到随时照顾。
　　当然叶幕也是故意把所有人都放出去，两个九等天资，外加上一颗先天丹灵，不信没谁会不动心。
　　而能够给陆轻盈他们造成威胁的，那绝对是落日原上一等一的高手，叶幕最喜欢高手了，他现在缺的就是高手降临，毕竟那都是活动的经验值和无敌领域范围。
　　“唉……”叶幕随手将一串葡萄丢到一旁，仰头望天，天空蔚蓝，没有丝毫异变发生，这让他心中很是不满。
　　之前那个神煌界域的家伙，还有那个什么星宇府的老东西，一个比一个能吹牛逼，说是有人会再来找他报复，可是等了这么多天，却是连一个人影子都没见到。
　　该不会是忽悠老子的吧？尼玛早知道这样，还不如不杀，留着守株待兔也强啊！嗯？
　　叶幕忽然眼神一凝，随即翻身而起，周边环境一变，他已然化身为一个打扫仆役模样形态，手里抓着一根大扫帚，在大殿门前有一下，没一下的打扫着。
　　不远处山门前，白貂扭动着柔弱无骨的腰肢，千娇百媚上得台阶，看着山门前的两根石柱，眼中精光四射。
　　白貂没听程有为的告诫，还是来了无名山，看到无名山中的一切，她眼中满是贪婪。
　　事实上这一路上，她看着眼前大变样的无名山，还是有些心惊肉跳的。
　　极品灵石铺出来的台阶，灵液形成的湖泊，还有各种精妙的聚灵阵，这绝对是大成境，乃至渡劫境强者，才有可能将无名山改造成如此地步。
　　所以起初进山不久的时候，白貂还想着逃走，可是她看着四处各种各样的天材地宝，她动了贪心，忍不住往里走，结果看到大殿前方的两根灵石筑成的石柱，更走不动道了。
　　“小姐从何而来，可是寻人来了？”叶幕拿着扫帚，缓缓来到白貂跟前。
　　白貂吃了一惊，眼眸中掠过一抹警惕，但看清楚叶幕之后，眼神陡然又发生了新的变化。
　　“哟，哪儿来的这么俊俏的小哥，你是这山上的人吗？这大殿里都住着什么人？”
　　在白貂眼里，叶幕没有丝毫修为，与普通凡人无异，对她根本不可能有威胁。
　　不过她天性使然，对待叶幕没有旁的妖物那般粗鲁或者不屑，反而出言轻佻，还故意凑到叶幕跟前，冲着叶幕耳洞吹了口气。
　　叶幕打了个哆嗦，皱眉仔细看了眼白貂，一眼就看穿她的本质，不由得微微一挑眉。
　　不是骚狐狸，而是只白貂，七阶的白貂跑到这儿来调戏我？还真是有点意思。
　　叶幕故意装出一副初哥的姿态，低垂着头，涨红着脸，一副不知所措的样子，顿然逗得白貂哈哈大笑起来，防备心顿然全无。
　　“小哥真有意思，居然还会脸红，劳烦进去通报一声，就说月灵谷白苏求见，奴家此来别无恶意，只是家中几个不争气的后辈，前些日子听说闯入贵府，至今未归，所以……”
　　叶幕听着白貂的掰扯，眼底掠过一抹戏谑的神色，表面依旧装作倾听，低垂着头的样子。
　　“小哥，你听到我说话了吗？奴家真的一点恶意都没有，你家主子人呢？为何这里就只见到你一个人呢？该不会都出去了吧？”
　　白貂在跟叶幕说话的时候，已然展开神元，仔细查探山巅四处大殿内的动静，却意外发现里面居然是空的，四处也嗅探不到一丝人味。
　　这意外的发现，让白貂心头一喜，若是此间无人，就只有这么一个洒扫的杂役，那自己倒是能够顺手牵羊，从这山里好好捞点好东西回去。
　　“我，我不知道，最近也没见外人进来，小姐若是无事，还请速速离开，否则……”
　　叶幕早把白貂眼底的贪婪看在眼里，但他依旧还是装出怯弱的样子，还想驱赶白貂离开。

第258章 你到底安的什么心？
　　“真的没有看到吗？我要进去看看才行，我家那几个不争气的小家伙，可不老实，别是躲在你们这儿了！”
　　白貂见叶幕懦弱的样子，心中顿然打定了主意，直接一把推开叶幕，就朝着里面闯。
　　叶幕眼瞅着白貂一副大刺刺的样子，摇头一笑，冲着白貂一挥手，白貂连惊叫声都来不及发出，霎时间灰飞烟灭，十万立方米无敌领域范围和一千万经验值到手！
　　自己送上门给自己杀的经验宝宝，自然不能放过了，不过这白貂有点意思，叶幕随手又将其复活。
　　“我这是……”白貂站在大殿门前，一脸二安的表情，仔细看了眼周身，却没发现任何异样。
　　但是刚刚那一瞬间，她感觉自己灵魂被瞬间从身体里抽离出去，好像陷入一个无法自拔的泥沼中，怎么都挣脱不了。
　　这地方有古怪！白貂脑子里警铃声大作，回头逼视向叶幕，却只看到一脸惶然的叶幕，白貂心中顿然一震。
　　难不成说，这山门内早就有人在暗中潜藏，刚刚就是给自己的警告？
　　“这位小姐，你这是……”叶幕这时候还故意装糊涂，顿然惊醒了白貂。
　　白貂下意识仔仔细细又打量了半天叶幕，觉得自己有些疑神疑鬼，霎时换成固有的笑容。
　　“怎么，小郎君不舍得我走吗？可惜啊，你家主子不想我留在这里，只怕再留下来，奴家就没机会再见到小郎君了！”
　　叶幕哑然失笑，实在是没想到这白貂还真能自作多情，不过倒也罢了，她要是就此离开，也省得自己暴露身份。
　　可他这一笑，白貂又变得警惕起来，黛眉一皱，“你笑什么？有什么好笑的？”
　　叶幕无奈了，只得说道：“适才提醒过小姐，这大殿不得擅闯，否则会有不好的事情。”
　　“这无名山我来了无数次，还是头一次听人说不能乱闯。”白貂吃吃笑道：“几百年前这山还不在的时候，奴家可是已经就在了！”
　　叶幕眉头一挑，百年前这里没有无名山？老和尚可没跟他提过这一茬。
　　之前叶幕还有些疑惑，怎么西峡山谷，几乎哪儿哪儿都有名字，就自己这山叫无名。
　　难道说这山有秘密？也不能啊，之前自己把山给整个掀开，也没见掉出来个什么啊！
　　“小郎君怎么不知道？”白貂见叶幕一脸疑惑，心中男疑窦顿去，“也对，几百年前的事情，小郎君怎么会知道呢。”
　　“那你知道，这山之前是怎么来的吗？”叶幕一脸肃然，不打算装了。
　　白貂眨巴着大眼睛，似是有些意外叶幕会问这个问题，但片刻又是一副慵懒的模样，“小郎君这话问得蹊跷，几百年前奴家也不过只是你们人族眼中的小玩意儿，哪知道那么多！”
　　“好了，奴家就不叨扰了，这就别过，小郎君若是想念奴家，可以去三千里外的月灵谷，奴家扫榻恭候小郎君大驾光临！”说到这儿的时候，白貂还故意朝叶幕飞了个媚眼。
　　换做是旁人，看了白貂这勾魂摄魄的眼神，估计魂儿都没了，怕是立刻随她去了。
　　可叶幕只是微微蹙眉，本不想再跟这小妖精折腾，可心头一动，察觉到新纳入的无敌领域范围内，多了一个人族强者，似是正在凝视自己这边，叶幕顿然又改了主意。
　　“择日不如撞日，固所愿也，不愿请尔，小姐请带路！”叶幕很好奇，这白貂和看向这边的人族，会是什么关系。
　　明明不是骚狐狸，却总学着狐狸精一样，不断对自己施展魅术，这不好好捧个场，怎么对得起人家一番心意呢！
　　“小郎君真的愿意去？”白貂做出一副喜出望外的样子，“奴家那山谷可是不远呢，小郎君若是不介意，奴家可以想办法让小郎君走得快些。”
　　“那就有劳小姐了。”叶幕丝毫不客气，倒是让白貂刮目相看。
　　随手一伸，白貂抓住叶幕的手臂，纵身边飞上云端，随后笔直朝着西峡山谷中心地带飞掠而去。
　　自打飞上天，白貂的注意力就一直不再叶幕身上，但却有心展开一道罡气，护住叶幕的身体。
　　在白貂眼中，叶幕只是个身份特殊的仆役，若非是无名山中那神秘人的手下，她才不可能对叶幕费心思。
　　只不过飞掠老半天，也没见有谁追出来，白貂心中疑神疑鬼，顿然非得更快。
　　片刻功夫，白貂落入山谷中的船头，程有为看到白貂带着一个男子，而且还是个凡人落在他船头，表情顿然一阵错愕。
　　“你这又是改口味了，都多少年没见你吃人，今天还真是新鲜啊！”程有为打趣道。
　　“闭嘴！”白貂恶狠狠冲程有为一瞪眼，随即打出一道灵气在叶幕身上，以她的感知，这一道灵气，足够封印叶幕的耳目，叶幕心中了然，也就配合着演戏。
　　“你这又是闹得哪门子，不是去无名山了，怎么带个男人回来，该不是你这么些年，独处寂寞了，想收这小子做面首吧？”程有为越说越离谱。
　　“你迟早会死在你这张嘴上面。”白貂没好气又瞪了程有为一眼，“他是无名山上的人。”
　　“什么？你怎么把他弄到我这里来了？”一听到白貂这话，程有为瞬间脸就青了，差点没跳起来，瞪视着白貂，一脸怒气。
　　“我去了无名山，三眼白猿和七阶地龙都没了，外围三千里范围内，不见了好些大妖，你挺喜欢的那条六尾狐狸也不在了。”白貂语气淡淡丢出这样一句话，程有为更是大惊失色。
　　“那你还把他给弄到我这儿，你这不是害我吗？”程有为犹如热锅里的蚂蚁。
　　“外围那么多的妖物都没了，这说明什么？我的眼线说它们之前都上了无名山，如今一个都没回去，摆明都被无名山上的强者给做了。”
　　“平日里碰到这样的事情，你躲都来不及，今天怎么还把人捞到我这里来，你到底安的什么心？”

第259章 我就是无名山的新主人
　　“我是当着那位大能的面，把人掳走的，那位大能若是不允许，你觉得我会好端端站在这里跟你说话？”白貂一脸不在乎的样子。
　　“你，你简直……不可理喻！”程有为周身灵气一震，霎时间解除了叶幕身上的‘禁锢’，上前礼貌一拱手，“小兄弟，实在是叨扰了，我这就送你回去！”
　　程有为很清楚白貂的秉性，把人带来了，就不会把人马上送走，可现在人在他这里，就由不得那只该死的小妖精，他得赶紧把人送走，省的夜长梦多。
　　能够成为无名山上那位大能的仆役，即便是个凡人，肯定身份也不一般，这该死的妖精不知死活，自己可不能惹火烧身！
　　“哎，人是我带回来的，自然也是我带回去，你瞎凑什么热闹？”白貂这边还不情愿了。
　　“你别害我成吗？说不定无名山那位大能已经生气了，你就不能消停点？”程有为已经不耐烦，准备带叶幕离开。
　　“你给我一边去。”白貂身形一闪，插在叶幕和程有为中间，同时回眸冲叶幕嫣然一笑，“小郎君，今日就歇息在奴家哪里，你我把话家常到天明如何？”
　　看到白貂这模样，程有为满头的黑线，他哪里看不出来，这小妖精又开始使用魅术了。
　　叶幕一挑眉，本想给这小妖精一点教训，可是眼中忽然看到了什么，又改变了主意，玩味笑着说道：“还是不了，我这人认床，不喜欢睡在外面。”
　　“嗯？”这一下，白貂和程有为一起惊了，眼前这小子居然没有受魅术迷惑？
　　这如何可能？七阶大圆满境界的白貂，虽说魅术不如天狐一族那般变态，可也不是区区一介凡人能够免疫得了的，难不成这人身上，有什么法宝？可也没感应到法器的味道啊！
　　“小郎君，你刚刚说什么？”白貂有些不敢确定，以为是自己幻听了，说这话的同时还，魅术猛然催动。
　　“我说我还是不去你哪里来，你看着漂亮，却不像好人，该不会是妖精吧！”叶幕笑吟吟说着，吐词清晰。
　　这下，程有为的眉头皱了起来，上下打量着叶幕，意味深长看了白貂一眼。
　　白貂没好气白了程有为一眼，旋即又娇笑着逼近叶幕，眼底一抹嫣红激荡而出，径直没入叶幕的眼眸中。
　　“小郎君真会说笑，不是说好了今夜与奴家秉烛夜谈吗？怎么，难道郎君忘了不成？”
　　白貂说这话的时候，使出了浑身解数，但她无比自信，就算叶幕身上有再强的免疫法器，也抵挡不住自己这倾力而为的魅术。
　　“好了，费这么大劲，就为了知道谁是无名山的新主人，我告诉你还不成吗？”叶幕再度哑然失笑，彻底惊到了白貂。
　　白貂和程有为对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶，眼前这个小子，真的不一般。
　　程有为看向叶幕的眼神，已然是如临大敌，刚刚白貂所使用的，可是他都忌惮三分的魅术，叶幕居然完全无视，这绝对不是凡人能有的境界。
　　“小郎君隐藏得可真深啊，居然连奴家都没看出来，你竟是会隐藏自己的气息！”白貂也紧张起来，“那就请阁下亮明身份吧。”
　　叶幕摆了摆手，“你不是一直都想知道，无名山的新主人是谁吗？就是我啊！”
　　一语罢，白貂和程有为顿时石化，继而相互对视一眼，旋即仰头哈哈大笑起来。
　　如果说，叶幕说他是无名山上的护法，或是那强者的弟子，说不得白貂和程有为还会将信将疑。
　　可叶幕说他就是无名山的新主人，白貂和程有为是无论如何都不愿意相信。
　　毕竟一个普通人，在他们面前说自己是大佬，这不是扯淡吗？玩笑也不是这么开的。
　　“不信？”叶幕耸了耸肩膀，“无所谓，反正你们马上就会相信了！”
　　白貂和程有为吃了一惊，忽然意识到，他们脚下的船，不知何时已经靠岸了。
　　紧跟着，面前丛林里传来一阵窸窸窣窣的动静，很快一头六阶豹妖闯了出来，陆轻盈紧随其后，白虎妖抱着周荏语和先天丹灵鱼贯而出。
　　“九等天资，这……”白貂和程有为瞬间瞪大眼睛，等看到了后面白虎妖抱着的，眼珠子瞪得快掉出来。
　　“又一个九等天资，还有，那是，先天丹灵，这怎么可能？这是怎么了……”
　　白貂和程有为有些犯晕，眼前发生的这一切，有些颠覆他们的认知，什么时候西峡山谷里，九等天资的天才和先天丹灵，都能这么容易看到了？
　　可让他们惊讶的，还在后面。
　　当陆轻盈追着豹妖到了岸边，注意到船上的叶幕等人后，立刻停下脚步，一脸困惑问道。
　　“师父，你怎么在这儿？”
　　“咦，师父，你怎么在船上？我也要坐船！”
　　“主子……”
　　很快，其它三小只也追了过来，围拢在叶幕跟前，白貂和程有为满眼不敢置信看向叶幕。
　　“他们，叫你师父，主子？”
　　白貂和程有为刚刚看到两个九等天资和先天丹灵的喜悦，瞬间荡然无存，看向叶幕的眼神，充满意外和警惕。
　　难怪这么容易看到九等天资和先天丹灵出现，敢情眼前这位还真不是一般人！
　　一个感知不到任何强者气息的凡人，凭什么做两个九等天资丫头的师父？又怎么可能跟一只先天丹灵如此亲密，还有他身边那几个小妖，一个个都资质不俗。
　　这么多意外同时出现在一起，那就不算是意外了！
　　一个可怕的念头，终于出现在白貂和程有为的脑海里面。
　　刚刚那个家伙，说自己就是无名山的新主人，该不会是真的吧！
　　一想到这里，白貂和程有为都有种哔了狗的心理，再看向叶幕的眼神，就充满复杂。
　　“怎么样，现在相信了吗？”叶幕缓缓转身，看向身边已经呆住的白貂和程有为，脸上的笑容变得更加浓烈。
　　程有为艰难咽下一口唾沫，有些口吃的问道：“你，真的是，无名山，无名山的新，新主子？”
　　实在是难以置信，什么样的人，才能够如此完美隐藏住自己的修为，让自己和白貂都察觉不到。
　　他们不是没有见识的存在，大成境和渡劫境他们也见过，可即便那样的存在，也做不到像叶幕这般，能够轻而易举，将自己隐藏得如此好！
　　难道说，对方是传说中的飞升境？但怎么可能？

第260章 原来是你啊!
　　此时此刻，程有为和白苏彻底凌乱了，叶幕居然真的是无名山的新主人！
　　一个凡人？不，他们看不懂，究竟是怎样的修为，才能够如此完美的隐藏住自己的实力，让他们一点都没能够察觉到。
　　他们忽然发觉到，自己对这个世界了解得太少，感觉有种在这山谷中待得太久，脱离了这个世界的节奏。
　　“其实就是个说法，没什么特殊意义。”叶幕一脸含蓄的笑。
　　但是他的笑容，落在程有为和白苏眼里，却变得无比的面目可憎！
　　程有为艰难咽下一口唾沫，然后讪讪然笑着说道：“您太谦虚了，实在是我等有眼无珠，没能够察觉得出，阁下的实力，竟然到了如此化境！”
　　陆轻盈此时已经察觉到，叶幕和眼前这两个奇怪的人，似乎有些不对劲，但叶幕既然什么都没说，她也只好静静站在叶幕身边，做好随时出手的准备。
　　“师父，他们是谁啊？”周荏语一如既往的单纯，眨巴着大眼睛，好奇的朝白苏看过去。
　　白苏终于变得有些紧张，都不知道该说什么好，这就好比，明明以为自己只是捡回来一块破铜烂铁，结果最后发现却是成了精的洪荒猛兽一般尴尬。
　　这种感觉，就导致程有为和白苏不知所措，双方之间的气氛，逐渐变得凝重起来。
　　“程前辈，白前辈，二位安好！”忽然这时候，白虎妖打破了这种尴尬。
　　程有为顿然如释重负，刚刚气氛凝重的滋味，让他有种想要发狂的节奏。
　　叶幕有些好奇的看向白虎妖，没想到这小猫咪居然认识眼前这二位。
　　程有为和白苏很想叫出白虎妖的名字，可问题是他们真的对这头白虎妖一点印象都没有。
　　这就更让人感觉尴尬了！已经知道踢到了正铁板上，尤其是白苏，此刻更是心惊胆战，刚刚她可是不短朝叶幕使用魅术，还拽着叶幕跑了这么远。
　　一想到自己之前跟叶幕说的那些话，白苏都感觉浑身发软。
　　这要是换成西峡山谷里面那些老怪物，怕是自己早就成渣渣了，但她始终都搞不明白，叶幕到底为什么要这样？
　　明明是一方大佬，可偏偏非要把自己装成一个仆人，还隐藏修为，如果不是知道逃跑的后果严重性，白苏现在都想开溜了。
　　当然她也知道自己跑不了，自己连对方实力都看不透，想逃过对方的五指山，那不是开玩笑嘛！
　　那么眼下，这个白虎妖，就是他们和叶幕之间，能够缓和关系的唯一枢纽！
　　想到这里的时候，程有为和白苏几乎同时下意识朝着的对方看去，而后都瞬间明白对方的心思，几百年来，头一次心有灵犀。
　　“原来是你啊，有阵子没见到你了，我说呢，怎么修为又涨了不少，原来是跟了这位大人啊！你眼光可真不错，今后必定前途无量，哈哈哈……”
　　程有为打着哈哈，来到白虎妖跟前，摆出一脸羡慕嫉妒恨的样子。
　　白苏也紧随其后附和道：“程兄所言，正是我想说的，虎兄，你今后跟着这位大人，若是有什么用得着我们的地方，尽管开口，我等在所不辞。”
　　一通骚操作，瞬间把白虎妖给整蒙了，他只是下意识打招呼，毕竟程有为和白苏在西峡山谷，怎么都是排得上号的强手，为什么他们都像是认识自己的样子，还对自己这么客气？
　　白虎妖的印象中，他们之间从来都没有过任何交集，最接近的时候，也只是白虎妖远远看了对方一样，压根都没打过照面，可眼前对方给白虎妖的感觉，就好像是多年兄弟一般！
　　这就让白虎妖感觉有些不真实，看着程有为和白苏的眼神，也跟着变得古怪起来。
　　“大人，如此算来，我等也算是一家人，今后有什么用得到我们的地方，大人尽管开口，我等必定全力以赴，绝无二话！”
　　程有为说这话的时候，已经做好大出血的准备，白苏也是紧跟着附和。
　　为了活命，他们知道自己接下来该做什么，实在是没什么比自己的性命更重要了。
　　“好说，好说，既然是一家人，那就不说两家话了。”叶幕意味深长笑着摆了摆手，一副不以为意的样子。
　　看到他这么说话，程有为和白苏如释重负，而直到这时候，白虎妖才突然反应过来，敢情他们如此亲近自己，是因为自家主子的缘故。
　　白虎妖并没有因此，对程有为和白苏产生意见，相反心里还十分舒坦。
　　没有缘由的亲近，让他心里中记挂着，对方是不是对他有所企图，居然弄明白了，是因为叶幕的缘故，他就放心了。
　　叶幕的实力摆在那里，任谁在他跟前，都是个弟弟，连大成境高手在叶幕跟前，都什么也不是，就更不要提眼前这二位了。
　　“大人，刚刚多有得罪，其实之前我是劝过白苏，让她不要胡闹的。”
　　气氛缓和，程有为干脆实话实说，随后朝白苏使了个眼色，白苏立刻反应过来，冲叶幕盈盈下拜，“大人恕罪，是白苏错了！”
　　这种时候，必须老老实实认错，不能再装了，要不然真惹恼了叶幕，刚刚就白折腾了。
　　“嗯，往事就不必再提，大家都是一家人嘛！”叶幕意味深长笑了笑，随后又说道：“不过我这儿还真有件事想要问你们。”
　　“大人尽管问，我等只要知道的，一定知无不言言无不尽！”白苏一听叶幕这般说，赶紧拍胸脯承诺，和她刚刚狐媚的样子，简直判若两人。
　　“我听你说，几百年前，这西峡山谷外围发生过什么，无名山其实并不在现在的位置？”
　　“这件事啊！”程有为眉头一皱，看向白苏，他来西峡山谷的时日还没白苏长，这种几百年前的事情，只有白苏知道得清楚。
　　叶幕一皱眉，眉头只是一挑，眼神锐利看向程有为。
　　程有为心里一咯噔，刚想解释什么，他的头已经化为灰烬，紧跟着就是身体四肢，顷刻间犹如泥人溃散，化为一地黄沙。

第261章 我明天就搬家
　　“程有为！”白苏面色剧变，瞪大眼睛，不敢置信，看向叶幕，“这事儿之前我都已经跟你说了啊，我们真的什么都不知道。”
　　“当时程有为根本没来西峡山谷，我也只是一只刚出生不久的白貂，只是意外发现西峡山谷外围有动静，就过去远远看了眼，发现原来的空地多了座山，别的我们真的都不知道！”
　　“你为什么要杀了他？你要杀杀我好了，他是无辜的，真的什么都不知道啊！”
　　叶幕看着白苏一副崩溃的样子，淡淡一笑，“好了，不过障眼法，人不在这儿吗！”
　　叶幕打了个响指，无数晶莹剔透的绿色光点，自他手掌中飞出，融入到地上的黄沙里，只片刻功夫，程有为的身体，出现在了白苏面前。
　　看到这一幕，白苏整个人都不好了，这又是什么鬼？他是怎么做到的？
　　明明刚刚自己看到程有为身死道消，化为一堆尘土，怎么眨眼间人就活过来了？
　　复活过来的程有为，也是一脸懵逼的看着白苏，脑子里面一片空白。
　　刚刚发生的一切，他都非常清楚，但却不敢相信，自己死了，然后有活了，简直就跟开玩笑一样，这是什么样的实力，才能够做到？
　　“好了，今天就到这儿，咱们回去吧。”叶幕也不多言，转身骑在了白虎妖背上。
　　“拜拜……”被叶幕搂在怀里的周荏语，依旧一副没心没肺的样子，还冲程有为和白苏笑嘻嘻挥手告别。
　　看着叶幕和陆轻盈等人即将离去，程有为忽然反应过来，高呼一声：“大人请留步！”
　　“有事？还是你想到了什么？”叶幕回头，好奇看向程有为。
　　程有为微微有些激动，同时又有些紧张，“那个，在下有句话，想告诉大人知道。”
　　“在西峡山谷，其实有条不成文的规矩，就是没有谁会隐藏自己的修为，相反会故意释放自己的气息，犹如划地而治一般，自己的气息能够扩张多远，就在那片地域中活动……”
　　“还有这事儿？”叶幕低头看了眼白虎妖，得到对方肯定的点头，顿然明白过来，这不就跟自己的无敌领域有着相通的道理吗。
　　叶幕明白程有为的意图，就是希望自己能够摇旗，展露修为，震慑四方宵小之辈。
　　可问题是他就是希望有人能够来打扰他，而且还是多多益善。
　　不过转念一想，叶幕的表情陡然变得古怪起来，自己好像确实也该让落日原知道自己的存在了。
　　有陆轻盈和白虎妖在，假以时日，那些实力低微的，根本用不着自己动手，都能被自己的徒弟们给料理掉，反正最后经验什么的，还不都归自己。
　　想必程有为和眼前这头骚白貂，还不死心，想知道知道自己究竟有多强，既然如此，就给他们见识一下。
　　“行，我明白了。”叶幕说罢，全身气息暴涨，一道肉眼可见的银白色冲击波，猛然迸射向四方，霎时间山林翻涌，天地为之变色。
　　方圆数万里内，一切生灵皆有感应，所有修为低下的生灵，无不拜倒在地上，连头都不敢抬，而落日原上的人族，则是惊惶看向西峡山谷方向，眼中充满恐惧。
　　叶幕这一手，直接吓傻了在场所有人，尤其是程有为和白苏。
　　程有为的本意，确实有想请叶幕展露一下修为，让他能够下定决心，今后唯叶幕马首是瞻，可他没想到，叶幕的实力，竟是如此恐怖。
　　叶幕虽然没有修炼，但在无敌领域范围内，见识过那么多强者，也大概知道，这个世界的强者威压是怎么样的。
　　刚刚他就是模拟王天胜的气息，然后在他的基础上，增加几倍气息而已。
　　王天胜是大成境，增加几倍威压，也就是差不多渡劫境的样子，叶幕认为光凭这股气息，足够震慑整个落日原上的存在。
　　可叶幕自己不知道的是，他随随便便增加几倍的气息，已经是有飞升境大圆满气息。
　　整个西峡山谷，整个落日原，此时此刻都能够感受到他这股气息，所有生灵都为之色变。
　　如此强大的气息，落日原上多久都没经历过了，否则怎么可能距离着西峡山谷那么远，都还能够清楚感受到那股来自灵魂的颤栗和心悸？
　　在这一瞬间，无论是落日原还是西峡山谷中的存在，脑子里通通都只有一个念头。
　　那就是这落日原和西峡山谷，要变天了，这片无主之地，即将迎来他真正的主人！
　　叶幕的气息释放，吓坏了程有为和白苏，也吓坏了四小只，甚至连陆轻盈和白虎妖都吓得几乎屁滚尿流。
　　面对如此强大的威压，在场的就没有一个人，能够硬扛过去，甚至连一点反抗的心思都生不出来，甚至都有种想要跪地膜拜的冲动！
　　只有周荏语，只是有些好奇的看着叶幕，又好奇的看向陆轻盈，不明白刚刚究竟发生了什么，怎么忽然起那么大的风！
　　陆轻盈眼底异彩连连，师父的实力，竟然强悍如斯，这还是她头一次见到，叶幕主动释放自己威压的情景。
　　真不知道自己什么时候，也能够像师父这样厉害，要是真有哪一天，自己就满足了！
　　“走！”收敛气息后，叶幕拍了拍白虎妖的脑袋，扬长离去，程有为和白苏这次，直到叶幕的背影，在自己视线中消失，这才如释重负，一屁股坐倒在船上，大口大口喘息起来。
　　“他，他究竟，究竟是什么修为，不是渡劫境，我敢肯定……”程有为的眼神中，充满恐惧，刚刚叶幕的所作所为，颠覆了他以往的一切认知。
　　白苏已经说不出话了，叶幕释放出来的气息，实在是太夸张了。
　　事实上她内心里，对叶幕还有那么一丝不服气，认为自己还是有机会压一压叶幕的嚣张气焰，可见识到叶幕的威压，她直接开始怀疑妖生。
　　这特么也太夸张了，如此境界和气息，她这辈子怕是都没可能超越叶幕了。
　　“你个骚货，以后收敛着点，不，你以后别往我这儿跑了，我明天就搬家！”

第262章 谁让他修为低回过神来的程有为，对着白苏满腹牢骚，“得亏人家心胸宽广，不然你我现在已经尘归尘，土归土！”
　　程有为擦着额头冷汗，一脸心有余悸，之前化为尘土那一幕，给他留下难以磨灭的心理阴影，到现在他都觉得不可思议，自己居然是已经死过一次的人了！
　　“真没想到，有朝一日，我居然能够见到如此强大的存在。”白苏对程有为的抱怨，丝毫不以为意，她的眼中，竟是充满热切和冲动，甚至还带着意思向往。
　　“你想干什么？你别说你想加入他门下，你别发疯了！”程有为注意到白苏的眼神，眼眶一阵放大。
　　白苏面容坚定，虽然没有回答程有为的话，但是她的表情，已经说明了一切。
　　程有为摇头叹息，“我知道你在想什么，你想报仇，想要加入到那位大人门下，得到那位大人的指点，甚至干脆请那位大人出手，替你报仇，是这样吧？”
　　白苏依旧没说话，但是眼神更加坚定，程有为见状，不禁苦笑着摇头劝道。
　　“你还是算了吧，刚刚的情形，难道你还没看清楚吗？你生平引以为傲的资质，在人家徒弟面前算什么？人家可是有两名九等天资的，而且我敢断定，其中有天生九等天资的。”
　　“还有那后面的熊妖和树妖，尤其那个鸟妖，难道你没发现，哪个不是顶级资质？”
　　“你就只是一个七等天资的小白貂，你凭什么认为，你过去投靠，人家就会收留你？”
　　“我不求他收我为徒，也不求他能替我报仇，我只求能够拜入他门下，哪怕做个仆役，乃至奴隶，我都认了！”白苏的语气，异乎寻常的坚定。
　　“只要他愿意留我在他身边，我会竭尽所能辅佐他，为他做任何事情，我相信终有一日，他能够把我视为自己人，到时候我会求他替我报仇。”
　　“修炼这么多年，你怎么还这么天真？”程有为大摇其头，“我敢断定他不会收你的，人家凭什么为你去招惹一个那么强的对手？你觉得的就凭你的姿色，就能哄得人家答应？”
　　程有为最后说的话，彻底击穿了白苏的内心，让她俏脸霎时一片惨白。
　　“别忘了你的身份，也别忘了你的仇人是怎样的存在，醒醒吧！”程有为说罢，便走船舱中，等出来的时候，看到白苏痴痴站在船头的样子，微微叹息，却最终什么都没说。
　　一人一妖，就这么安静在船头对立站着，好半天白苏依旧还是说道：“我还是想试试，哪怕为此付出性命也是在所不惜！”
　　“你简直……”程有为看着白苏执拗的表情，最后只能摇头叹息。
　　“你高兴就好，我该走了，得去跟里面那帮老怪物说道说道，西峡山谷外围来了这么一尊大神，怎么都该给点反应了。”
　　程有为说罢，再度回到船舱中，等到他再回头看时，船头已经不见白苏的踪影。
　　无名山巅，叶幕眼瞅着陆轻盈带着周荏语和四小只，在山间种植着各种奇花异草，忍不住打了个大大的哈欠。
　　从程有为和白苏身上捞到二十万立方米无敌领域范围和两千万经验值，叶幕的地盘又朝着西峡山谷中心地带扩张了一千多里地。
　　但让叶幕意外的是，哪怕扩张了这么大地盘，他从新的无敌领域范围中，竟然没找到哪怕一个超过七阶的存在。
　　都特么怪那个叫程有为的，要不是他出什么馊主意，让自己显摆一下修为，怎么会搞成眼前这般局面，这都多少天了，居然连一个好奇送经验的都没见到。
　　那个谁谁谁，当初不是吹牛逼说什么，昊帝尊会循着他生命玉简消失的气息，找到无名山的吗？怎么都过去这么久了，连个皮毛都没见到一根！
　　还有那个什么星宇府的，你们家大成境的强者和合体境强者死了那么多，难道就不打算给点反应？就这么死了算了嘛？
　　叶幕满腹怨念，心中有气又不知道该找谁撒。
　　陆轻盈和周荏语是不可能的，那两个丫头疼都来不及呢，四小只更不可能，人怎么能跟妖一般见识？
　　就只有白虎妖能拿来折腾一下，哪怕它也是要，可谁让他修为低的！
　　“小猫啊，你怎么最近修为还是这样子？”叶幕无声无息出现在正趴地上晒太阳的白虎妖身后。
　　白虎妖噌一下跳起来，神色慌张，然后赶紧冲着叶幕跪倒：“大人，奴才，奴才会努力的，求大人开恩……”
　　白虎妖很紧张，他就很担心被叶幕赶走，可问题是他也想提升实力，可提升实力得靠资质的，以他现在的资质，他这些天来的进境，已经很快了。
　　但白虎妖知道，叶幕肯定不满意，毕竟跟陆轻盈和四小只他们比起来，自己这点进境根本不算什么。
　　“嗯，你最近修行倒是很努力，可是结果却差强人意，你知道是什么原因吗？”
　　叶幕装出一副道貌岸然的样子，就让白虎妖汗如雨下，老半天一个字都不知道该怎么说。
　　实际上，白虎妖最近的表现堪称完美，任劳任怨不说，哪怕四小只和陆轻盈他们修为有了突破，也没主动开口求叶幕履行承诺，给它提升根骨资质。
　　他每天里干的事情，除了自己的修炼，就是与陆轻盈生死搏杀，给周荏语当沙包和坐骑，还要指点四小只的修炼进程，甚至还要挤出时间，在西峡山谷搜集天材地宝来装饰无名山。
　　可以说无名山上如今大半的天材地宝，都是白虎妖给弄来的，陆轻盈他们的修为提升，也有白虎妖的一份功劳。
　　但白虎妖依旧心中忐忑，担心自己会被叶幕赶走，毕竟整个无名山上，除了他，都是资质卓绝，未来可期的存在。
　　随着陆轻盈等人修为提升，白虎妖悲哀的感觉在，自己的位置会被随时取代，所以当叶幕问起他的修为进境，潜意识马上就变得紧张起来。
　　可他哪里知道，叶幕眼下纯粹就是没事儿找事，想折腾他玩，发泄心中愤懑来了。

第263章 刘云涛死了？
　　“主子，奴才真的……”白虎妖眼底满是哀求，浑然一副不知所措的样子。
　　“来，给主子我扇一巴掌，当时教训了！”叶幕朝白虎妖的大脑袋比划着，想着怎么才能一巴掌让自己出气。
　　“啊？”白虎妖愣了一下，好半天才反应过来，顿时喜出望外。
　　可他刚想表达，叶幕可以随便打，想怎么打就怎么打的时候，叶幕的巴掌就已经到了。
　　白虎妖‘嗖’的一下，瞬间化为一个黑点，消失在半空中，而后片刻功夫，从天而降，重重摔倒在地上，眼前迸射出无数金星乱窜。
　　“舒坦！”叶幕看着白虎妖狼狈的样子，活动活动筋骨，一脸惬意，“表现不错，给你改改根骨跟天资吧。”
　　哪怕是自愿跟自己的奴才，叶幕也没有说会要对白虎妖苛刻，相反白虎妖一直以来的表现，他都看在眼里，所以也是找个借口，然后赐他根骨天资罢了。
　　“啊？”白虎妖脑瓜子嗡嗡的，一脸茫然的表情，叶幕刚刚说的，他一个字都没听到。
　　“啊个屁啊！”叶幕又一巴掌拍他脑门上，白虎妖霎时间又倒飞出去。
　　不过这次，白虎妖只觉自己脑子里面一片清明，同时能够察觉到，自己的身体，已然在快速发生着某种玄之又玄的变化。
　　之前重重桎梏壁垒等修炼问题，此刻全部如冰雪消融一般，瞬间领悟理解透彻，身体血脉的转变，使得他的外观，也发生了翻天覆地的变化。
　　“吼……”白虎妖猛然仰天狂啸，境界瞬间攀升到了七阶，而且修为还在不断提升。
　　叶幕这次点化白虎妖，直接给他一步到位，根骨和天资全都拉到满级。
　　也由此，他这么多年来的修为经验积累，在天资和根骨发生翻天覆地变化后，被彻底激发出来。
　　他的气息节节攀升，凝魄境初期，凝魄境中期，凝魄境后期，凝魄境大圆满……生生直到距离八阶神游境只差最后一线之隔，才终于停歇下来。
　　八阶神游境，算得上如今这个世界妖族当中，极其稀少的存在，以白虎妖如今的根骨和天资，也不足以支撑他一下子进入到这个境界。
　　毕竟他没有真正的神兽血脉，也没有足够的机缘和顿悟，当然他的自身条件，完全够格步入八阶神游境，但前提是他的功法得能够跟得上。
　　感受着自身体内翻天覆地的变化，白虎妖接连仰头发出一连串的虎啸声。
　　三千年啊，不容易啊！他在这西峡山谷苟了三千年，差点都快要寿终正寝，结果没想到最后来了个海底捞，碰到叶幕这个大佬，让他一下突破到了七阶巅峰！
　　以前的白虎妖，可能毕生所愿，就是能够达到七阶便心满意足了。
　　可如今被叶幕这么一整，他拥有了顶级根骨和天资，别说八阶了，就是九阶他都有心思去闯一闯，搏一把！
　　“叫个鬼啊，叫，再叫！”叶幕被呼啸声震得呲牙咧嘴，扑上去照着白虎妖的脑门就是一通扇，“才七阶，连八阶都不是，有什么好激动的？”
　　“是，主子，奴才知错！”被叶幕扇得直缩脖子，白虎妖依旧舔着脸，笑眯眯凑到叶幕跟前，把肉多的地方递到叶幕手下，让他扇得舒服一些！
　　“滚滚滚！”眼瞅着白虎妖一副贱兮兮的样子，叶幕没好气踹了他一脚。
　　“赶紧下山给我历练去，你，轻盈，荏语，除了小黑都去！”
　　“一个个成天在山上无所事事，修为进境太慢了，都赶紧给我滚出去修炼！”
　　无名山上一阵鸡飞狗跳，谁都不知道叶幕怎么突然赶他们下山历练，可是谁都不敢忤逆。
　　陆轻盈和白虎妖都自信满满，阿彩、阿达和阿鬼却是一脸忧郁，尤其是周荏语，几乎都快哭出来，没想到这么快就被师父嫌弃，要下山历练去了。
　　毕竟阿彩、阿达和阿鬼如今只有三阶小妖的修为，周荏语最近修为进展神速，但也只有元婴境，这种修为在西峡山谷中，想要生存还是比较困难的。
　　“都一个个苦瓜着脸给谁看，不下山历练怎么提升实力和境界？”叶幕一本正经宣布。
　　“从现在开始，荏语、阿彩跟着轻盈，小猫、阿达和阿鬼为另外一组，都赶紧准备准备，赶紧下山去吧！”
　　听到叶幕这么说，知道不用独自行动，周荏语等三小只又高兴了，立刻开始着手准备下山的东西。
　　神煌界域，昊帝尊独自一人，盘膝坐在大殿之中，在他周遭，悬浮着一颗颗有婴儿大小的先天丹灵。
　　足足四十八颗先天丹灵，在半空中组成一个古怪的阵型，每一颗先天丹灵，都在不断往外释放出一道道乳白色的灵气光晕，注入到昊帝尊身体内。
　　昊帝尊的气息，不断攀升着，但是直到所有先天丹灵颜色变得黯淡，再也释放不出一丝一毫的灵气，他的境界壁垒，依旧没有半分松动。
　　“该死！少了一颗先天丹灵，衍天聚灵大阵到底还是有缺失，刘云涛怎么办事的，怎么找个先天丹灵，到现在还没回来，若是坏我大事，定要他好看！”
　　昊帝尊眼底掠过一抹厉色，旋即心有所悟，猛然一伸手，一枚生命玉简出现在他掌心中。
　　但是当生命玉简浮现那一霎，生命玉简骤然在昊帝尊掌心炸裂，消失无踪。
　　“怎么会？”昊帝尊眼神中掠过一抹错愕，旋即怒意迸发。
　　刘云涛死了！他怎么会死？虽然不是他最得意的属下，可是就只为了一个任务，去了落日原一趟，人就没了，他要的东西也没找回来，这如何叫他不愤怒？
　　帝尊之怒，霎时间席卷整个神煌界域，所有神煌界域的存在，都感受到昊帝尊恐怖的威压，一个个顿然原地俯首下拜，浑身颤栗着叩首不止。
　　就在昊帝尊怒不可遏的时候，他眼眶骤然一阵放大，面前空间一阵扭曲，一道虚影，蓦然出现在他眼前。
　　那道虚影看不清楚面孔，但却从虚影之中，散发出无上的霸气和威压，昊帝尊看清楚虚影的面孔，顿然心头一颤，赶紧朝着虚影拜倒在地上。

第264章 被宠坏的孩子
　　“臣昊天，拜见圣尊！”
　　“昊天，朕察觉到下界空间动荡不稳，是出了什么你解决不好的事情吗？”
　　被昊帝尊称之为圣尊的人，声音不大，但是每一个字说出来，犹如重锤般击打在昊帝尊心头，让他脸色一阵惨白。
　　“回禀圣尊，下界落日原，出了一点意外，臣的一颗先天丹灵，被西峡山谷一个陌生人夺取，臣刚派去的弟子，也遭其毒手……”
　　“你这是在给朕诉苦吗？”圣尊语气中露出一丝不满，“这与朕问你的问题，有关联？”
　　昊帝尊身躯一颤，俯首回答道：“圣尊，臣那弟子，修为已有合体境大圆满，只差一步便是大成境，却在落日原那种不毛之地，遭人暗算。”
　　“所以臣有理由怀疑，落日原如今出现不明身份的存在，圣尊察觉到下界空间不稳，极有可能便是那不明身份者造成的。”
　　“既然知道了，那还在等什么？”圣尊的语气，变得更加不耐烦，昊帝尊闻声，顿然叩首不止，连声称有罪。
　　“昊天，如果朕未记错，你曾经是蚊道人的弟子吧？”忽然，圣尊冒出这样一句话。
　　昊帝尊闻声遍体生寒，重重叩首道：“圣尊明鉴，臣当初一时糊涂，所托非人，后幸得圣尊指点迷津，改邪归正，如今臣已与蚊道人没有任何关系！”
　　“况且，之前臣已经率领群雄，将蚊道人当场格杀……”
　　“蚊道人是被你格杀了，但是朕最近怎么听说，就在那个什么落日原的西峡山谷，有人见到了化血神刀的踪迹？”圣尊的语气，变得颇有些玩味。
　　“化血神刀，这怎么可能？”昊帝尊面如白纸，浑身大汗淋漓，咚咚咚朝着圣尊虚影重重叩首，脸上表情霎时变得格外狰狞。
　　“臣从未得到消息，请圣尊给臣一点时间，臣会立即前往落日原，查明真相，给圣尊一个交代！”
　　“你亲自走一趟，那是再好不过了。”圣尊的语气，终于听起来和缓了些，“你说那落日原有不明身份的人，正好一并查清楚。”
　　“朕不想再听到下界不稳的消息，也不管哪里出了什么人，什么神刀，朕只要稳定的下界，你懂吗？”圣尊话语刚落，虚影便从昊帝尊眼前消失。
　　再也感受不到圣尊气息后，昊帝尊如释重负，可是想到刚刚圣尊说的话，昊帝尊的表情再度变得狰狞起来。
　　“所有神煌界域合体境以上存在，即刻来大殿见本尊！”
　　昊帝尊调兵遣将，准备大举开进落日原之际，无名山上，叶幕从识海里看到有人闯入无名山山门，顿然来了兴致。
　　来的是一群人族修炼者，而且还都是落日原上的人族，为首不过是一名修为不过化神境的高手，剩下有两个元婴境。
　　不过最引人注目的还是被拥簇在人群中一名只有结丹境的少年。
　　少年看起来年龄不大，十五六岁左右的样子，长得一副人模狗样，可是浑身散发着让叶幕不痛快的气质，尤其对方那鼻孔都快取代眼睛的德行，让叶幕有种想揍他的冲动。
　　“这帮人想来干什么？不怕死的吗？”叶幕打量着这一行人，仔细查探他们身后上千里范围，没发现还有人跟着，心中不由一阵疑惑。
　　叶幕哪里知道，自打他上次在无名山上，将林清野和一众落日原高手清理干净，整个落日原上的修炼界，已经乱成一团。
　　各地小宗门都为了抢占地盘，打成一锅粥，而就在这时候，来自西峡山谷中，一股磅礴的气势威压，震惊整个落日原的人族修炼界。
　　西峡山谷出了渡劫境高手的消息，瞬间传遍整个落日原，于是就有人动了心思，想着要来西峡山谷一探究竟。
　　眼前这一行人，就是来的最早的一批。
　　为首化神境高手叫李毅超，落日原八臂门门主，跟在他身边的两位元婴境高手，是他的徒弟刘正山和方云达，走在三人中央的，则是李毅超的独生子李新宇。
　　他们此行前来西峡山谷的目的，就是为了给李新宇找寻机缘的。
　　李新宇是李家三代单传，宗门上下更是把他当皇帝来宠，最好的资源不是给徒弟，全都给他了。
　　而李新宇基因也算不错，天生七等资质，如今只有不到十五岁年纪，就已经有结丹境大圆满，只差一步就到元婴境。
　　只是八臂门资源有限，为了能够让李新宇在进入元婴境可以更好发展，八臂门上下广寻名师，在听说西峡山谷出现疑似渡劫境高手，他们认为这可能是李新宇的机会。
　　无论李毅超还是八臂门上下，都觉得有七等资质的李新宇，肯定能够拜入那渡劫境高手麾下，毕竟在落日原上，七等资质的已经算是天才了。
　　而且只要李新宇能够拜入那渡劫境高手麾下，一旦修炼有成，重归八臂门之时，便是八臂门崛起，李家光宗耀祖之日！
　　“快到地方了，都紧着点心思，小心四周。”李毅超进了山谷，看着高耸入云的无名山巅，转身冲儿子叮嘱着，“宇儿，待会儿在那前辈跟前，可别像现在这样。”
　　“咱们家，能不能光宗耀祖，就看接下来你的表现了，在人家跟前，要知道谦卑和尊重人家，不要昂着头，知道吗？”
　　李新宇闻言，忍不住翻了个白眼，一脸敷衍的表情，“知道了，知道了，都说多少遍了，我又不是小孩子。”
　　李毅超点点头，冲身边两个弟子说道：“走，都别动用真气，咱们走上无名山巅，以示尊重。”
　　说着，一行人便踏入无名山门，一步一步顺着台阶，朝着山巅走去。
　　李毅超和他两名弟子，都一脸虔诚，可李新宇在踏上台阶那一刻，看到满地极品灵石，眼中顿然充满贪婪的神色。
　　这里随便一块台阶，要是能够抠回去，怕是够他进阶到化神境都绰绰有余。
　　“宇儿，别动歪心思！”知子莫若父，李毅超注意到李新宇的眼神，低声呵斥道：“别忘了咱们来这儿的目的，不要因小失大！”
　　“有什么大不了的，待我拜师成功，这里的一切，都是我的，到时候……”李新宇一脸不以为意，就好像拜师成功，是十拿九稳的事情。

第265章 下辈子好好做人吧李毅超闻言大急，怒斥道：“还没拜师成功前，绝对不能胡说八道，我刚说的话，你到底记住没有？”
　　“记住了，记住了！”李新宇依旧一脸不在意，“我肯定会被收下的。”
　　“你凭什么认为，你能留下？”叶幕的声音，骤然出现在山脊之上，紧随其后的，是一股犹如要毁天灭地般的威压，压迫得李毅超四人，噗通一声，就跪倒在台阶上。
　　李新宇惨嚎一声，他是直挺挺跪倒在台阶边缘处，能够听得清楚，自己的膝盖发出‘咔嚓’碎裂的动静声。
　　可还没等他们来得及反应，四人只觉眼前一花，眼前场景已经发生翻天覆地的变化，他们竟是已经到了山巅大殿跟前。
　　看着面前悬浮的大殿，四处灵气充盈的湖泊和亭台楼阁，感受着四处比刚刚山脚下浓郁无数倍的灵气，四个人犹如乡巴佬一般，都看傻了眼。
　　他们谁都没想到，这世间，居然有如此神奇的地方，灵石做台阶，灵液为湖泊，四处入眼可见都是数之不尽的聚灵阵！
　　李新宇此刻的眼神，已经不再只是贪婪了，在他眼里，这一切就应该都是他的，没有为什么！
　　叶幕盘膝悬空，一脸讥诮的笑，刚刚李新宇眼中赤果果的神情，已然尽收他眼底。
　　“小人八臂门李毅超，携犬子李新宇，拜见大人！”
　　李毅超最先发现了叶幕，赶紧拽着李新宇拜倒在叶幕跟前。
　　李新宇这才回过神来，大大咧咧一笑，跪倒在地上，冲叶幕大刺刺一拱手，“弟子李新宇，拜见师尊！”
　　叶幕嗤笑一声，“你算是个什么东西，我让你喊师尊了吗？”
　　李毅超和李新宇一听叶幕话语中浓浓的讽刺，不禁讶然抬头。
　　相比起李毅超的紧张，李新宇是真正初生牛犊不怕虎，也是他习惯了所有人都要围着他转的习惯，无论面对任何人，他都有着一股谜一般的自信。
　　“弟子有七等天资，十岁便如筑基境，十二岁结丹初阶，如今十五岁不到，便已经是结丹大圆满境界，若师尊收我入门，定然会为师尊光耀门楣！”
　　“宇儿……”听到自己儿子的话，李毅超顿然心头一阵大急。
　　这熊孩子平日里在家那边飞扬跋扈这么说也就算了，如今面对渡劫境强者，竟然也敢这般说，简直就是不知死活！
　　“大人，犬子年幼不懂事，不通人情世故，言语冒犯之处，还请大人海涵原谅，我在这里替犬子给大人磕头道歉了！”
　　说着，李毅超就给叶幕咚咚咚磕了三个响头，而一旁的李新宇却一脸不领情，显然对自己老子的话，很是不以为然。
　　难道自己刚刚说的话有错吗？自己可是天才，这一点落日原上谁人不知，谁人不晓，自己拜眼前这个人为师，是给他脸了，怎么还要如此委屈自己？
　　叶幕忍不住翻了个白眼，这都什么人啊，居然有迷之自信，这哪里是什么不通人情世故，简直就是脑残，给自己当经验宝宝都嫌弃。
　　看在李毅超还懂点规矩的份上，叶幕皱着眉头丢出一句，“这里不欢迎你们，下上去吧。”
　　叶幕这话一出，四人齐齐一震，尤其是李新宇，满脸不敢置信的表情看向叶幕。
　　“大人，大人恕罪，请您……”李毅超没想到叶幕如此干脆拒绝，还想着争取一下。
　　“闭嘴，再多说半个字，死！”叶幕开始惜字如金，自己儿子什么德行没点逼数吗？要不是看宰了你们都没多少经验，对方又是爱子情深，叶幕老早就动手了。
　　李毅超不说话了，两个徒弟更不敢说话，只有李新宇，好容易回过神来，手指着叶幕勃然大怒道：“你居然不收我，你知不知道，我可是七等天资，落日原的天才，你……”
　　“七等天资就是天才了，那九等天资又是什么？”叶幕随手抓过无敌领域范围内的一只兔子，眨眼间就点化成九等天资，根骨超凡。
　　“这，这怎么可能？”李新宇看到叶幕手中懵逼的兔子，眼眶一阵放大，“这肯定是幻觉，都是假的，这不可能！”
　　“切！”叶幕随手朝李新宇一指，不给这货一点教训，他还真不知道天高地厚了。
　　“啊？怎么回事？宇儿，你……”注意到叶幕的动作，李毅超下意识朝自己儿子看过去，结果这一看，他眼眶也是一阵放大。
　　李新宇的境界，竟是一下跌落到筑基境初期，而且还在不断跌落，眼看就要到初等练气境了，而且能够以肉眼可见速度，看到李新宇的天资，也在飞快滑落。
　　“为什么？这是怎么回事？我的境界，我的资质，为什么会这样？”李新宇自然感觉到自身发生的变化，脸上终于充满慌张，“爹，我这是怎么了？为什么会这样？”
　　“宇儿别怕，爹在这儿！”李毅超也紧张起来，很快回身看向叶幕，眼神中不再有谦卑恭敬，竟开始出言不逊，“你算什么前辈高人，欺负我等境界低，算什么英雄？”
　　“无趣，一群蠢材，我怎么会在你们身上浪费这么长时间？”
　　叶幕嗤笑一声，话音刚落，李毅超和他两个徒弟，霎时间身体炸开，化为漫天血雾。
　　一旁哭丧着脸的李新宇，顿然被吓住了，长这么大，何尝见识过如此诡异血腥的一幕。
　　直到此时，他才终于感觉到害怕，看向叶幕的眼神，充满惶恐和害怕。
　　“饶，饶命，大人，求你饶命，饶了我吧，我再也不敢了……”李新宇吓得口吃，身下更是屁滚尿流，惹来叶幕更多的嫌弃。
　　“早知如此，何必当初，下辈子好好做人吧！”叶幕一挥手，李新宇霎时烟消云散，听着系统提示得到那一点微不足道的经验值和无敌领域范围，叶幕忍不住瘪了瘪嘴。
　　看来自己是有必要，给无名山布置个大阵，不能让什么猫猫狗狗都能上山来打扰自己。
　　想到这里，叶幕刚准备动手布置护山大阵，意外的发现，竟是又有人到了山门前，而且还是个熟人……

第266章 我也没说不帮你白苏一步一叩首，缓缓朝着无名山之巅，虔诚磕着头，跪了上来。
　　她离开程有为的山谷，仔细思忖了好些时日，最终还是决定要搏一把。
　　白苏太想报仇了，可是仇人的强大，让她心生无力，而叶幕的出现，给了她新的希望。
　　“这算什么？”叶幕一直等到白苏磕头磕到山门石柱前，才慢慢踱着步子，走到白苏跟前，好奇的看着眼前这个女人。
　　“求大人成全，收奴家为弟子！”白苏没有遮掩自己来的目的，对着叶幕磕头不断。
　　叶幕微微一挑眉，今天这是怎么了，怎么一个两个来的，陌生人熟人都是想拜自己为师的？自己现在这么抢手的吗？
　　“你凭什么认为，自己能当我徒弟？”叶幕盘膝坐在白苏跟前，之前这个骚白貂，和眼前的女人，反差性实在是太大了些。
　　白苏听了叶幕的话，尽管叶幕没有直接拒绝，但也跟拒绝没什么分别，但她依旧咬牙。
　　“奴家知道之前惹得大人厌弃，奴家也不奢望其它，只求大人能够收留我，无论大人让奴家做什么，奴家都愿意……”
　　做什么都愿意？叶幕微微挑眉，“我这人，不太喜欢拐弯抹角，给我个合理的理由！”
　　听到叶幕这话，白苏娇躯微微一颤，一个响头重重磕到地上，“大人，奴家原本是落日原上一普通灵貂。”
　　“七百年前，落日原上来了一群域外高人，大肆屠杀落日原上一切灵物，奴家全家遭屠，奴家自己，也是因为逃入西峡山谷中，方才逃得性命。”
　　又是为了报仇的老桥段，自己怎么光碰到这样的？叶幕眉头一皱，“你现在不都已经成了七阶妖王，难不成你的仇家，你还对付不得？”
　　“奴家的仇敌，乃是天炎界域数一数二的大宗门，杀奴家父母之徒，正是天炎界域的凰帝尊，奴家竭尽全力，这么多年来也只修炼到七阶，所以……”
　　听到这话，叶幕眼睛顿然一亮，这小白貂身上的血海深仇，叶幕一点都不关心，他只听到什么天炎界域凰帝尊这几个字，就已经心动了。
　　帝尊应该是大成境高手吧，这才是他心仪的经验宝宝，倒是可以做做文章！
　　“收你为徒是不可能的，你打的主意，我也明白，不就是想让我去帮你报仇雪恨嘛！”叶幕吃吃笑着，玩味看着白苏。
　　“大人的意思是……”白苏眼中顿然浮现出希冀的神色。
　　“你觉得我可能跑去天炎界域帮你报仇？”叶幕直接一个反问，给了白苏当头一棒。
　　白苏的脸一阵青一阵白，尽管早有预料，可是听到这话之后，心中还是难免失落。
　　她来之前，其实已经做好最坏的打算，可没想到真听见了叶幕所言，她才突然发觉，那种失落和希望破灭的感觉，竟是如此的残忍和难以接受。
　　“那，打扰大人了，奴家这便告退！”白苏失魂落魄冲着叶幕说着，旋即转身踉跄着起身，神情落寞着准备离去。
　　“我也没说不帮你。”忽然，叶幕一句话，又让白苏猛然回头，眼中重新燃起火花。
　　“我这个人比较懒，但还是有助人为乐的精神，你如果能想到办法，把你的仇人引到西峡山谷，我就帮你报仇。”叶幕笑得很奸诈。
　　听到叶幕这话，白苏脸上表情霎时间变得格外的精彩，她没想到叶幕会说出这样一番话。
　　他懒得奔走，要自己把人引到西峡山谷才帮忙，可真的到那时候，叶幕真的会帮忙吗？
　　白苏有些不敢置信，“大人，我的仇人，可不光只有帝尊……”
　　“只要你能把人引过来，其它的，就交给我，你要是不相信我，那就请自便吧。”叶幕一眼瞧出白苏心中的顾忌，丢下一句话，随便一挥手，就把白苏送出山门外。
　　白苏昏头转向掉落在无名山门外，看着面前灵气缭绕的无名山巅，眼神由迷惘，慢慢变得火热起来。
　　“他答应了，真的答应了，我能报仇了，我可以报仇了，只要把那帮混蛋引过来！”
　　白苏相信了叶幕的话，只用将仇人引过来就能够报仇，这对她而言，虽然也有一定难度，但比起自己报仇，还是容易太多了。
　　一念至此，她朝着无名山巅方向再度下拜，随后毅然决然回头，她要去找程有为好好筹谋一番。
　　妖族不擅长阴谋诡计，阴谋诡计是人族最擅长的，她要找程有为认真计划，看如何才能够将天炎界域那帮混账引到落日原，引入西峡山谷中。
　　这边白苏刚走，叶幕的身影就出现在山门前，他看着山门四周，心里又有了新的盘算。
　　弄个护山大阵，只能够把人跟妖魔鬼怪挡在外面，又不能给他带来经验和无敌领域范围，似乎有些不太划算，要不整几头护山神兽摆在这里，来一个杀一个，来两个杀一双？
　　这么想着，叶幕脸上突兀流露出古怪的笑容，旋即一挥手，山门前蓦然矗立起三尊高大的身影。
　　青龙，朱雀，玄武，一字排开，通体萦绕着五光十色的灵气，冲着叶幕躬身施礼。
　　叶幕咧嘴一笑，原本应该是整四大神兽的，白虎的位置，干脆就留给白虎妖了。
　　今后这护山神兽的事情，就交给他来管理，自己可没闲工夫折腾这个。
　　看着青龙、朱雀和玄武隐没在山间，叶幕满意点了点头，接下来就等人上门。
　　只要是自己懒得见的，直接安排这几头神兽过去让他们爽一爽。
　　这几头神兽的境界，都在大成境巅峰左右，相信来的人碰到它们，肯定会被虐得欲仙欲死！
　　想到这里，叶幕都想着要不要把白苏弄回来演示一下，看看效果如何。
　　相信被三头神兽追着的感觉，肯定十分的酸爽，白苏也更能够相信自己，之前说的话，不会是忽悠她的。
　　“算了，还是等神煌界域或者星宇府的人过来吧，可他们到底什么时候才会来呢？”
　　叶幕满怀憧憬看着天空，希望着下一秒就有强者入侵无名山，好让他的几头神兽，能够立刻有用武之地。

第267章 为什么呢？
　　西峡山谷，靠近中心地带，陆轻盈满脸警惕注意着四周，随时注意着头顶天空中阿彩给她的示意鸣叫，只有周荏语没心没肺左顾右盼着。
　　对陆轻盈而言，已经有过一次出山经历，她很知道在西峡山谷中历练，该注意什么，不该关注什么。
　　这次随行的没有白虎妖，她作为大师姐，身边又带着懵懂无知的周荏语，自然要操心得更多一些，可问题有时候，光只是操心还不够。
　　“师姐，你说我们都出山了，师父一个人在山上，会不会孤单啊？”
　　一路上，周荏语逮着机会就找陆轻盈问问题，陆轻盈很是无奈，却又不得不满足自己这个好奇小师妹的好奇心。
　　“小师妹，师父很忙的，他有很多自己的事情要做，不是我们出山了，师父就没事做。”
　　“原来是这样啊，那我就放心了。”周荏语很快提出下一个问题，“那，大师姐，我什么时候能跟你一样厉害，又什么时候，能像师父一样厉害？”
　　陆轻盈闻言，一脸无奈，这小丫头还真是无知者无畏，或许她有朝一日，能够超过自己，毕竟天生九等天资可不是闹着玩的。
　　可问题是，她想超过师父，这小丫头是不是脑洞也太大了些！
　　叶幕的厉害，直到现在陆轻盈都没有一个清晰地认识，在她的眼里，师父举世无双，独一无二，没有任何人能够超过师父，周荏语就更不用说了。
　　“小师妹，你还是脚踏实地一些，先给自己定一个目标，一步步来吧。”陆轻盈开启哄骗模式，“你是天生九等天资，肯定未来成就比师姐高，但你现在实力还不如师姐。”
　　“所以你要先努力超过师姐，然后再超过小猫，最后再想办法超过师父！”
　　“嗯，师姐说得对，那我一定努力，争取早日超过师姐！”周荏语一脸坚定，陆轻盈却忍不住啼笑皆非。
　　周荏语虽说现在实力进境惊人，已经达到元婴境，可正因为她进境太快，从结丹境到元婴境都没进行过巩固，到现在连法相都没凝聚出来。
　　故而周荏语如今的实力，其实也就结丹境大圆满，而且她还没有构想出适合她自己的功法和战技，所以她想要超过陆轻盈，还且得好长时间呢。
　　不过这些，陆轻盈不会告诉她的，毕竟周荏语还小，有些东西还是需要循序渐进，无论是陆轻盈还是叶幕，都不想让这小丫头太早接触到这个世界的险恶。
　　因此这次历练，陆轻盈从一开始，就定义为只是自己和阿彩的历练，周荏语只是过来长长见识，并没真的打算让她动手。
　　可问题是，从无名山出来，到如今都已经过去三天了，陆轻盈没有找到哪怕一个对手。
　　甚至连普通妖物都没发现到，最多也就碰到一些普通野兽，都不够给周荏语调戏的。
　　这就让陆轻盈感觉到奇怪，知道在和一头六阶大妖遭遇，对方竟是见了陆轻盈，直接调头就跑，陆轻盈才发觉情况好像有些不对劲。
　　难不成妖物们都认识自己，知道自己是来干什么的，所以故意躲着她们？
　　这怎么可能？西峡山谷的妖物，怎么可能会躲着自己？为什么呢？
　　西峡山谷可是八荒十三界有名的人族禁地，如今陆轻盈都已经快要深入到西峡山谷中心地带，怎么可能会出现妖物躲他们的道理？
　　“师姐，好无聊啊，咱们到底来历练什么啊？”饶是周荏语神经大条，此刻也感觉到不对劲，这一路上尽是游山玩水，最多也就她折腾一下遇到的小动物，根本没看到妖怪。
　　陆轻盈无语，事实上她自己也是满脸懵，面对此情此景，有些不知所措。
　　接下来该干嘛？难不成继续往中心区域深入？自己才不过化神境，还要保护小师妹和阿彩，即便不怕死，弄得灰头土脸回去，也没脸见叶幕啊!
　　正犹豫的功夫，陆轻盈意外碰到了白虎妖一行。
　　“你们怎么也在这里？”陆轻盈明明记得，他们下山后，是走得完全不同的方向啊。
　　白虎妖一脸的垂头丧气，“别提了，小姐，自打我跟你们分开后，一路往西峡山谷中心区域走，就没碰到一个高手。”
　　“途中就算是碰到七阶妖王，那帮家伙居然看到我们，直接调头就跑，根本不跟咱们打照面，我这都从中心区域贯穿着走了过来，连一场架都没捞到。”
　　“什么？”陆轻盈瞪大美目，这真的是出鬼了，怎么两组人碰到一样的结果？
　　“有点不对劲。”陆轻盈皱眉道：“你这一路过来，没听说过什么吗？我们这几天，什么都没碰到，唯一碰到的七阶妖王，见了我们就跑，追都追不上。”
　　“啊？”白虎妖一听陆轻盈这么说，顿时也傻眼了，而就在这时候，天际之上，一道人影落下，众人定睛一看，竟是白苏。
　　看到白苏，陆轻盈和白虎妖的眼神，骤然变得热切起来。
　　他们认识白苏，知道白苏的实力，这可是这么多天来，第一个叫他们碰上，却没有马上逃走的高阶妖王，可不能再让她给跑了。
　　“你们别打我主意。”白苏注意到陆轻盈和白虎妖的眼神，摇头笑道：“我来就是为了告诉你们，现在整个西峡山谷，都不会有谁敢打你们主意，也不会有谁敢主动跟你们打照面。”
　　“你们师尊之前，在西峡山谷内，释放的那道威压，可是让整个西峡山谷的存在，都记住了你们，谁敢跑到你们跟前，不是跟找死有什么分别！”
　　“那为什么你敢过来？”陆轻盈和白虎妖恍然同时，对白苏的到来却是满脸的费解。
　　“我刚见过你们师父，让他答应帮我一个小忙，正好看到你们在这里，所以特意前来提醒你们一声。”
　　白苏一本正经说道：“你们想在西峡山谷历练，怕是没谁敢招惹你们，你们若是真的想好好历练，最好还是去落日原上。”
　　去落日原？听到白苏的提醒，白虎妖和陆轻盈顿然眼睛一亮。
　　对啊！我们怎么就没想到呢？这里没谁敢招惹他们，那是因为西峡山谷中的存在，都知道他们，甚至认识他们。
　　但西峡山谷外，落日原上怕是没谁认识他们，这么说起来，还真是去落日原历练才对！

第268章 乱糟糟的落日原
　　“所以说，你真去无名山，求那位大人帮你忙了？”程有为看了眼白苏，一脸懵逼。
　　白苏表情微微一囧，想了一下，最后还是缓缓点了点头，这话问得没毛病。
　　“哪，从无名山上下来，你又好心跑去提醒哪位大人的弟子，让他们去落日原历练？”
　　听了程有为第二个问题，白苏犹豫了一下，依旧还是点头。
　　“所以说，你已经把自己当无名山的人来看了，你是真的准备去天炎界域，引你那帮仇人，来西峡山谷？给那位大人帮你杀？”
　　“不然呢？”白苏这次丢给程有为三个字，程有为听了，顿时一脸绝倒的表情。
　　“你简直就是疯了，你怎么把那么重要的事情给忘了，你难道不记得，大人的实力是什么？”程有为一脸怒其不争。
　　“大成境，渡劫境，或者更高，这又怎么了？”白苏一脸狐疑的表情，她还真不记得，自己把什么重要的事情给忘了。
　　“修为凡是超过合体境，入大成境者，必须加入八荒十三界那帮怪物们创立的神域，这件事你真的给忘了？”程有为皱着眉头，逼视白苏。
　　白苏恍然，这事儿她确实给忘了，在八荒十三界中，有一帮大成境以上高手们，创立了一个叫神域的联盟，凡是八荒十三界中出现了大成境以上高手，必须加入神域。
　　神域会根据对方情况，分割区域给对方管理，简而言之，就是一个强者联盟。
　　如果实力达到大成境，不愿加入神域的，会被神域视为仇敌，届时神域会派人前往诛杀，这便是神域霸道的地方。
　　先前白苏一心只想着报仇，她又不是神域的人，自然选择性把这么重要的事情给忘了。
　　而叶幕如今在程有为等人眼里，哪怕实力再强，也是必须加入神域的，否则定然会被神域派兵征讨，到时候西峡山谷必定生灵涂炭！
　　而白苏仔细思忖之后，眼底掠过一抹疯狂，“那又如何，依着那位大人的性格，他是绝对不可能答应，加入神域的，既然如此，正好顺带着让他帮着我把仇给报了！”
　　白苏这话也没毛病，一旦神域发现叶幕的存在，要过来讨伐他，距离落日原最近的天炎大陆，必然是先锋部队，自己正好推波助澜，引天炎大陆那帮杂碎到那位大人跟前！
　　“你简直疯了，我不陪你疯，我躲你远点，你也离我远点！”程有为看向白苏的眼神，犹如从未认识过她一般。
　　果然，不管是真的人族，还是妖族中的，凡是母的，一旦心中生了仇怨，想出来报复的法子，都是让寻常人无法能够理解得了的，白苏就是最好的例子！
　　白苏确实为了报仇，经过程有为一番‘提醒’，有了更加大胆的主意。
　　她没有直接前往天炎界域，而是先从落日原着手，将叶幕是渡劫境高手，且人已经决定定居无名山的消息，在落日原上传开。
　　这个消息在落日原上传开后，很快整个落日原上的人族，都沸腾起来。
　　那一日陆轻盈在卢龙堡一战，落日原就已经乱了，后来随着刘云涛进西峡山谷的人，没有一个回来，落日原上就更乱了。
　　落日原上几乎排行前五十的宗门老大，全军覆没，这给落日原带来的冲击，是绝对空前的，尤其是落日原至今，都没有一个界域之主的情况下。
　　无数人的内心，都开始蠢蠢欲动，毕竟山中无老虎猴子称大王，没了那些个顶尖化神境高手们，剩下凤毛麟角几个化神境强者，都有心想要一统落日原。
　　而就在这时候，叶幕的消息，传遍落日原，不少人的心思，就动得更加活络。
　　古往今来，凡是大成境以上强者出世，必定统一一片疆域，这是万古不变的规则。
　　落日原这么多年来，都没有被一统，正是因为没有大成境以上强者入世，虽说其中也有西峡山谷那等神秘地域存在的缘故，但更多还是因为落日原太过鱼龙混杂。
　　而如今，这种局面发生了翻天覆地的变化，落日原上的大型宗门中的强者，相继陨落，这时候叶幕的出现，就被不少有野心的人，准备拿来当做文章的理由。
　　没谁不想成为统一落日原的第一人，而谁能够拉拢叶幕，就成为唯一的条件。
　　故而落日原上，不少宗门的新任宗主或者长老，纷纷踏上准备前往无名山的道路。
　　一时之间，前往西峡山谷最近的白林城中，骤然变得热闹起来。
　　白林城是距离西峡山谷最近的一所边陲小镇，因为一直都遭受西峡山谷中妖物侵袭的缘故，这里民风彪悍，人烟稀少。
　　但就这几天功夫，白林城骤然多了不少陌生人面孔，这些人的到来，并未给白林城带来更多的人气，反倒让每个在白林城的人感觉到，一股山雨欲来的压迫感。
　　这一日，白林城中，朝城门口走去一行人。
　　一行人当中，连一个化神境高手都没有，为首实力最强的，也不过只是一名元婴境高阶强者，正是莲花宫新任宗主智林成。
　　上次跟随刘云涛前往无名山上一役，莲花宫损失最为惨重，长老团和宫主齐齐阵亡，宫门中精锐堪称被一网打尽，就剩下智林成这么个勉强能撑起宗门的人物。
　　智林成新官上任，想要做出点成绩来，所以就想到要去无名山赌一把。
　　他根本不知道自家宫主和长老们，都是陨落在叶幕手上，若是知道的话，他定然死都不会到这里来。
　　不过即便如此，莲花宫中，跟随智林成前来的两名执事，还是有着各自的担心。
　　“宫主，当日卢龙堡一役后，老宫主和长老们便随那神煌界域的贵人不知所踪，听说他们都陨落在了西峡山谷中，搞不好就是陨落在那位渡劫境强者手上。”
　　“咱们现在这么大张旗鼓，跑去西峡山谷，找那位传说中的渡劫境高手联盟，要是让神煌界域的人知道了，会不会给咱们莲花宫带来麻烦？”一名执事忧心忡忡说道。

第269章 先问我答不答应
　　“你就是杞人忧天，这么多人都来了，多咱们一个不多，我现在担心的是，人家会不会压根看不上咱们！”另一名执事立刻接过话来。
　　智林成听了自家两位执事的话，脸色阴郁，他们所担心的，其实也是智林成此刻所担心的问题。
　　神煌界域确实是个麻烦，但当日卢龙堡里，也不止莲花宫一家，神煌界域就算事后想要报复，肯定也不会只找莲花宫一家。
　　眼下智林成更担心的是，自己千里迢迢前来，人家看不上自己。
　　毕竟在受到渡劫境高手出现在西峡山谷的消息后，几乎所有落日原上的宗门，都派人前来，谁都想第一时间，拉拢对方到自己的宗门内。
　　看着眼前几乎人山人海的白林城，智林成压力山大，一言不发。
　　两名执事见智林成不说话，知道自己提议的内容，确实无解，生恐惹得新宫主不快，赶紧把话题转移到别的上面。
　　“宫主，我刚刚收到消息，白林城八臂门李毅超和他儿子，不是最早进入西峡山谷的吗？听说到现在人都没回来。”
　　“属下已经打听清楚了，李毅超天资一般，但是他那个三代单传的儿子，却是有七等天资，如无意外的话，此刻李毅超那儿子，怕是被无名山中那位大人，收为弟子了。”
　　智林成微微叹息，“本座也听说了，说是李毅超和他带去的两个徒弟，也没回来，说不定是因为李新宇的缘故，都被那位大人留在了无名山上。”
　　“可惜啊，咱们莲花宫中，没有一个超过天资六等的弟子，要不然这次也带了过来！”
　　李毅超和李新宇父子进入西峡山谷的消息，如今已经传遍整个白林城，现在白林城中说什么的都有，不过说得最多的就是，西峡山谷中哪位大能，已经收李新宇为徒了。
　　所以落日原上各大宗门，在得知这个消息后，纷纷动作起来，宗门内凡是有超过六等天资的，全都带到白林城回合，然后再赶往西峡山谷。
　　毕竟在这帮不明真相的人眼中，多一重筹码，总比什么准备都不做的强。
　　智林成一行快要走出城门的时候，却意外发现，城门口堵得里三层外三层，汹涌的人群把狭小的城门口堵得严严实实。
　　“什么情况？怎么这么多人？”智林成微微一皱眉。
　　“宫主，容属下前往打探！”一名执事主动请缨，朝城门外挤了过去。
　　只片刻功夫，那名执事便一脸兴奋匆匆返回，“宫主，城门外来了一行奇怪的人，当中有两个九等天资的女娃娃，还有一头拥有者顶级根骨的大妖。”
　　“什么？当真？”智林成顿然兴奋起来，九等天资的女娃，顶级根骨的大妖？怎么会同时出现在白林城？
　　这要是能够拿下，送到西峡山谷里，那位渡劫境强者还不立马答应和莲花宫结盟！
　　“走，看看去！”这么想着，智林成也兴奋起来，带着两名执事用力朝人群中挤了过去。
　　城门口，陆轻盈如临大敌，把周荏语挡在自己身后，眼神锐利盯着面前挤满的人群。
　　在陆轻盈身前，八名化神境高手将她几乎团团围住，眼神中充满热切，而在他们身后，无数元婴境强者，看向陆轻盈和周荏语的眼神，也充满了贪婪。
　　那一日决定到落日原上历练，陆轻盈依旧还是决定，和白虎妖分兵两路，白虎妖带着阿鬼和阿达去了别的地方，而陆轻盈带着阿彩和周荏语，则是直奔白林城。
　　陆轻盈的打算，是多让周荏语多点见识，另外人族强者宗门，多是在城中，正好上门讨教一番，只当是历练了。
　　可没想到，刚到了第一个白林城，竟然意外碰到这么多落日原上宗门的人，而且对方好手不少，其中不乏好些个化神境高手。
　　没等陆轻盈发问，从这帮人主动上前招揽的话语当中，陆轻盈这才知道，眼前这帮落日原宗门高手，竟是冲着自己师父去的，他们还居然想拉拢自己，拜入师父门下！
　　这简直就是一场闹剧，玄天宗是什么阿猫阿狗都收的地方吗？自己师父是那么容易被几个天资卓绝的人就能够打动的人吗？
　　这帮人脑子里都在想什么？不知道他们的师长和长老，都是死在自己和白虎妖手上的吗？把自己师父当什么了？他们又把自己当什么了？简直可笑！
　　“娃娃，跟老夫去那无名山，拜入那位大人门下，可是你天大的造化，届时老夫定然会对你多加照拂……”一名化神境高手，眼神炽热紧盯着陆轻盈。
　　这位和智林成是一样的盘算，两名九等天资的小丫头，一头根骨顶尖的小妖，拿来给无名山上哪位大人当做见面礼，实在是再合适不过了。
　　有这两个丫头，加上一头根骨顶尖的小妖，对方定然会把自己收入麾下，自己将来便会青云直上，不久便能成为除那位大人之外，落日原上第一人！
　　“老不死的，你特么想屁吃呢，我们都还活着，你以为你说什么就是什么？你要问问人家答不答应啊！”
　　“就是，再者说了，看这两个丫头风尘仆仆的样子，搞不好人家就是那位大人的徒弟，你这一通操作，搞不好是一厢情愿呢，哈哈哈……”
　　几个化神境高手揶揄着刚说话的化神境老者，在场众人纷纷深以为然，再看向陆轻盈等人的眼神，顿时又有了新的变化。
　　陆轻盈却是依旧没有多话，她眼神不善盯着面前这帮人，这帮混蛋居然想去打扰师父清修，得问问自己这个大弟子答不答应！
　　“想去无名山找我师父，先问问我答不答应！”陆轻盈彪呼呼的开口说了第一句话。
　　陆轻盈此话一出，满场皆惊，众人瞪大眼睛打量着陆轻盈，纷纷错愕不解。
　　而这时候，众人才忽然发现到，陆轻盈的修为看起来不低，如果陆轻盈说的是真的，那这事儿可就有得折腾了。

第270章 周荏语和三小只历练的目标
　　“这位小姐，渡劫境强者入世，理当接受我落日原宗门朝拜，这是我等的夙愿，也是我等对大人的敬仰，你说这话，怕是不妥吧！”
　　“无名山，强者出，今后必定要一统整个西峡山谷和落日原，届时我等也能出把力气，难道小姐以为，我等不够资格吗？”
　　有人开始发声鼓噪起来，周围众人深以为然，纷纷附和着，逼问起陆轻盈来。
　　“当日神煌界域派人杀去无名山之时，怎么没见到你们这帮敬仰我师父的人，前往救助？而且当日随着神煌界域使者，杀上我无名山的，应该有你们宗门的人吧？”
　　陆轻盈没有丝毫客气，直接把话题给捅破了。
　　众人顿然脸色一变，陆轻盈这话当中的内容，可是饱含不少信息。
　　而就在这时候，人群中有人认出陆轻盈来，“你是，陆轻盈，你没死？”
　　终于有人认出陆轻盈，此人正是那日卢龙堡一役中，其它宗门未前往无名山的人，当日见过陆轻盈一面，见到陆轻盈当中身死道消，怎么如今人又复活了，就忍不住惊叫失声。
　　“陆轻盈？当时与妖族勾连，灭卢龙堡的那个妖女？”在场化神境高手们，纷纷色变。
　　卢龙堡一役的事情，事后已经传遍整个落日原，因为当日卢龙堡一役过后，在场落日原宗门的精锐，尽数陨落，这笔账不少人可都算在陆轻盈头上。
　　可陆轻盈身死道消，这事儿也是众所周知的，但如今有人说，眼前这女子就是陆轻盈，如何能让众人信服。
　　陆轻盈冷笑着，周身灵气骤然暴涨，只听得一声凤鸣，烈焰元凤法相霎时间呈现在众人面前，在场人无不色变。
　　烈焰元凤法相，不正是陆轻盈的标志吗？当日卢龙堡一役，这事儿可是传得神乎其神。
　　难道说，陆轻盈真的没死？那照这么说来，那一日跟着神煌界域贵人前往无名山的，他们的老门主和长老们，都其实是被那位渡劫境高手给干掉了？
　　一想到这里，在场众人顿然紧张起来，但到底还是有人，对陆轻盈和周荏语起了不轨之心，纷纷朝着陆轻盈等人喝骂起来。
　　“胆大妖女，天堂有路你不走，地狱无门你偏进来，今日既然你来了，那就别想走了！”
　　“不错，老老实实束手就擒，否则别怪我等对你不客气！”
　　“区区化神境，我等这么多人在此，你插翅难飞，赶快投降吧，还可饶你不死！”
　　“到底是谁饶谁不死？”众人正鼓噪着，一副咄咄逼人的样子朝陆轻盈靠近，陡然天际传来一阵虎啸，一头白虎从天而降，一股磅礴的威压，逼得众人连连后退。
　　“七阶白虎妖？”看到白虎妖降临白林城，在场众人一个个顿时都怂了。
　　七阶妖王是什么概念，那可是堪比人族炼虚境，而且比人族炼虚境，只强不弱的存在。
　　整个落日原上，就从没听说过，哪个宗门出过炼虚境的存在。
　　眼前白林城的强者确实是多，可问题是化神境就那么几个，元婴境和结丹境倒是一大帮，但有什么用呢？这么多人怕是一起上，都不是人家的对手！
　　白虎妖原本是没打算在落日原上历练的，毕竟落日原上的杂碎，在他眼里，根本不值一提，他打算前往邻近的天炎界域走一走，让阿鬼和阿达能有个好的历练环境。
　　可半路上听说，落日原上各大宗门齐聚白林城，想要前往无名山拜师学艺。
　　白虎妖就知道，陆轻盈听说这个消息，肯定要跟那帮人干起来。
　　陆轻盈如今的实力，和化神境高手一对一，乃至一对三都问题不大，可要是再多，怕就不是对手了，而她身边还带着周荏语和阿彩，白虎妖担心陆轻盈有失，便赶紧过来看看。
　　结果没想到，赶得还真是时候，他的出现，一下就将在场所有人都给震慑住了。
　　看到白虎妖出现，陆轻盈一颗心总算安定下来，再看众人的眼神，变得无比冷冽。
　　“小猫，你在一旁掠阵，荏语，阿达、阿彩、阿鬼，接下来轮到你们上了，这里所有人都是你们这次历练的目标。”
　　“哇呜，真的吗？大师姐，我打谁都可以吗？化神境我也能去打吗？”周荏语一脸兴奋，看着面前这么多人，竟是丝毫不觉得会有危险。
　　“有师姐和小猫给你们掠阵，你们想怎么打，就怎么打！”陆轻盈一声令下，周荏语和三小只顿然欢呼雀跃着朝面前人族高手们扑了上去。
　　一时间，白林城城门前，一阵鬼哭狼嚎……
　　与此同时，无名山上，叶幕正逗弄着小黑玩儿，冷不丁察觉到什么，眼神朝山门方向看去，只见一群人族强者，从山门前踏入。
　　合体境，炼虚境，最差都是化神境，一个元婴境的都没有，叶幕顿然兴奋起来。
　　这样的阵容，在落日原可不多见，叶幕顿然身形一闪，消失在山巅之上。
　　此时此刻，闯入无名山山门的，并非是来自落日原上的宗门强者，而是来自西峡山谷中心区域。
　　西峡山谷是人族禁地，并非是因为山谷之中妖魔鬼怪众多，而是因为在人族八荒十三界犯事的人族强者，不少逃入这里面。
　　在西峡山谷中，人族强者比妖族只多不少，而且实力都颇为不俗，他们还专门创立了一个类似宗门的存在，名叫魔域。
　　此时闯入西峡山谷中的，便是魔域的左右护法，左护法宋正尧，右护法陆霆骁！
　　宋正尧和陆霆骁都是合体境强者，一副不苟言笑的样子，在他们身后，是两名炼虚境和六名化神境强者，全是魔域中人。
　　“护法大人，咱们这么闯进无名山山门，是不是有些不妥？”一名炼虚境强者，胆战心惊左顾右盼着，声音中充满忐忑不安。
　　“那你以为该如何？”宋正尧眼底冷芒闪过，早干嘛去了，这时候质疑老子的做法，不这么闯难道还朝山里面喊门不成？
　　“好了。”陆霆骁眉头一皱，“程有为说，白苏那个小贱人进过山门，最后还全身而退，想必只要我等不造次，就不会有事。”

第271章 这山还怎么进？
　　“都给本座记住了，待会儿无论看到这里面有什么新奇宝贝，都不准起贪念，否则可别怪本座辣手无情！”宋正尧冷冽喝道，众人闻声，纷纷轰然应诺。
　　宋正尧和陆霆骁这次前来无名山，并非魔域的安排，而是他们自己的想法。
　　他们都是合体境中阶修为，卡在这个境界已经有上千年，若是再有个几百年，不能够突破进入下一重境界，他们二人的大限，也就要到了。
　　所以从程有为哪里，知道叶幕的存在，他们顿然动了心，如果能够得到叶幕的指点，晋升下一个境界，他们的寿元将得到大幅增长，所以此行事关生死，他们自然十分谨慎。
　　“大人，你们看，那是什么？我，我不会是看错了吧！”忽然，有化神境高手，指着前方大呼小叫起来。
　　宋正尧和陆霆骁面色一沉，刚想呵斥，可看到前方出现的物事，霎时间也傻了眼。
　　通体沐浴在青色火焰中的青龙，周身烈焰升腾的朱雀，蛇龟一体的玄武，静静矗立在山门前的台阶之上，眼神冷冽看着众人，一股毁天灭地般的威压，自三头神兽身上喷薄而出。
　　宋正尧和陆霆骁紧张起来，在西峡山谷这么多年，还是头一次见到神兽这种玩意儿，这东西什么时候出现在这里的，怎么从未听说过？
　　果然是渡劫境强者的所在，山门居然用神兽镇守，仅凭这一点，就足够震慑在场所有人。
　　“怎么办？那是真的还是假的？不会只是个傀儡吧！”宋正尧低声问陆霆骁，丝毫不见刚刚的趾高气扬。
　　“不要轻举妄动。”陆霆骁艰难吞咽一口唾沫，竭力压低声音说道：“要不，咱们还是喊山门吧！”
　　“喊有个屁用，三头神兽都出现了，摆明了人家已经知道咱们进来了，还用得着喊吗？想见咱们的话，不早就出现了！”宋正尧没好气怼道。
　　哪怕是合体境强者，面对三头散发出恐怖气息的神兽，都心头一阵阵颤栗。
　　叶幕在给制作这三头神兽的时候，模拟的是白虎妖的境界，七阶巅峰大妖的境界，在西峡山谷这里，已经足够唬人了。
　　“程有为不是说了，白苏进山的办法吗，要不咱们也……”宋正尧嘴里嘀咕着，话都没说完，陆霆骁已经噗通一声，跪倒在山门前，把宋正尧看得目瞪口呆。
　　此时就在三头神兽身后台阶尽头，叶幕看到宋正尧等人，跟着陆霆骁也纷纷跪倒的样子，眼珠子都快瞪出来。
　　特么这都什么人啊，一个个有点骨气好不好，搞得老子都不好意思杀你们了！
　　都谁教你们的？好歹是合体境跟炼虚境强者，要点脸行不行！
　　这还怎么整？三头神兽白摆出来了，早知如此，就该只摆出来一头，说不定还能够动动手，这动不动就下跪磕头的，怎么让老子好意思动手呢？
　　不行，不能就这么算了，老子的神兽都摆出来了，怎么可能连个屁都不放就完事呢？
　　叶幕心念一动，三头神兽眼眶中红芒闪动，三股冲天的气势，朝着跪在地上的人迫去。
　　跪在地上的人群蓦然心悸，骇然抬头，刚好看到三头神兽眼中红芒闪动。
　　“这是，要对咱们下手吗？”一名化神境高手，脸都白了。
　　宋正尧和陆霆骁也感觉不太妙，这跟程有为和他们说的情况，好像不太一样啊！
　　“大人，这三头神兽要是对咱们下死手，难不成咱们就这么跪着，任由它们宰割？”
　　有炼虚境高手开始沉不住气了，宋正尧和陆霆骁面露纠结，心中很是犹豫，这要是真动起手来，怕是不论输赢，都不好收场啊！
　　而就在这时候，三头神兽蓦然起身，朱雀更是发出一声清脆的鸣叫声，冲天而起，那尖锐的鸣叫声，直钻进了在场众人耳蜗中，犹如电钻一般，朝着他们灵魂深处钻去。
　　“啊……”立刻有人坚持不住这种折磨，当场失声惨嚎，七阶巅峰的鸣叫声，也不是普通化神境高手能够抵挡得住的。
　　“轰，轰……”紧接着，青龙和玄武缓缓朝前踏步，无名山上，空间扭曲震颤，天际之上，乌云翻滚着密布天空，飞快旋转着，很快形成三个不同大小的劫眼。
　　劫眼之中，雷霆声不断，狂风骤起，一股凝重的气息，笼罩住整个无名山。
　　“这，这什么情况？大哥，情况不对啊，咱们要不撤吧。”宋正尧慌了，眼前的局面，是他来之前，怎么都没想到过的，这也太夸张了吧。
　　传说中的神兽，只是稍稍动弹几下，就引来天劫，他们连渡劫境都不是，怎么可能扛的过天雷，留下这里岂不是等死？
　　宋正尧此时已经后悔不迭，一刻都不想在这里呆了，可陆霆骁却有些纠结，无功而返回去，他不甘心。
　　可就在这时候，天际朱雀骤然展开双翼，再度发出一声刺耳的鸣叫声。
　　与鸣叫声相呼应的，青龙和玄武，猛然再度朝前踏出一步，青龙与玄龟背上玄蛇同时仰头，几乎同时张嘴朝着众人面前喷出出一口吐息。
　　“轰……”
　　随着一声惊天动地的巨响声，吐息所过之处，大地瞬间龟裂炸开，宋正尧和陆霆骁身形倒飞出去，仅仅只是被余波扫中，依然被砸出几千米开外。
　　而另外两个炼虚境和六个化神境高手，却没他们那么幸运，哪怕他们纷纷在第一时间祭出各自法相，但在面对两大神兽的吐息，依旧不堪一击。
　　只见他们各自身后法相破碎，纷纷狂喷鲜血，倒飞出去，重重摔倒在地上，面如金纸，当时就晕了过去。
　　砍到这一幕，只是嘴角挂彩的宋正尧和陆霆骁，纷纷色变，无边的恐惧，笼罩他们心头，两头神兽碾压式的攻击，让他们此刻生不出一丝一毫反抗之心。
　　对于山中那位高人，他们又有了新的判断，对方只是派出三头神兽，自己这边还没来得及动手，两头神兽只是一次吐息，就让他们人仰马翻，这山还怎么进？

第272章 神秘女子
　　“呃，好像劲儿用大了！”叶幕坐在山门口，一头黑线。
　　他实在没想到，几头神兽干起架来，这么生猛，这才出手，就已经结束了。
　　“大人，我等只是想来投靠大人您，并未有任何非分之想，更无不轨之心，求大人饶命啊！”陆霆骁跪倒在地上，咚咚咚开始磕头。
　　这时候什么都顾不上了，脸面跟命比起来，根本不值一提，宋正尧见状，也赶紧有样学样，跟着陆霆骁一起磕起头来。
　　这边一磕头，青龙、朱雀和玄武霎时不见踪影，宋正尧和陆霆骁见状，眼底顿然满是喜色，早知如此，之前就该学程有为说的，像白苏那样，磕着头进山门的。
　　可就在这时候，青龙、朱雀和玄武骤然自灵气云雾中钻出，宋正尧和陆霆骁都没看清楚发生什么事情，六名化神境高手，已然惨叫着，被一团吐息命中，霎时化为一团灰烬。
　　“这，这是为什么啊？”这突如其来的变故，让宋正尧和陆霆骁都傻眼了。
　　完全没有任何征兆，那几个化神境高手，宋正尧和陆霆骁笃定，他们都没做任何僭越的事情，为什么会被干掉呢？
　　这是真正喜怒无常啊！完全没有任何章法可循，直接就这么杀人？连个理由都没有！
　　但这还没完，三大神兽干掉几个化神境高手，立刻折返，朱雀一口突袭，两个炼虚境高手，当场殒命。
　　青龙盯上了宋正尧，陆霆骁被玄武盯上，没有任何悬念发生，两人相继身死道消。
　　山门前一片静寂，三大神兽杀完人，便消失在浓浓迷雾当中，而这时候迷雾之中，点点滴滴绿光倾泻而出。
　　旋即不多时功夫，宋正尧和陆霆骁等人，一脸迷惘坐在草地上，相互面面相觑。
　　“这里，到底是什么地方？”宋正尧眼神中满是茫然，看着四周的环境，好半天都没能够回过神来。
　　“这是，无名山，我们还在无名山上，刚刚，我们不是，不是已经死了吗？这，这是怎么回事？”陆霆骁瞠目结舌，神色惊惶。
　　“是啊，我明明还记得，刚刚我受了很重的伤，还被神兽吐息直接命中，尸骨无存，怎么我现在什么事都没有？”一名化神境高手，满脸心有余悸。
　　事实上，刚刚所有人都是陷入彻底的绝望当中，面对神兽碾压式的攻击，他们直到死而复生，都没搞清楚，自己究竟经历过了什么。
　　“看来，山上那位大人，不想收留我们，只是给我们一个警告，若是我们还纠缠不休，不识时务，只怕接下来，就真的要没命了！”宋正尧很快就想明白关键。
　　原本以为自己这么多高手前来投靠，对方定然会收下自己，可现在看来，根本啥都不是。
　　自己这帮人连对方面都没见到，只是守门的三头神兽一轮攻击过后，就全军覆没，面对如此情形，他们还能怎么办？
　　“走吧，不要再留在这里自取其辱了，山上那位大人算是仁慈了，走吧！”陆霆骁此时也反应过来，踉跄着站起身子，朝着山外走去。
　　他实在是没想到，无名山此行，会如此虎头蛇尾结束，自己的实力，竟是如此不堪一击。
　　可就在宋正尧一行，刚刚走出山门的时候，忽然山门外传来一阵可怖的气息，让他们不由自主停止住脚步。
　　四周的空气都好似变得粘稠起来，紧接着，一个曼妙的身影，缓缓出现在众人面前。
　　在看到女人的一瞬间，所有人都为之震惊，宋正尧和陆霆骁也是见识过各种各样美女的强人，可是如眼前女人这样的，还真是头一次见到。
　　他们没法形容眼前看到的这个女人，实在是用漂亮，有气质，有内涵这种形容词，都没办法正确表达他们此刻的心境，此时此刻，他们头一次对自己掌握的词语数量感到羞愧，女人穿着一身淡紫色的长裙，缓缓朝着山门前走来，一股高贵雍容的气息，从女人身上迎面扑来，与这股高贵雍容气息一起的，还有一股难以言喻的威压，笼罩向在场众人。
　　“这气息，大成境，不，渡劫境？”宋正尧和陆霆骁几乎魂飞魄散，想跑却又感觉整个人，犹如被一双无形的大手紧握住，一行十人这才意外发现，自己的身体，居然已经悬空。
　　“大人饶命啊，我等，我等只是倾慕大人，想拜入大人麾下，别无恶意啊！”
　　宋正尧和陆霆骁竭尽全力喊了起来，他们以为眼前的女人就是叶幕。
　　可他们却不知道，眼前的女人，并非是他们要找的人。
　　女人本来眼中已经充斥着浓浓的杀机，可是听到宋正尧和陆霆骁的话，星眸中掠过一抹疑惑的神色，旋即视线从宋正尧和陆霆骁身上转移开，继续缓缓朝前走去。
　　女子眼神从宋正尧等人身上转移开，十人霎时间从半空中坠落地面，摔成一团。
　　宋正尧和陆霆骁躺在地上，大口喘息着，神色惊骇望向女子离开的方向，心头蓦然冒出一个念头。
　　哪个女人，不是无名山上哪位大人，哪她究竟是谁？落日原上又来了一位强者？渡劫境强者为什么都盯上了西峡山谷？
　　女子一步步朝着无名山走去，叶幕自然早就感觉到女子的到来，顿然口水都流出来了。
　　不是觊觎女子的美貌，而是女子身上的气息，他在之前从未感受过。
　　不是合体境，也不是大成境，那就是渡劫境了！
　　渡劫境强者出现了，那可是百万立方米无敌领域范围，一亿经验值的经验宝宝！
　　可算是让自己等来了，不容易啊！叶幕简直激动坏了，身形霎时间出现在山门前，直接一个响指，三尊神兽，蓦然挡在了女子身前。
　　“隔空聚物，还能聚成七阶神兽，有点意思。”女子看着面前三尊神兽，挑眉一笑。
　　青龙、玄武和朱雀纷纷发出一声咆哮，朝着女子扑了上去，女子看着三尊神兽，没有丝毫避让的动作，只是身前无数金色符文飞窜而出，三尊神兽狠狠撞击在了符文之上。

第273章 仲孙彤华
　　“轰轰轰……”接连不断惊天动地的撞击声，传遍整个无名山，山门外宋正尧等人感受到来自身后的震动，无不惊慌失措，抱头鼠窜。
　　西峡山谷中的生灵，纷纷感受到来自无名山处的震动，纷纷骇然看向无名山方向。
　　“那个疯女人，这是在跟神兽打，还是跟山上那位大人打？”宋正尧奔逃过程中，忍不住回头看了眼，却什么都没看到。
　　刚刚他是最先察觉到，女人不是他此行要找的人，但他没想到女人竟然是要找无名山上那位大人麻烦的人！
　　如果无名山上那位也是渡劫境，那女子亦是渡劫境，两位渡劫境强者，在西峡山谷中打起了，我的天……宋正尧的脸色又白了。
　　“护法大人，咱们赶紧跑吧，西峡山谷怕是待不住了，两位渡劫境高手真打起了，整个西峡山谷怕是都要没了！”一名炼虚境高手，战战兢兢对宋正尧和陆霆骁说道。
　　“走，马上走，用最快的速度，离开这里。”宋正尧和陆霆骁反应过来，没有丝毫犹豫，以自己最快的速度，朝山谷外飞掠而去。
　　开玩笑，两个渡劫境高手真打起来，西峡山谷必定荡然无存，到时候不管是谁都是个死！
　　而事实上不光是宋正尧这批人，此刻西峡山谷中，感觉到不对劲的存在，已经纷纷开始逃离西峡山谷，整个落日原，由此都变得动乱不堪起来。
　　“轰轰轰……”惊天动地的爆裂声，在无名山上不断响起，无数深不见底的裂缝，在无名山上四处可见。
　　真正的地动山摇，惊天动地，整个无名山脚下，已然化为一片炼狱，地底岩浆都被恐怖的威压和惊人的压迫力，震涌出地面。
　　无名山山门口，女子面色凝重，紧盯在面前三尊神兽跟前。
　　她没想到，以自己的实力，居然被三尊神兽压制这么久，对方明明被她看出来，只是被用什么秘法凝成的傀儡，可什么时候傀儡也有这么强的实力了？
　　如果说要是这样，那炼制傀儡的人，岂不是实力比自己还要强？这怎么可能！八荒十三界，何时从出了如此人物，而且还是靠近天炎界域的地方，自己怎么可能会不知道？
　　“装神弄鬼，给本尊出来！”女子愤怒了，周身气势不断朝上攀升，可四处依旧静悄悄的，只有三尊神兽散发出凛冽威压的动静声。
　　“有本事你就一直躲着别出来！”女子勃然大怒，气势再度攀升，在她身前，玄武神兽最先承受不住对方的威压，竟是龟裂成渣，散落成一地尘土。
　　“哼！”女子眼眸中露出得色，但瞬间笑容就凝固在俏脸之上，因为在她面前，更多的玄武神兽出现了。
　　不光是玄武神兽，青龙和朱雀，也密密麻麻凭空出现一大堆。
　　每一尊神兽的气息，都和之前的完全一模一样，天上地下，到处都是，将女子团团围住。
　　叶幕坐在山门口，嘴角微微朝上扯起一丝好看的弧度。
　　让你牛逼！他刚刚就是故意，将玄武的实力，调低了那么一丢丢，结果就被对方整垮。
　　索性叶幕就召唤出更多的神兽出来，你不是喜欢装吗？这么多够你装的吗？
　　这么多不够，就再给你整几万个出来，不信累不死你！
　　反正叶幕无聊，有的是时间陪这个女人玩，他还没得到系统提示。
　　最近系统已经很久没给他发布隐藏任务了，这都来了这么厉害的女人，系统怎么还能无动于衷呢？叶幕有些不忿，干脆就玩上了。
　　女子面色阴沉，周身气势还在不断攀升，成千上万的神兽，已经将她里三层外三层围了个水泄不通，女子的身影，已然湮没在神兽当中。
　　“无胆匪类，你就只有这点鬼蜮伎俩吗？”女子冷哼道，气得柳眉倒竖，杏眼圆瞪。
　　她来这里，不是为了无聊打怪的，尤其还是这种无畏的搏斗，简直就是浪费力气。
　　可叶幕压根不理会她的挑衅，直接操控神兽们，对女子发动起前赴后继的进攻。
　　“无耻！”女子暴喝一声，周身豪光大作，脑后金轮乍现，无数金光激射而出。
　　同一时间，女子脚下，一朵白莲徐徐自地面升起，巨大的莲台，被女子踩在脚下。
　　莲花花瓣载沉载浮间，神兽们的进攻，竟是悉数都被化解掉。
　　“哟，终于见真章了，有点东西啊！”叶幕看着女子脑后金轮和脚下白莲，微微一笑。
　　他要的就是女子显露出自身最强境界，他要感知一下，真正渡劫境高手，究竟到底有多强，毕竟他要是想干掉对方，只用一个念头就足够了。
　　“难怪说，渡劫境牛逼了，看来还真是这么回事，光是这手段，就跟之前见到的，完全不在一个档次上。”叶幕赞叹不已，开始模拟女子所散发出来的气息。
　　以后装逼打脸用这种气息应该就够了，要是来了再强的，还能继续装逼一波！
　　叶幕现在已经不仅仅只是满足，干掉来侵犯的强者，得到经验值和无敌领域范围奖励就完事了，他还需要让对手给他招来更强的存在。
　　想到这里，叶幕心头一动，打个个响指，山门前神兽霎时消失无踪，叶幕的身形，出现在女子身前。
　　看到眼前带着一脸怪异笑容的青年，女子黛眉微微皱了一下，心头莫名涌出一股不妙的感觉，但她依旧保持冷漠和镇定，“你到底还是出来了。”
　　叶幕只淡淡一笑，“美女家住何方，来此何事啊？我这里可不是用来打打杀杀的。”
　　女子眼眸微微眯起，脑后金轮和脚下白莲霎时消失不见，缓缓朝前踱着步子走了几步，忽然停住，“渡劫境中期，难怪你有自傲的本钱！”
　　显然，女子自以为自己看穿了叶幕的修为，语气变得格外轻松，似是对战胜叶幕有着绝对的自信。
　　“严肃点，回答问题，打哪儿来，准备去哪儿？”叶幕蓦然一变脸，一股磅礴的气势，朝着女子迎面扑去。
　　“天炎界域，仲孙彤华！”女子缓缓吐出一句话，“你也可以称呼我为彤华帝尊！”

第274章 大日如来天炎界域？彤华帝尊？那不是那只小白貂的仇家吗？叶幕心里一阵犯嘀咕。
　　难不成那只小白貂这么牛叉，这么快就把天炎界域的帝尊给引了过来？那小白貂可以啊！
　　叶幕真的有些意外，上下打量着仲孙彤华，但是左看右看觉得不对劲。
　　“怎么，有什么不对吗？”仲孙彤华被叶幕看得浑身不自在。
　　“天炎界域，你是被一只小白貂勾引至此的？”叶幕干脆问出心中疑问。
　　“白貂？”这次轮到仲孙彤华莫名其妙了，“什么乱七八糟的，本尊想去哪里，可不是谁都能左右得了的。”
　　不是小白貂干的？那她来这里干嘛？叶幕更奇怪了，肯定了心中狐疑。
　　“难道说，你们天炎界域，最近发生什么不好的事情，所以才闯到我这里来？”叶幕脑洞大开，反正闲着也是闲着，找眼前这个女人聊聊天，顺便套点东西出来也行啊.
　　“我来此处，本来与你无关，但是见了你之后，便与你有关了。”
　　仲孙彤华面色清冷，“八荒十三界，已经很久没出渡劫境的强者了，你难道不知道，你自己已经置身险地了吗？”
　　“啥？听不懂。”叶幕一脸莫名其妙，“我在这里待得好好地，怎么就险地了！”
　　仲孙彤华脸皮一抖，“你不会说，你连八荒十三界的规矩都不知道吧，你不是这西峡山谷中的人，你到底是什么人，从何而来？”
　　叶幕摊开双手，“我要是说，我是从另外的世界，莫名其妙跑到这里来的，你信吗？”
　　“另一个世界？”仲孙彤华怔了一下，脱口而出道：“你别说你是来自上域仙宫吧？”
　　上域仙宫？那又是什么地方？看来这个世界，我不知道得东西太多了！叶幕突然发觉，自己找仲孙彤华聊天，是最正确的选择。
　　“先别提这个，你先告诉我，为什么你说我置身险地？”叶幕开始套路仲孙彤华。
　　“你不是来自上域仙宫！”仲孙彤华眼底精光一闪而过，“你在套我的话？简直可笑，一个连八荒十三界规矩都不知道的人，你不会真以为，自己凭这点实力，就能稳居此地吧！”
　　“那你跟我费这么多话，也不是为了吓唬我吧？”叶幕一个反问，让女人顿时语塞。
　　良久，仲孙彤华逼视着叶幕，语气低沉说道：“你我所在这片大陆，统归八荒十三界所创神域管辖，任何渡劫境存在，必须拜入神域。”
　　“你的存在，既然已经被我知晓，那么很快就会被神域知晓，届时神域使者一到，你再想如现在这般对我说话，只怕就不可能了！”
　　“神域很强吗？”叶幕玩味一笑，仲孙彤华的话，让他更加兴奋了。
　　他知道仲孙彤华话背后的意思，那可是他巴不得的事情，真要是如仲孙彤华所言，他肯定不会加入那个什么神域，就等着神域来讨伐他！
　　最好来的都是帝尊，或者比帝尊更强的存在，多多益善，最好来一万个！
　　“这规矩谁定的？为什么会有这么混账的规矩？我要不遵守，难不成还把我杀了不成？”叶幕故意说着这样的话，一脸不屑的表情，却看得仲孙彤华一呆。
　　仲孙彤华的表情，让叶幕很是不解，不是应该嘲讽自己一波，然后再给自己陈述利害关系吗？呆个鸡啊！老子自己知道很帅，你可别看上我，你不是我的菜！
　　“你跟他当年很像，连说话的口气都像，可是最后呢……”仲孙彤华似是陷入回忆中，就让叶幕更是好奇。
　　“什么意思？我跟谁像了？”叶幕笑问道：“难不成有人跟我一样，没加入神域，他人现在在哪里？”
　　“死了！”仲孙彤华面无表情说道：“当日五千圣尊，十万帝尊一起联手，就在这落日原上，对了，当日落日原，还不叫落日原，只是一处无名之地。”
　　“落日原，因他而起名，只可惜，当时我实力不济，没能帮得了他，只能忍辱偷生，最后还不得不屈服在对方的淫威之下！”
　　女子喃喃自语着，说到最后，似是意识到什么，猛然看向叶幕，周身煞气暴涨。
　　“我觉得咱们之间，可以好好说说话，别打打杀杀，杀了我对你也没好处，也许我能帮你摆脱眼前困境呢！”叶幕举起双手，表示无意为敌。
　　女子面色不虞，她自己都不清楚，为什么自己会跟眼前这个看起来不正经的男子，说了这么多话，而且还是几百年来，自己都不愿意提起的隐痛。
　　她一直都以为，自己的心，在那一日，那个人陨落之后，就已经死了，所以几百年来，藏在心中这件事情，都快成了她的梦魇，是她不敢触碰的禁忌。
　　可就在刚刚，她跟叶幕不知不觉当中，竟然把心中最隐秘的事情脱口而出，好似在叶幕跟前，未曾想过要去隐瞒什么，这实在是太让她觉得不可思议了。
　　“你觉得我会信你？”仲孙彤华眼神不善，认为自己是不是中了叶幕的什么龌龊手段。
　　“那要不，你现在找个帝尊或者圣尊过来，我杀给你看，让你相信我？”叶幕这话，可以指天发誓是大实话。
　　可仲孙彤华听了，却只是眼皮跳动一下，便不再言语，好半天才又说道。
　　“不加入神域，你真的会死的，当日他就是太过执拗，低估了神域的能量你，有时候自信是好的，但是不自量力，就成了愚昧了。”
　　“所以你说的那个他死了！”叶幕淡淡笑着，“能跟我说说，他是什么人吗？”
　　“八荒十三界的人，都叫他蚊道人，把他用的兵器，称之为化血神刀。”
　　仲孙彤华眼中满满都是回忆，“可实际上，他是个和尚，也是我师父，法号大日如来，他虽然修为当日冠绝天下，但总是一副苦行僧打扮，说是要度化世人……”
　　大日如来？落日原？苦行僧？叶幕忽然脑子里灵光一闪，想到了什么，脱口冲仲孙彤华说道：“你要不跟我去个地方，我带你见个人，可能你会认识他！”

第275章 老和尚没死？
　　仲孙彤华都来不及拒绝，就只见叶幕大手挥动，她便和叶幕出现在一处陌生的山脊上。
　　此时此刻，仲孙彤华心中震撼无以复加，她怎么都想不明白，在自己有所防备的情况下，叶幕是如何将她带着，瞬移到这个陌生的地方，他是如何做到的？
　　“你的实力，你不是渡劫境，你居然还隐藏了修为？”仲孙彤华蓦然反应过来。
　　叶幕摆了摆手，四处看了看，随手挥动，面前地面涌动，一个棺材出现在他面前，正是当日叶幕给老和尚下葬的棺材。
　　“你这是……”仲孙彤华美目瞪大，不明白叶幕想干什么。
　　叶幕依旧没搭理她，随手再度一挥，面前棺材竖立起来，棺材盖板轰然坠落，露出里面安放的尸体。
　　“师父？”仲孙彤华娇躯一颤，看着棺材中的老和尚，霎时间泪如雨下。
　　听到仲孙彤华脱口而出的声音，叶幕心中疑团终于解开，当日老和尚身亡，系统启动时，他就对系统提示有所怀疑，可他怎么都没想到，老和尚居然有过如此拉风的过往。
　　但是在叶幕印象中，老和尚没那么厉害啊，要不然怎么可能会死呢？
　　想到这里，叶幕瞅着老和尚的尸体，感觉自己是不是错过了什么细节。
　　“这是怎么回事？为什么师父会在这里？他是怎么死的？你是怎么知道……”仲孙彤华清醒过来，连珠炮一样的问题，朝叶幕逼问过去。
　　“说起来，他救过我，算是我的恩人，只不过后来很不巧，他不知道怎么掉下山崖死了。”
　　“掉下山崖死了？不可能！”仲孙彤华劈头喝道，她根本不相信叶幕的说辞。
　　事实上，自打知道老和尚是大日如来，叶幕也不相信老和尚会掉落山崖摔死，可问题尸体就在眼前，这又如何解释？
　　不过搞清楚一切，叶幕心里面有动起了心思。
　　既然老和尚如此牛逼，居然还是八荒十三界的个公敌，如果自己把他复活，那是不是八荒十三界的人，都会被吸引到西峡山谷这里来，到时候……
　　叶幕此刻已经开始想象到那幅画面，到时候自己飞速升级，只怕用不了多久，就能够将无敌领域升到满级了！
　　“不对啊！”叶幕忽然又想到了什么，“八荒十三界的人，当初没杀死你师父？我当时被他救下的时候，他说他一直都在这里的啊！”
　　“防人之心不可无，这话你难道不懂？”仲孙彤华看向叶幕的眼神充满讥诮，“师父当日神功无敌，要不是因为有人背叛他，师父也不会死，更不会一直流落在此，不愿离去！”
　　叶幕怔了一下，古怪看向仲孙彤华，没想到老和尚的故事，还真的挺多。
　　仲孙彤华似是注意到叶幕的眼神，坦然道：“也没什么不可说的，当日我两位师兄，都背叛了师父，投入神域，如今他二人和我，都成了一界至尊！”
　　叶幕眼眶一阵放大，老和尚这么悲催的吗？徒弟背叛，然后一直流落在此处？
　　不过怎么听着这小妞说的话，总感觉有些不对劲呢？干脆把老和尚复活过来，听他说吧！
　　想到这里，叶幕随手挥动，无数晶莹绿色光华，从他掌心喷涌而出，没入到老和尚的尸体当中。
　　“你，你这是在……”仲孙彤华看着叶幕的举动，都看傻了眼，她能够感受到，叶幕掌心散发出绿色光华中，蕴含着的生命力。
　　她能肯定，叶幕并无恶意，可是她想不到，叶幕这么做的目的。
　　尽管隐隐的，她内心深处有个猜想，但却不敢肯定，实在是那种技能，多少年都没听说有人用过，更没听说曾经有人成功过！
　　叶幕掌心绿色光华消散，老和尚的尸体纹丝未动，叶幕额头上顿然冒出冷汗。
　　这还是他头一次复活失败！可这怎么可能？这里也是他的无敌领域范围内，老和尚的尸体就在眼前，怎么可能复活不了？
　　叶幕百思不得其解，忽然脑子里灵光闪动，回头逼视向仲孙彤华。
　　“你师父当日，怕是没死吧，他是不是有分身，而且还不止一个分身？”
　　叶幕知道有这种人，能够分解出无数化外分身，即便是本体消亡，但只要分身不灭，便能够一直存活在这世上。
　　只要分身存活，经历漫长岁月，重新修炼，补足神元，依旧还是能够重塑本体的。
　　“你怎么知道？”仲孙彤华一脸疑惑，“就我知道的，师父的分身至少有一百零八个，当日被师兄背叛，分身几乎全灭，但我肯定师父有分身逃走，或者有分身藏匿在别处。”
　　说到这里的时候，仲孙彤华忽然反应过来，眼神诧异看向棺材里的尸体，然后又看向叶幕，满眼都是不敢置信，“你的意思是，这不是我师父的尸体，是他的分身？”
　　“不然呢？”叶幕深吸一口气，深深看了老和尚的尸体一眼，由衷竖起大拇指。
　　“亏得老子费那么大力气，折腾棺材挖坑的，你特么居然没死！”
　　仲孙彤华眼中满是疑惑，但是仔细看过老和尚的尸体后，眼眸中精光四射。
　　她之所以不远千里，秘密从天炎界域来到落日原，就是收到了一些流言，说是西峡山谷中，有人看到了化血神刀。
　　仲孙彤华当时得知消息的第一时间，就开始着手，要亲自前来西峡山谷一趟，结果没想到还真是有意外之喜，师父居然真的在西峡山谷中！
　　尽管眼下不知道师父人在何处，但人肯定是还活着，而只要人或者，这就足够了！
　　“你既然与师父有缘，那便是与我有缘，你愿意跟我离开这里吗？”仲孙彤华看向叶幕，一脸认真说道：“趁着如今八荒十三界还没得到消息，我哪里，你可以待上一段时日。”
　　离开这里去天炎界域？那不是跟找死一样吗！叶幕表情古怪，干净利落拒绝。
　　“还是算了，既然知道老和尚没死，那我肯定是要把他找到，好好问问他，究竟为什么耍我这一道。”

第276章 我师父还活着！
　　“你确定不跟我走？”仲孙彤华狐疑看着叶幕，“我如今是天炎界域帝尊，保你暂时无忧，还是能够做到的。”
　　仲孙彤华说这话，有着绝对的自信，当然她也明白，叶幕肯定对她有所保留，否则之前他是如何，在自己全神戒备之下，依然能够做到，带着自己瞬移到此的。
　　当时的自己，完全没有任何防备的能力，这绝对不是一般渡劫境强者能够做到的。
　　叶幕摇头笑道：“真不用，但你要是愿意帮我一个小忙的话……”
　　“什么忙？要我做什么？”仲孙彤华却是也真想帮叶幕，毕竟是自己师父救过的人。
　　“呃，你什么都不用做，就这么站着就好！”叶幕老脸微微一红，仲孙彤华顿生不解，可还没来得及说话，只见叶幕随手挥动，仲孙彤华的身体，霎时间化为一堆尘土。
　　【叮咚，恭喜宿主，击杀渡劫境强者，获取一百万立方米无敌领域范围，一亿点经验值！】
　　漂亮！一亿经验值到账，让叶幕顿然喜笑颜开，随即打了个响指，仲孙彤华当场复活。
　　“你，你刚刚对我……”仲孙彤华复活过来后，神色惊骇看向叶幕。
　　就在刚刚那一瞬间，仲孙彤华有种灵魂出窍的感觉，整个人陷入一种玄之又玄，虚无缥缈的状态中，就好像整个人失去了控制，犹如死了一般！
　　想到这里的时候，仲孙彤华内心深处久违的恐惧感油然而生，这是她成就渡劫境之后，已经很久没有尝到过这种滋味了。
　　“呃，就只是试了试我的新手段，得罪了！”叶幕老老实实认错，毕竟拿人手短，又是这么一个大美女，做得太过了也不太好！
　　仲孙彤华面色阴沉盯着叶幕，芳心一阵恼怒，可是看着叶幕认真道歉的样子，却又怎么都生不起气来。
　　“罢了，你真确定不跟我走，八荒十三界的实力，可不是闹着玩的。”仲孙彤华最后一次向叶幕征询意见。
　　她是亲身经历过，当初八荒十三界的实力，强如她师父大日如来，在面对八荒十三界的强者，依旧毫无还手之力。
　　尤其一想到八荒十三界背后的上域仙宫，仲孙彤华就不由得一阵心悸。
　　“老和尚临死前，跟我有交代，让我别离开这无名山，我既然知道老和尚没死，就更不可能走了。”叶幕随口胡诌了一个理由。
　　“我师父还活着！”仲孙彤华皱眉提醒叶幕，见叶幕真不打算离开，微微思忖后，从身上掏出一枚玉符，递给叶幕。
　　“这枚玉符上，有我的气息，若是你遇到难事，捏碎它，我便会感知得到，届时便会前来助你一臂之力。”
　　叶幕眉头一挑，老和尚人不咋地，这他徒弟倒是收的不错，点点头把玉符收了起来。
　　“天炎界域是与落日原距离最近的神域所属，到时候神域若是真的要对付你，定然从我那边入侵落日原，届时若是真发生那样的事情，我会提前通知你，你最好提前做好准备！”
　　说到最后，仲孙彤华一脸认真，叶幕却不以为然，但却没表露在脸上。
　　“看来我话白说了，那我走了，有事随时联系我，不要怕麻烦。”仲孙彤华有些无奈，事实上她也不知道自己为什么会这么关心叶幕。
　　“回天炎界域？”叶幕挑眉问道。
　　“我打算在西峡山谷里转转，碰碰运气去。”仲孙彤华看向远处群山。
　　“我劝你还是回你的天炎界域，老和尚既然连我都骗，肯定也不想见到你。”叶幕好心提醒了对方一句。
　　听到叶幕这般说，仲孙彤华嫣然一笑，“你这人，倒是有趣，也不知道师父看上你什么了，咱们后会有期。”
　　说罢，仲孙彤华转身一跃而起，眨眼间便消失在山峦之中。
　　叶幕看着仲孙彤华消失的方向，微微摇头叹息，这个女人感觉挺悲催的，但说来说去，都是老和尚害人。
　　你说做师父的，保全不了弟子，又震慑不住座下弟子，要么毁人终生，要么被人背叛，做人师父做到这份上，未免太可笑了些。
　　换做叶幕是那大日如来……叶幕想到这里，忍不住一阵哑然失笑，这种假设本就不成立，干嘛纠结其中？
　　不过话说回来，如果有朝一日，叶幕坐上那所谓上域仙宫宫主之位，让八荒十三界的帝尊，都跪在自己跟前，再见老和尚时的情景，老和尚会不会非常惊喜？
　　此时白林城外，陆轻盈和白虎妖，正监督着三小只跟周荏语，和落日原宗门打得热火朝天之际，冷不丁只觉一股强的气势，自天际横冲而过。
　　紧跟着，就只见漫天都是密密麻麻的妖物，其中还夹杂着人族修士，从西峡山谷方向，朝着落日原上狼狈奔逃而来。
　　看着这一幕，白林城的人都吓蒙了，看到这么多西峡山谷的妖物，闯入落日原，这是发生什么大事了吗？
　　陆轻盈一方和落日原一方，都不由自主停手，一个个惊疑不定看着闯过来的人群和妖群。
　　“这是西峡山谷闹暴动吗？怎么会有这么多的妖物闯入落日原？”
　　“对啊，这真的是破天荒的头一次，西峡山谷发生什么事了吗？”
　　“六阶大妖，七阶妖王，我去，人族合体境，大成境？西峡山谷这是倾巢而出，他们想干什么？”
　　落日原上，顿然人心惶惶，陆轻盈一行看到这一幕，也不由得懵逼。
　　“小猫，看出什么来了吗？”陆轻盈脸色凝重，心头莫名涌过一阵慌张。
　　“是西峡山谷方向传来的，这些都是来自西峡山谷，不少都来自西峡山谷中心地带，只怕西峡山谷中，有大事发生。”
　　“什么大事？到底怎么了？你看清楚没有？”陆轻盈芳心中涌出一股不妙，“难不成是师父那边……”
　　“是无名山哪里传过来的动静，我刚刚还感受到了，就是无名山位置，传来强烈的灵气波动，只怕现在有人已经跟师父交上了手。”
　　白虎妖的话，让陆轻盈芳心更急，就准备离开，可就在这时候，一道人影，挡在了他们面前。

第277章 好久不见当西峡山谷有了动静的时候，陆轻盈已然冲白虎妖问道：“看出什么来没有？”
　　白虎妖面色凝重，他其实一直都注意着无名山方向，生恐有漏网之鱼闯过去，可没想到落日原这边没啥动静，无名山自己倒有了动静。
　　“刚刚有一股很强的气息，从无名山传来，连我都感觉到一阵阵心悸，不是西峡山谷里面的，只怕是从域外来了什么人，此刻只怕已经跟主子交手了。”
　　说到这里的时候，白虎妖略微犹豫了一下，然后才说道：“要是我没感觉错，此刻无名山处传来的动静，可不是合体境和大成境能闹出来的！”
　　“你什么意思？”陆轻盈面色一变，美目瞪视白虎妖，“你难不成是说，师父现在在跟渡劫境的高手在……”
　　“我没见识过渡劫境强者，这个不好判断。”白虎妖见陆轻盈急了，赶紧解释道：“可是小姐，你也看到了，西峡山谷此刻这么大动静，那不是一般强者能闹腾出来的。”
　　“你看，这从西峡山谷跳出来的，跑在最前面的，可是有七阶妖王和大成境强者，能够让他们这些老怪物都纷纷出逃的，肯定是西峡山谷里面，发生什么让他们都觉得恐惧的事。”
　　“可这里是落日原，渡劫境强者怎么会来西峡山谷闹事？”陆轻盈咬牙切齿着。
　　但这种问题，白虎妖也没法解释，忽而他似是看到了什么，身形骤然一动，下一刻已经到了万米之外，挡在了一个人身前。
　　程有为正忙不迭往外跑，冷不丁被一团阴影挡住去路，抬眼一看是白虎妖，不由得一愣。
　　这白虎妖，不是上次那位大人的坐骑吗？嘶……不对啊，怎么七阶了？而且这天资，这根骨，怎么发生如此大的变化，难道这也是无名山上那位的杰作？
　　程有为顿然心生警兆，这白虎妖突然拦住自己的去路，定然不可能是有什么好事。
　　想到如今无名山上所发生的的事情，程有为更紧张了，拱手冲白虎妖问道：“敢问阁下拦住在下，是有什么事吗？”
　　白虎妖瓮声瓮气冲程有为问道：“你从西峡山谷过来，哪里是出了什么事吗？为什么你们都在往外出逃？”
　　一听白虎妖这话，程有为顿然松了口气，“你们不知道？你家大人跟一名渡劫境强者，就在无名山上打起来了！”
　　“渡劫境强者在西峡山谷中打起了，而且还是在外围那种地方，此时若不赶紧跑，难不成等真你家大人真打发了性子再跑吗？”
　　真是有渡劫境强者，找自家主子打架？白虎妖心中一惊，“知道是谁吗？”
　　“我哪儿知道啊！”程有为摊开手，“没看到这儿这么多比我都强的人，都在往外跑吗？那么大动静，谁敢往跟前凑，不是找死吗？”
　　程有为这话没毛病，渡劫境强者砸西峡山谷打起了，他们这些低阶高手们，跑都来不及，谁会跑去凑热闹！
　　一旦渡劫境强者释放最强招式，怕是整个西峡山谷都被毁了，到时候原先在西峡山谷混日子的妖魔鬼怪和人族强者，只怕是都得重新找栖息地。
　　见问不出什么来，白虎妖闪身回到陆轻盈身边，陆轻盈赶紧上前问道：“问出什么了吗？”
　　“是主子出事了。”白虎妖实话实说，“说是主子跟一名渡劫境强者在无名山交手，所以现在整个西峡山谷都乱了，我眼瞅着现在山谷内没了动静，怕是里面在酝酿大招。”
　　一听白虎妖这么说，陆轻盈目光凝视西峡山谷方向，眼神中充斥着焦急和担忧。
　　“小姐，咱们要回去吗？”白虎妖也有些紧张。
　　“不。”良久，陆轻盈轻轻吐出一个字，白虎妖顿然松了口气。
　　还好还好，自家小姐没昏了头，选择相信主子，这种时候，他们这些人回去，只怕也帮不上主子什么忙，毕竟渡劫境强者之间的对决，可不是他们这种实力的存在能掺和的。
　　陆轻盈回头，看着狼奔猪突的人群，以及白林城处落日原的高手，眼神逐渐变冷。
　　“不回去咱们也不能闲着，既然西峡山谷里面这么多好手都跑出来了，正好，咱们也该好好历练了。”陆轻盈说这话的时候，语气充满杀机。
　　陆轻盈确实也知道，回去也是无能为力，而且她确实是更相信叶幕的实力，哪怕是来的比渡劫境更强的存在，也不可能是叶幕的对手。
　　既如此，眼下她还是以历练和提升自身实力为首要目标，至于无名山那边，待一切平息后再做计较。
　　白虎妖一听陆轻盈这般说，咧嘴露出森冷的獠牙，自家小姐的提议，正合他意。
　　眼前从西峡山谷里面跑出来的，可是有不少是曾经欺负过他的存在，眼下可正是自己报仇雪恨，顺带着历练的好机会！
　　于是乎，落日原上乱了起来，本来就是乱糟糟，从西峡山谷跑出来的妖魔鬼怪和人族强者，忽然只觉眼前一黑，紧跟着就看到一头虎妖和一个女人，冲着他们，二话不说就开打。
　　根本不讲任何道理，上来就是杀招，下手绝不留情，被盯上的人和妖物，都不知道发生了什么，就被迫与陆轻盈和白虎妖交上了手。
　　而同一时间，西峡山谷已经恢复昔日安宁，仲孙彤华并没有在西峡山谷逗留，她选择听从叶幕的建议，径直回到了天炎界域，自己的行宫当中。
　　仲孙彤华刚回来，就有心腹前来问询，“尊主，落日原上，可是真的有渡劫境强者出现？”
　　“是有这么回事。”仲孙彤华并没有对属下隐瞒，而且表现得一副云淡风轻的样子，“对方实力不错，而且还拒绝了我的招揽。”
　　“啊？那岂不是说，最近神域会有所动作，咱们天炎界域跟落日原离着那么近，那到时候尊主岂不是要……”
　　手下的话还没说完，仲孙彤华的眼神陡然变得冷冽，挥手遣退手下长身而立。
　　待仲孙彤华的手下退出大殿，仲孙彤华跟前空间骤然变得扭曲，昊帝尊的身影，蓦然出现在大殿之中，“师妹，好久不见！”

第278章 别怪我不念旧情仲孙彤华听到昊天的声音，罩在袖中的粉拳，捏得关节噼里啪啦一阵炸响，但表面上她依旧还是一副云淡风轻的表情，“昊帝尊，你倒是稀客啊。”
　　“连师兄都不愿意叫了。”昊天眼底掠过一抹不虞，旋即又笑道：“听说师妹最近去了落日原，可是去祭奠师父了？”
　　“本尊一直都在天炎界域，哪儿都没去。”仲孙彤华眼神一凝，“你要是没别的事，就请便吧，本尊还有俗务要处置！”
　　昊天眉头轻蹙，开门见山道：“我的弟子，在落日原陨落了，连我给他的玉符都没来得及捏碎，能做到这一点的，除非落日原上出现了渡劫境强者。”
　　“小师妹离着落日原这么近，应该知道点什么事情吧？”
　　“你的意思是，本尊把你的弟子给杀了？”仲孙彤华眼眸冰冷盯着昊天，“好，本尊承认了，就是我杀的，你待如何？”
　　听到仲孙彤华这话，昊天的表情终于变了，一股凛冽的威压，自虚影中激荡而出，整个行宫骤然颤抖起来，在大殿外的强者们，感受到这股能量波动，一个个面色霎时变得惨白。
　　“我的地盘，你敢放肆？”仲孙彤华美眸转厉，随手朝虚影劈过去一掌。
　　昊天虚影所激发的威压，霎时烟消云散，但昊天的声音，却在大殿中来回激荡。
　　“仲孙彤华，你不要太放肆，我会亲自来落日原，查清楚这件事，到时候你要不把师兄也叫上，咱们师兄妹，可是好久都没见面了……”
　　虚影消失，声音却经久不息，仲孙彤华俏脸铁青，看着刚刚虚影所在的位置，一语不发。
　　神煌界域，昊天背着手，看着自己大殿钱数以万计，披挂整齐的竹卫，冲他单膝而拜。
　　数万竹卫当中，最差的实力都有化神境中期，而在竹卫最前方，则有超过两百位实力达到合体境与大成境好手，充作统领，朝昊天下拜。
　　“吼……”随着一阵悠长的龙吟声传来，天际之上，出现一条通体银白的游龙。
　　游龙腹下只有一爪，且爪子只有三根指头，显然并非真正龙族，此乃七阶水蛟，是昊天的坐骑。
　　昊天跳上水蛟脖颈之上，蛟龙再度发出悠长龙吟，缓缓悬浮上半空中，居高临下，睥睨大殿之下的一切。
　　“参见帝尊！”所有竹卫及其统领，纷纷朝着昊天再度叩首，一股磅礴的气势，霎时直冲云霄。
　　“师父，一切准备就绪，请您下令吧。”人群最前方，一名锦衣华服的青年，恭恭敬敬朝昊天禀告道。
　　青年叫鱼同之，九等天资，合体境巅峰强者，是昊天最看重的弟子，修炼至今不过千年，是神煌界域公认昊天的接班人。
　　“那就走吧。”昊天满意点了点头，冲鱼同之摆了摆手。
　　鱼同之转身，手上蓦然多出一柄令旗，猛然高高举起，朝着前方重重挥下。
　　“帝尊起驾，目标，落日原！”随着鱼同之的大喝声响起，七阶水蛟冲天而起，竹卫也纷纷有序直冲云霄。
　　一时之间，神煌界域上空，强者如云般密布，统一跟在水蛟身后，朝着前方开进。
　　所过之处，下方界域之人，无论是何人，纷纷朝着水蛟所在位置下拜叩首。
　　不多时，鱼同之飞掠至水蛟右侧，毕恭毕敬冲蛟龙背上昊天拱手道：“师父，一切按计划行进，天炎界域那边，您看是不是要……”
　　“不必。”昊天缓缓闭上眼睛，嘴角勾起一抹残忍的笑意，“这次前往落日原，第一站在天炎界域落脚，仲孙彤华那个贱人，最紧要好好敲打敲打了。”
　　“真把谁都当傻子，看不出她投靠神域，是演戏给人看的，圣尊早就对她多有不满，那个老不死的都已经陨落那么长时间，她居然还没认清楚现实！”
　　听到昊天这么说，鱼同之心中顿然明白过来，“师父的意思，徒儿明白了，可大师伯那边，需要需要弟子过去知会一声。”
　　“说起来，落日原和天炎界域，都是大师伯的地盘，最近发生这么多事情，会不会与大师伯也有……”
　　“你倒是什么都敢想！”昊天打断了鱼同之的话，森然冷笑道：“不过这次你想错了，他一直都在闭关，准备突破，怕是没空搭理你，你做好你自己的本分就够了。”
　　见昊天主动打断自己的话，鱼同之已然明白，自己的话有点多了，立刻躬身答应着退下。
　　鱼同之这边刚退下，昊天座下蛟龙，骤然发出一声低吼，昊天脸色一变，身形没入蛟龙嘴中，只见眼前空间一阵扭曲，一道虚影投射在蛟龙口中。
　　“参见大师兄。”昊天看到虚影投射出的人形，立刻躬身作揖。
　　“彤华那边，没必要再给她机会了。”虚影单刀直入，“现已查明，她最近去了西峡山谷，与那里面不知从何而来的渡劫境高手有过接触。”
　　“而且就在她离开不久，化血神刀再度出现在西峡山谷中，看来老不死的分身，到底还是没能够清理干净。”
　　“这次你过去，好好问问她，如果她还是老样子，就没必要再对她客气了，天炎界域不缺她这个帝尊。”
　　昊天闻言，眼眸微微一缩，有些迟疑问道：“师兄，哪个人真的也会去吗？”
　　“消息是圣尊给的，你这是在质疑圣尊吗？”虚影的声音，骤然变得冷冽。
　　“不敢！”昊天赶紧躬身解释，“我这不也是担心，我这点人手，不够……”
　　“到这时候，你还想掖着藏着你的那点实力，真当谁不知道你心里盘算什么呢？”虚影打断昊天的话，“看来圣尊对你的敲打，真的一点作用都没起到，你还真是膨胀了？昊天！”
　　“师兄这是哪里话，昊天不敢！”昊天闻言，顿然魂飞魄散，赶紧冲虚影跪倒。
　　“不敢最好，若是动了不该有的念头，我不介意帮圣尊清理门户，到时候可就别怪师兄我不念旧情！”
　　一语说罢，虚影蓦然消失，昊天的脸色顿然阴沉下来，眼神中充斥着怨毒之色，面目一瞬变得格外狰狞。

第279章 给本王滚开！
　　无名山上，叶幕正在琢磨着心事，与仲孙彤华分别之后，他又突发奇想。
　　待在这个世界，每日里算计着，自己该如何提升经验值，扩大无敌领域范围，好像格局有些低了些。
　　好歹来这个世上走一遭，怎么都该做点事情，老和尚这件事情，给了叶幕很大的启发。
　　眼前这个世界，远比叶幕想象中的复杂，不仅仅只是存在着弱肉强食，还存在着各种不公，既然如此，那就由他来改变这种不公吧。
　　眼下靠陆轻盈那帮人，怕是不太现实，她们能够在这个世界自保，都已经很不错了，叶幕需要开展新的进阶手段。
　　所以叶幕脑子里很快制定了一个行动计划初稿，下一刻他便出现在了自己的无敌领域范围边缘位置。
　　叶幕心念一动，玄武出现在他身边，叶幕操控着玄武，踏出自己的无敌领域范围。
　　结果玄武走出他的无敌领域范围后，叶幕惊喜的发现，自己依然能够控制玄武的一举一动，甚至斩杀在外一名实力低微的妖物后，也获得相应的经验值和无敌领域范围。
　　漂亮！既然如此，自己接下来想要升级，就再简单不过了！
　　不过眼瞅着玄武那屌炸天的造型，叶幕心里盘算着，自己好像不能就这么直接整这么些个神兽出去。
　　毕竟光看这造型，谁还有抵抗的心思，怕是远远看到了，便会立刻逃之夭夭。
　　看来自己有必要创造一批，外形不打眼，可实际上却足够牛逼，而且还能憋个坏的东西。
　　一想到这里，叶幕脑子里灵光闪动，很快他身前，就密密麻麻布满出一种外形奇特的生物，旋即朝着落日原上飞了过去。
　　此时正与陆轻盈和白虎妖打成一团的落日原上众人，骤然看到天际一黑，纷纷不由自主停手拉开距离，仰头望天。
　　就只见天空密密麻麻飞来一大群奇怪的东西。
　　哪东西谁都未曾见过，体型如猪尿泡，却长着一对肉翼，通体散发出一股奇怪的味道。
　　“这是什么？”陆轻盈看着天际密密麻麻的怪物，黛眉微微皱起，她敏锐地感觉到，那些怪物，好像都是绕着自己飞走的。
　　一旁的白虎妖面色骇然，低声冲陆轻盈说道：“小姐，那些东西身上，好像都有主子身上的味道，这只怕是主子在给咱们提醒，他没事儿了。”
　　“真的吗？”陆轻盈闻言，喜出望外，看向那些怪物的眼神，顿然变得亲切起来。
　　“特么什么鬼东西，啥修为都没有，还敢到处乱飞，给老子滚下来！”一头七阶犀牛妖王，刚被白虎妖揍了一顿，犀牛角都被白虎妖给生生拽了下来。
　　犀牛妖王正火大，想要找白虎妖拼命，冷不丁瞅着天际飞来一大群怪物，心头不爽，就想着拿这些怪物先撒撒气。
　　于是犀牛妖王猛一蹬地，庞大的身形骤然就闯进了怪物群中。
　　怪物群感受到犀牛妖王满满的恶意，纷纷四散而飞，只有两头怪物停了下来，一左一右挡住了犀牛妖王的去路。
　　“杂碎，给本王滚开！”犀牛妖王满脸不屑冷笑，猛然朝着一头怪物冲了过去。
　　可怪物似乎不知犀牛妖王的厉害，竟是不退反进，迎着犀牛妖王冲了过去。
　　犀牛妖王眼底掠过一抹残忍的神色，他有七阶初期实力，虽说在西峡山谷中，做不到横着走，但起码在一些小妖面前，还是能够做到横扫的。
　　眼前的怪物，气息也就五阶左右的样子，比他差了两个大境界，居然敢不知死活跟自己硬怼，犀牛妖王已然能够想象到，接下来那怪物的惨状了，可是……
　　“轰！”的一声巨响，犀牛妖王与怪物撞在一起，意外的事情发生了。
　　随着一声惊天动地的爆炸声，天际洒下一阵血雨，犀牛妖王和那小怪物都消失了，留下的只有漫天淅淅沥沥落下的血雨。
　　众人仔细看后，纷纷面色大变，那哪是下的什么血雨，分明就是犀牛妖王的尸体，刚刚犀牛妖王和怪物，竟是被那怪物自爆炸得尸骨无存。
　　看清楚刚刚发生一切后的众人，无不色变，再看向空中怪物，面色顿然变得铁青。
　　这究竟是什么鬼？明明只有五阶的气息，却连七阶妖王都能够干掉。
　　不是没谁不知道，五阶妖物自爆的威力，最多能够将六阶大妖炸伤，绝对不可能将七阶妖王炸死啊，可眼前在这是为什么呢？
　　落日原上，何时来了这么恐怖一大群怪物？
　　“小姐，看情形，肯定是主子的杰作，看天上那些小家伙飞去的方向，应该是往域外方向。”白虎妖低声冲陆轻盈说道。
　　“嗯，我看出来了。”陆轻盈也低声道：“师父应该给它们的指令是，没有谁主动攻击它们，它们也不会主动发起进攻，看来师父这是要针对谁的大动作！”
　　陆轻盈满眼都是兴奋，师父就是师父，造出只有五阶气息的小妖，居然连七阶妖王都能轻而易举干掉！
　　可她哪里知道，叶幕压根没给这些小怪物们任何指令，给出的唯一指令就是，让它们往实力强的人群里凑。
　　这些小怪物是叶幕想出来的炸弹精灵，表面看起来境界只有五阶妖物的样子，可实际上它们一旦与目标发生撞击，就能够发生堪比七阶巅峰全力一击的爆炸。
　　此时叶幕制作的这些炸弹精灵，径直飞向了靠近天炎界域的位置，这里是介于神煌界域和天炎界域的交界处，也属于落日原范围，但却是在落日原最边缘处。
　　此时在这片区域上，无数强者纷纷跪倒在地上，面朝向前方，因为他们刚刚收到消息，神煌界域的昊帝尊，马上就要带领着他最强的竹卫大军，至此处经过。
　　谁都知道，帝尊出行，修为低下者必须出面跪地迎接，以示对帝尊和神域的尊敬。
　　“老张啊，你说这帝尊什么时候过来？这都快跪一个时辰了，我腿都快酸了！”一个只有元婴境的高手，跪在地上询问身边的同伴。
　　“且等着吧，应该快到了，学我这样，运点真气在膝盖上面，实在不行就垫个蒲团！”同伴一脸无奈说道。

第280章 心情悲凉的昊天
　　“特么也是醉了，神煌界域最近怎么总往咱们这边跑？是出了什么大事吗？咋都没听说呢？哎，你们谁知道？”
　　“知道个屁，哪种境界经历的事情，怎么可能让我们知道？”
　　“我倒是听说，西峡山谷出事了，听说是出了个什么实力很牛叉的人物，该不会是从神煌界域逃过来的要犯吧？”
　　“真特么要命，西峡山谷在咱们落日原就是个祸害，成天惹来一些大人物，这不是给咱们这些无辜的人惹事儿吗！”
　　落日原上的高手们怨声载道，而就在这时候，天际之上，一阵悠长的龙吟声传来，众人听到这龙吟声，顿然不敢再说话了。
　　谁不知道，昊帝尊的坐骑是蛟龙，刚刚分明就是蛟龙的龙吟声传来，于是众人纷纷规规矩矩跪好，目光热切看向天际。
　　只见天际之上，大队人马尾随着一头白色蛟龙，笔直朝着落日原飞来。
　　“恭迎昊帝尊驾临！”所有人顿然遥遥朝着天际一叩到底，但是天际之上，却没有人朝他们投射过来哪怕一个眼神。
　　就好像完全看不到下面这群人一般，昊天和他的竹卫，就从这群人头顶扬长飞了过去。
　　但是没有谁脸上浮现出哪怕一丝一毫的不满，这就是这个世界的规则，弱者是没有尊严的，实力代表一切。
　　“师尊，过了这片地域，咱们就要进天炎界域了。”蛟龙旁，鱼同之恭敬朝蛟龙背上闭目养神的昊天提醒道。
　　“嗯。”昊天点点头，刚想提醒鱼同之什么，可骤然间，他紧闭的双眸，骤然睁开，扭头看向远处一个方向。
　　鱼同之此时也是神色微变，当即纵身一跃朝着昊天看向的方位疾驰而去，大队人马，就在天际之上停了下来，瞬间摆出应战阵型。
　　“这是……”落日原上的高手们，此刻也察觉到不对劲，脸色骇然看向天空。
　　很快，所有人都看到，自天际之上，一片黑点朝着昊天所在方位急速飞来。
　　随着距离不断拉近，还跪在地上的落日原高手们，纷纷色变。
　　“那是什么东西？落日原上什么时候出了这种鬼东西，数量还如此之多！”
　　“你们谁认识？长得那么恶心，看起来像是妖兽，可感觉又不太像啊！”
　　“谁特么知道，这么多，但实力感觉不高的样子，这特么打哪儿冒出来的，别是来惹事的吧？”
　　落日原上众人满腹狐疑，天际之上，鱼同之也看傻了眼，招来身后一名竹卫统领，“知道那是什么东西吗？”
　　竹卫统领眼神迷茫，“不认识，就一群妖兽吧，五阶的气息，这数量倒是有不少，大人，咱们接下来该怎么办？”
　　鱼同之眉头紧锁，心头莫名涌出一股不妙来，猛然冲身边竹卫统领一挥手，竹卫统领立刻反应过来，返身朝身后大喊一声：“山字营，随某出击！”
　　霎时间，竹卫阵型中缺失了一块，一千竹卫跟随在竹卫统领身后，直接朝着前方怪物冲杀过去。
　　来的，正是叶幕的炸弹精灵，它们是感受到前方有大批修为高深的强者，才朝这里飞过来的，结果刚好阻拦住了昊天的去路。
　　没谁认识炸弹精灵，五阶小妖的气息，就造成竹卫轻敌的心理，使得竹卫统领做出与炸弹精灵直接近身肉搏的决定。
　　“死来！”竹卫统领面容狰狞，挥动着手中长戟，狠狠朝着最前面的炸弹精灵砸了过去。
　　“轰！”炸弹精灵没有丝毫悬念，就被竹卫统领砸爆掉，恐怖的爆炸，霎时间吞噬竹卫统领，旋即更多的炸弹精灵，开始主动撞击竹卫。
　　轰轰轰……随着接连不断的爆炸声在空中响起，一整个营的竹卫，霎时间乱成一团，天际之上，血雨淅淅沥沥落下，现场变得无比的诡异。
　　“混账！”昊天看得真切，顿时勃然大怒，大手猛然一挥，竟是隔空迫退了剩余冲向竹卫的炸弹精灵。
　　“师尊，这些究竟是什么东西？弟子感觉不到它们有多强，可是它们自爆发出的威力，却堪比七阶巅峰全力一击啊！”鱼同之面色惨白，一脸心有余悸。
　　刚刚他差点就冲上去了，结果看到竹卫统领的惨状后，立刻缩了回来。
　　昊天自然不知道炸弹精灵，但他知道，自己如果再不出手，就凭眼前这么一大群只会自爆的怪物，自己带来的竹卫，会被炸死得干干净净！
　　“喜欢自爆是吧，那就都爆了吧！”昊天脸色铁青，身后骤然浮现出一团虚无缥缈的云朵，继而一个强壮，且胸膛上闪耀着夺目光华符文的男人，自他身后浮现出来。
　　这便是昊天的本命法相，混沌雷公！
　　轰轰轰……接连不断的爆炸声，自炸弹精灵中央发出，一个个炸弹精灵，竟是凭空自爆。
　　从昊天身后的雷公掌心，喷吐出无数道无形的雷霆，将一个个炸弹精灵全部引爆。
　　可是这些炸弹精灵依旧悍不畏死朝着昊天这边扑来，昊天即便疯狂发动法相攻击，但他毕竟只是一个人。
　　无论鱼同之还是竹卫，他们的攻击手段，都达不到像昊天那般，即便是将近八成的炸弹精灵，都被昊天阻拦住。
　　可是依旧有两成的炸弹精灵，撞进了竹卫的阵型当中，顿然天际之上，血雨再现。
　　要知道，此刻挡在昊天跟前的炸弹精灵，可是超过二十万，两成的炸弹精灵数量，也是非常可观的。
　　竹卫虽说数量和这两成的炸弹精灵数量相当，可问题是他们再强也架不住炸弹精灵不讲道理的自爆！
　　看着自己的竹卫，一个个与炸弹精灵同归于尽，昊天暗暗心惊。
　　他没想到自己会出师不利，竟然在刚进落日原，就碰到这样一群怪物，看着苦心培养起来的竹卫，一个个陨落，昊天暴怒了。
　　可即便这样，一个时辰后，当所有炸弹精灵，都自爆殆尽，昊天看着自己这边，还能站在自己跟前的竹卫，心中油然而生一股悲凉的滋味。