


第一章、第一次模拟

【李清】

    【18岁】

    【实力：普通人】

    【修仙模拟器可开启次数：0】（实力提升可增加模拟器开启次数）

    望着面前的数据板，李清长吸了一口气，又看向身前的通臂拳法。

    三天前，李清重生而来，面前就有一个模拟器面板，也就是俗称的金手指。但在度过了初始的兴奋期之后，他发现这个模拟器面板开启并不是没有条件的，需要实力的提升才能开启一级。

    实力的提升，不难理解，但绝不容易。

    因为这种实力的提升不仅仅是身体强壮，必须是质的改变。

    李清重生过来后，经过收拢信息得知，这个世界名叫玄千，他在的国家名为大乾。大乾有文有武，文倒是平常，原主就是个童生，再向上无外乎秀才举人进士。但武却不同，武为武者，分为多个等级，三流武者，二流武者，一流武者，宗师。一流武者就可开碑断石，宗师更是百人难敌，而在之上也许有更强大的存在。

    李清心想，实力的提升或许就跟武者有关。

    于是他在昨天，将原主身上仅剩的五两银子拿出三两去城内一家武馆购买了拳法，想以此提升实力，使用模拟器。至于要问李清为何不去科举，实在是......

    这个模拟器就叫做修仙模拟器，明摆着告诉李清这个世界可以修仙，李清要是一头栽去科举，岂不是给所有重生者拖后腿了。

    科举哪有修仙爽啊！

    至于原主的父母，早在半年前就因劳生疾，不幸去世，倒是留给了原主几两银子，两间房屋，不至于饿死。

    在打定主意后，李清就拿着这银子，在城中武馆买来了这本通臂拳法，据说练到大成，可至三流武者巅峰，在城内寻得一个护卫之职不成话下，甚至可以加入武馆。

    此时李清翻开这本通臂拳法，细细品读起来。

    ......

    重生第四日，李清开始模仿拳法动作。

    第七日，李清放下拳法书籍，开始专心练习。

    第十二日，李清练习。

    第十五日，练习。

    第十八日，练习。

    第二十一日，李清终于决定，将剩下的二两银子，拿去一两五钱在城内买下拳法中五副药材。

    第二十五日，药材功效显著，李清浑身发热。

    第三十日，李清双臂似有气感。

    第三十五日，李清终成三流武者。

    ......

    【李清】

    【18岁】

    【实力：三流武者初期】

    【修仙模拟器可开启次数：1】

    “功夫不负有心人！”

    李清看着面板上的开启次数1，长出了一口气，实在是模拟器再不开启，他就只有吃土了。

    自练习拳法后，他的食量一再增长，家里的半缸米如今仅剩一指，身上的五两银子，购买拳法花去三两，购买药材又花去一两五分，如今的李清真有点山穷水尽的味道。

    不过，看着面前的模拟器，李清眼中闪着光芒。

    “开启模拟！”

    【修仙模拟器模拟中】

    【18岁，你习得通臂拳法，在山村成为三流武者，欲进入鹤鸣城发展。在前往城内的路上，你偶遇武者争斗，自感身微，隐蔽回村。】

    【19岁，你彻夜练习通臂拳法，实力达到三流武者中期，日常以打猎为生。此刻，你有些失望，因为三流武者中期并不能再次开启模拟器，需要更强的实力。】

    【20岁，你继续练习通臂拳法，一日，你的童生恩师来村质问于你，为何弃文从武，你对恩师难吐真言，于是谎称囊中羞涩，难以苦读，落泪两行。恩师有感你的真诚，想要将女儿许配给你，并承诺供你费用，三日后，见过恩师女儿真面目的你，未从！】

    【一个月后，村长偶然发现你的实力，欲将13岁的女儿许配给你，并承诺死后将村长之位传给你，你一心向武，断然拒绝。】

    【22岁，你的实力难以增长，日常的打猎只能维持你的消耗，于武力无益，你决定出门闯荡，你进入鹤鸣城。】

    【两个月后，你于城中一处大户人家寻得护卫一职，月俸一两二钱。】

    【24岁，你在身边护卫的指点下，武力大有所进，你成为三流武者后期。】

    【27岁，你继续练习武艺，通臂拳法日渐精湛，但难以突破。期间村长寻访于你，想要继续将女儿许配给你，你自知实力难进一步，见过村长女儿后，你同意。】

    【28，娶妻！】

    【29岁，你妻为你诞下一儿，却因难产去世，你为儿取名母姓。】

    【30岁，你终于突破三流武者巅峰，大醉！】

    【一个月后，你试图寻求再次突破，花费十两银子，却被告知身体潜力已尽，无法再进一步，此生如此，你，复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6大醉！】

    【两个月后，你耗费积蓄，自行购买功法。】

    【31岁，你于新功法无任何突破。你试图寻找修仙的痕迹，但这离你太过遥远，你一无所得。】

    【32岁，你的儿子并无任何天分，你失望至极。】

    【33岁，你的俸禄涨了！】

    【35岁，你的俸禄涨了！】

    【36岁，你的恩师逝世，你前来吊唁，席上一直未嫁的恩师女儿于你的神情似乎有些幽怨，你未敢多看！】

    【37岁，你娶了恩师女儿！】

    【40岁，恩师女儿为你诞下一女，中年得女，你格外兴奋，但随之而来增大的开销使你倍感忧虑。】

    【49岁，你从护卫一职退休，户主老爷有感你的忠心，临别赠你三十两银子，你感激不尽，跪倒在地。】

    【50岁，你回到了小山村，在原址上新盖了三间大屋，身边妻儿相伴。】

    【51岁，你成为了村长。】

    【52岁，你的不成器的儿子结婚了，女方是村里的穷困人家，你送去了十两银子当做彩礼，女方感激不尽。】

    【55岁，你有了孙子。】

    【56岁，你身体日渐削弱，你请来木匠，为你制好棺板，放于屋前。】

    【57岁，你日渐削弱，你请来风水先生，为自己在后山找到了一块墓地。】

    【58岁，你的女儿出嫁了，是你精心选择的潜力青年，和你当初一样，是童生，有感境况，你身体日渐康复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6。】

    【59岁，你的女婿考场失癫，笔下触及禁忌，事后被株连九族，你全家被杀。】

    【你死了！】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、你30岁三流武者巅峰的实力。】

    【2、你临死时手中握着的东西。】

第二章、卖地习武

李清一字一句看完模拟器结果后，眉头深深紧锁。

    这根本不是他想要的结果，或者说不是现在想要的结果，他能来到这方世界就是为了长生不死的，怎么最后还是死在了这个小山村里，别说修仙，就连修仙的痕迹都没有找到。

    忽然抬头看了看四周，家徒四壁，李清有些明白了什么。

    也许原主的选择才是对的，在这样的环境，也许从文才是一条出路。

    不过......

    李清看向模拟器，上面的收益选项让他心头一热，一切还都能改变。

    【三流武者巅峰、死时手里握着的东西。】

    这两项不难理解，一个自身实力，一个外在东西。

    李清没多想就选择了三流武者巅峰的实力，谁知道他死的时候，手里有没有握着东西呢，株连九族，恐怕连块烂布都留不下。

    【你选择了三流武者巅峰实力，本次模拟到此结束。】

    模拟器刚结束，李清就感到手臂好像膨大了两圈，紧接着身体一热，谷门一紧，腿脚顿时轻便不少，挥手间，已是三流武者巅峰的实力。

    【李清】

    【18岁】

    【实力：三流武者巅峰】

    【修仙模拟器可开启次数：0】

    模拟器面板也随之发生变化，而从刚才的模拟得知，要想再次开启模拟器，恐怕得把实力提升到二流武者。

    拿起手边的通臂拳法，李清简单一翻就放置一边，这本拳法潜力早已耗尽，于他无益。

    忽然想到在模拟器中30岁中购买功法的选项，李清心道，如果将那本功法也能得到就好了。不过鱼与熊掌不可兼得，李清摇头心道自己有些贪心了。

    日暮低垂，李清开始做饭。

    他决定明天就进城，以求更大发展，而现在要紧的是填报肚子。

    将缸内剩下的米全部倒出，李清好好为自己蒸了一锅大米饭，如今在成为三流武者之后，他的胃口又变大不少，平常的米已有些不够他的吃用，他需要肉食。

    米饭蒸好，李清大口吃了起来，一碗米下肚如同填进了无底洞，李清摇头，心道以如今自己的饭量，就是把家里的十亩地都种上，恐怕都不够自己吃的吧。

    地！

    李清筷子一暂，忽然心头所悟。

    穷家富路，此番进城，他没打算回来，刚还在想如何筹集银两，现在现成的就摆在了眼前。

    将地一卖，不但有了盘缠，甚至跳过进城谋职赚钱的流程，可以直接购买二流功法，以待突破。

    心思一定，李清大口吃饭，准备吃完就去找村长。

    饭毕，李清出门，借着月色看了一眼离屋不到一里的十亩田地，忽然李清心头不舍，原主父母挣得这十亩良田恐怕颇为不易，自己有些崽卖爷田不心疼了。

    不过李清从后世的目光一看，又释怀不少。

    世事变迁，人从来不能长久的拥有地，倒是地能长久的拥有人，舍也许就是得。

    到了村长家，村长一听李清述说，大吃一惊。

    “清侄，这可是件大事，还得再三考虑，万万不可冲动。”村长年近五十，却双目有力，紧盯着李清说道。

    李清面对这个曾经是自己岳父的村长，拱手说道：

    “村长，我意已定，还请村长多多周转。”

    “诶！”村长盯着李清看了一眼，倒也没有再多说，他以为李清此番要卖地科举，再劝下去自己也许成了罪人。

    “既然如此，你且坐定，我为你去村内人家谋划谋划。”

    “全凭村长做主！”

    李清坐下，村长此时出门找人，对于地卖不卖得出去，李清丝毫不担心。任何时候，地都是稀缺资源，这山村内七八十户人家，怎么都消化得了这十亩地，倒是不知会出上何等价钱。

    “李清哥哥，你喝水。”

    村长离开不久，他的女儿端着一碗水递给了李清。

    屋内昏暗的油灯照向村长女儿，李清惊奇发现，村长女儿虽称不上美人，但也生的格外秀丽。

    看到李清盯着她看，村长女儿脸色一红，害羞进屋。

    李清不语，低头喝水。

    过了不久，村长带着几个人回来。

    “清侄，这几位都是有意买地的人家，今晚我们好好商量商量。”

    月夜辉暗，李清回屋。

    刚已商定，一亩地作价八两银子售出，明日划地，见地交钱。

    对于这个价格，李清颇感满意，如今城外的地也不过十两银子，而在这个山村，能卖上八两已是高价，这还是跟原身父母每日辛劳，十亩地皆是良田有关。

    第二日，李清在村内的人见证下，将地契分别交给五位人家，得银七十八两，划地过程略有损耗。

    装好碎银，李清回头看了山村一眼，断然离去。

    出村向北六十里外，即是鹤鸣城，期间也有小镇点缀其中，李清没有停留。

    进得鹤鸣城，李清从牙行手中租下一个小院，年付三两银钱。

    三日后，李清于城内黑市购买了二流功法，太祖长拳。耗银二十七两，以他如今的三流武者巅峰的实力，不难判断，这本功法货真价实，可达二流巅峰。

    在模拟器中，他在三十岁达到巅峰后，想要更进一步，是难上加难，潜力已尽，而现在，正值年壮，李清无此烦恼。

    安定下来后，李清日夜练习，如今功法银两不缺，进展飞速。

    每日李清肉食不断，药材时常补给，不出三个月，李清就突破至二流武者。

    【李清】

    【18岁】

    【实力：二流武者初期】

    【修仙模拟器可开启次数：1】

    夜晚，李清在房中坐定，开始进行第二次模拟。

    【修仙模拟器模拟中】

    【18岁，你习得太祖长拳，在鹤鸣城中成为二流武者。但你并未出门，而是继续日夜苦练，精习拳法。】

    【19岁，你再次突破，达到二流武者中期。】

    【20岁，你继续练习太祖长拳，你的银两所剩不多。】

    【21岁，你外出鹤鸣城游荡，偶遇劫匪，你连杀三人，被城内商队所见。】

    【三个月后，你声名鹊起，不少武馆向你发来邀请，更有镖局亲自上门邀请。】

    【23岁，你银两日渐消耗，生活不支，你的拳法陷入瓶颈，你百般思索加入城内震威镖局，成为镖师，俸禄按次发放。】

第三章、第二次模拟

【24岁，出镖，一路无事。】

    【26岁，你突破二流武者后期，攒下一笔银两。】

    【27岁，出镖，一路无事。】

    【29岁，出镖，你已独立压镖，成为镖局三位大镖师之一。】

    【三个月后，你路遇三流劫匪，并未杀人，而是将自己银两送给劫匪，劫匪有感你的仁义，你的名声开始流传。】

    【30岁，你突破二流武者巅峰，成为镖局顶尖高手。】

    【两个月后，你欲购买一流功法，却被告知，此种功法须加入相应势力，方可获得，外面没有出售，即使有，也是残本。你不甘，耗费历年巨资购买残本。】

    【31岁，你日夜练习残本，一无所获。】

    【32岁，你偶然得知镖局总镖头，虽身为二流武者巅峰，但实有一流武者功法，你，心动。】

    【三个月后，总镖头当着所有人的面将功法赠于你，你发誓一辈子忠于镖局。】

    【一日后，你发现这本功法只能女子练习，于你无益，你大失所望，但面对众人，你无可奈何。】

    【33岁，出镖，无事，你与劫匪有了联系。】

    【34岁，你欲从劫匪处获取功法，但劫匪皆为二三流武者，你一无所得。】

    【35岁，出镖，攒钱，娶亲。你妻为城内诗书人家之女，为人贤惠，你心甚喜。而村长之女，早于十年前出嫁，如今已有二儿，你并未打扰。】

    【36岁，你有了儿子，极为聪慧，你甚为高兴，大摆宴席，恩师出席。】

    【三个月后，你行镖途中，抽空前往恩师所处，你知恩师即将逝世，想去帮衬。在恩师家中，你偶然发觉恩师秘密，恩师竟有一流武者功法，但随后赶到的几位二流好手将你偷袭，你受伤，念及家中妻儿，你并未上前争夺，主动退出，恩师一天后逝世。】

    【37岁，你有了女儿，回首当日，心有不甘。】

    【38岁，你成为了二镖头，四处打听当初前往恩师家一行人的踪迹，你有所得。】

    【39岁，你决心再次争夺功法，但当初的几位二流好手皆已经成为二流武者巅峰，你孤木难支，心有不甘，自断一指，无可奈何。】

    【41岁，总镖头逝世，你接手镖局，得益于你长年的四处交好，你的镖局在你手里从未失镖。】

    【43岁，你的名声传遍百里，十八座山头劫匪遇到你，都会以礼相待。你的镖局生意日进斗金，同行眼红不已，你的势力渐渐增长。】

    【45岁，当初抢夺恩师功法的那几位好手，未有一人突破一流武者，有感你的威胁，结伴将你暗杀，你的尸体同镖局一同在烈火中焚毁。其中或有隐情，但你已无从知晓。】

    【你死了！】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、你30岁二流武者巅峰的实力。】

    【2、你临死时手中握着的东西。】

    看到这个结果，李清目光闪烁，相比上次，这次二流武者开局，虽最终惨死，但收获不小，他不但有了更大的势力，而且还收获了更多的消息。

    恩师处竟然有一本一流功法，这是李清没有想到的。

    看来得去恩师处一趟了。

    不过在此之前，李清先选择了收益。

    不用多说，自然是选择1，他这次模拟的尸体已经跟着镖局焚毁了，临死时手里恐怕也没有什么东西。

    【你选择了二流武者巅峰实力，本次模拟到此结束。】

    模拟器刚结束，李清就感到了双臂之间传来前所未有的力量，甚至双腿都变粗实了不少，呼吸间，气流成箭，举手抬足，更有种淡淡的威慑在。

    李清心念一动，月夜下，走出屋内，对着院中的一个练功木桩推掌而去。

    “砰！”

    掌到，木桩四分五裂。

    “好强的实力！”李清暗自感叹。

    第二日，用木桩碎片烧火煮饭后，李清出门备礼。

    因为刚来城中三个月，李清怀中银两不少，在城内的几家大商铺，李清备下了厚礼，叫来车夫，带着厚礼向恩师家拉去。

    在李清的记忆中，恩师家在城外十里的地方，当初原身的父母在原身八岁的时候，攒下一笔钱，将原身送入恩师处学习，一年回家一次。

    后来原身15岁中得童生，甚得恩师喜爱。

    再之后，原身一直在恩师处学习，以冀更进一步。但原身父母却在两年后不幸去世，原身回家处理丧事，后再未见恩师一面。

    李清此时有些忐忑，老实说，他这几个月来彻夜练武，已经将原身学的那些忘了个七八，要是恩师到时问起来，李清可真不知如何回答。

    到了恩师家前，学堂里，正有鸠鸠学子在捧书苦读，但未见恩师。

    李清进入恩师家，里面却早有人捷足先登，三个身穿布衣的青年人，正对恩师说着什么。

    恩师看见李清，面目大喜。

    身边青年人立刻问李清为何人，恩师答道：“我的学生。”

    李清此时走上前去，对着恩师鞠躬。

    “学生不才。”

    恩师抚须微笑。

    “既然贺师师徒相见，那我们就不打扰了。”几个青年人此刻离去，李清盯着他们的背影看了几眼。

    李清分明看出，这几人都有二流武者的实力，绝不是他们打扮的那么普通。

    “恩师，请恕弟子来迟。”李清继续鞠躬。

    “清徒，快快请起，你我师徒相见，何必如此，此番回来，好好苦读，明年就有府试，以你的才华，超过为师不在话下。”

    李清有些尴尬，他不知如何说的出口，看着恩师期盼的目光，李清决定长痛不如短痛。

    “回恩师，弟子，弟子，决心不再科举，要一心求武！”

    “啊！”

    恩师大叫一声，险些摔倒。

    扶着恩师坐下，李清低头不语。

    “这...这又是何故啊？”恩师问道，语气中不乏惨绝。

    此时恩师女儿从门帘后走了出来，平日里恩师不让女儿出门一步，此番是李清第一次见到恩师女儿，他有些理解当初第一次模拟时，自己为何断然拒绝恩师。

    恩师的女儿，实在是有些...

    接过女儿递来的水，恩师此时也不管女儿出门了，他虽在喝水但眼睛一直盯着李清看。

    “弟子，弟子。”

    李清有些难以启齿，他虽然是重生过来第一见到原主的恩师，但原主八岁来此，期间已有十年，这其中的师徒感情，实在让他难以说明。

第四章、恩师

缓了口气，李清开口道：

    “还请恩师恕罪，学生实在有难言之隐，不瞒恩师说，学生此番回家一直练习武艺，颇有长进，学堂之事却已忘了七八。”

    恩师此时盯着李清看，似乎想到了什么，忽然脸色微微好转，又叹了口气说道：“时也命也，看来你意已绝，恩师也不强求于你，庙堂之上也许对你并不合适。”

    李清松了一口气。

    忽然恩师抬头看见了门外车夫拉着的礼品，他问向李清。

    “你家中素来贫寒，这又是从何而来？”

    李清答道：“回恩师，学生将家中的几亩薄地卖出，这些是报答恩师的恩情，还请恩师收下。”

    “你！你！你这是...”

    恩师此番是真动了气了，喝下的茶水似乎要反呕出来，一边的女儿连忙给他捶背，捶背间女儿怒视李清，李清不敢对视。

    恒久，恩师回屋，李清从之。

    屋内，恩师取出了一本书：“既然你一心向武，恩师就将此拳法赠与你，这是恩师当年在京城被人所赠，恩师于此方无意，你既有意，就拿去吧，也算是为师的一点心意。”

    李清接过拳法，翻了两页，有些失望，这只是一本二流拳法，于他现在无益。

    “恩师，敢问有更高的拳法否？”李清说道。

    “嗯？”恩师看向李清。

    “你刚习武不久，何必好高骛远，这本拳法与你是够用了。刚才的几人你看到没有，他们都曾经被恩师赠过拳法，当初一本拳法，练到今日还没练完呢。”

    李清心头一动：“敢问恩师，他们何时被恩师赠过拳法？”

    恩师此时一笑，说道：“武者的事，我虽不懂，但也略知一二。他们当初都是三流武者，寻求突破，恩师这里正好有二流拳法，于是就作价卖给了他们，那是五年前的事，他们直到今日才练的通顺，想要突破近年是无望了。”

    “他们几人刚才来寻恩师，想要问恩师有没有提升的方法，恩师一介秀才何来方法，他们又问恩师有更高的功法没有，恩师告诉他们先练到二流武者巅峰再来寻恩师，他们一个个倒也听话，正好你来了，他们也就离去了。”

    “原来如此！”李清点了点头。

    这就能说的通了，在第二次模拟中，为何几个好手要在恩师逝世的时候，来讨要功法，原来恩师早有承诺。他们那时可能练到了二流武者巅峰，也可能没练到，但恩师即将逝世，他们生怕逝世后功法不再，于是就来寻恩师了，正好遇上自己，才发生了那一番冲突。

    此刻知晓了前因后果的李清，再次看向恩师，他开口说道：“弟子不才，再次请求恩师赠与功法，或者让弟子摘抄一份也行，弟子感激不尽。”

    恩师没说话，手指向屋内书桌的底下，那里有一本书垫着桌腿。

    “恩师，你是说？”李清不敢相信的说道。

    恩师点了点头，哈哈大笑：“不错，恩师平日里就将这本高级的功法垫于桌脚，平常人见了以为是什么破书，任谁也想不到却是一本价值百金的一流功法。恩师的屋内曾经遭过几次贼，但这本书可从来没有遗失过。”

    “弟子明白。”李清俯身取出了这本功法，上面并没有标题。

    翻开后，看了两眼，李清心中大喜，一本货真价实的一流武者功法，主练拳功，并且还有一门心法。

    李清将功法收于怀间，正在此时，他眼光一闪，窗外似乎有人，但随即消失不见。

    午饭过后，李清辞行。

    “清徒，此番离开，你自家小心，那几人皆是心胸狭隘之辈，对于恩师，他们不敢造次。但你无父无母，恐怕要遭人惦记。而你往后习武，你我师徒恐怕再难相见，你，好自为之！”

    “弟子明白！”

    李清拱手告别。

    看着堆满屋内的厚礼，恩师望着李清的背影，暗自神伤，一边女儿冲着李清跺了跺脚。

    离开恩师家，李清心情大好，此番不但见到了恩师，得到了恩师的原谅，还取得了功法，可谓是一箭双雕，回城后，只要勤加练习，想必为时不长就可突破一流武者，再次模拟。

    走到一个小路，李清停下身，之前雇来的车夫早已回城，独剩李清一人。

    “出来吧！”

    李清就如电视剧中大侠一般说道。

    “呜~~~”

    一阵清风吹过。

    “我说出来吧！”

    “呱~~~”

    飞过一只乌鸦。

    李清有些纳闷，不应该啊，在他回去的路上，只有这一段是最好设下埋伏的，虽然没有看见人呢，但如果有人一定是在这里。

    自己喊上两声，应该会有人的，不都这么演的吗。

    “我最后说一遍，出来吧，我都看见你们了。”

    李清决定再喊一遍，要是没人他就放弃。

    好在没有辜负，人终于出来了，李清笑了，正是在恩师家中的那三位。

    这三人此时都有些懵，自己藏的那么好，刚才还跑过去只兔子都没发现，这人以来就看到了，难不成是千里眼。

    李清此时说道：“几位朋友待着这里难不成想杀人夺宝不成？”

    出来的三人互相看了几眼，听了李清的话直摇头，一人开口上前说道：“何必如此，大家说来，还都是同门师弟，我们也不过想借功法一观，为何要杀人夺宝，你把讨到的功法拿出来与我们摘抄一遍，岂不是皆大欢喜，功法又不是宝物，多看一眼你也不会吃亏，大家有此缘分，以后互相帮助，共同进步，岂不美哉。再说我们杀了你，难逃官司，你杀了我们，你也不好过，何必呢。”

    李清想了想。

    也是！

    李清还没说话，这三人就走了上来，李清向后退了几步。

    “这是何意？”一人开口问道。

    李清说道：“摘抄没有问题，不过我素来囊中羞涩，几位既然是同门师弟，不如资助一二，以解家忧。”

    三人互相看了一眼，点了点头：“既然这样，我们一人出价五两，借书一观，如何？”

    “不！”

    李清摇头。

    “此书价百金，五两太少，一人百两！”

    “你...你吃人啊！”一人怒吼道。

    “就是，这比抢还来的快！”一人上前逼迫。

第五章、第三次模拟

李清不言，挥手间随意将路边的一棵树劈倒，几人瞬时闭嘴。

    “一百...一百也...不是不能商量。”

    “这个得...得些时间，我们现在也才二流武者初期还用不到，能不能晋级到一流也说不定呢。再说，这笔银两也不少，一时之间......”

    李清笑道：“既然如此，那就三日后，我们还在此处，你们带银前来，我提前抄录好，也免得麻烦，到时一手交钱一手交书，记住，是一人百两。”

    三人互相看了一眼，有些意动，有一人问道：“三日后想必没有问题，但到时你抄录的是错的怎么办，这又何从保证。”

    李清拿出了原本：“到时我多抄一本，把原本给你们如何。”

    几人点头认同。

    三日后，李清还在此处，同这三人交换了功法，手里拿着三百银两而去，并无波澜，大家还互相道了声好。

    有了功法，还有银两，李清开始寻求突破。

    小院内，李清日夜练习，但一流功法极为苛刻，进度不尽如人意。

    春去秋来，李清已经在小院中渡过了三个春秋，直到此日，才突破一流。

    三年间，他变化甚大，骨状如牛，皮如褐玉，一身筋骨打磨的透透底底，全身血气周流复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6转，方一举突破了一流高手。期间，他还得空练习了一门刀法，以备后用。

    而为了突破一流高手，三年前他交换功法得来的三百两银子都已花光，之前卖地所得的银两也只剩十两。都是购买了练功药材以及日常耗费所需，穷文富武此话不假。

    练到第二年，李清还有些庆幸，幸亏当初心念一动，换来了三百两银子，要是没这三百两，把他就是再吃米练个十年，都难以突破。

    不过好在，一切都过来了。

    【李清】

    【21岁】

    【实力：一流武者初期】

    【修仙模拟器可开启次数：1】

    看着模拟器面板，李清坐定迫不及待的开始模拟了起来。

    【修仙模拟器模拟中】

    【21岁，你修行功法，借助大量药材，在鹤鸣城突破至一流武者，成为城内顶尖高手。你身心畅快，城内游荡三日，吃遍美食，未来可期。】

    【一个月后，你陷入困境，你发现进入一流高手后，所需耗费更为庞大，功法想要再进一步，都得大量的资源堆积，而你，已经没有银两，两兜空空。更为重要的是，这本功法似乎只能达到一流武者后期。】

    【22岁，你故意显露实力，一举震动整个鹤鸣城，城主亲自相邀赴宴。但你没有同意加入城主府的邀请，而是接受了几个商人的诚意邀请，成为他们的客卿。】

    【23岁，你借助着商人每月供奉的钱财，实力渐有所进。】

    【24岁，你突破一流武者中期。在你突破期间，城内宵禁一月，不知何事。】

    【25岁，你护送一批重要商物，路遇劫匪，你大展神威，出手杀伤十六人，你开始有了外号：玉面佛。】

    【26岁，你实力增长日渐缓慢，你发现身边银两依旧短缺，鹤鸣城对你而言，太小了，无法获得更多资源。你尝试前往其他城市。】

    【三个月后，你加入了另一大城的城主府，担任幕僚，与你一同为幕僚的，在城内府内还有三人。】

    【28岁，你回到了鹤鸣城，此行两年你失去一臂，功力大减，此生再无突破希望。回首往事，你心灰意冷，悔恨不已，但好在保住了性命。】

    【一个月后，你外出散心，路遇劫匪劫亲，你嗜杀七人，方圆十八座山头劫匪扬言要取你性命。】

    【29岁，你一年之间，连破十八座劫匪山寨，虽然你只有一臂，但你一流中期武者的实力对于劫匪来说，还是太强了。你重塑了玉面佛的威名，成为劫匪心中的禁忌。但半年后，被你破下的劫匪山寨纷纷重建，再次出山打劫。对此，你无可奈何，任凭飞花。】

    【30岁，你娶亲城内大户人家之女。婚后，你通过妻子得知，在江湖上似乎有一种药丸，服用后可以大幅提升一流武者实力，甚至听说在鹤鸣城城主府中就有这种药丸。但此时你已无力寻求，你的潜力已尽。你更加悔恨，但无力回天。】

    【31岁，你的儿子出生了。】

    【32岁，你日思夜想，心有所得，你想到了这一生悲剧的原因。没钱！如果有银两，你大可不必因为商人的俸禄高而放弃城主府的机会，以至错失药丸。更不必之后前往其他城池，失去一臂，乃至失去晋级希望。你决定干一件大事。】

    【你开始学习经商。】

    【三个月后，你模仿前世穿越者发明出香皂，一时成了鹤鸣城内热销商品。你开始赚钱了。】

    【33岁，沉迷赚钱！】

    【34岁，沉迷赚钱！】

    【35岁，你开始尝试招纳护卫，你有了第一名一流武者护卫，你的商业版图扩充了，你能赚更多的钱了。】

    【36岁，赚钱！置地！纳妾！】

    【37岁，沉迷赚钱！】

    【38岁，因为练武你的身体直到今日依旧很好，其他人在这个年纪出现的状况你并没有出现。你的妻子同意了你大胆的想法。你一年连纳三妾！】

    【39岁，纳妾！纳妾！】

    【40岁，赚钱！】

    【41岁，纳妾！】

    【42岁，某天早上，你感到腰酸背痛，你停止了纳妾！你已经有了6个儿子，3个女儿，在某些方面，你成了人生赢家，城内鲜有人敌。】

    【43岁，沉迷赚钱！】

    【44岁，你的商业版图再次扩充，你有了两名一流武者护卫。一日，你随遇到了劫匪，但被你打退了。你借此事由再次扩充了护卫规模，实力超过了城主府。】

    【47岁，你尝试获得城主府的一流武者药丸，城主亲切接见了你，在你提出捐赠三千两白银后，城主告诉你，药丸是实不假，共有三枚，当年出城除匪偶然所得。自己服用一枚，其余两枚早已作价百金卖出。即便不卖出，药丸有效期也只有五年，放不到如今。你仰天长叹，与城主共醉。】

    【49岁，你成了名扬千里的大商人，你的家产多的你自己都数不清。】

    【50岁，你的儿子开始败家。】

第六章、大方拳馆

【51岁，你的四个儿子一同败家，但赶不上你赚钱的速度。】

    【52岁，你的孙女出生了，你第一次感到岁月如梭，当夜你对月长叹，把酒当歌。】

    【54岁，你尝试获取修仙者的信息，在你一掷千金后，有人告诉你，修仙者确有其事，但似乎在皇城。你暗记下来，并未动身。】

    【56岁，你心感物是人非，决定落叶归根。】

    【57岁，你回到了山村，作价十倍买回了当初卖出的地，并开始修建坟墓。】

    【59岁，坟墓修建完成，你向内转移了万两黄金，但你开始思索，似乎死时手里握不下这么多黄金。你开始苦恼。要是换成银票，恐怕没有那家票行能够兑付，毕竟时空相差数十年，黄金尚且说的过去，一纸银票恐怕没人认。】

    【60岁，你命不久矣，你冥思苦想下找来了死士，吩咐他在你快死时同你一同进入坟墓，将黄金在你手上叠摞，越高越好，死士知晓。】

    【三个月后，你自感死期将至，不顾众人反对，提前进了坟墓，死士正在那里等着你。你躺下，看着死士在你手里摞起金砖，你露出了最后的笑容。】

    【你死了！】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、你24岁一流武者中期的实力。】

    【2、你临死时手中握着的东西。】

    “这...”

    李清微眯起了眼睛，这次模拟和之前不一样。抛开纳妾不谈，其中包含了很多重要信息。

    在城主府竟然有能够提升一流武者实力的药丸，价值百金，这个一定要得到，还有，修仙者似乎在皇城存在，看来将来肯定是要去皇城一趟。

    这次模拟，受限于前期资源，自己修行缓慢，并没有获得一流巅峰的实力。毫无疑问，这次要选第二个选项，一流武者中期相比现在并没有提升太多，反而是临时死的黄金，可能对于现在更有用一些。

    此时正是白日，李清关好院门，进到屋内，选择了第二个选项。

    【你选择了临死时手中握着的东西，本次模拟到此结束。】

    “哐！”

    在模拟器结束后，地面上陡然出现了两摞金砖。白日内，金砖金灿灿，亮晶晶，白闪闪，黄澄澄。是耀的李清眼花缭乱，一时间，整个屋子似乎都倒影在了金砖之中。

    李清两眼顿时放大，一流武者初期的实力，此时都有些站不稳，这恐怕...恐怕不下于千两黄金吧！

    伸手去摸，冰凉的触感，让李清顿时有些爱不释手。随意掂起一块，厚实的分量，让李清心里更是踏实不已。

    此时大概算了算，更是让李清吃惊，地上的黄金大约有三千两。

    换算成白银，就是三万两。

    今朝一富，烦恼全无！

    李清的心里不知道为何出现了这两句话，如今三万两白银在手，天下可去矣！

    模拟器中，城主的两枚丹药各卖了百两黄金，而自己现在的银两足够买它三十枚丹药，看来还是丹药少了呐！

    窗外风轻云淡，李清大感今生有望。

    至于接下来的打算，李清没有多犹豫就决定下来，先要让这鹤鸣城的人知道还有个李清。

    模拟器中，自己故意显露实力，一举震动整个鹤鸣城，城主亲自相邀赴宴。

    想必这个法子用在现在，也是不差。

    ————

    城内大方拳馆，立馆32年，主教各类拳法，馆主二流武者巅峰，为上任馆主关门弟子，在城内算是数一数二的好手。

    李清在第二日将黄金埋入床下后，独身前往！

    出得门外，李清同城内普通人家一般，一身青衣打扮，丝毫不显。

    此时走在城中，李清并未飞檐走壁，也并未腰骑高头大马，只是如平常一般走路前进。不过李清身为一流武者，一身精气神非常人所比，周围倒有些目光不住在他身上停留，而李清并未多看。

    看向身边景物，鹤鸣城为大乾朝齐南道辖下三十六城池中一座小城，城主原本武将出身，立功后被赐予小城驻守，如今已有十个春秋，实力在一流武者中期，不过听说常年酒色，实力已大为所退。但为人厚义，城内平和已久，城主入主十年也并无多加税赋，小商小贩繁多，沿街叫卖不绝，声音嘈杂于耳。

    李清沿路买了一根糖葫芦，三个铜板，吃起来齿舌间咯嘣作响，倒别有风味。

    一路行至大方拳馆，馆门大开，门边墙壁，八个大字：

    大方拳馆，拳艺大方！

    看向这几个字，李清知道，这大方二字可不仅仅是为人大方大度之意，而是意为，拳艺广博、拳法内行，容纳百拳之意。

    口气不小！！！

    此时踏入拳馆门槛，并无来人阻拦，只以为李清是来学艺的。

    进入拳馆，一个近三百平的练功场让李清豁然开朗，练功场白石作底，青砖作墙，虽是拳馆，一边也挂有一些刀剑斧戟作为点缀，本钱不小。

    此时练功场角落只有几个小儿在扎着马步，并无师傅弟子练拳。

    李清进门不久，一人从一边迎上：“敢问可是学拳，或是来给家里子女报名学拳，今天不巧，是拳馆的斋日，暂不收徒练拳。如若报名，明日再来，师傅们都在。”

    李清拱手说道：“既不学拳，家中也无子女！”

    迎上来的这人脸色微变，但未说话，李清继续说道：“久闻拳馆大名，本人同样修习拳法，今日前来，想与馆内的师傅切磋切磋！”

    此时来人转身离去，似去请里面人出来。

    李清原地等待。

    几个呼吸间，从拳馆的大屋中出来三人，并不见刚才之人。出来这三人，皆是中年，面对李清怒目而视，其中一人上前，褪去上衣。身上肌肉盘结交错，手臂尤为粗大，面阔眉粗，看向李清说道：

    “你是何人？城中向来未曾见过于你，哪家拳馆的？”

    李清回道：“哪一家都不是！”

    “外城拳馆？”这人脸色收紧，隐约间摆起了架势，身后两人神情微紧，一人跑向屋内。

    李清笑道：“更不是，只是自己以往学些小拳，自认有些心得，听闻拳馆大名，想来切磋切磋，请师傅不要多想。”

    李清说完，这人的脸色好看了一些，甚至有些想笑。

第七章、扬名

“年轻人！善于学习是好事，想来切磋长进我们也不拒。不过自家练的拳，与我们这些老师傅相比，是差距极大，我们常年习武，精通此道，非你所比。切磋起来，拳法无眼，伤着自己就不好了，还请回罢。”

    李清一身青衣，肌肉不显，此人以为李清是冒头小子，不知轻重，学会几招就想跟人家一样来打擂台，好言劝道。

    “请赐教。”

    李清并未多言，摆起了拳架。

    这人看着李清嘴角一咧，嘿嘿笑了笑，同样摆起了架子：“既然要切磋，自当奉陪！”

    “住手！”

    正当李清准备出手时，刚开跑开的那一人，从屋内带了另一个人过来。这人年近六十，但声音洪亮，喊话有力。

    “师傅！”

    在李清对面的中年男子站了起来，叫了一声师傅，李清也收起了拳架。

    来人正是这三个拳师的师傅，也是这大方拳馆的第二任馆主，实力二流武者巅峰！

    馆主看向李清，开口说道：

    “哪里来的一流武者，我这几个徒弟可不是你的对手！”

    “一流武者？”

    “怎么可能？”

    三个拳师诧异的说道，李清进门后，他们并未看出李清是何种实力，此时听到师傅说是一流武者，个个难以置信。

    “哼！”馆主冷哼了一声，“下盘有力，如虎抓地，指节软锐，气孔紧闭，目光深蓄，内含心气，这不是一流武者，是甚？”

    “好眼力！”

    李清开口说道。

    “此处庙小，还请师傅换个去处！”馆主又说道。

    李清开口一笑：“此行只为切磋，并无他意，既然已来，就无退意，请馆主赐教！”

    深深的看了李清一眼，馆主并未多言，走到了练功场的中心，站在了一朵半开莲花之上。一边的三个拳师紧随其后，李清立于对面。

    “嗨呀！！！”

    一声怒吼，馆主双臂一展，大呵一声，脚如奔雷，拳如闪电，直奔李清而来。

    “啪！”

    一声脆响，李清以拳直对。

    馆主收拳缩腿，变幻身形，拳法捉摸不定，李清目光如电，紧随其后，双臂格挡，双方一时打的有来有回，分不出高低。

    李清虽是一流武者实力，但练到如今，也不过三年零四个月的功夫，模拟器得到的只是实力，拳法经验多有欠缺。而馆主虽然年近六十，但侵淫拳法已久，招式连贯相接，破绽极少，李清隐隐有些吃力。

    不过拳怕少壮，李清即便失手，挨上一拳，于身体也是无事。反倒是馆主有些吃不消，一套拳打下来，腿脚渐渐跟不上开始的速度，落了下风。

    在同馆主将自己的拳法磨了两遍后，李清腿脚一移，选择了收手，馆主也并未跟进。

    再打下去，不消一两分钟，肯定是李清赢，但李清此行只为扬名，无伤人之意，这也就够了。

    站在李清对面，馆主向李清抱了抱拳：

    “少年，好功夫！”

    “馆主，好功夫！”

    李清回道。

    两人哈哈大笑。

    此时馆主身后的三个弟子都有些得意，一流武者又如何，与我师傅二流巅峰打的是不相上下，看来也不过如此。

    此时，李清对着馆主一笑，抬脚便走，馆主身后问道：“英雄何去也？”

    “下家拳馆是也！”

    李清冲着面前的拳馆大门说道，声音力透门背，回音不绝。

    馆主看着李清的背影，似有羡慕之意。

    身边的几个徒弟此时还在讨论，城内何时多出了一个下家拳馆。

    人各离去，练功场寂，唯有几个刚还在扎着马步的小二郎，此时目光闪烁，刚才的一番切磋，让他们皆生出了向往之意。

    今日一事，往后又会出现何等英雄，谁人可知！

    ————

    《洛家拳馆》

    李清单挑三人，技惊四座！

    《武家拳馆》

    李清连败七人，馆主闭门不见！

    《通山武馆》

    李清面对众人，大声喝道：“我要打十个！”事后潇洒而去，留下美谈！

    《开山拳馆》《精门武馆》......

    三天时间，李清挑了城内十余家拳馆武馆，未曾落败。拳法磨炼，时渐娴熟，出手浑圆，脚下生风，几无破绽，放到三天前，大方武馆馆主可能在李清手下撑不过十招。

    到第三天，李清还与三位二流巅峰武者交手，同样不败！

    一时间，整个鹤鸣城都知道了，有位江湖一流好手，来到了这鹤鸣城！似要掀起惊涛骇浪！

    【亨通酒楼】

    作为鹤鸣城内最大的酒楼，亨通酒楼生意兴隆，即使是午后时分，也坐的是满满当当。

    一楼东北角，李清正吃着小菜。

    距离挑馆已过去两日，城主倒是没邀请李清，不过这酒楼内，已有好事者将李清编排成话本，分三章二十四讲了起来。

    “...话说近日来在城内连踢十三家武馆的一流好手李英雄，之前可不是普通人，也不是无名小辈，近日的挑馆更不是空穴来风，预知详貌，你且听我细细道来。”

    “啪！”醒木一敲，说书人在二楼吸引了上下的目光。

    “话说这李英雄，乃是当年城中大户人家李氏之族在外之子，李氏族长当年暴毙，家族衰落，这李英雄是卧薪尝胆，在外拜师学艺......”

    这说书人一讲起来就没完，话里除了李清的姓没错之外，其他的倒都错了。

    不过李清也并无纠正之意，这说书先生凭的就是一张嘴，把白的说成黑的，把黑的说成白的，殊为不易。毕竟要编的不漏破绽，还愿意让人掏钱，这算是一种不小的本事。

    “客官，您的肚包鸡来咯！”

    正说间，小二端着一盘肚包鸡来到了李清的桌前。

    放下肚包鸡，小二摸了摸肩上的汗哒，大声喊道：“客官您慢用！有事您吩咐！”

    李清点点头，小二退下。

    这个肚包鸡正是他点的，桌面上刚才上来的一盘鱼已被他吃了个精光，正等着这只鸡呢。进入一流武者以来，李清饭量剧增，尤其是这两天挑馆，消耗很大，更是饭量不小，这一盘鱼，一只鸡也只够管到晚上，夜里还得吃些。

    不过饭量虽大，但现在黄金在手，吃是吃不穷李清的。

第八章、城主之宴

一只鸡下肚，说书人正讲到李英雄拜师学艺，与师傅家大师姐发生的不得不说的故事上，旁边还有个小师妹正等着呢。

    看这样子，没个一两月，讲不到如今踢馆的这一幕。

    李清笑着看了说书人一眼，指尖微甩，几两碎银就甩到了二楼说书人的面前，不偏不倚，几两碎银正停在一掌大小的醒木上。

    说书人见银大吃一惊，连忙站起，匆忙之间有些站不稳，但还是拱手冲向李清：

    “多谢英雄慷慨解囊！多谢英雄慷慨解囊！”

    说书人一连说了两遍，此时酒楼内其他人也跟着看向李清，但此刻李清已走出酒楼，融入门外川流人海之中。

    回家的路上，李易倒有些奇怪，不是因为那个说书人，而是刚才出门的时候，在酒楼一楼，距离门口不远处的桌子上，坐着一老一少，似乎在盯着自己。

    老者头发花白，少者似乎是个不大的女孩。

    看到自己目光，两人的视线又收了回去，这让李易心里泛起了嘟囔，这两人恐怕盯着自己有一会了吧。

    不过没想多久，李清就心里一笑。

    此时在自己小院门口，正有人在等着自己，看来，城主坐不住了！

    果不其然！

    在开门相邀后，门外等待李清的人并未进院，而是告诉李清，城主想邀李清赴宴，时间为明日傍晚，共商大事。

    李清给了来人二两银子，来人离去，李易进院闭门。

    进院后，李清先是四处巡视了一遍，小院内并无来人的痕迹。李清这两天接连挑馆后，说实话，也有些有些害怕那些武馆事后使阴招，不过他下手克制，以交流拳法为名，现在看来，倒也无人寻事。

    院中无事，至于那三千两黄金，一部分仍在床下埋藏，而另一部分早已被李易兑换成了银票，贴身携带。

    今日无事，李清继续打磨拳法，刚吃了肚包鸡，运起拳来浑身发热，气如蒸汗，延绵不绝。

    第二日傍晚，李清前往城主府。

    此时，正是大好的时节，日暮低垂，黄云遮日，一排鸿雁飞过天边，走在城中，李清步履稳健，目视前方，犹如火之在炬，凝而不散。

    城主府门口，早有人等候，正是昨日的那人，看来是城主府的管家之类。

    “李英雄，快快请进，城主已经设下宴席，正待君临。”

    李清一笑，跟着走了进去。

    城主府在城内自然是最大，一进就是一个三进三出的小花园，越过花园，后面一排排的建筑看的人眼花缭乱，即便是小城，这城主府的奢侈也是常人难以想象的。

    一路走去，这个管家把李清带到了后面的大花园，这个花园正中心是一个荷花池，点点荷花含苞怒放。此时日已隐暮，月上眉梢，一轮弯月照在荷花池里，更添几分清淡冷雅之感。

    在荷花池一侧，城主正坐在礼桌之后，对面留着李清的位子。

    李清走上前去，拱手已礼。

    “不必如此，李英雄，快快请坐！”

    城主恐年近五十，面色已不似当年凶猛，两腮隐隐间有了赘肉，笑起来颇显和善。

    李清此时坐下说道：“城主谬赞了，一介武夫，何谈英雄。”

    “哈哈哈！”

    城主大笑：“三日之间，拳打十三家拳馆，不是英雄也是英雄了！一流武者，在城内也是屈指可数，更别提这么年轻，担得起英雄之名。当年，我这么大的时候，也不过一个二流武者罢了。”

    “城主自谦了。”李易笑道。

    “上礼！”

    从旁边传来一个声音，倏尔，一个个身着彩衣的舞女就像是仙子一样，不知从何处飘了出来。在荷花池前，离城主和李清不远的地方，仰面自舞了起来。

    “城主，月上眉梢冷清夜，荷花美人共伴眠，好雅兴。”李清说道。

    “哈哈哈！”

    城主又大笑。

    笑过之后，一道道菜端到了城主和李清面前，两人不语，吃下了不少饭菜。

    席毕，酒上桌头，城主指着依旧在跳似乎不知疲倦的舞女说道：

    “如今国安无事，边境太平，英雄一身好武艺无处施展，不如加入城主府，共享荣华，目视之人，你随意挑选。日后城内置宅置地，多顺你意。”

    “哈哈！”

    李清一笑，看向面前的舞女。

    这些舞女此时倒都有些紧张，舞步微微错乱，不知李清会选何人，毕竟在这种条件下，谁不心动，料想李清也不会拒绝。而李清又年纪轻轻，一流武者，堪称千日难寻的好主子，一日万一坐上主母，更是享不尽的荣华富贵。

    李清摇了摇头，又看向城主：“无此意也！”

    “这！”

    城主愕然。

    李清紧盯城主，此时他也没想隐瞒自己来的目的，开口说道：“实不相瞒，我听闻城主府有能提升一流武者实力的丹药，我想向讨要两枚，我有白银千两愿意交换，不知城主可否慷慨解囊。”

    “这是...”

    城主惊奇的看向李清，然后摇了摇头。

    “不知李英雄这消息从何而来，我府内何曾有过这种丹药，要是有，我岂不是早吃了。即便不吃，要是李英雄讨要，我又怎能要李英雄的银两呢。”

    “......”

    李清也愕然。

    城主此时开口说道：“这种丹药我曾经也听说过，确实价值白银千两，不过我这里哪里有得，李英雄恐是消息有误。”

    李清此时不语，城主极为真诚，不似隐瞒，恐怕是真的没有，那当初模拟中的丹药是怎么来的，难道是城主以后会获得这种丹药？

    李清继续问道：“那敢问这种丹药何处求得？”

    城主摇头，“这我更不知，老实说，如若有售这种丹药，我岂不是拼尽老命卖家卖房，也要得上一枚。这种丹药甚为神秘，恐怕是那个大势力放出的吧，我是不知道了。”

    此时，李清失望不已，看见空中的弯月不语，端起酒杯一饮而尽。可能城主日后会获得这种丹药，但那时间就不是自己能把握的了，也许一年，也许两年，甚至更久，自己可是等不及。

    城主看见李清这个模样，也有些受到触动，暗自端起了酒杯，仰月说道：

    “李英雄的心情我能理解，进入一流武者之后，提升难上加难，李英雄如此年轻自然是想更进一步，不过凡事...强求不得！”

第九章、多些银两

说着，城主将酒杯喝了个精光，一边的人迅速满上，城主开口又说道：

    “如今国泰民安，大乾已十年无战事，李英雄身为一流武者，日后江湖上少不了李英雄的名号。往后行侠仗义，除暴安良，多行义事，想再见李英雄恐怕是难了。请先受我一拜！”

    说话间，城主竟还真的给李清拜了一拜，李清大吃一惊，连忙回礼。

    “这是何意！”

    李清惊讶说道。

    此时城主酒有些喝的多了，挥了挥手，让一边的舞女散去，他面露难色的说道：“不瞒李英雄说，此番邀请李英雄来，一为喝酒见一见名动城内的李英雄，此番见到，不用多说，英雄之名自是名副其实。二来想请李英雄加入城主府，帮我干一件大事。李英雄不愿加入城主府，我也不好强求，不过这件大事李英雄想必不会拒绝。”

    “哦，何事？”李清似有意动。

    此时城主放下酒杯，开始讲述了起来：“两年前，城外三十里处的一处险山上，不知何时被一伙劫匪所占，这本来也没事，城外山头劫匪没十家也有八家，平常也就是抢枪粮食女人，翻不起什么浪来，也无意去管。但谁知这伙劫匪不一般，在三个月前竟然干了一件大事。”

    说到这里，城主叹了口气：“这货劫匪竟然劫了一个外城大户人家遗孤的车队。说来，这个大户人家与我交好，半年前突遭劫难，家中只剩独子一名。此次来，是投靠于我，在城内养息蓄锐，谁知，谁知，路上竟然被那伙劫匪盯上，包括独子在内的家仆七人，全遭劫难，三大车家私也被劫去。”

    “这...”

    李清吸了口气，这伙劫匪可真够恨的，竟一个也不放过。

    不过这已经是三个月前的事了，为何城主现在才说，李清说道：“城主，为何不出城剿匪，为民除害？”

    城主看了李清一眼，叹了口气：

    “怎能不出城剿匪，派人前去，谁知那伙劫匪竟然有一流武者，武力高强，借助山势，奈何不得。放在当年，我定会亲身前去，但如今，实力大为衰减，逞一时之勇恐命丧黄泉。此时只得从长计议。不瞒英雄说，我谋算用两年的时间，筹集银两，收拢人手，配合城内兵马，一同把这伙劫匪，绳之以法，以告我那好友在天之灵。”

    “两年？”李清看向城主。

    城主点头说道，“不错，正是两年，李英雄不知。那伙劫匪不但有一流武者坐镇，更有四五百人一同占山为王，如今已发展为城外最大的劫匪，又有天险在手，实在难以攻破。城内如今只有千余兵马，镇守城池无差，但出城剿匪，可就难了。行军打仗，往往要十倍于敌，方可稳操胜券，剿匪也是不差，如今没有这么多兵，自然要从长计议，两年说来也并不长。”

    “原来如此！”

    李清知晓，城主的计划虽然时间长，但说来稳妥，如果按照城主的计划，两年后想必是剿匪成功的，在模拟器中也有印证，自己47岁见城主，城主都还活着呢。

    忽然李清想到了什么，药丸...药丸恐怕就是城主剿匪所得吧。

    想到这，李清心头一热，不等他说，城主接着说道：

    “说来正巧，正当我为此谋划的时候，李英雄你出现了。李英雄身为一流好手，你我二人前去，身后精兵压制，绝无意外。剿匪一行，要是有李英雄助阵，我想恐怕最多一年就能剿匪成功！”

    “一年？”李清又看向城主，怎么有了自己加入，还要一年？

    城主一笑，看向李清说道：“我知英雄身手不凡，劫匪定不是英雄对手，不过双拳难敌四手，匪徒众多，你我二人可是对付不了那四五百匪徒。城内出兵最多四百，这远远不够，还得最少招纳一千余人，甚至越多越好，在旁助阵。这其中的银两消耗颇大，我月前筹集了一部分仍旧不够，只得待明年的税赋下来，再多补充。”

    李清此时不语，这会看来，城主那三枚药丸有九成九的把握就是这次剿匪所得，甚至，很有可能就是那个大户人家的遗留。

    这一切说的通。

    这趟剿匪，自己肯定是要去的，不过一年时间，仍旧过长！

    人生在世，只争朝夕！

    李清说道：“夜长梦多，何不速速剿匪，那伙劫匪现在就有四五百人，要是让其日后成了气候，可就后悔莫及了。”

    城主摇头：“李英雄，不用担心，这一地的劫匪规模最多也就四五百人，周围的资源供养不起更大的规模，说来，这伙劫匪几十年难遇。他们要是扩大，不等咱们剿匪，他们自己也就散了。一切我有把握，李英雄稍安勿躁。”

    李清喝了杯酒，这个城主还真是...真是苟...老谋深算啊！

    城主此时说完，不再开口，似在等李清决定。李清想到此次得来的黄金，心道买丹药也是用，这次劫匪也是用，两者说来也是不差，他开口说道：

    “劫匪在侧，虽暂时无忧，一年之期，在我看来，恐是过长。劫匪如蝗，于城无事，于民遭难。一年之间又不知多少黎民百姓会遭到这伙劫匪的劫难，剿匪一事，宜早不宜迟。城主有难，我愿拿出两千两，共助剿匪，不知城主可否！”

    “这！”

    李清说完，城主大为震惊，看向李清，城主想说点什么，但还是摇了摇头：

    “英雄好意，我心已领，城中百姓，皆已心领。不过两千两看来虽多，但不过多加几百个人手，仍为不够，我得再加筹集。”

    “三千两！”李清说道。

    城主看了李清一眼，依旧摇头：“不瞒英雄说，匪徒险恶，还得多些银钱！此事急不得。”

    “既然如此，五千两如何？”李清捏着酒杯大声说道，这一声震得池中的荷花都微微摇曳，泛起波澜，城主的发梢似乎被荷花吹起，凌乱不堪。

    “这...这...这真是自古英雄出少年，难怪李英雄不愿加入城主府，有此实力，天下可去矣。我替全城的百姓先谢过李英雄，五千两，加上我事先筹集的，我看是够了，这些银两还能请上城中好手，一同助阵，更无意外。英雄且放心，不出一月，即可出城剿匪！还百姓一个朗朗乾坤！”城主豪迈的说道。

    “甚好！”

    李清点头。

第十章、出城剿匪

第二日，李清来到城主府，交给了城主五千两银票，按了契约。契约中，五千两用于此次剿匪，不得挪与他用，剿匪若有所得，李清先取。

    契约定罢，城主再次相邀李清赴宴，李清未从，以练拳推之。

    十日后，城中最大的铁匠铺，李清从门外走进。

    那日在将银票交给城主后，李清又于这家铁匠铺定制了一把百锻钢刀，以备剿匪之用，拳法虽利，毕竟不及钢刀。

    拿着票据，铁匠铺主为李清将钢刀取出，李清一挥，刀虽重七斤八两，但在他手中不过如木棍般，上下舞动，丝毫不显费力，刀柄一转，顿时刀光人影齐飞。

    “英雄好身手！”铁匠铺主恭维道。

    李清哈哈一笑，“是把好刀！”随后将剩下的银两交给了铺主。

    此时铁匠铺后，锻铁之声不绝，恰似惊雷闪烁。李清微感奇怪，十日前来此，并无此大动静。

    “今日，甚是忙碌？”

    李清多问了一句。

    “是也，是也，最近城内的英雄好手定刀不绝，修补刀具，订单甚多，吵到英雄，莫要见怪。”铺主答道。

    李清一想，又开口问道：“这是为何？”

    铺主此时一笑，指着门外的城主府方向说道：“不知为何，城主突然要出城剿匪，而且还广纳英雄。杀得匪徒一首，得银十两。二流好手随便杀个十人，岂不是百两到手，这等好事千载难逢。更别提城主亲自出马，更是无恙，大家都抢着要剿匪，剿匪在即，岂不得修补刀具，以备时用。”

    “原来如此！”

    李清点头，并未多说，告别铺主转身离去。

    这几日，他一直在院内打磨拳法，并未出门。此时听到铺主所说，心感疑惑，城主招人剿匪一事，他早已知晓，并不感诧异。倒是这般张扬，岂不怕劫匪早跑了？

    心中虽有疑惑，但李清并未再加探寻，那日一见，城主此人，胸有城府，这么做恐怕有他的道理。

    当初定好一月之期，但没等一月，第二十三日，就有人告知李清，明日城主将出城剿匪！

    李清知晓，在院内再练了一遍刀法。

    他虽主习拳法，但一通百通，此时用起刀来，也是不差，以刀代拳，威势更甚！

    院中腾步飞舞，手间刀似银蛇，一把刀，硬生生让李清使出似刀非刀，似剑非剑的功夫。说来这种刀法，也算是李清自创。

    以刀法为基，以拳法为本，以灵活添置，刀也就不再是刀，倒像是李清延展的手臂，相比之前的拳法，却是刀刀致命，见血封喉！

    第二日，日未出，城外已经是兵马聚集。

    城主在前，李清在侧，城主早已为他备好马匹，李清骑上无碍。

    身后是城内的五百精兵，两侧是另加招募的千名普兵，似由农夫易装。在精兵之后，城内的各个武馆拳馆好手齐聚一堂，嘈杂之声甚重，似乎把这次剿匪当成了联谊会，更有不少城内孤身好手，在一边等待出发。

    日已出，城主伸手一挥。

    “发！”

    城主的兵器乃是一把宽厚大刀，分量不小，此时单臂举前，直指劫匪之向，丝毫不晃。

    身侧小兵立将大旗招展，顿时场上竟没了动静。

    旗帜飘扬，走在前方，场上所有人顿时动了起来，看的出来，除了城主的精兵外，其余人等配合欠佳，不过此行只为剿匪，路上之事倒也无关大雅。

    从城外出发，到达劫匪处，约有三十里地，响午便到。

    此行剿匪，从大路行军，期中经过恩师家。李清在路过时，看了一眼恩师宅院，里面似有苦读声传来，随即便被脚步声掩盖，院内不见恩师身影，李清目视前方，未敢多看！

    晌午时分，大军行至，此时李清心中的疑惑才陡然生解。

    原来是劫匪选的一处好地方。

    劫匪所在这座山，是座险山不假，坡岩陡峭，易守难攻。但此山较其余山要高上不少，竟是一座孤山，上去不易，下来倒也不易。城主早已在山上布下了强弓弩手，山上要是下来人，免不了一番弓箭伺候，这弓弩拉满似圆，怕是一流高手也难挡其锋。不但如此，旁边更放有三个城防弩车备用，可三箭连发。难怪城主当初敢这般招摇，原来早已胜券在握。

    此时人马皆到，但行路不易，多有疲乏，需要歇息，再行剿匪。

    城主令下，定于一个时辰后发动攻击，此时各人自整行囊，充饥填肚。

    李清谢绝城主，掏出自己备好的干粮吃下。

    朝后看去，城内的精兵也各自吃着干粮，而在精兵后方，一众城内好手却都个个不凡，有人竟在城内酒楼打包了鸡鸭，此时生起火堆，架上烤了起来。鸡鸭皮肉油渍受热，滋滋作响，竟隐隐约约间有香气传来。

    李清眼馋，未多看。

    吃完干粮，李清朝山上看去，山上隐约可见各道关卡，其中似有人影跑动，看来大军一到，上面的人也慌乱不堪。劫匪再强，面对如此人马，先怯三分。

    时辰快到，众人都有些等不及。

    英雄好汉纷纷站起磨刀霍霍，准备这就上山剿匪。地上鸡骨鸭头，是散落一地，无人去管，事后倒便宜了这山中的野物。

    军旗竖起，城主也站起身活动筋骨，准备下令，忽然李清有所发现。

    在山腰处，李清竟然看见一展大旗向外挥出，这大旗似有四面方桌大，大旗纯白之色，绿树之间，挥动起来格外吸人眼球。

    看这架势，竟是要投降！

    城主此时也看到了这面白旗，但他冷哼一声，不为所动，向后一转，大声向精兵与好手喝道：“此伙劫匪阴谋诡计多端，围山二十日，未见动静，此时怎可能轻易投降。使出此招，分明是在诱骗于人，大家万万不可轻信！”

    “是也，是也！”

    “劫匪之话不可轻信也！”

    “......”

    身后城内好手跟着大声喝道。

    场上众人，此时看向山间白旗皆是不信，反倒被白旗激起了几股怒气。一时之间，刀剑挥舞，似要这就去飞去山中剿匪。

    城主一笑，说道：“大家且慢，稍安勿躁！”

    众人不解，但都未轻举妄动。

第十一章、匪目

此时李清看向山上，白旗挥舞了一刻后，停了下来，而此时在山腰处，却陡然生起了几道火光。

    李清心道，这恐怕是城主早已埋伏下的内应。

    城主此时一笑，大声喝道：“剿匪更待何时！”

    说罢，身后精兵好手都一同向山上冲去，城主夹在人流中，与李清一起倒也不急不慢的向着山上走去。

    此时二人皆未骑马，都是步行。

    走了一段，跑的快的人已经到了下山腰处，谁知道，劫匪竟在下山腰处设有埋伏，一个诺大的陷阱，让七八个好手凭空掉了下去，里面竹节尖锐，掉入陷阱的好手各个动弹不得，不时传来惨叫。

    周围目睹此状的好手都有些胆怯，而一边的精兵却都继续冲去，丝毫不怯。

    此时城主不看此状，带着李清在来到下山腰后，接下来并未跟着众人行进，而是在一个小兵的带领下，走向了山间的另一条小道上山。

    此道弯长不已，险窄处仅能一人通过，城主带着李清不减速度，快速上山。期间偶遇劫匪，都被城主身前的小兵一刀了结，这个小兵竟也是个二流武者，身手矫捷，远胜此行的好手。

    在其他人才冲上半山腰的时候，城主和李清就已到了山上劫匪的山寨处。

    山寨处接近山顶，其间是一个好大的空地，匪徒建筑多是一层，互相紧挨，没有章法，此时并无多少劫匪在此。

    站在山寨前，半山腰处不时向上传来惨叫声，声绝人寰，分不清是敌是友。

    城主看了李清一眼，开口说道：“你我二人，接下来就会一会这劫匪头领，看他有何本事，记得，不要留手。”

    李清点头知晓，此时城主和李清直奔山寨中央的一处三层建筑而去，此处只有此建筑最大。旁边带路的小兵，在招呼着山寨里的其他残留人马。

    来到建筑内，里面坐有一人，手提钢刀，看到城主和李清明显有些诧异。

    此人正是劫匪之主，此时坐镇山寨中央。在他预想中，山腰处的劫匪边打边退，不断消耗来犯之兵，最后回到山寨，由他出马拼死一搏，以求一线生机。

    谁知竟被偷袭。

    他有些懊悔，早知如此，一人趁乱逃了便是，不过，此时再想已是无益。

    城主和李清互相看了一眼，这个劫匪头目竟然是一流武者中期，实力比预想的要强上不少，不过问题不大。

    城主率先将大刀一提，斜劈而去。

    李易顺势脚步一移，钢刀在手，真奔劫匪头目身侧而去。面对城主和李清的攻击，这个劫匪头目明显有些应招不及，匆忙应战，毕竟来的太快了。

    不过劫匪头目实力倒也强劲，此时竟和城主与李清打的不相上下。

    一时间，屋内三柄大刀互拼起来，火花四溅，似在打铁一般。砰砰砰，腾腾腾，嘿呀，各种声音是络绎不绝，一时快的只见了残影。

    此时山寨内好手皆已去山腰处防御，劫匪头目并无支援，虽然实力强劲，但打了几十回合下来，终究双拳难敌四手，耗不过李清和城主二人的双重攻击，不小心漏了一个破绽。

    李清目光一闪，劫匪头目一刀挥出，腋下无防，他把正要刺向劫匪胸口的刀，向左一移，真奔腋下而去。

    劫匪头目看见刀影，瞳孔张大，但为时已晚。

    刀如闪电，已刺入劫匪头目腋下！

    “啊！”劫匪头目吃痛大喊。

    城主见状大喜，提刀使出全力从劫匪头上劈下，劫匪头目已无力回挡，勉强将刀立于额前，但又如何抵得住城主这一刀。

    “噗！”

    一股热血喷涌而来，李清眉头跳动，劫匪头目已倏然分裂倒地。

    一个一流武者，就此没了生气。

    李清和城主互相一视，都出了一口气，不过李清此时倒也没感到多危险。刚才刀法互拼，速如闪电，看似惊险，但其实一切都在他的掌控之中，劫匪的每一招他都看得见，防的下。

    此时城主似乎看出了李清心中所想，开口说道：“此行如此轻易，只因你我皆是一流武者，互相配合，外加他心神不定，才一举拿下。要知道这等好手，一刀在手，一流之下难以抵挡，寻常武者根本看不清他的刀影。也就是你我二人了，今天要是换上五六个二流巅峰上来，于他而言也只是送死。”

    听城主这么一说，李清倒也认同，这个劫匪他应付起来不难，但要是放到二流好手身上，恐怕真如城主所说，连刚才的刀影都看不清。

    此时城主继续说道：“这等好手，来做山匪，也是难得。要是放在战场上，披甲带刀，杀个百余人，全身而退不在话下，建功立业手到擒来。即便不在战场，如若今日你我二人未将他拿下，只凭他一人，借助此山地势，弓箭不易，杀伤更大，不免血流成河！”

    李清点头，此时李清忽然发现，手中的钢刀在刚才的对战中，刀刃已经处处卷曲，露出钢面，竟已完全报废不能用了。又看向城主之刀，刀身却还无碍。

    城主看到李清的目光没说什么，于怀中取出一帘白绣帕，擦拭起大刀来。

    绣帕染血，刀复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6锃亮，城主看向李清一笑：“英雄，还在等甚，既然匪首已除，屋内宝物，你先挑选！”

    李清拱手说道：“城主大义！”

    城主站在原地未动，李清此刻也并未动身，而是俯身在这个劫匪头目的身上摸索了起来。

    在腰腹处，李清摸到一个小包，里面似有丸药，李清未言，暗收于袖口。一侧又有几张银票，李清取出一观，共计两千余两。

    城主看见李清将银票装在身上并未说话，也并未走动。

    摸完尸，李清又在屋内搜寻了起来，这栋三层建筑并不难寻，在一楼东北角墙内，李清就寻到了劫匪头目未曾转移的私藏。

    一个尺方大小的木箱。

    打开木箱，里面有三本书籍平盖在上面，下面竟是满满一箱的黄金白银。

    李清将书籍暗收于胸，喊向城主：“城主，快来一观！”

    城主此时终于动了，听到李清叫喊，提刀跑去，看到箱内的黄金白银，城主未曾喜笑，取出一锭黄金，翻转一观，又叹了口气。

第十二章、一流后期

黄金底部正印着家印，印记纹路依稀可辨。

    城主看罢印记说道：“此印正是我那好友之家独有，别无二家！”

    “城主节哀！”李清说道。

    两人不语。

    此时一行来的精兵好手已打到上半山坡处，离山寨越来越近，怒骂嘶喊求饶声，渐渐放大不少。

    城主此时看向这箱黄金白银说道：“此箱银两，黄金白银俱有，依我之看，共约有两千余两白银，如若英雄不嫌弃，就收了吧。”

    李清点头，这等好处自然要得。

    城主此时出门召集人手，李清将刚才所取的书籍与药丸，掏出看了一眼，三本书籍竟都是功法，功法字多，李清未多看。药丸共有五枚，李清轻轻一嗅，顿感头目清明。李清心道，是此不假！

    此行剿匪，已是功德圆满。

    药丸超出想象中的三枚不说，还有如此多的银两，加上银票约有四千余两，说来倒是李清赚了。

    此时大队人马已经杀到山寨，余下的匪徒看见头目的尸体，都丧尸了斗志，倒地求饶声不绝，但更多的，未倒地就被割去了头颅，取了耳朵。

    李清将木箱背于身后，开始下山，至于城主已不见了踪影。

    李清心想，恐怕是另找收获去了。他记得，当初城主月下之宴说过，那户遗孤带了三大车家私，都被劫匪劫去，看来，自己得的这些也只是一小部分，余下的，应该多有隐藏。

    不过万事知足最难，烦恼多为自求，多想无益！

    向上看了眼，天上正是好大的日头，照的人眼花缭乱。而在白日之下，却是一番惨烈之象，不由让人唏嘘。

    日光炽烈，并未多瞧，李清下山而去。

    来时李清和城主共骑大马，行于所有人之前。对于李清，好手精兵多有知晓，正是月前名传城内的李英雄是也。此时看见李清，虽身有木箱，也未有人敢上前造次，倒个个收刀问好，攀谈关系，下山之途异常顺利。

    行至半山腰，精兵好手依旧不少，山高林密多能藏人，此时这群精兵好手正在追剿逃散的劫匪，李清亦未多看。

    向下又走了不远，李清面前忽见三人追着一个女子在跑，女子胸怀甚大，似有异物。

    只听追赶的三人喊道：

    “跑甚么！快停下！”

    女子不言，三人中一人将手中之刀平握，向前掷去，不偏不倚，正好洞穿了前面女子的腹部，女子陡然倒地。

    李清于心不忍，杀了劫匪也就罢了，这等女子，恐是被劫持而来，这等残杀何益。

    此时追赶女子的三人已赶到女子身前，刚才掷刀之人将刀用力抽出，似不解气，踢了地上女子两脚：“跑甚么，还不是死！”

    李清走至三人之前，一一看去，此三人面目熟悉，竟是当初交换功法的那三人。

    此刻这三人也看见了李清，对于李清他们丝毫不敢得罪，一流武者实力不说，剿匪之行更位于城主之侧，三人恭维还来不及。

    “啊，是李英雄！当年一见，今日又逢，缘分不小。”

    “李英雄，当年一别，没了消息，月初名扬城内，我们几个师弟还一直想着拜访李英雄呢。”

    “是也，李英雄经此一战，日后必名扬千里，我们几个作师弟的，是好生羡慕。”

    此三人也不知羞，此时开口闭口间竟作了李清的师弟，不知情的人，还以为有多大的缘分。

    李清开口：“师弟之名，以后不要再说。你我几人，当日利益互换，缘分已尽。”

    三人大惊。

    又看了一眼地上的女子，李清言道：“人既已死，勿要作践，寻个地方埋了为是，以后收些杀心！”

    “是，是！”

    三人连忙点头，低头不语。又互相看了一眼，一人站起来就要将女子的尸体拉到一边，以为是此女子扰了李清的兴致。

    “慢！”

    李清挥手说道。

    此时低下头去，李清探向女子胸怀。三人吃惊不语，看向李清。倏而，李清从女子胸怀之中抱出一个不足月余的婴儿，浑身上下包着一块破布，刚才一刀，竟未伤及毫毛。

    此婴甚小，此刻颇为受惊，眼睛紧闭，手握成拳，似已晕厥过去。

    见此，三人干瞪双眼，个个定在了原地。

    李清看了三人一眼，未再多言，身背木箱，手抱婴儿下山而去。

    下山之后，来时之马依然完好，李清将木箱放于身前，背背婴儿，上马而去，卷起一阵疾土，黄尘弥漫，恰似画中之景。

    回城之后，婴儿只是受惊过度，身体无碍。

    李清将之交于城中一户丧儿之家，并赠银百里，此家感激不尽，诺之视为亲儿，李清离去！

    白日傍晚时分，精兵好手渐渐回城，此行剿匪大获成功，匪徒四百三十一人，一人未漏，都已俯首，城主更是亲自相邀庆功宴，李清推之。

    烛光昏暗，照的是人影稀疏，小院屋内，李清正清点着收获。

    五枚药丸一一取出，李清查视一番，药丸通体饱满，微散药香，皆无碍也，李清于此时方定下心来。

    银票及箱中银两，李清未多看就放到一边。

    取出胸中之书，此书白日字多未看，此时烛光下李清一一翻去，竟大吃一惊！

    三本书籍，其中两本为一流武者功法，一本拳法，一本腿功，皆达一流巅峰，而现在，他练的这本功法也不过达于一流后期。而另一本，竟是一门内功心法，可至宗师。

    看罢书籍，李清不语，或许这才是此行最大的收获，宗师之境可望矣。

    忽然李清心有所感，这三本功法与药丸，应该是城主当日所说，那个外城大户人家之存。说来，此大户之家底蕴着实深厚。有此功法药丸，银两不缺，若不遭此劫难，东山再起恐只是时间问题，只可惜...时也命也！

    夜深人静，李清卧睡。

    剿匪一事已毕，第二日城主又差人送来千两白银，似乎不愿亏欠李清，李清点头收下。

    此后城中安定，李清用银两买了一处更大的宅院，日夜练功，以求突破。

    不过进度并不尽如人意。

    一流之上，本之就突破甚难，外加李清换置了原本功法，选了新得的拳法练习，突破则更为艰难。

    饶是李清借助药丸的功力，耗费五年时间，也不过达至一流武者后期，不说宗师，一流巅峰都未触及。

    而药丸，一年一枚，年初已经用完。

第十三章、离去

这日，停下练功，李清心中迷茫，不知下一步该如何去寻，他有种预感，要达一流巅峰，恐怕再练十年功夫也不够。

    时至今日，李清已虚年27也！

    “主子，擦汗！”

    练完功，身边有仆女递上毛巾，李清取之。擦拭完毕，仆女退下。

    此仆女名为小昭，李清五年前买下，平日里为他做饭洗衣，省得自己忙碌，时年19。

    此刻东方之日，方上竿头，而李清已习练拳法一个时辰有余。看了眼天色，阴云渐起，今日怕是有雨，李清决定不再多练。

    离开家门，李清在城内转了一圈，闲当散心。

    五年之间，李清虽少于出门，但小城变化实在不大。街道正中轧过的车辙依稀可见，两边商铺幌子因云垂落，小商小贩叫喊络绎不绝，但声音似于五年前无异，一切如李清初进城的模样。

    无甚可看，李清兴致不高，路过酒楼，脚步一转，李清走了进去。

    此家酒楼正是城内最大的酒楼，亨通酒楼。

    李清在此喝过几次酒。

    暗自找了个桌坐下，五年已过，城内当初好手，都早已忘了那日李英雄的相貌。李清又于年前微蓄胡须，如今进门，更是无人认得。

    “客官，点些什么？”小二上前，倒来茶水。

    李清不多犹豫，脱口而出：

    “清蒸鱼，肚包鸡，再来两只肘子！”

    “好勒，清蒸白鱼一条，肚包母鸡一只，大肘子两个！”小二汗巾一搭，大声朝着后厨喊道。

    小二走后，李清端起茶水抿下，到底是城内最大的酒楼，这迎客茶水喝来也有几分甘味。放下茶杯，李清朝着酒楼打量，此时时日尚早，并无多少酒客在内，看罢，耐心等菜。

    不多时，几道菜纷纷上桌，李清径自吃了起来。

    时至中午，李清仍未离去。此时，桌上的旧菜盘都已端下，换上了几道新菜，李清胃口颇大，如若无事，就此可吃一天。

    中午时分，酒楼内人满为患，二楼的说书先生也出门登场，说的是口吐莲花，惊险万分。此说书先生，正是五年前李清赠银的那一位。好巧不巧，此时讲的还是当年出城剿匪一事。

    这说书人说来也倒有些本事，那日剿匪，竟独自跟在一溜精兵好手之手，是亲眼目睹剿匪之状，此时讲起，话语间是真实不虚，细节颇多，楼下大多听客虽早已听过，但仍不免为之叫好。

    听客虽叫好，李清却不免因为突破之事有些心烦意乱。

    未多听，吃完饭菜，李清便打道回府。

    夜晚凌晨时分，天地之间下了一场好大的雨，李清卧于床榻颇感烦恼，雨声甚是急促，忙忙乱乱，一如李清之心。

    一连七日，李清每日都去城内游荡一番，或去亨通酒楼一坐。而这雨，竟也断断续续落了七日。

    第八日，天大晴，李清未去游荡，晨起练拳。

    一套拳毕，李清摇头。

    “此拳练到头了！”李清接过仆女毛巾，心中想道。

    此套拳法，自剿匪得来之后，李清可以说是丝丝毫毫，角角落落都练了个通透，却仍难以突破至一流巅峰。如今于他，再练下去也是无益了。至于心法，如今也至瓶颈，一身实力陷于一流后期，不能突破。

    将毛巾交给仆女，毛巾依旧干燥，李清一套拳打下来，身上毛孔竟未出一滴汗。

    这七日，李清每日游荡，看遍了城内的每个角落，除了发现一名隐于集市的一流武者外，其他无任何发现。这鹤鸣城，于他如今而言，多留无益。

    李清抬头看天，心中决定，这就要离开鹤鸣城，一往外城寻求机缘。

    “主子，饭菜已经备好。”身边仆女小昭，将毛巾收起轻声说道。

    李清点头，吃罢饭菜，李清叫来小昭。

    此女为他作仆，已有五年，此行离开，李清并不打算带上此女，也并不打算再回鹤鸣城。

    此刻看向此女，小昭虽无闭月羞花之貌，但日常饮食不缺，宅内平日只李清一人，此女也并不劳累，五年间生的是落落大方，倒也称的上一个美人，寻个好人家，应是不难。

    李清说道：“小昭，当日你卖身葬父，我于20两白银买于你，这五年间你日夜操劳，我都记在心里。不过时至今日，我欲离城，你我主仆情分，今日恐是要尽了。不过你且放心，我定为你寻个好人家，临别我再赠银百两，你日后相夫教子，好生过活吧。”

    “这...主子...我...”

    小昭不似李清想象的那般快活，不但没有喜上眉梢，反倒神色忧虑，欲言又止。

    李清奇怪，自己这等于是放她离开，为何不喜。要知这为人作仆，如若主子不开口，那可是一辈子都困在院内，骂不得还口，打不得还手，直至老死，是天底下最磨人的勾当。

    “何不高兴，是嫌银两少了？”李清又问道。

    “不，主子大德，小昭生生世世难忘不尽，怎敢奢求。”小昭低头说道。

    “那又是为何？”

    “......”小昭不语。

    李清似有所得，此女恐是动了春心，李清心中叹气。

    夜晚，小昭端来热桶。

    “主子，请洗脚罢！”

    将李清双脚放于桶内，仆女小昭细细磨拭，一双白手软弱无骨，将李清一双脚洗的是比自家的脸还干净。

    李清望之叹气：“要是不愿嫁人，那就留在宅子中吧。日后招个郞婿，也当替我守宅了。”

    “主子...”

    小昭抬头看向李清，眼中似有百般话语。

    李清未看，将脚从桶中提起，水已变冷，小昭用自己衣袖擦干。

    第二日，小昭不见李清，进门一观，软倒在地。

    屋内，床去人空，只留白银于地，桌上更有一封纸信，旁遗有话语：“日后若遭遇不测，将此信交于城主，可解危难。”

    ————

    鹤鸣城外，三十里处，李清正身背大刀，脚跨大马，朝前奔去。

    此行出城，他要前往大乾国齐南道府城大月城一观，此城较鹤鸣城大有十倍，应有李清之需，他欲寻求宗师存在，以解突破之道。

    身上行李并不多带，除了一柄七日前新打的百炼钢刀外，包裹内只是些银票碎银换洗衣服。

第十四章、老者

说起银两，五年前李清自模拟中所得三万两白银，用至今日，还余两万两。大多是日常练功所需，虽有药丸，但平日练功需日日进补药浴，已用去万余两，五年间这笔开销实在不小。

    从黎明奔至晌午，李清歇了三回，主要是马匹吃不消，隔个时辰就得停下吃草。

    即便如此，此时已行至百里余外，鹤鸣城已经遥遥不可见。而距那大月城，却还有五百余里，预计还得三日功夫。

    夜晚露宿，李清选在了一处小庙，小庙虽小，国泰民安，却有香火供奉。李清进庙后先是上了一香，而后背靠神像睡去，心中倒也踏实。

    一路行至第三日晌午，距大月城不过百里，比预想的要快上不少。只因李清路上路过一城，换了一匹好马，才得如此速度。

    三日傍晚，李清已达大月城外，作为大乾齐南道府城，大月城不用多说，城墙雄伟壮观，远不是一路其他城池可比。城门之处，此时更是人流拥挤，进出不绝。

    李清下马，准备进城。

    “嘶！”马匹停下奔袭，此时也感轻松，打了个响鼻。

    忽然，李清神情一滞，看向城门之侧。

    一位老者立于此。

    城门之处，进出的老者没一百也有八十，挑担带儿，卖买菜物，并无稀奇之处，但此老者却陡然勾起了李清五年之前的记忆。

    李清记忆很好，这老者甚是熟悉，正是当年亨通酒楼有过一面之缘之人。

    当年李清扬名之后，在亨通酒楼等待消息，酒楼内并无人认得他，反倒是此老者和身旁一女盯着他看，甚是可疑，就被李清记在了心中，准备日后探访。

    不过后来城主相邀剿匪，李清也就忘了此事，五年过去，此刻老者孤身一人现于城门之侧，李清心中疑虑陡升。

    先未进城，李清牵马来到老者身前。

    “敢问老先生当年可在鹤鸣城亨通酒楼内喝过酒？”李清径直问道，此时他看向老者，丝毫察觉不出武者的气息，像是一个平常人。

    “哈哈，英雄好记性！”老者抚须长笑，看向李清点了点头。

    李清此时见老者认同一笑，倒有些不知接下来如何去问，思索几句，都不合适，不好开口。

    老者此时却开口道：“英雄这是要去哪里啊？”

    李清指向大月城。

    老者笑道：“此城甚大，进入后万分小心，切勿迷路，前日就有个农夫进入，一连两天都没找到出口。”

    李清一笑，此时他知道这老者绝不是常人，他开口说道：“多谢老先生提醒，这倒不会，我有轻功，万一找不到路，飞上屋顶，城中道路，岂不轻松一观。”

    老者又抚须：“倒也是，此城对于寻常人来说，十日内都走不尽，但对英雄来说也不过一方小池，不足为虑，是我多言了。”

    李清未答，这老者似乎还有话要说。

    看向李清，老者又说道：“英雄方从一方小池出来，何又入另一方小池，你可知这天地之大，不止于这些城池。这些城池，在我看来分明是囚禁人的牢笼，消磨人的魔窟，英雄一入恐怕就难得出来了。”

    李清不语，倏而说道：“只为寻找宗师之迹，以求突破，此城人多，不进也得进！”

    老者此时看向李清及其身侧大马，摇头说道：“你可知道，一流武者在江湖上已是百里挑一的好手，一流武者后期更是万里挑一，是江湖中绝顶的高手。你今年不过三十，便是一流武者后期，更是百年难逢也！想要突破，恐怕这世上没人教的于你，即便找十个宗师来，又能教会你什么呢？拳法？心法？刀法？你皆已达化境矣！一羽不能加，蝇虫不能落，即是你也！何况这江湖有没有十个宗师都是未知之事，此城又怎会有得，你此行进城注定无劳尔返也！”

    “那功法皆达化境...为何连一流巅峰都难以突破？”李清问道。

    “何为巅峰，何为宗师！你可知道？”老者问道。

    “不知！”

    李清摇头。

    老者目视远方，一轮红日此时方正落下，半隐于山间。

    “巅峰一境也称半宗师也，欲要突破不止于功法，功法日夜苦练，只练得娴熟于心，于外在无影响，你功法已达化境，再练一百年，也难得突破。欲要突破巅峰必须得用自身功法用于外境，外境因你而发生改变，此种改变又会加之于你心，内外发力，方可突破，正是生死中寻得一线生机是也。”

    “原来如此！”

    李清一点便通，此时知晓，自己不能达到巅峰，只因埋头苦练，未有行动。

    老者此时又说道：“你且聪慧，一点便通。此个城池，对你来说太过渺小，你入于此，如青蛙入井！困于井底恐一生都难突破也！即便是皇城，对你也是如此。我有一议，不知你可愿听？”

    “请赐教！”李清低头说道，虽然不知这老者何人，但此时说的这些格外对李清的心意，是极难听到的至理真言。

    老者点头说道：“你今且暂勿进城，随便寻个方向，不顾目的随便而去。路上遇到不平之事，既出手相救，是行侠仗义，畅快于心，天地之大，日月反复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6，山川河流，繁山竹海，其中分个滋味，你且细细去品，不需三年，巅峰可达！”

    “多谢老先生指点！”恒久，李清拱手说道。

    此时老者说完后，李清心还有疑惑，开口问道：“请问，巅峰可达，宗师又何求？”

    老者一笑：“巅峰已达，宗师之境，你且自望，谁也教不了你！”

    “敢教先生大名？”李清此时问道。

    老者不言，此时低头把放在地上的一块长条破布拿了起来，刚才李清也看到了这块破布，并没有在意。此时老者一拿起来，李清发现这破布内包裹着似乎是一把刀。

    老者将破布与刀拾起递给李清：“我的名字，不足为提，此番也是不忍英雄误入歧途。既然英雄已经知晓，在临行之前，我再赠你快刀一把，日后行侠仗义，也好有个利落帮手！”

    说完，老者朝城门走去，李清站在原地，并没有跟随。

    等到老者消失在人流之中后，李清掀开破布，抚视手中之刀，这刀甚是锋利，轻轻一转一道寒光就闪烁李清眼前，李清心里一惊：

    好快的刀！

第十五章、十年之期

日如十指之数，月过万年之潭。

    那日李清收下赠刀后，是埋头朝北而去，不顾目的，一路行侠仗义，至今日已恍恍惚惚过去十年之久！

    十年间，李清闯荡江湖，行侠仗义，为国为民，真如老者所说，天地之大，李清知晓，日月之变，李清亦明。

    从当初一个迷惘之人，到如今名震江湖的大侠，李清变了太多。

    行侠仗义不过两年，李清就突破了一流巅峰，但宗师之境，李清直到今日还没有够着。

    中间仿佛仍有难以突破的隔膜，像是大山，又像是云雾，让李清是捉摸不透，不知道何时才能突破。

    而今年李清已经37了。

    要是常人，这个年纪早已娶妻生子，甚至孙子都有了，但李清依旧孤身一身。

    其实也不尽然，闯荡江湖十年间，李清是多遇红颜知己，大家闺秀，江湖侠女，贞洁烈女，对于李清皆是百般青睐，李清也想就此与佳人相伴，月下相眠，子孙满堂，好不快活。但......

    【李清】

    【37岁】

    【实力：一流武者巅峰】

    【修仙模拟器可开启次数：0】

    看向修仙模拟器，李清心有不甘。

    此时正是夜晚，一轮满月挂在天头，李清坐在一处无名小山上，提了壶酒对月长饮。

    这十年间，让李清明白一个道理，这江湖上是好人非好，坏人非坏，多有诡变。唯有这酒，喝下后入得喉肠，是寸寸火烧存存留。

    一壶酒完，李清躺在山顶的地面上，盯着月光眼中波澜闪烁。

    “吱！”

    一声极其微小的声音传来，对于如今的李清，方圆百米的动静都逃不过他的耳朵。

    这个声音在常人听来像是老鼠，但以李清以往的经验来说，这更像是某个枯枝被踩断的声音，要是放在以往，李清立刻隐蔽警惕以防不测，但此时他没有动个丝毫，只是握住了身边之刀。

    “哗啦啦~~”

    不一会，一阵声音又传来，李清听了两声后就想捂住耳朵。这声音不是其他，正是小解之声，在这清冷的月光下是甚为响亮，让李清听了是极为难受。小解就小解，乃是人之常情，李清也理解，但你半夜跑山上来干什么。好不容易碰个月圆之夜，想躺在这山头之上，对月抒怀，还能碰到小解，真是太煞风景。

    好在这声音没持续多久就停下，不一会一个微小的脚步声又朝山下走去，李清松刀。

    此时再看月光，已经没了刚才的氛围，只觉得这月亮是又大又圆又亮，好似那千瓦的大灯泡，没事亮在天头直到天明。

    望着大灯泡，李清用衣服盖住了脸颊，沉沉睡去。

    第二日，李清醒来，朝山下而去，这山并不高，李清没两步就来到山下。

    在山下，李清突然停住了。他好像看见昨夜的罪魁祸首了。

    山下的一颗大树下，一个身着鹅黄长裙少女正倚树而睡，旁边拴着一匹高头大马，李清有些惊讶，这鹅黄小女年纪轻轻，即是二流初期好手，颇为不易，而在睡觉之时，这少女怀中还抱着一柄宝剑。

    看这架势，似乎是学别人出门行侠仗义，夜晚随地借宿。

    李清看向少女，心中却是摇头，恐怕没个几日这少女就要身遭不测。毕竟，夜晚睡觉哪有在路边树下睡的，起码上树啊。再说，睡也就睡了，你怀中还抱个宝剑，旁边还拴个大马，嘴角流着哈喇子，这不明摆告诉别人，此处有利可获嘛。

    虽是如此，李清也没有上前打扰的意思，非孤残寡少，李清一般不会主动帮衬。

    站在山下四处一看，李清有些不知去向。

    此时按照惯例，李清将鞋一脱扔于天上，鞋尖落下指于东方，李清穿鞋朝东而去。

    走了不远，路边就有个寻常酒家，李清坐下，打酒吃食。

    当年出城，怀中银两是两万有余，时至今日，只余三千余两，行侠仗义，开销甚大，毕竟路遇孤儿寡女总得帮衬不成，帮衬总不能口头帮衬，一来二去，外加自己消耗，也就所剩不多。

    不过不多，但用于日常开销是够了。

    自家酿造黄酒，手擀粗细面条，坐在酒家饭桌，李清这会吃的是不亦乐乎，加上刚打的酒，这顿饭开销不到十文钱。

    此处酒家有四个桌子，李清占去一个，旁边三个皆被另一趟镖手占去。这趟镖手压着五辆大车行镖，刚在李清来时还看了李清一眼，见李清一人，虽身背大刀倒也没多在意。

    此时，这趟镖手中一人大口吃面，大声说道：

    “每日行镖，烈日酷暑不停，狂风暴雨不停，什么时候是个头，真是受够这光景了，下辈子就是投胎做牛也不来押镖了！”

    “哈哈哈！”

    身边人边吃边笑，每日行镖甚是苦闷，也只好口头上多出点气，大家早已习惯了。

    “依我之看，老哥还得再行十年镖，才得解脱！”另一人此时说道。

    “诶，谁说不是，再过十年，我才可退休，享得镖局俸禄，这十年间，是死是活，慢慢熬罢！”刚才说话之人又说道。

    “行镖要紧，勿说丧气话，吃完抓紧行路！”一边的镖头此时开口说道，说完还看了一边的李清一眼，李清埋头吃面，并未回看。

    镖头开口，一众镖手自然不敢再说，呲溜呲溜将面条全部吞下，站起来抹抹袖口，这就要离去。

    坐上大车，镖手开始行路，其中一人待马车行离酒家后开口说道：“我前几日听说，这江湖之中将要举行武林大会，要是没此趟镖，说什么我也得去看一趟。”

    “哦，还有此事？我怎么没听说？”

    “这就是你的不知，是三天前才传出来的，听说在一处海岛上，选的倒是好地方，不过咱们是去不了，最低二流武者才能入内，咱们这伙人，除了镖头，没一个够格。”

    “哈哈哈，老兄再加加油，要不了两年，这二流武者可破矣！到时镖局内大镖头，少不了老兄的一份。”

    “多谢吉言，多谢吉言......”

    镖手声音远去，李清吃完掏银结了面钱。

第十六章、少女

刚才镖手的家常议论，李清听在耳里没什么反应。倒是离去之时无意所说的武林大会，李清有些兴趣，武林大会，想必高手众多，兴许有自己突破的契机。此刻，那群镖手押镖已不知去向，不过这武林大会并不难打听，李清走了一段，就打听得知。这武林大会就在大乾国南边的百花岛上，上一届武林盟主七日前病逝，这次是要选出新任盟主来。

    对于武林盟主，李清没有任何想法，只是为了突破契机，才要去这百花岛上一看。

    在知道这个信息后，李清没再继续四处行侠游荡，而是方向一转，朝着百花岛而去。

    此岛在大乾南岸，他如今距此岛约有两千里路程，不过时间尚且充足，李清也就没骑马，只是步行前往，不过即使是步行，李清若是全力赶路，丝毫不比马慢。

    一连走了十日，路程已过半。

    这一日，李清走在一处大路上，不时能看见二三流武者骑马赶路。此条大路，连接大乾三道，实属交通要道。而这些武者，皆是去参加武林大会，李清看到这个景象，对于这个武林大会期待更高，虽然未见一流武者，但想必有这么多的二三流武者，这武林大会也应不差。

    心中鼓舞，腿脚更是有力，这一白日李清竟然走了一百五十余里，非常人可比。

    夜晚李清未去城中，而是在路边不远处的一颗高大树木上露宿，十年间这种情况并不少见，李清如今不论何地都能睡得舒畅，丝毫不影响第二日的路程。

    一觉睡至清晨，李清似乎听到大路上有嘈杂之声，他起来透过树荫朝之看去。

    清晨时分，路上行人甚少，只见在大路中央，有三四个好手正与一女对峙，似乎因某事起了冲突，李清看清面孔，心中一笑，几个好手并不认得，倒是此女正是那夜露宿树下的女子。十日未见，此女换上了一身青绿衣裙，未见身边马匹，此时正手持宝剑，不断后退。

    几个好手此时大声说道：

    “你这女子，偷了我家宝剑，还有理了不成！”

    “不错，这柄宝剑乃是我大哥家祖传之物，前几天不小心遗失，没想到被你给偷去了。”

    “正是正是，快点将宝剑放下，兴许我们还能放你一条生路。”

    听见几人说话，李清摇头，这几个人看来不是好手，而是劫匪。

    此女子的宝剑他十日前就见过，怎么可能是这几人前几日遗失，这几人分明是无中生有。说来这种事由，在江湖上极为普遍，李清见过太多。一般见你独身一人，看上你身上那件宝物，就使出此招，四五个人一逼迫，常常被其得逞。李清之前就遇过一会，不过那次，四个逼迫他的人，全部被他削了脑袋。

    此时一逼迫，这个女子仍在后退，她年纪尚小，此时面对几人的无理话语，一时不知如何反驳。面前几人有三流巅峰，也有二流武者，单个她是不虚，但几个人加起来，就不是她能应付得了的了。

    此时几个劫匪互相一笑，分散开来，似乎就要动手，女子也握紧了宝剑，不过李清分明看出，女子的手在微微颤抖，心中不知有多紧张。

    “砰！”

    李清使出手头功夫，将一粒碎银飞向一个劫匪之处。声到，劫匪手中之刀断成了两截。

    “啊！”

    此名劫匪大吃一惊，但没等余下几人反应过来，李清蹭蹭蹭几下，就将剩下几人手中的武器都打落在地，而他还在树间隐蔽，不曾被发觉。

    “何人？？”

    几个劫匪此时极度恐慌，互相看了一眼，不顾面前的女子开始四散向后面退去。

    实在是李清这一招太吓人，不说见过，就是听都没听过，几个劫匪朝周围一看，晨间寂静心中更是恐慌，不一会，几个劫匪竟然都消失不见，纷纷跑出几里之外。

    对于这几个劫匪，既然他们识相自己退了，李清也并未赶尽杀绝。

    几个劫匪退去，此时这个女子有些茫然，抬头朝四处看去，和劫匪一样，她并未发觉李清的踪迹。

    李清也没准备现身，准备等这女子走了再下来，不是李清故作清高，实在是以前吃过不少亏。

    之前李清行侠仗义间救过不少女子，这些女子见过李清后，多数对李清是要：英雄救命之恩小女子当以身相报。关键你是个美女也就罢了，多数皆为丑女，李清面对这种恩将仇报的行为是苦不堪言，拒无可拒，无可奈何。之后，再救女子，李清就不大现身了。此女虽是美女，但李清此时也无意现身。

    谁知此时不巧，树上竟自己落下个树叶，正好落到女子身前，女子抬头看向李清之树，李清叹气，看来不现身也得现身了。

    从树上跳下，李清开口说道：

    “小小年纪就闯荡江湖，真是不知江湖险恶，人心诡异。今日救人，只为顺手，日后你自己多小心罢，你的身手说来不错，但最好找几个帮手，也有个照应，一人上路未免吃亏。”

    此女子这会看向李清，一时有些呆滞，嘴里非但说不出感激话语来，竟连眼睛也不眨一下。

    说来也不怪此女，李清生的是一副好皮囊，练武之后，是骨肉筋实，面如刀刻，闯荡江湖十年间，又更添几分风霜之气，微蓄胡须，眼如星辰，再加上举手投足间一股扑面而出的大侠气概，任那个世间女子见了李清不得动心。要不然怎会纷纷以身相报，而不是下辈子做牛做马之类。

    李清朝这个女子眨了下眼，此女子终于醒悟过来，连忙抱剑对李清开口说道：“多谢大侠救命之恩，小女感激不尽，此生此世无能无报...”

    “够了！”还未等着女子说下去，李清当场大喝一声。

    被李清这一喝，这女子似乎有些吓到，呆在了原地。李清其实也不是故意为此，他主要是怕说下去，又是什么，此生此世只得以身相许之类的话语了。

    “既然无恙，你就自己走吧，江湖险恶，就不要学别人来闯荡了，小心丢了性命。”李清说道。

第十七章、刀法

此女此时低头不语。说来此女名为邵雨，生于一个武林世家，自小性格刁蛮，家中是无人管得了她，此行为了独身闯入江湖，是跟家中吵了三天三夜，家里无奈才把她放了出来。在家里时是谁的话都不愿听，到了外面更是如此，闯荡江湖半月有余，对人语气也多有冲撞，行事自顾自个。此时不知为何，面对李清之话，却是听进了万分。

    女子低头说道：

    “多谢大侠教诲，小女邵雨一字不敢忘，这就回家。不过大侠救命之恩，小女感激不尽，可知大侠姓名？”

    说完，邵雨抬头期盼的看着李清，李清衣袖一挥，无奈的转头而去。这种套路他也已遇过不少，先是请教姓名，然后便是攀谈关系，欲要更进一步，李清年少吃过亏，如今一眼便能识破。

    见李清转头即走，邵雨在原地站也不是走也不是，过了一会，李清已经走远了，邵雨终于狠下心来，跟着李清走去。

    这一跟，便是一日，到了傍晚李清忍不住说道：“让你回家，为何还跟着我？”

    邵雨见李清终于开口，喜上眉梢，少女心怀激荡不已：“我...我不是跟着你，我要去武林大会，家中有长辈在那，比回家还近，正...正好是这条路。”

    李清点头，接下来未再说一句。

    到了夜晚，李清露宿小庙。邵雨仍旧跟在李清身后，李清也就随她去了，跟个三五日，自己也就走了。小庙内，李清生起火堆，将白日买的一个大馕烤热吃了，见邵雨眼睛巴巴的望着自己，李清给她了一块。

    “多谢大侠，多谢大侠！”邵雨顾不得头发凌乱，连忙鞠躬感谢，李清没有多看。

    吃完馕，李清头靠小庙神像，想睡却有些睡不着，看向邵雨，此女在一旁竟也没睡，正盯着自己看。

    李清想到十日前的一幕，开口问道邵雨：“你的马呢？”

    “马？”邵雨开始还有些没反应过来，随后立刻说道：“哦，回大侠，我的马早死了！”

    “死了？”李清又问道。

    “嗯，七日前便死了。”邵雨对于马死之事不愿多讲，李清也就没有多问。

    此时再度恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6平静，邵雨却想到了什么，眼睛瞪大期待的看向李清：“大侠，你...你为何知道我有个马？你之前见过我？”

    李清一怔，对于那日山下见到邵雨之事李清不想再提，随口说道：“之前未有见过，只是依常理推断而出。”

    “哦，大侠你真厉害。”邵雨感叹道，李清没有多说。

    此时月夜晦暗，小庙内的火堆照的邵雨面色通红，像是自言自语，又像是在给李清述说，邵雨开口说道：“大侠你知道吗，到今天我才有种行侠仗义的感觉。白日里行上一天路，晚上露宿小庙，就着火光吃着馕饼，再说着白日的收获，真让人激动。我前几日，每天只是赶路，晚上随处一睡，根本没一点意思，跟书里完全不一样。遇到的男人，没一个是大侠，不是好色就是好钱，前几日，我兜中的银两就被骗了个精光，气死我了！”

    “还有，还有，前几日有几个人想要对我不轨，让我一剑给吓跑了，他们几个三流武者，根本不是我的对手。不过今日就惨了，遇到的几个人凭空说我的宝剑是他们的，我打又打不过，幸好有大侠你在，一出手就将他们全部吓跑了，嘻嘻......”

    说着说着邵雨自个笑了起来，李清听着邵雨说着自己的经历，倒也没什么厌烦之感，反倒听后心中一笑，江湖就是这样，哪有那么多侠客侠女，鸡鸣狗盗之辈多不胜数。少女心怀总是诗，从书里看来的东西都是美化过的。

    不是有句话嘛，世间做人难，做清官最难，大侠也是如此！做大侠，要比坏人更坏，奸人更奸，不然坟头草都三米高了。

    昨夜不知何时睡去，等李清第二日起来，邵雨还在沉睡之中。

    李清轻抬步脚，想一人离去，不过又看向邵雨，此女前些日子一直奔波，身家性命常常不保，是疲惫至极，似乎昨晚才睡得个好觉，睡梦中脸上还带着微笑。李清心有不忍，心道，也罢，此行送你到武林大会去吧。

    半个时辰后，邵雨醒来，四处一望，不见李清，脸庞甚是恐慌，变得煞白。不过朝庙外一看，见李清在庙外空地练刀，脸庞立刻微红露出微笑。

    李清此时练的是一套自创刀法，融合多年的交战经验，此刀用起来极快，但练起来却是极为缓慢，每个动作都似慢动作一般。早起无事，李清就顺手练了起来。

    邵雨轻趴庙门，望向李清。

    李清刀法虽然格外缓慢，一起一落间，可能连个老太太拄拐杖的速度都比不过，但不知为何，邵雨却觉得这套刀法是异常高明。自己以往从未见过这种刀法，刀一般都要快，师傅教刀，常常是要徒弟练的更快，但大侠这刀怎么如此之慢，一招一式都看的格外清楚。

    李清练完一招，邵雨止不住心中的好奇心，拿起一边的宝剑跟着学了起来。

    不过动作还没做完，她腿脚一酸就摔了下去，李清偷着乐了。此女醒来他就知晓，一边偷看他也知晓，不过李清并不在意。他这刀法，看似慢，实则可比快要难。要知道，有时一个动作快速做起来很容易，但要是慢着做，可就不那么简单了。

    邵雨能连做了两个动作才摔下去，都已经是资质好了。

    李清未再多练，转头看向邵雨说道：“既然醒了就出发吧！”

    “哦。”邵雨脸色羞红，有些不敢多看，自己偷学刀法，不但被发现了不说，还摔倒了，简直太丢人了。

    此时又看向李清，见李清在收拾行李，并没有多计较，邵雨才放下心来。

    此后一连几日，在夜晚露宿之后，李清第二日晨起练刀都被邵雨看在了眼里，一招一式多有熟记，一套刀法竟学去了七八。对于邵雨这种偷学行为，李清并没有阻止的意思。这套刀法他早都想传给他人了，日后他要是去修仙，这套刀法能在江湖流传也是极好的，此女天性聪慧，也就任她学去了。

第十八章、武林大会

碰到邵雨之后，李清日间速度有些放缓，不过还是在武林大会召开之前来到了百花岛，此时距武林大会还有三天。

    武林大会在百花岛举行，对于百花岛李清之前曾未来过，此番一见，此岛倒有些稀奇。

    此岛说是海岛，其实还与陆地相连，只不过涨潮时，上岛路途会被潮水淹没，等退潮后步行都可上岛。岛面积极大，岛上常住有万余人家，客栈林立，渔船数不胜数，对于见惯了内陆的人来说，别有一番风景，这大会选的倒是一个好地方。

    在进岛之后，邵雨很快与其长辈联络，李清就此与其分手。

    距离大会还有三天时间，李清在定下客栈后，就开始在岛内四处游转起来。三天过去，不知是李清的错觉还是事实如此，岛上的武者在李清看来，皆是蝼蚁。

    此时站在一处擂台前，李清看向擂台比武的两人，更是不忍直视。两个二十出头的青年，一个三流巅峰，一个三流后期，都被叫做武林新一代青年才俊，此时在擂台上打的有来有回，简直在过家家。底下叫好的人群也多为二三流，未见一流。

    李清实属不解，之前行侠仗义，山高路远，人烟稀少，高手不显还说的过去，怎么在这武林大会之上还没得高手。不说宗师之境，就是一流武者也是甚少，都是群二三流武者在互相称赞道好，没一点意思。

    虽然心中不解，但武林大会马上举行，李清还是决定等看过大会再说。

    第二日，武林大会选在了岛上一处偌大的场地举行，李清看了一上午，更是心灰意冷。他是看明白了，此个武林大会是江湖五个门派之主在争夺盟主之位，其中三个为一流武者中期，两个为一流武者后期，对于这个盟主之位都是眼馋不已，此时轮番上阵一一比试。周围众人，看见场上一流武者比武，是叫好呐喊震惊不已。

    李清面色平静，从心里讲，不是李清自大，就这五个一流门主，加起来也在他手下撑不过十余招。

    望向周围众人，李清忽然心有所悟，也许不是这世间高手不显，而是自己太高了，其他人也就不入眼了。自己有修仙模拟器在身，一个模拟就顶的其他人数十年的功夫，其他人又如何比得过。

    记得那日大月城前老者说过，一流武者在江湖上已是百里挑一的好手，一流武者后期更是万里挑一，是江湖中绝顶的高手，此话看来真真不假。

    而欲求突破之道，恐怕这世上也没人能教得自己。

    李清不再多看，返回了自己在岛上定下的客栈，他决定等明日一早就即刻离岛，再去世间寻找突破的机缘。

    到了傍晚，客栈内纷纷扰扰，一众武者在大声讨论白日里比拼的场景，开口互相拉拢关系，李清待的有些心烦，就出门而去。

    此岛甚大，李清走了能有一个时辰，才来到了一处岸边。

    此时月明之下，海水波涛汹涌，夜晚似有大浪，潮水拍击岸边，溅起一阵水花。此个岸边极为偏僻，此刻也只有李清一人。

    孤坐在被海水打湿的岛边巨石上，李清沉默不语。他不知自己还需要多久才能突破宗师，又一个十年？亦或是二十年？三十年？

    要是十年二十年三十年？，李清倒也能接受，怕就怕直到老死都不能突破，不但修仙无望，自己一生也是孤寡一人，一身武艺不知流落在那个枯坟野冢之中，死后都没人烧纸。

    李清开始思索自己的人生大事，他心想，是不是可以定下个期限，比如五年十年。如若期限内未突破，就此娶妻生子，不再追寻世间大道，一切也还来得及。

    李清不知这样是对是错，但如今他也没有别的想法。

    但——

    李清不甘啊！

    面前这方大海潮起潮涌，头顶这片天空云起云落，李清多想飞上天空，一览大海全貌，一手触碰云雾。而这，不是他现在能做到的，他必须要去修仙！

    这十年间，李清也不是没找过修仙者的痕迹，但李清感觉，他们就好像是世间的另一种生物似的，凡人根本发现不了。期间李清还去过皇城，也是如此，毫无疑问，修仙者肯定是存在的，但与他根本不在一个维度，即使亲眼见到也发现不了，李清实在无可奈何。

    今夜出门匆忙，李清没有带酒，只带着十年前老者赠的那把快刀。

    说来这把刀，真可谓一把绝顶宝刀，十年间李清用此斩金截铁，割锁断链，于人互拼，此刀竟是未损失丝毫，时至今日，刀身上下依旧完好无损，月光之下，还亮的可见人影。

    紧握此刀，李清反复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6观看，他不是在看刀，而是在看自己。

    望向自己，李清愈加烦乱，不说十年，就是三年过后，李清不知自己还有勇气突破否，那时李清已年40，中年矣。

    “砰！”

    一声脆响，李清劈向身边岩石，宝刀面对岩石依旧锋利，一下就削去尺大的石块，石块飞落，噗通一声又掉入海水。

    “砰砰砰！”

    虽未喝酒，但李清此时和喝醉无异，他站起身对着身边石块一阵劈砍，似乎在抒发心中郁闷之意。

    一时间，周围石块无一完好，刀石相拼火花四溅。

    李清此时心有不快，而有一人也是如此。

    那日在来岛分离之后，邵雨心中就一直舍不得李清。虽然李清让她今后勤加练武，行侠仗义并不至于江湖。但邵雨明显没听进去，这几日在岛上对于李清是多加寻找，也不是有什么要紧之事，只想再见一眼李清。

    但几日下来，李清似乎人家蒸发了一般，并未见到。

    今夜邵雨终于打听到李清住于岛上一家客栈，又去寻找，结果得知李清已经出门，于是邵雨跟随出门。

    但她怎么跟的上李清的脚步，虽然一路寻到了海边，但李清具体的位置她丝毫找不到。

    正当邵雨像个无头苍蝇一样在岛岸四处寻找之时，远处似乎有刀剑之声传来，于是邵雨连忙跑来。远远看见岛岸之处有一人执刀劈石，邵雨一眼就认出，此人正是李清。但她丝毫不敢上前，只得远远看着李清，实在是这等砍石场面有些恐怖。

第十九章、水月齐飞，宗师之境

此时，将这周围的石头尽数劈去，李清拿起刀一看，除了有些发热外，此刀竟然还是无恙。

    李清收刀颓废坐于一处残石上，周围石块无一完好。

    李清心道，劈了这么多石头又如何，还不是飞不上天，做不了修仙者？力气大些，除了砍柴，又有何用？

    李清目光渐渐涣散，此时海面却又风平浪静，月光照于海水，又好像海水倒映于天空。天地似乎翻转，一切变了模样。

    李清看见水中之月，以为是天上之月。

    他提刀奋起，一下跳入岛边海水，举刀向月光劈去。

    “砰！”

    一声炸裂！

    李清竟一时呆了。

    前方，海水被这一刀竟劈出了五丈余高，海水溅于天上，与月齐飞。海水落下，激荡李清脸庞，李清霎时清醒，望向前方，目瞪口呆。

    自己刚才做了什么？

    “叮！”

    又是一声脆响，手中宝刀，刚才劈了那么多石头都完好无恙，此时却因力劈海水而断成了两截，断截落入海水之中，潮水打去，不知去向。

    举起断刀，映入残影，李清忽然大笑！

    【李清】

    【37岁】

    【实力：宗师武者初期】

    【修仙模拟器可开启次数：1】

    “哈哈哈！！！”

    李清对月长啸。

    时年37，百花岛岸，李清终破宗师！！！

    此时李清仍站于海水之中，突破宗师后，李清只感浑身上下交融一体，脑中所存拳法腿法刀法心法轻功内功，此刻通通消失不见。只留的脑海空荡荡，一片清明。而这些功法并不是真的消失，而是在李清一刀劈下突破宗师后，化为了更高境界，与李清合为一体。日后，李清是拈花摘叶，皆可伤人。

    轻点海水，李清一跃从海中回到岛岸，看向头顶月光，李清拱手相谢。

    此行突破，正是月光变幻之间，让李清心魔尽情发泄，心中淤塞之物皆除，万事放下，才一举突破了宗师之境。

    不然错过这个机缘，日后恐怕真要一辈子陷于一流武者巅峰。

    此时在突破宗师之后，李清五感更是增强，他听到在身后一块岩石后，有微微的呼吸声传来。

    李清走去，正是跟随而来的邵雨。

    对于邵雨为何在这，李清不难猜出，此女怕是舍不得自己，一路寻找而来。

    而此时看见李清，邵雨却是极为恐慌。原本心中极为倾慕的李清，此刻在她眼中，就如那妖魔人物一般，或似那猛兽化形，不然怎会劈开海水，发出那般吼叫，这是人能做到的吗？

    目睹李清突破之状的邵雨，此刻竟被吓到了。

    看见邵雨这个模样，李清没说什么，轻轻抚摸少女的肩膀，想让其平静下来。但此刻邵雨被李清触碰更为紧张，全身紧抱，缩在岩石后，身体颤抖不敢抬头看李清。脑中是什么想法都没了，只希望李清赶快走开。

    李清收回手掌，开口说道：“你不必害怕，刚才一幕，只是我的功法有了突破罢了。你我相识缘分一场，不必如此恐慌。”

    邵雨依旧不敢抬头看李清，李清心中叹气，此女被吓的不轻。

    此时举起手中断刀，此刀虽断，但如今是威势更甚，不过李清已是用不到了。他将这把断刀放在邵雨身侧，开口说道：

    “我这就要离去，你日前学去了我的刀法，我将此刀赠于你，日后好好习练。切勿因为今日之事心有芥蒂，武者之道源远流长，你日后突破一流不在话下。”

    说完李清最后看了邵雨一眼，转头而去。

    直至李清离开，邵雨都未敢抬头。此时远方传来人声，是邵雨长辈见邵雨消失，依迹寻找而来。听见熟悉声音，邵雨坐在原地，张嘴哭了出来。

    ————

    没等第二日，李清连夜便下岛。一破宗师，李清心中好不畅快，夜色中，竟一口气行了百里，直到了一处小山才停下。

    此时万物俱静，李清坐于山头，开始模拟了起来。这次模拟，距离上一次，已有十几年的时间，李清早已迫不及待。

    【修仙模拟器模拟中】

    【37岁，你因缘际会突破宗师，成为世间顶尖武者，堪称百年难寻。因你突破被邵雨所见，很快便被其长辈知晓。第二日，岛边残石又被武林大会众人所见，皆大为吃惊，你的名声开始流传。】

    【三个月后，你虽突破宗师，但仍无法一睹修仙者真容，你开始继续游荡世间。】

    【38岁，借助武林大会众多好手的宣传，你已名扬万里，大乾境内都知这世间竟有个宗师武者。后消息传入皇上耳中，皇上对你很感兴趣，极力邀请你去皇宫。】

    【39岁，你突破宗师之后，世间游荡两年，毫无所获，你决定接受皇帝的邀请。一个月后，你进入皇城，得见皇帝。你展示了一手摘叶伤人的功夫，皇帝大为震惊，当夜赐封你为大乾一品侍卫，你并未拒绝。】

    【41岁，你已取得皇帝信任，手中权势开始膨胀，修仙者难寻，你开始尝试突破更高武者境界。】

    【42岁，你于皇家宝库之中寻得一张武者药方，为大乾开国时所留，此药方对宗师有效，你大为欣喜。皇宫内，资源对你而言获取极为容易，百年人参也不过家常便饭，你借助大量皇家资源与此药方，开始朝更高境界突破。】

    【44岁，你突破宗师武者中期。】

    【46岁，你再次突破，达到宗师武者后期，世间罕有。某夜有刺客欲行刺皇上，你于百丈之外发觉动静，飞身奔袭，救下皇帝，皇帝对你更加信任，你权势更甚，一人之下万人之上。】

    【47岁，你借助手中权势，开始四处搜寻当年赠刀老者身份。半年后得知，此老者乃是当年的一代大侠，乐于助人，传闻为一流武者巅峰。于三十年前隐退归山不知去向，时至今日恐早已死去，你无可奈可，有感老者大义，心中时常怀念，人生添一憾事。】

    【49岁，你借助外域进献宝物突破宗师巅峰，皇帝知晓后，却心有忧虑，时年皇帝57岁，身体大不如前。】

第二十章、先天之道

【50岁，你突破宗师巅峰后，某日竟在皇城内偶遇一位修仙者，对方对你武功极为欣赏，不过你却遗憾得知。修仙者收徒只要30岁以下，你虽宗师巅峰，资质也算不错，但已潜力耗尽，灵根早已消尽，任何修仙门派都不会收你。你绝望之际，此修仙者又告知于你，宗师之上更有先天，或许突破先天可以弥补潜力，后天化为先天，生得灵根，兴有一线转机。不过此修仙者坦言，他活了二百三十二岁，未曾见过有人突破先天，此武者境界更似传说。】

    【51岁，皇帝因病逝世，终年59岁，新任太子登基，对你依旧信任有加，你却对于权势兴趣骤减，欲寻求先天之道。先天一道，虽虚无缥缈，更像是传说，但你对此信念不减。】

    【53岁，因你个人实力宗师巅峰，世间绝有，其余国家不敢多加挑衅，大乾境内处处太平，歌舞升平。】

    【54岁，三年丧期已过，新任皇帝开始选妃，某日皇帝拉你于宫门之前，你大为震惊。上千名美貌女子亭亭玉立，身着薄纱站于宫门之前。皇帝对你所言，此些美女任你挑选。你欲开口拒绝，但你又心念一动，一口气选了三十八名美女，皇帝大为高兴，对你始放下心来，心患大解，当夜连御数女。】

    【一个月后，皇帝封你为大乾国师，受亿人崇敬。】

    【57岁，你查阅了多种典籍，但对于先天之道，无论何种书籍都未曾记载，你派人四处寻访，也无所得，你困于宗师巅峰之境久矣。】

    【60岁，新任皇帝逝世，终年31岁，太医所言，皇帝乃为操劳过度，心力衰竭。你观之不假，皇帝确实操劳过度，不过此操劳并不是治理国事，而是用于它方，乃是纵欲过度，肾精衰竭。皇帝逝世后，当年那三十八名美女，被你遣散四方。】

    【三个月后，新皇登基，乃为上任皇帝之子，年仅七岁，年少无知，宫廷始乱。你有感留之无益，决定离去。】

    【61岁，你悄然离开皇宫，继续于世间游荡，亲自寻访先天。】

    【69岁，你已世间游荡8年，去过大乾之外很多地方，但最高只见宗师中期，远不如你。期间你遇见修仙者三次，未有人收你为徒，皆言你腿脚功夫不错，凡人难得，对此你愈加心灰意冷。】

    【72岁，功夫不负有心人，你于一处海边涯洞之中，终寻得先天武者遗迹。洞中虽有机关，但对你无碍，你一一破去。此武者逝世百年有余，骨肉不腐，你于其身上寻得一本书籍，上言先天之道，你欣喜如狂，就地苦读。】

    【此书未言一种先天功法，所述皆是此武者自传。此武者时年60突破宗师巅峰，后二十年未有先天方向。又后于80大寿时，见重孙女出生，心中所感，始有所悟。先天一道，乃是返璞归真之道，寻溯追源之道，非大毅力者不可求得，世间一切功法药物全无作用。要忘记一切功夫，如同婴儿一般感受这世间万物，放下一切执念，在世间混沌中寻找一点先天灵光，方可突破。此武者得悟后，又30年如一日，于常人之躯一心于海中打渔，海水汹涌，期间多有生死惊险，一日终感大道，乃破先天，后150岁死于打渔峡壁，留下此书。】

    【你放下书籍，望向海面心有所悟，乃明先天方向。】

    【73岁，你尝试放下一切开始用常人之躯行于世间，但你于此武者不同，此道并非你所亲自悟得，践行起来多有阻碍，你收获不大，困难颇多，今后亦然。】

    【85岁，经过多年尝试，你放弃了突破先天，而是行于世间。你想到了当年的赠刀老者，你开始如同当年老者一般，为这江湖、为这天地处处留下一丝善行。】

    【99岁，十四年间，你救助了不知多少迷惘青年，江湖因你而侠风盛行，同时武者水平也都多有提高，你已一己之力改变了整个武林。】

    【100岁，你活到了常人难以抵达的高峰，你终感疲惫，一日坐于海畔，望向海中之月，你投身于海，飘向远方，追月而去！】

    【你死了！】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、你49岁宗师巅峰的实力。】

    【2、你临时死手中握着的东西。】

    看完这次模拟，李清低头思索，模拟中自己借助皇家资源最高达到了宗师巅峰，但离修仙还是有一段距离。如模拟器中所说，自己如今已经年过30，灵根早已消尽，必须得突破先天才得一线生机，产生灵根，方能修仙。

    既然如此，那就破他先天！

    李清如今一破宗师，看待世间万物皆有不同，艰难险阻，在他面前只是寻常事物。平常人觉得一流武者都已难于登天，而在李清看来，先天武者却是他修仙的起点。

    此时又想到，那个先天武者所留之书所讲。李清心里知晓，先天之道，正是返璞归真之道，复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6归婴儿寻得本源之道。大道至简，大巧似拙，既是这个道理。

    先天之道已明，李清却没有多少欣喜。先天之道，在李清看来，其实是异常残酷。

    人一生来之后，就沾染后天之气，日日如此，夜夜如此，从毛发至内脏，皆已改变。如今又要反求先天之气，去除后天之气，以前苦练之功，如今皆要遗弃，这其中不知要耗费多少功夫，学多少忘多少，说来真是可怜无比。

    这也就罢了，身体上的改变易得，但精神上的则为更难。不说模拟器中，就说李清现实如今已37岁，重生过来，也已经满满19年，这其中眼中所见，心中所想，如今皆要去掉，这又是比登天还难的功夫，难怪模拟器中，李清85岁放弃了突破先天，恐怕也是知道这样的道理。

    不过模拟器中放弃，但现实中李清可不会，他今年37岁，即便再费个三十年的功夫，也不过60有余，相比日后修仙千岁万岁，乃至长生，都只是小数。

    李清敢为此一拼！

    何况，李清此生已无退路。

第二十一章、种地

想罢之后，李清看向模拟器，选择了第一项，如今于他，当然是实力为重。

    【你选择了宗师巅峰实力，本次模拟到此结束。】

    忽然之间，李清感觉自己周身膨胀，毛孔似乎都在向外出气。

    实在是宗师巅峰的实力太过强大，李清刚突破宗师，又突破宗师巅峰，一时有些消化不得。此时勉强压住体内的气息，李清坐在山头慢慢消化了起来。

    三日过去，李清已经将宗师巅峰实力尽数消化。如今的他，身有宗师巅峰实力，一人可抵万军，挥手之间，更有武林传说中的罡气发出，此种罡气若是用于剑上，可为尺长剑芒。也可用于自身，覆盖全身，刀枪不入。天地之下，武者之中，恐怕只李清一人能如此。

    达到宗师巅峰后，李清抬头看了这方天地一眼，而后埋头下山而去。

    他此刻要去先试着忘记过去的一切，做一个常人，去体味这世界之事，而不是以宗师之身，处处受人崇敬。

    下山后，李清一连走了十日。

    直到这日，李清来到了一处小村之中。小村无名，只有十余户人家，村内房屋多有垮塌。李清打听得知，前段日子村子遭过灾，洪水袭来，卷走了一半人家，村内土地富裕。

    李清想到自己要做一个常人，不如就此落脚，此处山清水秀，也是个好地方。于是找来新任村长，将被洪水卷走人家的土地买了十余亩，准备耕种，以此洗去自己身上宗师痕迹。

    耕作之前，李清又请来村内其他人帮衬，寻了空地盖了两间土屋，里面土灶土炕一样不缺，和村内其他人无异。又去集市买来种子农具，李清就此扎根下来。

    李清落脚，村内其他人家多有疑虑，毕竟李清实在不像是一个农夫，脸上气概也不像靠地吃饭的。

    不过李清却是真真种起地来。

    日出而作，日落而息，李清清理淤泥，埋上种子，日日耕作。不出一个月的功夫，李清就和村中农夫无异，满脸灰尘手脚指甲塞泥，晚上一洗水像黄泥。至此村内无人再对李清心有疑惑。

    而李清自己也是欣喜不已，他渐渐爱上了这种感觉，慢慢与这方天地联系的更紧密了。

    不过李清还有很长的路要走。

    其他农夫，在烈日下耕作一上午，早已精疲力尽，口干舌燥，回家之后动弹不得，只想歇息。而李清则不然，他宗师巅峰的身体，不说累，就是一丝热都感觉不到，简直比十头牛还厉害，耕作一上午不喘一口大气的。

    耕作了两个月后，李清心里只有一个目标，他想感觉到累。

    有时烈日之下，李清坐在田间，看见远方农夫在田地上汗水滴滴落下，都是好生羡慕。而他摸摸额头，除了飞来的灰尘外，一滴汗都没有。

    而且李清耕作时，时不时还会潜意识中用到功夫，一把锄头在他手中简直比宝剑还厉害，有时不小心锄到石块，李清竟然能将之锄成两瓣，切口比刀切的还平。虽然知道这样不对，但李清还是无法抑制自己的冲动。

    就这样，种了一年地后，李清收获了几千斤粮食，够他食用。

    第二年，李清继续种地，对于种地，一年下来，李清也有了些心得，这一年粮食要超上年不少，还有一些结余。

    平日里，种地之余，李清是格外注重养地，家中烧下的草木灰李清会扬到地里。有时大小便李清都会尽量在地里解决，遇到山里野物的粪便，李清也都捡来扔到地里，一来二去李清的地，较村内其他的地要肥沃不少。

    而他却是依旧不觉得累，有时夜晚都不需睡觉，第二日依旧精神饱满。

    到了第三年，李清依旧种地，家里也添置了不少器物，一年过去，李清的地因为肥沃，产下的粮食要比村内其他人的都要多，屋里粮仓高高冒尖，让其他人好生羡慕。

    没等到第四年，村长就纠结村内的其他人，来到了李清的家。李清开始还没听明白，听了一会才听出，这村长说是当初卖地有误，不是这几亩地，想要换地。李清大怒，卖地有误难道还能到现在才发觉，分明是眼馋自己良田，想来争夺。而村长此行，身后村内的人家竟然站了七八，李清知道这是村内人欺负自己是外来户。

    看着村长一行，李清第一次如平常人一样高举起了锄头，已示威胁。虽然他一个手指头就能将这个村子屠光，鸡犬不留，但他不能这么做。在举起锄头后，村长依然不惧，李清竟然感到一丝害怕，这在之前从未有过，李清心喜。

    幸好当初还签有契约，村长只是胡搅蛮缠并不能耐李清何，此事没几日便息去，只是日后村长看见李清眼光不善。李清劝退村长一行，继续耕作，锄地之余碰上地中石头，想到那日举起锄头，李清未再使出功夫，有时反倒被石头一震，差点握不住锄把。

    第四年，第五年，李清一直种地，收获的粮食每年保持在一个平均值，够李清日常吃食，之后还有结余。李清没有如往年一样卖掉，而是暗自囤了起来，以备后需。说来李清如今饭量，已经和常人无异，当年酒楼连吃一天的景象，再也没有出现过，似乎一种地，才知道这食物得之，多有不易。

    而李清也愈加如一个平常农夫一般，有时晌午下地，还得趁着阴凉歇上两回，他开始感到累了。额头上也开始冒出豆大的汗滴，至于其他农夫的汗滴他已经看不见了，因为常人的眼睛看不了那么远。

    到了第六年，千里大旱，地里得景象可怜的让人心酸。板结的土地，李清一只脚都能伸进入，更不用谈，长什么粮食，李清第一次对地流下了眼泪，看向头顶的烈日，李清真想跪下来求老天下下雨。

    地里大旱，所有人的日子都不好过，劫匪第一次抢劫了这处偏远的村庄，作为村内的产粮大户，李清的粮仓更是被洗劫一空，李清一直未出手，只等劫匪走后，从地上站起暗自拍了拍衣裳。村内的其他人家，虽然也被抢劫，但都未有李清这般惨，见李清家惨状后，都心中暗笑。

第二十二章、近乡情更怯

面对村内其他人户嘲笑，李清不语。他其实前几年余下的粮食一直都在，并没有被劫匪发现，虽然有些发霉，但好歹饿不死人。

    这年大旱，时间长的是前所未有，之后又遇蝗灾，更加磨人。当山上的老鼠都快饿死的时候，村子内的人也都已经奄奄一息，而李清粮食依旧颇多。他此刻取出粮食，分给了其他人家，村内其他人，对此都是感激临涕，父携子，母带女对李清是磕头感谢，其中也有村长一家，村长说什么也要把村长之位让给李清，李清没有接受。

    第七年，大旱终于过去，土地散发生机，李清种地之余，坐在田间地头，看着这方天地，李清终于有些触动。

    此刻不止于身累，李清目光所及，发现这方天地竟是如此之美，尤其是这土地，种下粮食便有收获，还有什么比这更让人安心的事。

    有时天上落雨，不出门耕作，李清坐在门槛上，对着外面的雨滴，李清会看上大半天，他也不知道在看什么，反正就觉得很舒服，李清的心渐渐变了，手中的功夫已经很久没想起了。

    到了第八年，李清出门买了一头牛，这一年他都用这头牛来耕作，耕作之余，也借给村内其他人使用，李清只收很少的钱。

    一日，李清忽然格外疲惫，看着牛拉着犁他没再吆喝着让牛动，而是让牛躺下来，卧于田地，他躺在了牛身上。感受牛身体内传来的的跳动，和飞来飞去的跳蚤，李清睡了过去。

    一觉醒来，李清离开了小村，牛与地都留了下来，并未带走。

    ————

    八年种地时光，让李清整个人都变了模样。

    离开小村，李清时年45岁，身上穿着一件打着补丁的汗衫，脚上蹬着一双纳底粗布鞋，大拇指处还有破洞，胡须杂乱不堪，头发盘在头顶，手脸虽已洗过，但仍显肮脏，似乎灰尘都藏在了毛孔之中。

    这八年，李清虽然没有突破先天，但如今他已和普通人无异，一身宗师巅峰武艺已经丢到田地之中，李清也无意去捡，这样就挺好。

    “

    铛~铛~铛~...

    嘟！嘟！嘟！...

    呜呜~~呜~...”

    走在离村不远的小路上，李清正准备决定下一步走的方向，忽然从远处传来一阵唢呐锣鼓声。李清停住朝声音方向看去，似乎是一队娶亲人家，这时刚迎亲回来。

    新郎官坐在高头大马上，胸带红花，脸庞通红，新娘子在花轿里面看不清楚，就是一边的乐手把唢呐吹的震天响。

    不一会这队迎亲人家就来到了李清的身前，看见李清站在路上，新郎官以为是讨要喜钱的，从怀中掏出几个铜板扔给了李清。

    李清此时看着这队迎亲队伍，竟呆在了原地。

    “老伯，今日大喜，拿了赏钱就让开吧。”见李清不动，迎亲队伍有人说道。

    听到声音，李清此时清醒过来，看了新郎官一眼，让开了路。

    新郎官拱手笑了笑，从李清身前走了过去，直到迎亲队伍离开，李清才低头捡起了地上的铜钱，这几枚铜钱够他吃顿饭了。

    手拿着铜钱，李清忽然心中有种奇妙的感觉，这几枚铜钱此刻好像不再是铜钱，而是某种隐隐之中的暗喻，李清看向天上，决定就用这铜钱来给自己简单算一卦。

    铜钱一共三枚，李清双手合十，将铜钱叠摞在一起，然后闭眼将铜钱掷于空中，片刻后，李清睁开了眼睛。地上，三枚铜钱落下后，两枚铜钱并未分开，依旧叠在一起，而另一枚铜钱飞出三尺之外，指向一个方向。

    李清之前行侠仗义多年，对于大乾境内的方向极为了解，此时按着方向一思索，心中大吃一惊。

    这个方向对于他来说极为熟悉，正是鹤鸣城的方向。

    李清趴在地上将三枚铜钱仔细看了一遍，又抬头看向头顶的太阳方向。丝毫不差，就是鹤鸣城的方向。

    此时，李清收起铜钱，没再多犹豫，开始朝着鹤鸣城走去。

    在朝鹤鸣城走去后，李清心里陡然回忆了许多对鹤鸣城的记忆，而令他奇怪的是，这些记忆在离开鹤鸣城之后的18年间，竟是从未出现过。

    一步步朝鹤鸣城走去，李清的脑中的记忆就愈加的清晰，他想起了城主脸上的伤疤，想起了当年自己一刀刺入那个劫匪头目腋下的场景，甚至想起了那夜给自己洗脚的小昭脸上的绒毛，一切的一切都栩栩如生。

    李清不敢多想，这些记忆真切的让他怀疑是发生在昨天，但毫无疑问，已经过去了半生。

    低头看向地面，李清决定一心赶路。

    如今的他身上穿着朴素，和路上的农夫一般，无人注意到他，倒是不时有人向他打听路程，以为他是本地人，李清都倾囊告知。

    一连走了十余日，距离鹤鸣城还有很长一段路程，李清现在的速度和之前并不能比，腿脚走起来极为缓慢。随着时间的拉长，李清渐渐感觉心中的思念越来越甚，他有些压制不住了。

    终于在一个城池，李清买了一匹马骑上，开始骑马赶路。

    马匹自然要快上很多，不足十日，李清就隐隐能看见鹤鸣城的城墙了，但在这时，李清心中又有些说不出的恐慌，离鹤鸣城越近这种恐慌就越甚，到了后面，李清连马都不骑了，牵着马向鹤鸣城走去。

    望着鹤鸣城一点点变得清晰，李清的心中是万般思绪齐涌，近乡情更怯，不敢问来人。

    “大伯，你是进城卖马吗？”

    离鹤鸣城十里处，李清被几个青年人叫住了。

    这几个青年人都身带武艺，刚从鹤鸣城出来，准备见识一番这方天地。出城之后发现一人一匹马可能不够，刚好看见李清牵着一匹马，于是问道。

    李清看向这几人，又看向手边的马点了点头。

    “嗨，是个哑巴！”有个青年人说道。

    “老伯，你能听见是吧，你的马不用进城卖了，我们买了。你的马最多值三十两银子，我给你五十两银子如何，你这次赚大发了！”刚才叫住李清的青年人说道。

    李清又看了看马，点了点头。

    手里拿着五十两银子，看着一伙青年人牵马远去，李清转头看向鹤鸣城。

第二十三章、小昭

再次朝鹤鸣城走去，李清的脚步更慢，五十两银子都是现银，装在身上沉甸甸的，拖慢李清的脚步，等李清来到城门，已是傍晚时分，城门处人流拥挤，李清随人流走了进去。

    进入城中，李清双目环顾，熟悉的景象瞬间冲刷而来，他勉强稳住了身形。

    这些年间，李清不知进过多少城池，但没一个如鹤鸣城这般让李清神魂颠倒的。李清不知道自己是怎么一步一步挪到城内自己宅子门前的，不知道自己怎么伸出手敲响那扇木门的。

    “砰砰！”

    当敲门声从自己手中碰撞而出，李清向后退了两步，看向这扇木门，李清眼中终于清醒。

    “小昭，你还在吗？”李清心里想道。

    “或许早都不在了吧，也许早都嫁人了，也许没嫁，寻了个郎君在宅子内已经儿女满堂了，也许也许......”

    李清后悔自己敲响这扇门，他想离去，但已经来不及了。

    门从里面打开了，露出一个身着灰衣的女人，眉角与嘴角都有淡淡的皱纹，脸上不施粉黛，年纪几近四十，倚门而立看向李清。

    虽然面容已不复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6当年，但李清还是一眼认出这就是小昭。

    “主子？”

    当门内的小昭第一眼看到李清，叫出那句主子时，李清心中霎时泪流满面，但脸上依旧带着笑容说道：“小昭，这些年还好吧？”

    小昭不语，只是颤抖着扶着门看着李清，多少日的思念，今日突然实现，怎么心里却一点高兴不起来。

    李清如今和当初相去甚远，当初的李清是何等风光，与城主共坐，英雄之名谁人不知，而现在......

    因为连日的赶路，李清脚上的步鞋早已磨破，从拇指到脚后跟都露了出来，身上粗布衣服沾满灰尘，硬邦邦的，头顶的头发成了鸡窝，就是脸上也灰一块白一块，任谁也不会相信这就是当年的李英雄，说是乞丐也不为过。

    小昭眼中流出清泪两行，这么些年主子究竟经历了什么，怎么连个音信也没有呢。

    李清见到小昭流泪连忙说道：“小昭，你别哭，我就是过来看看你。”

    小昭依旧不语，李清此时分外感动，他没想到离别这么多年，小昭一见面还是能认出自己，还肯为自己流泪，李清开口说道：“没想到，这么多年不见，你还能一眼认得我来，日...日子过的还好吧？”

    李清此句问完，小昭终于开口了：“主子就是化成灰我也认得。”

    这句话不带任何感情，却最让李清伤心。

    带着李清进到宅院内，李清看向这处当下剿匪过后置下的宅院。院内花草生的茂盛，地面干净无比，院中的水井边，放着小昭洗衣用的木盆，厨房内冒着丝丝烟火，似乎正在做饭，李清没有看到其他人的痕迹。

    “小昭，你...一个人？”李清也不知道自己出于何种心思问出的这一句。

    “小昭...小昭一直等着主子。”小昭看向李清说道。

    李清没再多问一句，在院中的板凳上坐下，看向天边正在落下的红霞，久久不语。

    夜晚，李清穿着当年的衣服坐在床榻，小昭正低头为他洗着脚。

    这一幕让李清又想起了当年，但物是人非，当年合身的衣服，如今穿在身上格外的别扭，当年小昭可以将一双脚洗的比脸还干净，如今就是用刷子刷，李清一双久踏泥土的脚，也比那猪皮更糙。

    “小昭够了，不用洗了。”李清抬起脚说道。

    傍晚洗过身体，换了以前留下的衣服，又吃过晚饭，小昭端来一盆水，执意要为李清洗脚，李清也没拒绝。但此时他却洗不下去了，浑浊的水中不知混入了多少小昭的眼泪，李清的脚泡在里面刺疼刺疼的。

    小昭不语把水端出，而后又走了进来。

    “主子，我给你梳梳头吧。”小昭拿着一个木梳说道。

    李清坐在床头点点头，小昭开始一下一下的给李清梳了起来。

    “小昭，我......”李清想说点什么，但很快就被小昭捂住了嘴，似乎不想让李清多说，李清没有再说。

    床头不远处摆着一方镜子，李清此时看向镜中，自己斜坐在床边，小昭站在身后为自己梳着头发。梳子在小昭手中像是一支笔，一笔一划都是那么的认真，将满腹的相思点点写出。

    又看向自己，虽然还能看出几分当年的相貌，但...一切都回不去了。

    “主子，你怎么这么狠心。”

    过了一会，小昭开口说道，李清没有回答。

    “主子，你让我想的好苦。”小昭此时埋头于李清肩膀，手中的木梳没再梳下去，双手无力的落到两边，很快泪水就打湿了李清的衣服。

    “唉！”李清叹了一口气。

    原来什么都没忘。

    “小昭，我...”李清又想说点什么，此时小昭又问道：

    “主子，你还走吗？”

    “不...不走了罢。”李清环顾屋内，转头抱住了小昭。

    小昭埋头于李清胸膛，李清嗅着小昭头发，两人倒向了床榻。

    烛光摇曳，这一年小昭正好37岁，连年忧虑，天葵已尽，李清45岁，常年劳作，面容沧桑，都已不复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6往日模样。

    第二日，李清醒来的时候，小昭已经做好了饭菜。

    “主子，吃饭。”小昭说道。

    “还叫主子？”李清笑道。

    “可是叫别的不习惯，就叫主子吧。”小昭又说道。

    “那随你。”李清点头。

    吃完饭不久，宅门就被敲响，有人送来了请柬，李清打开一看，竟是城主之邀，原来这么多年过去，城主竟也没忘当初的事情，李清一回来，就立刻差人送来了请柬。

    请柬中，城主邀请李清于今日傍晚赴宴，李清没有拒绝，在傍晚时分独身前往城主府。

    虽然身穿一身干净衣服，但李清的面容还是让城主府门口的护卫多加怀疑，李清不得已掏出请柬，护卫方可入内。

    进入后，城主宴席地点未变，仍是当年花园中，荷花这么多年过去，依旧娇嫩欲滴，惹人可怜。

    但看见李清，城主先是一愣，李清竟当年完全不同，辩若两人。

    而后，城主反应过来，连邀李清入座。

第二十四章、修仙啊

李清坐下，城主开口道：“李英雄当年不辞而别，这么多年不容易吧？”

    城主的语气很轻。

    刚才李清一进来，城主就分明看出李清身上已无武艺在身，心中一转，以为李清闯荡江湖期间丢了武艺，此时才这么说道。

    李清当然不会解释，只是点了点头说道：“江湖不易。”

    “诶！”城主摇头，给自己和李清倒了一杯酒。

    “昨天晚上我听下面人说，李英雄回来了，我是格外激动，当年剿匪，咱们共同携力为这鹤鸣城除去一大害，英雄武艺我是多有敬佩。后来英雄不辞而别，我是好生担心，没想到，今天回来了，回来就好，一切都已过去，从今往后你就是我兄弟。”说完城主喝了杯酒，李清也喝下。

    “兄弟心中别有忧虑，闯荡江湖，功成名就者终究是少数，大多是命丧江湖，颇为不易。兄弟你能平安归来，已是不容易，以后在城中好生过活，不必担心，有我在，一切事情直接找我。”

    城主竟是个念旧之人，与李清时隔多年，见李清如此，言语上依旧是多有照顾，李清点头。

    几杯酒下肚，城主也有些畅怀。这么多年过去，不但李清变得沧桑，就是他也已经身体衰老，不知在这城主之位上还能坐上几年。

    平日里，与其他人喝酒，城主也只是喝酒，而今天和李清一喝，这杯酒，就不是酒，就如何当年逝去的时光一样，让人惆怅，李清就如一面镜子，让城主看到了自己。

    “喝！再喝！”

    今夜没有舞女伴舞，城主五年前就遣散了府中的舞女，只有天上的月亮陪伴他们二人。

    接下来，城主未再多说，李清也未多说，两人把酒喝了一壶又一壶，喝的是天翻地覆，人仰马翻，城主醉了，李清也醉了。

    “快，去拿来银两！”喝醉后，城主对身边管家说道。

    管家立刻拿来几十两银子，城主一挥手，将银两洒落一地。

    “这么点，丢我的人，快去拿来千两银子，给我的兄弟用！”城主此时竟然要给李清银子，而李清已经睡倒在地，并不在意。

    “停！”城主又大声对离开的管家喊道，管家只得停步。

    “把我当年剿匪所得的银两都拿来，我兄弟当年出钱为我剿匪，这些都该归我兄弟，还有那什么功法秘籍全给我兄弟拿来。”城主此时喝醉之后，是什么也不顾了。其实当年李清心里想的不错，他当时得到的只是小部分，在他离开后，城主后来又在山寨内找到了不少那个大户人家被劫去的家私，里面的东西远超李清所得。

    “城主，当年银两都已经用于日常消耗，所剩无几。”管家此时说道。

    这会，管家可不是因为城主醉酒，不想拿银子才这么说的。银子是真的没了，当年剿匪得到的银两就是再多，又怎能留到现在。

    “都没了？”城主大喊道，似乎不敢相信。

    李清此时被城主惊醒，开口说道：“不必了，不必了，这些银两就够了，我还有银子。”

    李清虽然过得颇苦，但身上还有近千两银子，毕竟瘦死的骆驼比马大。

    听到李清这么说，城主才点头，没再让管家拿银子，忽然城主又说道：“既然不要银子，快！快去把当年得来的功法秘籍都拿来，还有那什么...长青修仙法都一齐拿来！”

    “什么！！！！”李清心里一滞，他好像听到了什么。

    李清的酒渐渐醒了，而城主还依然醉着。

    管家不一会跑来，抱来了半箱功法，城主说道：“兄...弟，你不要银子，这些功法你看上那本就拿那本，全部给你也行！现在这些对我都是一堆废纸！”

    李清按捺住心里的难以言表的情绪，将这半箱功夫全部取出翻看起来，城主在一边盯着看。

    “大力拳，连环腿...”

    功法都是些二三流的功法，其中也有一流功法，都远不及李清当年的得到的功法，不过这些都不是李清所找的。当拿起最后一本时，李清眼睛都瞪大了。

    “长春不老诀！”

    看到李清拿起这本功法，城主此时哈哈大笑：“老弟和我一样都是好眼光，当年这本书夹在一堆二三流功法中，我也是一眼就挑中了这本功法，这可是传说中的修仙功法，有了就能修仙啊！长生不死啊！兄弟你知不知道？修仙啊！！！”

    见李清盯着功法不说话，城主继续说道，言语中丧气无比：

    “别看了，别看了！不用看了，都是骗人的，修仙功法怎么可能流落世间呢，这本功法我练了五年都没一点效果，分明都是骗人的。当年我还想让兄弟你也练一练，谁知道，你竟然走了。这本功法我垫桌脚都嫌小呢，兄弟你要，尽管拿去，骗人功法！”

    李清不语，此时他翻开功法一看，心里就凄笑，这功法以他宗师巅峰的眼光来看，不是世间任何一种武学，十有八九是真真切切的修仙功法。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “哈哈哈哈！！”李清此时大笑，如果当年有这本功法，又怎会有如今这般模样呢。

    “兄弟，你也觉得可笑是不是？这可太可笑了，修仙？功法？能让我得到？哈哈哈哈！！”城主在一边大笑。

    “哈哈哈哈！！！”

    李清手捧着功法，跟着城主笑，两人笑来笑去，后来笑的累了，都睡了过去。

    睡梦中，李清似乎梦到了当年，当年剿匪他不过二十一二，如果那时有这本功法，该多好。

    城主当时年已过三十，不管资质好无，都潜力耗尽已练不了。而他李清，还正年轻，模拟器中仙人也说过自己资质不错的，想必是能练的，是能修仙的。

    这怎么就错过了呢，怎么就错过了呢。

    李清一夜睡去，第二日醒来，他和城主都已经被府内的仆人抬到了城主府的屋内，城主不知去向，李清在自己睡醒的偏屋内睁开眼，手中还握着那本功法。

    醒来的李清盯着功法看了一大会，忽然又笑了，他今年已经45岁了啊！

第二十五章、陈老爷

城主还没醒来，李清跟管家说了一声就离去了，至于手中之书，管家未问一个字。

    到了家，小昭一夜未眠正等着李清，李清回来后让她先睡下。

    在屋内，李清把这本功法翻过去看过来，一点都不假，这功法不是世间任何一种普通武功，是一本纯正的修仙功法。

    而在当年，他离修仙功法不知道有多近。

    望向镜子中的自己，李清渐渐心灰意冷，如今先天未达，却有了修仙功法，这让李清有了一种造化弄人的感觉。

    而且李清还不得不承认的是，他种地八年，其实是走错了路，此路并不适合他，或者说帮助并不如想象般的大。种地再多，他都无法抵达先天。八年种地，是把他一身功夫全消磨了，但同样把他的意志也消磨的干净，得不偿失。

    李清望向床榻的小昭，手捧功法颓然不已。

    中午时分城主差人送了一封信，表示了对昨夜醉酒的歉意，随信而来的还有白银百两，李清收下后，也写了封信让人带给城主，同样表达了自己的歉意。

    这天过后，李清和城主两人再没有聚在一起，都怕再勾起往事。

    毕竟回忆往事一次就够，多了可就不妙了。

    再之后，李清不死心手捧着功法又修行了大半年，最后还是无奈放弃，功法是真不假，但他早已错过了修行时机，任他练个万日也难。

    此事过后，李清就此平静下来，一直在城中平淡生活，没有波澜。

    ————

    这一天，阳光明媚，是小昭40岁的生日，李清决定带着小昭出去吃饭。

    亨通酒楼内，李清带着小昭坐下。

    这还是李清回城后第一次来酒楼，亨通酒楼依旧是城内最大的酒楼，奉上的茶水依旧带丝甘味。

    李清点了几道熟悉的菜，小昭也点了几道，两人缓慢的吃着。可惜这方世界没有蛋糕，要是有，李清一定为小昭定一个最大的蛋糕，比他身体还大。

    两人在酒楼内吃到中午时分，人流嘈杂起来，二楼说书先生也开门营业，开始讲了起来，李清听了几句，就叫来了店小二。

    “客官，您吩咐。”小二站在李清面前说道。

    李清指向二楼陌生的说书先生问道：“原先那个说书先生呢？”

    “哪个？”小二反问。

    李清想了想，“十几年前，瘦瘦的那个。”

    小二笑了，对着李清说道：“客官，您记性可真不错，十几年前的事都记得清楚，那个说书先生啊，在咱家酒楼也说了不少年，不过，十几年前早死了，这已经换第三个了。”

    李清愕然，随后点了点头，将二两银子交给了小二：“那就给这个先生吧。”

    这银子是他本来要赏给原先那个说书先生的。

    “好咧！楼下宾客，赏说书先生白银二两！！”小二大声朝四周吆喝道。

    此时楼上的说书先生听到小二一吆喝，连忙站了起来，他是早有准备的。虽然一直在说书，但可是眼观六路耳听八方，早都看到了李清指向他二楼的一幕，还以为嫌自己说的不好呢，没想到是赏银，还是二两，着实不少，不过这人倒是陌生，之前未有见过。

    站起来后，说书先生大声感谢道：“多谢贵客赏银，祝贵客一切安好，生意兴隆，日后多多捧场！”

    李清点了点头没说什么，四周宾客朝李清桌子望了一眼，倒也都没多在意，二两也不算多。就是说书先生，接下来一天说的是激情不已，浑身振奋，二两银子够他好一顿吃喝了。

    一桌饭菜吃到了尾声，李清是面色忧郁，对面的小昭也高兴不起来。

    三年前李清回来，小昭心中欢喜是比天还高，但在开始度过了几天神仙日子后，小昭却高兴不起来了，不禁的为李清担心。李清自打回来以后就没笑过，整天是忧虑不已，尤其是从城主府回来，更是如此，有时在夜里还常常对着一本书叹气不已。

    对于李清回来，小昭和城主认为的一样，是在外受了挫折，不然不可能一身烂衣回家。

    后来小昭见李清整日郁闷，还劝过李清，可以把以前的功法再练起来，也是不晚的，但李清听到只摇了摇头，说什么此生也不练武功了，小昭也没办法。

    三年过去了，李清还是如此忧郁，好像还没从之前的失利中走出来，但要让小昭去劝，她也不知道该劝什么，只能陪着李清一起发呆。之前小昭还说过让李清纳上几房小妾，但李清那次发的火让小昭见了着实害怕。

    “铛！铛！铛！！！”

    酒楼外响起了几声脆亮的锣声，就如同撞钟一样，让所有人都不自觉的望向外面。

    “咚！咚！咚！！！”紧接着，鼓声响起。

    此时，酒楼外正有一队人马走过。

    “今朝御赐进士出身，陈朝，陈老爷回城了！！”

    “铛铛铛！！！”

    “今朝御赐进士出身，陈朝，陈老爷回城了！！！”

    随着锣鼓声响，夹杂在其中放大的话语也被所有人听到，这下酒楼内的人都朝外涌去，小二也顾不得招呼客人，都要一起看一看这位陈老爷，如今陈老爷中得进士，还能见上一面，日后授于官职，是想再也也见不到了。

    李清和小昭坐在酒楼的外侧，此时通过窗户，小昭看向外面。外面正有一大队人马，个个脸上都洋洋喜气从道路中间经过。其中一人，四十左右，身骑高头大马，身披红花，举手投足间文气逼人，正是城中新中得进士的陈老爷。

    大乾科举说来要比李清前世古代更为残酷，大乾人口众多，而进士却是同样三年一次，每次能够高中的也就两百人左右，竞争是无比激烈，鹤鸣城已经十余年没出过进士了，这次出了陈老爷，城内上下自然都出来一瞻面容。

    锣鼓声远去，酒楼内的人也纷纷回坐，不过这次话题不再是四面八方，五湖四海，而是都说起了陈老爷。有人说陈老爷生的好，耳朵大，有人说陈老爷眼睛圆，肚子大，个个争论不休。

第二十六章、我要科举

小昭此时转头看向李清，李清似乎对什么都不感兴趣，依旧在埋头吃饭，小昭想到刚才的陈老爷，笑着开口道：“主人，你也是有功名在身的，虽然不及这个陈老爷，但好多人就连童生都考不下来呢。”

    李清没有回答，小昭叹了口气继续说道：“主子，你要是不想练武，还可以科举啊，现在也不晚的。”

    小昭说这个，并不是让李清真的去科举，而是想让李清干点什么，冲减每日的沉闷，总比现在什么都不做的好。

    李清不语，将最后一口菜吃下，拉着小昭径直离开了酒楼。

    回到宅院，李清再一次把那本《长春不老诀》拿了出来，放在手中细细观看，小昭原以为李清是听进自己话，开始读书，没想到走进一看还是那本什么诀，小昭对此也无可奈何。

    酒楼吃完饭，一连几天，李清又恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了之前的境况。

    不过这时再睡，李清心里就有些睡不着了，小昭的话，一直在他脑海中盘旋。

    “科举？科举？科举？？科举！！！”

    在第五天，李清早上醒来后，突然看向厨房中忙碌的小昭，如个疯子一般大声喊道：“小昭，我要科举！我要中得秀才，我要中得举人，我要中得进士！”

    小昭笑了，而李清这时候已经48岁了。

    ————

    既然要科举，那就得读书。

    鹤鸣城内十万余人家，私塾学堂多不胜数，不过大都是为启蒙学童而设，一般像李清这种已经取得童生之位的人，是不会去私塾的。不去私塾，除了在家自读外，也可以去鹤鸣城学读书。

    鹤鸣城学类似于李清前世古代县府的县学，由官府承办，供取得一定功名的学子继续苦读。

    李清有和城主的关系在，去鹤鸣城学读书只是一句话的事，但李清并没有去。他虽然是童生，但这可是前身考下来的，他自身习武多年，除了识字外，童生什么的早已忘却，要是被问上一句，李清可不知如何回答。所以李清觉得，还是从头学起为好。

    第二日，李清和小昭特意去城内置办了厚礼，准备入得私塾读书，这就从头学起。

    城内私塾颇多，小昭为李清选了离家较近的私塾，白日读书，晚上也能回来，李清对此，没有什么意见。

    进入私塾，李清发现里面有20多名学子，普遍为十岁出头，小一点的五六岁的也有。

    私塾先生是个五十出头的青衣男子，此时正带领学子朗读。

    李清和小昭在学堂外面提礼等候，过了一会，私塾先生看见李清和小昭，放下教本走了出来。

    “家中可是有欲读书之子？”私塾先生和善的问道。

    对于前来私塾读书的学子，私塾先生是非常欢迎的，毕竟多一个学生，他收的学费也多一些，此时看见李清小昭，以为是给家里学子报名的。

    “是。”李清点头说到。

    “怎未带来？”私塾先生朝外看了一眼，一般报名都会带上学子的，以供私塾先生先行了解。

    “是...是我也！”

    饶是李清之前半生闯荡，此时也有些脸皮发红，这话说出口实在教人难煞，一时李清只感心跳加速，一边的小昭握了握李清的手。

    “你？”私塾先生看向李清，大吃一惊。

    “你和我开玩笑了吧，这位先生，你可是说错了？”

    “没，没错，正是我，我欲读书。”

    李清此时坚定地说道，大不了豁出去了，就是要读书，谁人又能怎样。

    私塾先生此时不说话了，朝着李清上下打量了一番，然后摇了摇头：“这位先生，我恐怕教不了你，你年纪颇大，现在读书已是无益。”

    李清对此状况早有预料，他边开口边取出一个东西：“我知道我年纪已大，不过读书之事，我想任何时间都不晚。再说，我有此物奉上，还请先生成全。”

    李清和小昭先将厚礼放到私塾先生门侧，而后李清又从怀中掏出了十两银子。

    他打听过，城内私塾入学也就几两银子。

    看到十两银子，私塾先生似有意动，但又想了想，还是决定拒绝李清，实在是李清年纪太大了。

    “我想先生还是...”

    “别，别拒绝！”李清不等私塾先生说完，又掏出了十两放在手上，他是一心求学。

    见私塾先生依然不为所动，李清一伸手，再掏了十两。共计三十两放在手上。此时，私塾先生脸色变了，对李清认真的看了看，而后却是摇了摇头说道：

    “我观先生年纪甚大，没想到竟有此毅力，不过我不能收下先生。只因读书一事，年少最佳，先生已经过了年龄，我若因贪财收了此银，日后恐怕误了先生，还请先生收回吧！”

    “这...”

    李清和小昭互相对视了一眼，他们来之前就想到私塾可能不会收，已经做了准备，没想到还是这么坚决。

    “私塾先生，我家主子诚心...”一边的小昭还想说些什么，李清拉着她带着厚礼走了出去。

    “主子，为何不要我说？”小昭问道李清。

    李清摇了摇头，“他不收就不收，多说无益，咱们再去找两家。”

    小昭点头。

    但这日好像是不益出门拜师似的，接下来一个个私塾先生开始都笑脸相迎，但听到是李清要入私塾后，又都婉拒了李清，李清和小昭提着厚礼硬是走了一上午，没送出去。

    坐在路边的一个小摊上，李清和小昭都有些丧气。

    其实在拜访到第三家的时候，李清就已经看出来了，这些私塾先生也不是不爱银子，只是因为自己年龄大，害怕收了自己后，被同行笑料，所以一个个宁愿不要银子也不收。

    对于这些私塾先生来说，名声要比银子重要的多。

    “主子，下午再找几家，肯定有收的。”小摊上，小昭对李清说道。

    摇摇头，李清埋头吃饭，他已不想再去找什么私塾先生了。李清心道，既然你们都不收，无人肯当我的老师，那我就自己当自己的老师。

    李清决定，下午就买来书籍，在家苦读。

第二十七章、举人

小摊前吃完饭，李清拉着小昭向家里走去，小昭有些不解，李清开口解释道：“我已想好，这番买来书籍，回家后自己在家中苦读，未尝不可，何必要去拜什么老师！”

    对于李清的打算，小昭没有异议，不管是拜师还是自己读，只要李清能冲散一些烦闷就好。

    回家路上，李清和小昭又在一处书商买了许多书，两个带着厚礼又抱着书，满满当当的回到了家里。

    晚上把没送出去的厚礼自己吃了，李清和小昭连夜苦读了起来。

    大乾科举，只能男子参加，小昭读书也只是陪着李清读，并没有一同科举的意思，只是陪李清打发时间。

    小昭让李清读书，只为让李清解闷，而李清却不这么想，他是真想考个进士。

    毕竟此生如今看来是修仙无望了，武艺又练到头了，不如再读读书，中个功名，此生也不枉白来一回。

    对于读书，李清开始还以为会很难，结果读了一个月，发现也不过如此。

    原主15岁中得童生，自然是无比聪慧，虽然丢了多年，但李清现在一捡起来，这书里的知识自己给脑子里钻，李清感觉自己每天都在进步，应该问题不大。

    说起大乾科举，和前世多有类似，但也有不同。

    大乾天下学子，读书后须先通过县试，考过后，即是童生。童生有资格参加接下来秋试，秋试一般在各城举行，通过后就是秀才。秀才则需要前往各道府城参加考试，通过后，可成为举人。举人之后的考试就需要前往京城，如果通过，再经过皇上钦点，就是三甲进士，可赐官职。

    童生秀才一年考一次，举人进士三年考一次，最后进士录取也就二三百人，大乾国境广大，这其中的竞争激烈自然难以想象。而且还与前世不同，这其中，举人进士的三年考一次，是一起来考的，也就是说，今年若是中了举人，只得三年后才可考取进士。

    李清算过，如果原主不死，15岁考得童生，要最快考取进士，也得七年的功夫，更何况是他。

    不过即便如此，李清早已做好了打持久战的准备。

    但——

    他没想到，竟然会这么久。

    48岁时开始读书，李清已有童生功名，只需要参加秋试，就可取得秀才功名。

    李清原本以为，自己用一年时间复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6习童生功课，再来一年时间修习秀才功课，到第三年就可考中，也就是51岁中得秀才。

    但就这一个秀才之位，却足足卡了李清10年，直到58岁，李清才考中秀才，读书并没有他想象中的那么容易。

    58岁，李清都已经是老翁了，不过中得秀才，还是值得高兴。

    在考中之后，城主还亲自登门祝贺了一般，李清看着城主的满头花发，城主看着李清斑白的双鬓，两人又喝了一次酒，醉了一宿。

    到第二日醒来，城主走后，李清其实也有些庆幸，有些读书人读了一辈子，连个秀才之名都考不到。据他所知，鹤鸣城就有好多读书人，直到死了，才是个童生，他能在58岁中得秀才，堪称老年才俊，已是相当不错了。

    毕竟，他正经读书也才十年，十年换一个秀才，是天下最划算的买卖。

    要知道中得秀才，对于普通人来说，已经是衣食不缺，更有点功成名就的味道在。

    不但大乾每年会发粮食，就是官府日常也有补贴，税赋减免，生活无忧。再不济，办个私塾，教个学生，也是收入颇丰。要是运气好，还能在小城当官。

    城主就邀请过李清，让他去鹤鸣城府担任某个清职，李清并未去。

    因为，他还要中得举人，直指进士！

    考下秀才，高兴了两天后，李清又埋头苦读，要中得举人。

    举人三年考一次，李清从58岁考到67岁，考了三回，却从未中得，只是把齐南道府城大月城又逛了三回。

    虽然未中，但李清如今已经在鹤鸣城已有了名气，城内的读书人，对于李清多有敬佩，甚至外城也有耳闻。

    因为这说来，还是跟一个科举潜规则有关。

    读书人要是没有中得秀才，你就是考到死都没人会敬佩你，只觉得你天资愚钝，一辈子是个童生。

    但秀才考举人就不一样了，一般读书人，在中得秀才后，只会考个两三次举人，要是不中，就熄了心思，毕竟还要生活不是，娶妻纳妾也得赶时候。

    何况秀才功名已经能过的很好了，对于家人也是个交待，谁也不会说什么，已经够用了。

    而李清则不然，他考了三次未中，接下来还要考第四次，又是这么大的年龄，足以给很多人当爷了，不由就让人格外敬重。

    这不是愚笨，而是一种执着，就连当年的李清拜访过的几位私塾先生，后来竟都给李清登门赔罪，对李清多加敬佩。

    对于这一切，李清心里知晓，但他目标从来不变，他就是要中进士。

    第四次府城考试时，李清已经70岁了，头发花白，眼睛倒是还看的清。一到府城，周围的学子对李清都是拱手道好，之前不知道李清的也知道了，一时李清之名在齐南道的学子中，已经传遍了，无人不知，无人不晓。

    这年府试，题目出的颇难，但李清仍信手拈来，答的是滴水不漏。之前的三次府试，让他积累了足够多的经验，这次想必能够高中。

    果不其然，放榜之后，李清中得举人，一时被人引为美谈，甚至还在乡间流传。

    李清中得举人回到鹤鸣城，身份又提高不少，路上遇见秀才，都给他拱礼，李清一一回礼。

    之前中得秀才时，城主亲自道贺过，而这次城主却没有来。

    只因为，在四年前城主就已死去。当时，李清还参加了城主的葬礼，城主葬在了当年剿匪的那座山上，李清对此多有唏嘘，三周年时，还亲自上山祭拜了一番。

    在中得举人后，不少人都劝李清可以了，举人功名在大乾也是极为少有，年纪这么大，也该享享清福，后来连小昭也这么说，但李清绝不放弃。反正又没规定考试的年纪，他现在身体自感还好，那就继续考下去，不信中不得进士。

第二十八章、进士

接下来又是三年苦读，临近考试之日，李清准备带着小昭，前往京城。

    前几次因为在府城考试，还算比较近，李清并没有带上小昭，这次京城路程远，几近三千里，书信不便，李清决定带着小昭一起去。

    但，小昭却不愿意去。

    “主子，你自己去吧，我如今年已老迈，是个累赘。”小昭开口说道，她现在也已经65岁，虽然还能走动，但身体已经变差，不如73岁的李清。

    “不行，这么远，你我二人一起上路，我才比较放心。”李清说道。

    小昭笑了笑，看向李清：“主子，一路上舟车劳顿，我怕是受不了这个磨难，我就在家吧，等你回来。”

    李清心里一想也是，小昭如今的身体他也看在眼里，如果真跟自己去了，恐怕还没到京城，人就已经受不了了。

    李清对小昭说道：“那好，你就在家里等我，不论此行中不中得，我都会立刻返回。”

    小昭微笑，点头。

    李清离开鹤鸣城，开始朝京城赶去。一路上先是坐马车，又是换水渡，折磨不已，行了两个月，方到京城。而之前的功夫，这些年来，李清从未捡起来过，现在也是如此。

    不过期间一路上倒是平静不已，没有任何波折。

    像书里所说的，什么青楼美人月下赠银，夜宿小庙女子避雨，学子与大家闺密交换定情信物，读书人夜遇狐狸精取经，什么什么的，李清是通通没遇到。

    就是劫匪，李清倒是遇到过一回，但看了他一眼，劫匪就走开了，似乎觉得把李清卖了也值不了多钱，而李清当时怀里揣有三百两银子的盘缠。

    李清也有自知之明，他实在是太老了。

    一路到了京城后，李清定下客栈开始准备考试。

    这次考试不同李清以往，学子众多，聚于京城，竞争极大。而且，要是考试通过，之后还要面见皇上，点出状元来，分出三甲进士。

    李清对于自己没有奢求，只要是进士就可以了，哪一甲都无所谓。

    考试开始，李清承认自己有些托大了，这考题是极为刁难，有些他都答不上来。这也不怪李清，齐南道本身在大乾就比较偏僻，鹤鸣城更是如此，他读的那些书，和京城繁华地带的学子自然是不能比的，他不会，并不冤。

    考试结束，李清知道中不了，但还是怀着激动的心情等待。

    果不其然，没出意外，李清没中。

    转头，

    打道回府！

    这次花了三个月，李清才回到鹤鸣城，主要是在京城买了一些书请了两个挑夫，带了回来。

    李清半年后回家，小昭是欣喜不已。而对于李清还要接着考的事，更是无比支持，反正考了这么多年了，考不考的中也就那回事了。何况家里银两还有，也没什么忧愁。

    当年李清回城带的一千两银子现在也没用完，主要是他和小昭开销实在不多。而且城主去世时，还给李清送了一些银子，这么多年，李清没有为生计而忧愁过。

    继续读书，李清又战三年。

    这三年间，鹤鸣城不知多少读书人已经死去，有的五十多岁就不幸去世，而李清已经76，依旧目光如炬，把书读的是翻来覆去，字字记在心头。

    三年之期已到，继续考！

    和上次一样，小昭留在家中，李清一人出发。不过临行之前，小昭将一个早已封好的香囊放在了李清的包裹内，香囊很香，上路一个月后才散去味道。

    有了上次的经验，李清不到两个月就到了京城，而后又拜访了几位先生，了解了下今年的考试情况，之后就胸有成竹。

    李清感觉这一次，自己肯定能中！

    但等放榜下来，李清无奈发现，还是没有自己的名字。

    其实李清不知，这次他的试卷答的是没有一点问题，在众多学子里算是前列，但进士和其他不同，最后要面见皇上的。对于考生的情况，考官也会多有考量，李清一个七八十岁的老翁，面见皇上，恐怕有些失礼。而且李清这般年纪，就是中了，也无官可做，自然就把他刷下去了。

    李清不知道这些，以为是自己学的不到家，打算三年后继续考。

    在打包行李回家的时候，李清收到了一封信，是小昭写的，信内，小昭告诉李清，要是高中，就回来，要是没中，不如就留在京城，一心准备，也免得舟车劳顿，不用担心自己。

    李清看完信，觉得小昭说的也对，三年不长，于是这次考完就留了下来。

    又是三年，李清79岁第三次参加进士考试，但结果仍旧让他失望，依然没中。他试卷答的再好，光年龄一项，就让考官卡死了他。

    这次，李清准备回家了，再不回家，他不知还能见不见得上小昭。

    结果一封书信又来，仍是小昭，让他安心科举，不要担心自己。看到书信，李清心里也有怀疑，但几十年下来，进士已成为了他的执念，李清决定就再听小昭的，再来一次。

    又是三年，这一次，李清已经82岁，头发全白。

    几年的京城读书生涯，让京城学子都认识了他，到了考场问好声不断，李清一一回好。

    坐在自己座位上，李清决定了，这一次无论如何，中还是不中，考完就回家，绝不再拖。李清再一想，小昭都74了，不知模样变得如何，是否已经和自己一样苍老。想到这，李清心里更愁闷。

    带着这种心绪，李清的这次考试大不如以前，但——

    他竟然中了！

    这次考中，主要是主考官也认识了他，一来觉得他颇为不易，值得皇上一见。二来也是前几次李清试卷都答的可以，要是这次还不中，万一日后试卷被人翻出来，也是不好交待，索性就点上了李清。

    于是李清就这么中了。

    放榜之后，所有进士名单公布，李清名列其中。此榜所有人都将是进士，只是要等到三天后，面见皇上过后，分出个三甲来。

    站在榜下，李清长出一口气，心中陡然释怀，此生无憾也！

第二十九章、榜下捉婿

此时，榜下周围甚是喧嚣。

    大乾放榜过后，还有个传统，叫做榜下捉婿。许多京城富商会在这个时候，来到榜下，去给自己闺女选个女婿。毕竟中得进士，好赖都有官职做，将女儿嫁过去不亏，是个好归宿。而且，要是将来官做的好，对自己这个岳父也有帮助。

    李清站在榜下，看着几个富态商人对着一个三十出头，面容英俊的新朝进士，争夺来争夺去，心里感到颇有意思。

    在他看来，这个进士，恐怕早有婚姻，甚至大胆一点，儿女都有了。但对于这些富商的争夺，此个进士，明面拒绝，暗地却给这些富商留有希望，双方你来我往，许多信息都流露了出来。双方心中自个细细品味，互相琢磨。

    果不其然，李清就听到了这个进士说起自己有孩子的事，但这些富商却是丝毫不退。毕竟家里女儿不少，嫁过去一个，即使当妾，日后也多个希望不是。

    而且最重要的是，这个进士着实年轻，日后发展前景大概率要比其他进士好的多。

    就比如，李清。

    李清今年已经82了，虽也是今朝进士不假，三天后，一样要面见皇上。

    但那家富商瞎了眼，才会捉住李清给他女儿当郎君啊，当爷爷估计都超辈了。捉回家，捉的不是贤婿，而是给自己家请了个老寿星！

    当然，李清更是没这个想法，只是此番中得进士心情不错，在一边看热闹。

    看的正投入的时候，忽然有人伸手抓住了李清，李清一时大为诧异，难不成，难不成还有人看上了自己？

    看热闹竟看出事了？

    这可得好好解释一番，别误了人家女子，李清心里想到。

    转头看向身侧之人，此人四十左右，个子不高，脸也生的丑陋，毫无富态。见李清转头，手抓着李清衣袖，正一脸期待的看着李清。

    李清再一看穿着打扮，并不像个捉婿的。

    李清开口问道：“这位先生，请问何事？”

    这人笑了笑，对着李清开口说道：“老先生，此番可是在捉婿不成？在下不才，也是今朝进士，家中未有婚配，孤身一人，老先生何不考虑考虑。”

    李清闻言，一脸诧异，自己怎还被认成捉婿的了，李清连忙摇摇头解释道：“这位先生，你可找错人了，我和你一样，也是今朝进士不假！”

    “啊？”此人大吃一惊，看向李清。

    李清不知，其实此人已经观察李清好一会了。

    此人自小生的丑陋，父母又早早过世，一心埋头于书中，也就没有婚配。这次在中得进士之后，心里春心萌动，看到别人被抢来抢去，他也眼馋。

    刚才看见李清站在一边，一直盯着几个富商在抢一个进士。以为李清也是位富商，只因腿脚不便，一时插不上手，只能干看。于是，他就自荐而来，想要半路截胡。此时听李清这么说，他也知道自己找错了人。正要道歉，忽然他想到什么，看向李清露出恍然大误的表情。

    “这位老先生，敢问，您可是之前一连考了三届的那位老先生不成？”

    李清点头。

    此人拱手赔罪：“怪罪怪罪，我对老先生早有耳闻，老先生乃是京城学子的典范，在下一直也是多加敬佩。只可惜之前未曾见过，这次倒是闹出了不小的笑话，还忘老先生海涵。”

    李清笑笑，拱手说道：“无碍。”

    此人又看向榜单，见李清面露喜色，又接着恭喜道：“在下也祝贺老先生此番高中，日后前程似锦！”

    说完，此人还给李清行了个大礼，李清连忙回礼。

    “同乐，同乐！”

    两人回礼之后，都情不自禁的露出了微笑。

    有了这一段经历，两个倒也没走，就站在榜下一起看了起来。

    刚才被抢的那人，此时已不知去向，不过榜下捉婿场面依然没断，只是又换了一批人，场面依然热闹。

    看了一会，这人摇摇头，对李清开口叹气说道：“老先生，我想，你我也不必多看了，再看也是伤身伤神，咱们跟这些是无缘了。”

    “为何这般说？”李清转头问向这人。

    这人听到李清发问，大吃一惊，看向李清：“难不成老先生还有此愿不成？真乃吾中楷模！”

    李清摆摆手，示意不是自己，手指向此人。

    此人见李清指向自己，先是一愣，而后笑道：“先生是在说我不成？大可不必，老先生年老，没人要得。我罢，自小生的丑陋，也是认得极清。说来咱们都相差不多，都是不被人待见的，只能在原地看别人被抢来抢去。所以我才说，多看无益，今生无缘了。”

    李清摇头，又看向此人：“我是老不假，但你丑不同。”

    “为何不同？”这人奇怪问道。

    李清此刻叹了口气，刚才中得进士的欣喜之情，却有些被冲散了：“我老不假，你丑也不假。但，我老只会更老，而你此番中得进士后，相貌上的丑陋，日后皆会被功名盖去，也就不丑了。

    粗柳簸箕细柳斗，世上谁嫌男人丑，更别说是一个进士，那家女子会嫌一个进士丑呢？

    京城进士多，你可能不受待见，但等你回家，我想不出三日，你家门槛都要被踏破了，那时女子成堆任你挑选，可能比今日场面还要过甚。”

    李清说完，这人忽然又是一愣住，心有所悟。

    片刻后，点了点头，而后看向李清，不再看向榜下。

    “老先生说的也有理，犹记得，当年我中得举人后，就有媒人前来说亲，看来，是我说错了。”

    此时李清不语，神情有些低落，这人说完又开口安慰道：

    “老先生，今日乃是高中大喜的日子，还请老先生不要太伤感。虽然先生已经年老，但进士功名，可不止于一人，日后，足以为后辈留下余荫，子孙后辈都会感激不尽。远的不说，等到此番带着进士功名回家，挂上进士牌匾，子孙堂前一一跪拜，尽享天伦之乐，也是好不快活，羡煞旁人！”

    话音未落，李清抬脚便走。

    “老先生，何故走了？有急事罢？”此人身后问道。

    李清不语，他有个屁的子孙！

第三十章、赶路

三天后，李清与一众学子，于殿前共同面见皇上。

    此番殿试，先是由皇上出题，而后学子作答。之后试卷又经过大臣的评选，最后再由皇上裁定，得出本年进士的一二三甲来。

    毫无意外，李清得了第三甲，也就是同进士出身。

    “同进士出身”是三甲进士中最低的，不但比不了第一甲的“进士及第”，也不比了当年鹤鸣城中的陈老爷的“进士出身”，但李清已经很满足了。

    奋斗了34年，进士功名今朝终于到手，此生算是无憾了！

    选出三甲后，皇上还对众多学子进行言语上的激励，李清对这个环节并不在意。倒是皇上还特意点了一下李清，说是什么苍苍白发老翁，一心科举报国，有此精神可嘉，还望众人学习。

    这番又让李清在众多学子面前出了名，李清对此一直低头，并未多说。

    面见皇上过后，进士功名到手，其他学子大多留在京城。接下来，等待众多学子的将是一番冗长的交际，参加各种宴会，联络各种关系，等待分配职位。

    而李清却是在取得功名后，一刻也不在京城待，自个开始埋头朝鹤鸣城赶去。

    实在是，小昭等的太久了。

    李清也是如此。

    ————

    出了京城，先是一条大路，李清坐着雇来的马车一连走了十日，而后又变为水运，大船换小船待了小半个月，再之后又是陆运。

    一番接着一番，赶路实在不易。

    这天，李清和新雇来的车夫走在一处偏僻峡谷中，过了这段峡谷，离鹤鸣城就不多就只剩二百里路程了，两日即到。

    车夫并不知道李清的身份，以为是探亲回家的老翁，急于赚钱，心中图快，走的是一条小路。

    走小路也就罢了，这车夫一路上又将马车赶的是快速不已，车身颠簸不堪，李清有些吃不消。不过虽然身体有些吃不消，但李清没说一句，这样就挺好，越快越好，只要能尽快回家，颠簸点算不得什么。

    李清此刻是受得了，但这个马车可受不了。

    车夫一心赚钱，马车平日疏于保养，此行又只顾急速赶路，车身慢慢松垮。在压过峡谷中的一个石头后，车身一歪，竟然一头侧翻了出去。

    这一翻，差点没要了李清的老命。

    车身上下是把李清紧紧盖住，在车身内，李清久久未动，只感觉浑身上下就如同这车架一样散架了一般，浑身动弹不得。

    车内等了一会，李清才能微微活动一二，此时他有些奇怪，这么久怎么不见车夫的身影，难道车夫受伤更重？

    李清连忙爬出车身，想要一看车夫情况。

    硬撑着从马车中爬出，李清朝周围一看：峡谷之中，鸟雀飞过，方圆百丈，哪还有车夫的身影！

    不但车夫不见，就连马车的马此时也消失不见。

    这个时候，李清那还能不明白发生了什么事。

    分明是车夫逃了！

    马车侧翻后，车夫发现自己在车内动不了，害怕把自己给摔死了，于是就一个人驾着马逃了，反正此个峡谷也是偏僻，一两日不怕被人发现。

    车夫逃了，此时可苦了李清。他一把老骨头，连日颠簸不说，此番又这般重的摔了一下，只觉得浑身上下别说赶路，挪个步都难。

    抬头一看，前后又是人迹罕至，对于接下来这两百里路，真有些山穷水尽的味道。

    要是放在之前行侠仗义的时候，李清一个人在深山密林，独自穿行个十天半个月也不是难事，别说两百里，两千里三千里都不嫌多。

    但现在，英雄迟暮，别说两百里，李清感觉自己走个十里都够呛。

    坐在原地歇息，不死心的又朝来时的方向看了看，等了一个时辰，路上不见人烟。李清无奈，硬撑着起身向前，路途到此，也只能接着走了。

    幸好方向还辨的清。

    这日起，李清开始步行，每日前进不过行进十里路，即便如此，到了晚上还是浑身酸痛，随便找个山洞或者干燥一点的地面随便一趟，也不顾得其他，第二日醒来接着走。

    同时李清吃的是极少，一天只吃一顿，包裹内三日的干粮直到第七日还没吃光。

    走到第八日，李清可算是走到了大路上，勉强拦下一辆鹤鸣城方向的驴车，李清坐在上面长出了口气。

    赶驴车的是一个哑巴，见李清可怜才拉上了李清，而之前路过的人谁也没多看李清一眼。

    坐上驴车，虽比不上马车，但李清已经分外知足。

    到了第十日清晨，李清就在驴车上见到了鹤鸣城。

    驴车把李清拉到离鹤鸣城五里的方向就停下，赶驴车的哑巴家在这。虽然未到城门，但李清下车后是感激不已，取出了一锭银子放在了哑巴手里。

    哑巴见到银子后一愣，看向李清，眼睛瞪得老大。

    李清没有多说，再次拱了个手离去。

    走了一会，身后哑巴车夫手举着银子，发出“咿呀咿呀阿阿”的声音，也不知道在说些什么。

    朝鹤鸣城走去，虽然只有五里，但李清一直走到晌午才到，看到鹤鸣城门，李清长出了口气，终于是到了。

    此时城门人流不多，李清正要进城，忽然有人拦住了李清。

    城门处，一个守门小兵，把李清拦住后，上下左右前前后后打量了一番，然后又看向城门处粘贴着的告示，开口疑惑问道：“请问，可是李清李老先生不成？”

    李清听见问自己，心中诧异，怎么到了城门还出事了呢，拦住自己做什么？

    不过他还是点头说道：“正是，不知有何事？”

    只见这个小兵此时听到李清说自己是李清后，脸上忽然大喜，对着其他的小兵大声说道：

    “找着了，找着了！是我先找着的！”

    其他小兵立刻围了上来，七嘴八舌之下，李清才明白是怎么回事。

    原来，在进士登榜之后，捷报早已发到各道各城，也发到了鹤鸣城。近十年来，鹤鸣城未有人中得进士，此番李清高中，城中上下都激动不已，尤其李清早已在读书人中颇有盛名，更引得注目。后来听说李清一人回来，城内人都在等待，但一直不见李清回来，以为是遭遇了不测，所以才出此策，在城门登告寻人，寻得李清赏银五十两，也难怪那个小兵如此高兴。

    明白事情的原委后，李清对着几位小兵拱手说道：“多谢几位留意，只是路上出了点差错，误了时间，此番总算回城，还请各位把告示摘了吧。”

    闻言，一人把告示摘去，李清见状就要进城回家，忽然一个小兵又拦住了李清。

第三十一章、不见

“李老先生稍等，城内为老先生您多有准备，此番要用上才是。”小兵说道。

    “哦？”

    李清不解。

    随后当城内其他人赶来，一人上前为李清戴上红花，又让李清坐上一个四人抬的轿子时，李清依然有些恍惚，这是在干什么。

    突然，只听锣鼓一响，李清这才明白，原来是要把自己当众游街。

    虽然想拒绝，但众人好意，李清也是无法推脱，只能让人抬着在城内游走了起来。

    “铛！铛！铛！！！”锣声先敲。

    “咚！咚！咚！！！”鼓声紧随。

    “今朝御赐同进士出身，李清，李老爷回城了！！”

    “铛！铛！铛！！！”

    “今朝御赐同进士出身，李清，李老爷回城了！！”

    “咚咚咚......”

    锣声不断，鼓声不断，一时从街道两边涌出了大量的人群，都抬头看向轿子上的李清，一时议论不断。

    “今朝进士怎如此之老？”一人不解说道。

    “你可不懂，这乃是城内考了几十年的李老爷，听说中得秀才时已经近60岁，今朝高中进士，不老怎怪！”一人说道。

    “要我说, 要是中得进士如此之老，要是我, 我就不考了。”又一人说道。

    “你们懂什么, 进士再老也是进士, 余荫三代，可是你们这些人可比的？你们这般放肆议论, 小心掌嘴。”

    旁边一个读书人开口说道，说完其他人都闭嘴不言，不敢再说。

    而在轿子上, 面对周围一个又一个羡慕的目光，李清虽然年老，但一时也有了如其他高中学子一般欣喜的感觉，他想起了当年亨通酒楼外的陈老爷, 恐怕也是这种感觉。

    这种感觉实在太美妙，难怪那些读书人前赴后继，哪怕到死也要科举，真是一朝得中, 富贵加身。

    游街大半, 快要到自己家门前，李清心里欣喜更甚, 小昭要是听到锣鼓声, 开门后见到自己, 不知会有多高兴。

    暗自紧了紧衣服，李清在轿子中坐直看向前方。

    “铛铛铛！！！”

    锣鼓声远去, 李清连忙叫住了轿夫。

    “快停下！”

    轿夫不解看向李清, 但还是把轿子停下，李清回头去看自己家门, 刚才锣鼓敲的震天响，小昭怎么没有开门。

    李清一动不动望着自己家门，身边一人对轿夫说道：“还是先走吧, 游完街, 城主还有个宴会等着李老爷呢。”

    原来此番李清回城后，新任城主早已设下宴席, 等李清游玩街后就直接参加。

    轿夫又要启程, 李清不顾其他, 此时从轿上站起身, 硬是翻落了下来。

    “李老爷！”

    身边人大惊，以为李清是不小心掉落。

    正当身边人上前要重新搀扶住李清的时候，李清已经从地上爬起来，朝着自己家门走去，身后人不解。

    “李老爷，这是干什么？”

    “回家！”李清说道。

    “回家？”身边人互相看了几眼，一人开口说道，“老爷，您家里又没人，参加完城主宴会再回家也不迟。”

    “没人？怎么会没人？”李清一步步朝家门走去。

    身后一众人不敢再说, 李清之家，已经好几年没有见人出入了, 要是有人，岂不是鬼魂作怪。

    李清走到家门前, 看向门扇上的蜘蛛网, 伸出的手，迟迟敲不下去。

    “怎么会没人呢？”李清又自言自语了一句。

    “砰砰！”

    敲门声响起。

    刚才簇拥着李清的一众人，此时在李清身后远远的看向李清，无人敢上前。

    门没开。

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    门没开。

    “难道小昭睡着了，怎如此贪睡？”李清想到。

    “小昭。小昭。小昭。”

    李清轻声朝内喊了几声小昭。

    这几声喊出，身后的人又向后退去了老远，门依旧没开，李清站在门前，就仿佛一个鬼魂一般。

    “怎么会？”

    无人开门，李清伸手去推，门锁的紧实，李清又推不开。

    李清看向门扇，想了想又转头看向身后，对着离他老远的人, 开口说道：“能否来几位好汉，帮我把这个门打开？家里人睡的踏实，这番叫门都叫不开。”

    无人敢上前，李清颤颤巍巍将一直背着的包裹打开，里面几两黄金掉了出来，李清捡起。

    “那位好汉，能否帮老夫一个忙。”李清举着黄金对众人说道。

    刚才抬轿的几个轿夫，此时看到黄金，互相看了一眼，四人走上前，看向李清。

    “李老爷，我们来！”

    李清点头，将黄金交给了这几人。

    几个轿夫长年抬轿，身强力壮，此时收下黄金，朝着手心吐了口唾沫，把街道旁一块石砖挖了起来。

    “嘿！呀！”

    几个轿夫握住石砖，一个冲刺，撞向木门。

    “嘭！”

    一声闷响，腐朽的木门没撑一下，就陡然倒塌。

    木门倒下，轿夫立刻散去，李清看向院内。

    院内却是一片杂草，草近人高，李清看不清楚。

    “小昭？”

    李清轻声呼唤，抬脚迈入。

    声音传出，身后一众人，都作鸟兽散状离去。

    李清一头白发，走向杂草丛生的院中，轻声叫喊着一个名字，这让人格外恐慌，似乎联想到了什么。即使面前的是今朝进士李老爷，也不敢多待下去。

    李清此刻分开眼前杂草，坚定不移的朝着院中的木屋中走去。

    木屋门扇紧闭，但并未上锁，李清推开走了进去。

    门扇尘土斑斑，一被推开，一道被阻拦的光随之投射进来，屋内桌椅上的灰尘都凝结成了硬块，在光下暗暗发亮，耀的李清眼花。屋内，却仍是不见小昭。

    很快，在卧室的床榻上，李清找到了一封信。

    信被被褥掩盖，并无灰尘，李清打开信封，里面是一段不长的话语。

    【主子，小昭昨夜醒来，心里跳的很慌，很乱，我知道我可能等不到主子高中的那一刻，还请主子原谅。也请主子不必为我担心，小昭能跟主子生活这么长时间，这辈子已是无憾了。主子，科举要紧，原谅小昭瞒了你，发出的信，是请别人代发的，希望主子一切安好，京城得中！】

    “小昭！！！！！”

    李清猝然悲怆，倒地不起。

第三十二章、终破先天

深夜，月立天头，星辰点缀，高空千里无云，地面万般寂静。

    李清从屋内地上爬起来，眩晕之感仍旧不退，当又看到手头这封信，李清差一点又摔过去。

    半跪着站起来，李清只感心神焦悴。

    点燃蜡烛，镜中映出一副面容，似鬼似妖，就是不似人。

    李清大笑。

    原来一切都只是自己的一个梦。

    什么高中，什么进士，什么此生无憾，都是一个梦罢了。

    此生，也不过一场大梦！

    “小昭，小昭，你在哪？”

    李清如同发疯了一般，在屋内里四处冲撞，桌椅板凳，无一不凌乱，李清眼睛通红，如同血瞳。

    在屋内冲撞完，李清又跌跌撞撞来到院内，月光之下, 树影交错，杂草更是繁多, 李清看见这些杂草, 心中更为不堪, 张开双臂朝前冲去，似乎要把这杂草扫的一干二净, 丝丝不留。

    “砰！”

    李清似乎绊到了什么，摔了下去。

    是墙？

    是石块？

    不是，是一面黄土。

    李清不解的站起来, 朝周围看去。院内西北角，竟有一个大坑，他就摔在了坑内。

    李清此时低头看向坑内，坑内还立着一块木板, 月光下，书写着几个淡淡的大字：

    【小昭之墓】

    木板后，一个棺木在月光下发出惨白的光。

    李清猝然大笑：“哈哈哈，哈哈哈, 小昭, 我就知道你在，我就知道你在, 我就知道你在......”

    看见小昭之墓, 李清激动不已, 伸手抱住棺木，嘴角喃喃不断。

    这方棺木, 皆由薄薄的木板做成, 很难让人相信这是定制的棺木，恐怕是小昭自己做的, 这个坑应该也是自己挖的。棺木一角已经腐烂，露出一方白骨，但李清丝毫不顾, 紧紧抱住。

    月光洒下, 如同流水一般抚过李清的脸庞，这让李清想到了什么, 他站起来, 低头再次看向这方棺木。

    李清伸出了手：“小昭, 小昭, 你等我，你等着我。”

    棺木没有封盖，李清一推就开，里面小昭已化为白骨，空洞的眼眸正冷冷的看着李清，也看着这片天地。

    李清也看着小昭，两人皆不语。

    恒久，李清发现翻开的棺盖上，似乎留有话语，李清看去, 是小昭自己写的一首诗。

    陪李清读书这么多年，小昭胸中也有些墨水, 平日喜欢作诗，不过作的都不大好, 多被李清取笑。这次又留下诗, 李清未看，就先不自觉的笑了。

    《明月夜》

    “

    一道两道三道光，点点丝光入得窗。

    一寸两寸三寸心，分分寸心为君伤。

    抬头一望月明光，此光应有千日长。

    但愿此光能承载，穿过万里，入得君窗。

    ”

    李清大笑，这诗还真是和以往一样拙劣，笑着笑着，李清就哭了出来。

    哭的累了，李清和小昭躺在了一起。

    “小昭，你可知，不要月光，也入得我窗。”

    小昭不语。

    李清抬头看向月光，未流尽之泪，再度流出，一时泪水划过干涸的脸颊, 滴落在小昭白骨之上，又滑落一方。

    泪水落下，白骨依旧苍白，李清一头白发，却渐渐变得乌黑。

    忽然之中，李清于天地之中，见得一点亮光，疑似月光，但月亮却不在此中央。

    此个亮光，纯白无暇，似从心中发出，映照李清，越来越大，一时李清再也看不到月光。

    一声无声巨响从心底传来，李清知觉全无。

    ......

    后天不死，先天不生！

    后天已死，先天乃生！

    【李清】

    【82岁】

    【实力：先天武者】

    【修仙模拟器可开启次数：1】

    月光之下，小昭之畔，李清终破先天，时年82岁。

    ——————

    第二日，日光炽盛，李清躺在坑中睁开双眼，看向太阳在自己头顶徘徊，他一时脑中空白。

    此刻再看向身边小昭，依旧是白骨苍苍。

    而此刻的李清，却是变了模样。从一个白发苍苍，浑身褶皱的老头，变成了一个二十一二岁青年的模样。一顶乌黑的头发，让人看了心生羡慕，浑身皮肤紧绷，似乎还发着微光，举手投足间，任谁也不会相信这是一个82岁的人。

    李清从小昭之墓中站起，目视小昭，久久不语......

    站在墓外，李清跪下给小昭磕了三个头，盖上棺盖，而后用手刨土盖上了小昭的棺木。

    院中，渐渐升起了一个不高的土堆。

    日已正午，李清一切事毕，离开了小院，不知去向。

    而在他走后，新任城主再次派来的人，却是扑了个空。

    本来，昨天城主是要邀请李清赴宴的，但李清怎么可能去。城主也知道李清家中变故，昨天也并未开宴。

    而今天，不死心的城主又派人来邀请李清。

    小院没有门，城主派来邀请的这人，先站在院外问候了两句，不见回答。就分开杂草又进到屋内，仍然找不见李清的踪影，于是他出来开始向李清的邻居打听。

    李清的邻居，此时面对城主派来的人，是知无不言。

    几个邻居一一说下来，让这人心中恐慌不已。

    几个邻居中有人说，昨夜李清发疯了，已经连夜跑了，不知去向。又有人说，他今天中午还看见一个人从李清的院中出来，那人一头黑发，恐怕是李清已经变成了鬼魂离开了。又有人说，李清早都死了，昨天是鬼魂回来的。

    这些也就罢了，都是一些猜测。最害怕是一个邻居，有模有样的说：昨夜他半夜起床，无意看向李清的院中，从李清的院内飘出了一个人影，是一个十五六岁读书人的模样，手捧书籍身穿官服，就那样慢悠悠的直飘向天上，还回头看了他一眼，当时他就吓的坐在了地上，幸亏刚尿过，不然要被吓尿。

    几个邻居的话，这人回去后都一五一十的带给了新任城主。

    新任城主听到后，也是有些害怕，又差了几个人前去探访，除了在院中找到一个坟外，并没有发现李清的踪迹。

    后来城主下令，给李清的宅院做了一个木门，封住了小院，不许进出。

    再而后鹤鸣城又出了几位新中进士，城内人也就渐渐忘了李清。

第三十三章、模拟

却说李清，在离开鹤鸣城后，他走在路上感觉自己都能飞起来。

    一入先天，真是浑身上下与天地交融于一体，哪都轻飘飘的，如果有阵风，说不定李清真能飘起来。

    不过一路上并没有风。

    离开鹤鸣城，走了半日，李清就来到了一处密林之中。

    他如今入得先天，自然是要模拟的，但在小院之中，李清实在是难以面对小昭，所以也只能出城。

    模拟之前，李清回头看了一眼来时的方向，他心里暗自想道，鹤鸣城就此一别，此生恐怕是难回了。

    【李清】

    【82岁】

    【实力：先天武者】

    【修仙模拟器可开启次数：1】

    看向模拟器，李清开始模拟了起来。

    【修仙模拟器模拟中】

    【82岁，你中得进士，又目睹亲人之死，身中怨念消解，于大悲之中窥见一丝先天灵光，你突破至先天。三日后，你开始尝试修习手头的修仙功法：长春不老诀。五日后，你惊奇的发现, 你已能感到一丝天地灵气在体内徘徊，你大为欣喜, 突破先天后, 果真能重塑资质, 今生修仙有望。】

    【83岁，你寻得一处山洞, 此处似乎灵气微微密集，你埋头苦修。一年内突破练气一层，你, 成为了修仙者！多年所求，今朝得愿，你大为欣喜，欣喜之余暗道, 今生长生有望。】

    【84岁，你突破至练气一层后，一边修炼，一边开始寻找修仙者, 想要打听修仙界的情况。某日你碰到了一位练气三层的修仙者, 此修仙者见你实力弱小，想要强杀于你, 但被你所制, 这时你才发现, 原来先天武者，并不比修仙者弱小, 起码抵得上练气四层, 你对自己的实力有了更深的了解。】

    【半个月后，你从这个修仙者的口中, 逼问出了他所知的所有情况，此修仙者后被你所杀。】

    【据此修仙者说，修仙一途, 分为练气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫六大境界, 每个境界都有许多关卡，比如练气一境, 就分为九层, 一层比一层难, 筑基分为初中后期, 这也是修仙界的常识。你得知后，并无多少惊喜之感，因为这与你重生之前知晓的并不多少差别，看来万界谁人不修仙。

    此修仙者又说，玄千大陆大而无边，大乾地域也不过是沧海一粟，因为灵气稀薄，并无多少修仙者和修仙宗门在此。你逼问出此个修仙者知晓的所有宗门，一一记录，准备日后拜入宗门。

    而后你又让此修仙者打开随身储物袋, 抹除印记。储物袋空间狭小，只是修仙界最劣等的储物袋，里面放了几枚练气辅助丹药与三枚灵石, 以及换洗衣服。但你对此是大为欣喜, 一日之内，将此储物袋打上自己标识后，反复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6取放不疲, 直至灵气耗尽。】

    【86岁，你在杀死那位练气三层的修仙者后，先将其储物袋内的丹药一一服用。两年后，你就达到了练气二层，配合你先天武者的实力，你决定离开大乾拜入宗门。】

    【你来到了大乾北域的大周国，三个月后，依照当年修仙者所言，你在大周南边的清风山上寻到了一个名叫清风宗的修仙门派，你欲拜师。测试之时，竟被此宗门驱赶，只因你已修习其他功法，不得再入宗门。你大为吃惊，没想到，事先修习长春不老诀竟有此隐患。】

    【87岁，你又寻找了几个宗门拜师, 但此些宗门皆与清风宗类似，只收无根基弟子, 你无缘入内。

    期间，你也寻访到一些小宗门，你成功了进入一个不追求根基的小宗门。但你很快发现，此个宗门混乱不堪，实力弱小，包括长老在内也只有百余人，实力最高不过练气后期。而且，更为重要的是，宗门弟子常常不明失踪，在你入宗半个月后，你心生恐慌，借助先天武者实力，逃离了小宗门。】

    【89岁，你借助当年三枚灵石，及常年积累，突破至练气三层。但同时，你与长春不老诀关系更密切，更无宗门愿意收你。你又不死心打听得知，长春不老诀，应该只是一本流落在外的功法，并无任何大些宗门修习此法，也无传承。你同时也发现，此个功法最多修习至练气七层，而后就要改换功法。】

    【91岁，你决定一心修习长春不老诀，但你一无灵石，二无丹药，你感到修习缓慢。】

    【93岁，埋头修行！】

    【94岁，埋头修行！】

    【96岁，埋头修行！】

    【98岁，你继续修习长春不老诀，意志不改。但十年过去，你仍未达到练气四层，你某日感到接下来突破几率只会更加渺茫，不会更容易。

    此时你也了解到，练气期九层的寿命最高只有200岁，而你只是练气三层，正常来说，练气三层的寿命一般不会超过90岁。你能活到现在，并且还能修行，与你先天武者实力不无关系。突破先天武者后，你的寿命几近150岁。也就是说，借助你先天武者的身份，你最多可活150岁。】

    【100岁，你尝试参加修仙者坊市，尝试交换宝物，但你没有值钱物品，无从交换。】

    【101岁，你无处获得资源，只能再次无奈参加了修仙者坊市，这次，你将手中储物袋卖出，因为品质低劣，只得半枚灵石，你感到可笑。

    据你所知，那些大宗门的弟子，入宗后，宗门会发放储物袋等一系列物品，优秀弟子每月还有灵石领，其余弟子也可以完成宗门任务，每月都能保证正常的灵石供应。而你独身一人，宗门不要，获取半块灵石，却要卖了半个身家，你悔不当初。】

    【103岁，练气三层至练气四层是一个坎，因为资源短缺，你陷入恶性循环，越发难以突破，此生长生无望。你不得已，与其他散修一起，外出冒险寻找资源。】

    【三个月后，你与四名散修，路遇一只练气后期妖兽，你五人皆不敌，被妖兽所杀。】

    【你死了！】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、103岁时练气三层的实力。】

    【2、你临时时手里握着的东西。】

第三十四章、渡江

模拟结束，看着这个结果，李清大为吃惊，将随身携带的长春不老诀拿出来反复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6观看。

    按照他原先的想法，在离开鹤鸣城后，是要先修习这本修仙功法的。甚至他还想，最好能练到练气二层，有点实力后再去寻找修仙宗门，拜入门派。而这种想法，可以说是和模拟器中一模一样。

    但现在看来，这本功法绝对不能修，要是修了，可就重蹈模拟器中的覆辙。

    如模拟器中所说，那些大宗门，最看重的就是身家清白，不管之前如何，进入宗门后，只能修习他们宗门的功法，自己要是修习了长春不老诀这一门不时何时流落世间的功法，恐怕此生都难以入得宗门。

    将长春不老诀收起，李清真有些感慨。得到某些东西未必是好事，福祸相依此话不假。

    又看向模拟器，李清心想，既然功法不能修，那实力肯定是不能要的，谁知道要了后，是不是还是长春不老诀得来的实力。

    现在看来，只能选第二项，也不知道自己死时，手里有没有握有东西。

    当然，不管有没有，李清现在也只有这一个选择。

    【你选择了临时死手里握着的东西，本次模拟到此结束。】

    模拟器结束，李清发现自己手里陡然多了一把土，这把土不多，有些湿润。

    李清将土举起来仔细看了看, 他发现, 这土里的竟然都是血, 此时已经发黑。

    这土里的血，李清心想，恐怕就是他自己的。

    应该是模拟器中他临死之时, 面对妖兽心有不甘抓地而得。

    将土反复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6看了几遍，确定里面只有血后, 李清将其埋在了身下的土中, 这东西对他无用, 还是不要带着的好。

    埋好土，李清此时再次看向模拟器, 看着第一行突破先天的话语，李清似有所悟。

    片刻后，他明白了什么。

    他知道自己当初为什么种地无法突破先天的原因了, 这应该是跟他本身有关。

    他来到这方世界, 是重生而来, 夺取了原主的身躯。而在他占据身躯之时, 原主自然是死了。

    但这具身躯内可能仍然留有原主的残念，并没有消失, 甚至这是一种对他的怨念，此个怨念极难消解，终生相随。

    练武时期, 他神魂强大此怨念还不显得，但当他种地之后, 慢慢消磨了功夫，原身的残念就流露了出来。试想, 一个身躯，有两个念想, 又如何返璞归真，又如何突的破先天。

    再之后，他在小昭的无意说辞下，用几十年的时间，取得了进士功名，也算圆了原身之念。昨夜又目睹小昭之状，神情悲怅，原身残念也许才无意中得以瓦解，在瓦解之后，多年的积累之下，他自然就破了先天。

    想到这，李清心里又是对小昭的怀念，如果没有小昭，又如何有现在的他。

    但......

    “诶！”

    李清摇头，不敢再想。

    故人已逝，活人应该更珍惜自己，何况他和小昭生活了那么多年，彼此也是互相珍惜，小昭之死，应该是喜丧才对。

    李清抬头看向远方。

    此时模拟结束，李清从密林中起身，再次看向这片天地，心中已有了方向。

    原先的打算是不能要了，长春不老诀也不能修，自己现在最好去拜入一个宗门，自己资质不错, 又是先天武者, 只要没修习其他功法，应该是不难拜入的。

    决定之后，李清想到模拟器中所说的大周清风山上的清风宗，他决定就先去这个宗门看一看。

    而对于与大乾接壤的大周, 李清早有知晓, 当年行侠仗义时还无意去过一次，大周相比大乾要大得多，真正当的起一个大字。

    如果按李清前世来算，大乾只相当于一个大些的海岛，而大周也许相当于一个大陆，两者差别极大。

    如今明白方向，李清没有再犹豫，开始朝大周赶去。

    此时一赶路，李清才发觉这先天竟是如此强大。

    一入先天，李清先是白发转黑，重塑资质，一幅残身回到了年轻时候，根本不觉得累，这是其一。其二则是先天本身武者的实力，李清如今甚至都不需要挥手，口中只吐出一口气，三丈之外的树枝就能轻松折断，隔空伤人更不在话下。

    这等功夫，在常人看来，真与仙人无异了。

    不过李清自家明白，这只是身中先天之气带动周身后天之气的功效，看似与仙人无异，其实跟真正的修仙者相比，还是差距不小。

    起码在赶路方面来说，他如今虽然一跃能飞出十丈远，一根竹干就可跨过江河，但这些都是脚下有所依据才能实现，而修仙者却是能真正飞的，这其中是质的差别。

    赶了五日路，李清就来到了大周与大乾的相接处。

    此处被一条名为沧浪江的大江所隔断，这条大江从大周境内发出，流入大乾，而后灌入大海，在大周与大乾交界之处，沧浪江绵延不绝，作为两国的交界，千年未变。

    李清之前去往大周的时候，就是先渡过的此江，当时坐的是船渡，行在水势平稳之处，此江足足有六里之宽，江中鱼虾不绝。而此刻面前之江，却是行至窄处，水势湍急，不过一里多宽，周围也无船渡。

    李清见到此江，心里颇有些试试功夫的念头，他不打算向下游寻找船渡过江，而是在河边树林之中，折断了二十余段直挺挺，如婴儿手臂一般粗壮的树枝。树枝皆不长，半米左右，拿在手上轻飘飘的。

    李清用左手将树枝抱在身侧，看向面前之江，他决定就用这些树枝渡江。

    伸出右手，李清先是向江中扔出一段树枝，这段树枝被李清扔出七八丈远，接触到江水发出微微的激响，李清此时在岸边一跃，身轻如燕，直接飞入江中，踩中此树枝，而后右手不断动作，手中树枝不断向前飞出，接着腿脚借力，从这根树枝上飞起，再跃向下一根，一直如此。

    就这样，李清一根接一根，用二十余根树枝，竟片刻功夫就渡过了此江。

    站在对岸，回头望去，江中树枝早已不见踪影，只有沧浪江水依旧湍急，日日夜夜向前奔去，李清面露微笑。

第三十五章、清玄子

此时站在大周境域，李清认准方向，开始朝着大周南域赶去，模拟器中所言清风宗就在这个方向。

    李清如今腿脚如燕，一天赶路下来，能走三百里，比普通的马还要快一些。

    一连赶了八日路，李清又被面前的沧浪江给拦住了。

    说来，这沧浪江在大周境内是曲折蜿蜒，李清一路南行，再次撞上也是早晚的事，并不稀奇。

    再次面对沧浪江，有了上次的经验，李清丝毫不惧。

    而且沧浪江在此段并不宽，也就一里不到，比上次还要容易的多。李清只折下十几根树枝，再次使出上次的功夫，如蜻蜓点水一般，腾腾腾就过了此江。

    过江之后，李清正准备再次赶路，忽然不知何处飘来一个声音：“武艺不错。”

    这一声，可把李清吓的够呛，以他现在的五感，竟然没有发现这声音的来源。

    李清顿时有些紧张，站在原地先是四处看了看，周围是一片安静，河岸百米范围内李清没听到一个呼吸声。

    而刚才的声音，分明不远。

    李清忽然想到什么，抬头看向天上，天空白云飘过，也是没有任何动静。

    但李清此时，觉得这说话之人此刻恐怕是在天上。

    李清此时目不斜视，抬头看天。

    而在李清抬头看天之后，不消片刻，刚才说话之人又开口说道：“先天武者，眼光有些厉害。”

    话语刚落, 一个飞舟竟在李清头顶慢慢显露了出来。

    飞舟显露, 李清这才发现, 这飞舟距离他头顶不过四五丈高，正一丝不动的飘在天上，而他刚才竟未发觉到一丝一毫的动静。

    看向飞舟, 这个飞舟长约五丈，宽约两丈, 舟底舟身布满繁色花纹, 不过李清细看却有些看不清楚花纹的样式, 似乎被什么所遮掩。

    此时，飞舟显露后, 从飞舟侧面又向下伸出一个梯子，梯子末端直指李清位置，示意李清上梯。

    李清微微犹豫, 就登梯而上。

    能将飞舟停在他头顶不被他发觉, 除了修仙者别无他人, 这个梯, 他不上也得上。而且，李清心想, 这或许是个机缘也说不定，修仙者难得一见，他不能错过。

    登梯而上, 李清看向飞舟表面，飞舟表面倒也没有什么稀奇之处, 和普通船只倒也差不多，船舱甲板一应俱全。

    而在甲板之上, 李清一眼就见到了刚才说话之人，是一个长发飘飘的老头, 除了胡子长些，其他地方也和普通人并无差别，李清看不出任何境界，此时正一脸笑意，满脸红光的看着他，一时倒像是个老福星。

    飞舟上，除了这人，并无他人。

    李清此时看向面前这人，先是拱手，而后说道：“在下李清，见过仙师。不知仙师如何称呼？叫在下上来有何事？”

    虽然此人是修仙者，但李清言语仍旧不卑不亢。多年的历练让他知晓，不论面对何种身份的人，先自作卑贱乃为大忌。

    听到李清发问，面前的人依旧满脸笑意，开口说道：“叫我清玄子即可。叫住你，只因为你功夫了得，竟能横渡此江，先天武者实力天下难寻。”

    李清微微一笑：“多谢仙师夸奖。”

    此时这个名叫清玄子的修仙者，又把李清上下打量了一番，而后遗憾的说道：“先天武者虽强，但终究是些凡俗功夫。我观你身有灵根，要是一生止步于此就可惜了。”

    李清一听这清玄子是话中有话，开口问道：“不知仙师何意？”

    清玄子此时哈哈大笑，对着李清说道：“我并无恶意，只是想问, 你愿意跟我修仙去否？日后腾云驾雾不再话下，要是再面对此河空手即过，不用什么树枝垫脚。”

    清玄子的话一说完，李清心里就大吃一惊，他没想到他还没去拜师呢, 这师傅就自己找上门来了, 而且这未免也太直接了吧。难道这大周乃是修仙圣地不成？遍地都是修仙者？

    李清有些犹豫，他此行还没去到宗门一观，这就随便拜师未免有点太仓促了。

    不过面前这人是修仙者，能驾驭飞舟，实力应该不低，李清估摸着自己是打不过了，要是拒绝一时也不好开口。

    此时，见李清犹豫，面前的清玄子又开口说道：“你有何顾虑，尽管说出来？”

    李清此时见这清玄子对自己并无恶意，并且性格颇为爽朗，倒也没隐瞒，开口直接说道：“仙师，实不相瞒，在下突破先天之后，听闻大周境内有修仙门派，此番正要前往，欲要拜入仙门成为修仙者。而仙师所言，收在下为徒，在下自是求之不得。只是，不知仙师背后宗门如何？”

    清玄子闻言一笑，没有任何怒气，看向李清说道：“你想要拜入何宗门？”

    李清没有犹豫开口便道：“在下听说大周境内有个清风宗，欲要前往。”

    “哈哈哈哈！！！”

    忽然，清玄子开口大笑，看向李清说道：“看来，这下你不用找了，我所在的宗门正是清风宗，看来今天缘分咱们俩不浅，不用找了，这就跟我走罢！”

    李清此时也大为吃惊，今天自己竟碰到这等好缘分？

    直到飞舟收起梯子，载着李清飞向清风宗，李清都还有些恍惚，这就飞向清风宗了？这就去修仙了？没个三阻两难的？

    在李清的设想中，这拜入宗门恐怕还要经过一番波折，但没想到这就直接去了，一时心中仍难以相信。

    此时飞舟上的清玄子，看向李清不敢相信的模样，轻轻摇头，取出一壶酒与两个酒盅，分别给李清和自己倒了一杯：“不必担忧，我在的宗门正是清风宗不假，到了你便知晓，来来来，咱们先喝一杯，我观你酒量应当不错！”

    李清端着清玄子给自己倒的酒不说话。

    他此时怎么看，怎么觉得这清玄子不靠谱，不是仙师吗，怎么二话没说就先把酒给自己倒上了。

    李清端起酒，细细抿了一口，有些辣，是酒不假。

    看见李清喝下一口，清玄子二话没说把自己的一盅给干了干净，而后又自个满上了。

第三十六章、竹海峰

李清虽然平日酒量非常之好，如武功一般，天下难敌。但这次实在不敢多喝，只是看着清玄子喝，清玄子倒也不避，自个一盅接着一盅。

    也幸亏这飞舟是自动导航的，不然可就算是醉驾了。

    清玄子这般喝酒，让李清心中的许多疑问都无从去问，只能不时也抿上一口，真不知接下来是好是坏。说来今天遇到清玄子真有些太突然了，李清需要时间消化。而这会，这飞舟天上行起来是极快，不等李清思索多久，竟一时自个就到了。

    当清玄子放下酒盅，把飞舟晃晃悠悠的停在一处荒山上，告诉李清清风宗到了的时候，李清心想：“此番坏了！自己怕是入了贼窝，自己这是被歹人所制了。”

    在李清的想象中，此番拜入宗门，肯定要拜入一个说的过去的宗门，里面资源充足，足以让自己放心修仙，追求长生。

    而此时飞舟落的地方，却是一个光秃秃的山峰，山上只有几间大屋，大房周围荒草甚多，看不出一丝一毫的仙迹，简直比普通的荒山还荒芜。

    李清看向清玄子，难以置信的问道：“这就是清风宗？”

    清玄子此时看了李清哈哈一笑，“不错，此处一点不假，正是清风宗！”

    李清眼中看向清玄子，他开始琢磨自己跟这个老头比拼起来，胜算有几成，这老头一把老骨头，此时又喝的醉熏熏的, 自己偷袭起来胜算应该不低。虽然偷袭老头有些不道德, 但自己说来也是82岁的老头, 相互抵消，谁也不服谁。

    此时清玄子收起飞舟后，回头看向李清的模样, 又哈哈一笑，这一笑不像个老福星了, 倒像是个老骗子：“不必担心, 不必担心, 此处是清风宗不假，但清风宗可不止此处, 此处名为竹海峰，是清风宗八个峰头中的一个，绝不是什么野鸡宗门, 你大可放心, 清玄子我从不骗人。”

    清玄子话说完, 李清是更不放心, 竹海峰？这周围有竹子吗？

    李清抬头遥望四周，不光这个山头, 就连旁边的山头都没竹子，树倒有几颗，但也不是竹子啊。

    看到李清四处遥望的眼神, 清玄子有些尴尬，挥手一笑, 说道：“名字不重要，不重要。你只知道这乃是清分宗八峰之一就够了, 今天你刚入峰，先稍稍歇息, 明天我带去你宗门大殿办理手续，到时你就可放心了。”

    此时清玄子几句话说下来，是毫无仙师风度，李清更觉得此番上当了。

    他盯着清玄子看了两眼，清玄子此时也盯着他看，两人大眼瞪小眼，站在光秃秃的山峰上，一时都不知接下来做些什么。

    日光渐渐消退，清玄子想到了什么，指着山顶的三间房子说道：“这三间屋子，我住最西边，其余两间你随便挑，都是上好的房屋，先歇息吧。”

    李清此时也不知干些什么，听到清玄子这么说，朝着最东边的屋子走去。

    这是一个普通的砖木房屋，砖石做基，木材做梁，木门木窗一应俱全，外面还有一个小灶台。李清推开木门，里面倒也干净，家具齐全，就是久无人住，需要打扫。

    李清把屋子转了一圈，发现了一个用过的蒲团，这倒有了一丝修炼的痕迹。

    夜晚, 李清坐在屋内，谋划着如何逃脱。

    实在是清玄子让李清放不下心。

    李清回想, 白日飞来的时候，是从沧浪江边向南边飞的, 那么自己此行逃脱, 肯定是要给北逃的！

    不对！给北容易被清玄子发现，李清觉得，还是给东去比较好，先出了这片大山再说。

    此时李清和清玄子所在的荒山，周围又是一片又一片的大山，根本看不到路，但李清对此丝毫不惧，当年何种山没走过，这点困不住他。

    不过李清心里也有忧虑，这清玄子可是修仙者，自己逃脱恐怕不容易。

    “咚咚！”

    李清还在谋划的功夫，他的屋门就被清玄子敲响了。开门后，只见清玄子嘿嘿一笑，正提着两壶酒看着李清：“长夜漫漫，你我都无心睡眠，不如咱们饮酒罢。”

    李清心道：得，今天晚上，哪也别想去了，先陪这个老福星喝酒罢！

    ————

    第二日，天明，日出东方。

    李清站在竹海峰峰顶房屋的顶端上，看向朝日，一缕紫霞随之迎面而来，李清深吸一口气，只感觉浑身舒畅。

    一夜已过，李清此刻倒是不想走了。

    说来也是简单，昨夜清玄子来找李清喝酒，没把李清喝醉，自己倒是先醉了。醉了之后，李清从他口中问出了许多情况。这些情况，李清事后一分析，觉的留下也不是那么的不堪。

    据清玄子说，此处正是清风宗竹海峰不假，要说为何是荒山，只不过是没落了罢了。

    说来话长，先从清风宗说起。

    清风宗位于大周境内大连山脉之中，也就是李清如今所在竹海峰的山脉，乃是大周境内数一数二的大宗门，有八大主峰。宗内正式弟子超过千人，分散在八峰之中，宗内八峰峰主皆是筑基修为，从筑基初期到后期不等，宗主则是金丹。而清玄子也是筑基期，只不过是筑基初期。

    除了竹海峰外，其余七峰分别为：清云峰、云雾峰、独柱峰、苍鹿峰、天姑峰、炎木峰、离水峰。

    八峰皆是自建宗之时就已存在，是当初八位合力建宗的修士各自留下的地盘。

    各峰相隔甚远，最短都有百里路程。而清风宗的主殿则在八峰中间的清风山上，不属于任何一峰，这个自建宗起从未变过。

    据清玄子回忆说，想当年竹海峰作为八峰之一也是无比辉煌，峰上灵竹遍布，灵气逼人，修炼弟子过百人，杂役过千，更有千亩灵田。谁知后来时运不济，竟一下没落了下去。

    先是连续几届都招不到好弟子，在各峰评比中垫底，资源扣减。这还不是最重要的，最重要的是遇到了一位执着峰主。

    此位峰主，一身筑基圆满实力，在清风宗也是数一数二的，为了向上突破金丹，争夺宗主之位，是四处搜刮资源进行突破。

    这一突破就出事了。

第三十七章、清风宗

说来此位峰主运气着实好，平常修仙者突破失败后，得修养很长时间才能再次突破，甚至，一个不慎就身死道消。而他不同，一连失败了三次都没身死道消，修养个几年还能接着突破。

    峰主运气好，竹海峰可就运气不好了，前两次峰主还有自己积攒的资源，到了第三次，资源早已消耗完，此个峰主为了再次进行突破，一口气把峰上的灵竹都卖了净光。结果，第三次仍旧失败。

    就这，还没死，还能突破。

    第四次时，峰主孤注一掷，把竹海峰所有能卖的都卖了个精光。

    当然，这次他运气可就没那么好，两眼一翻，死了。

    他死了不要紧，竹海峰上灵竹灵田各种资源全无，一时灵气大减，渐渐开始没落。

    再后来，弟子走的走，散的散，没有几个弟子愿意来此峰修行。到了清玄子这一届，只有同门师弟三人，其中只有清玄子一人勉强突破筑基，做了峰主之位。后来其他两个师弟死去，竹海峰就剩清玄子一人，清玄子面对这个竹海峰也是没有任何想挽救的措施，每日最喜好的是喝酒，辛苦他运气不错，早已突破至筑基期，也算是留住了一点脸面。

    据清玄子说, 他虽然是筑基, 但竹海峰这个样子, 根本招不到弟子，以前他也从不在意。昨天无意看见李清，见李清资质不错, 就拐了回来。毕竟，有了弟子, 也算是后继有人了, 竹海峰不能死在他手里。

    当李清知晓了这些情况后, 他觉得其实也不是不能待。

    一来，清玄子毕竟是筑基期, 虽说有些不靠谱，但当自家师傅绰绰有余。二来，不管怎么说, 自己只要成为清风宗的弟子就行。虽然竹海峰有些荒芜, 但该享受的资源应该是不会少的, 也是自己当初模拟器中渴求而不得的。

    此时, 站在屋顶上，面前的朝霞渐渐蜕变, 转而一轮红日攀上云端。

    竹海峰作为清风宗八大主峰之一，还是有些底蕴的，周围百里群山唯有此峰最高, 站在峰顶一览众山小。清晨，一众群山都被云雾笼罩, 云海弥漫。而此刻，随着日光渐盛, 云雾随之消退，飘飘然于天地间, 竟有种独特的美感，李清一时看呆了。

    忽然，屋内传来一丝动静。

    李清回过神，心想怕是清玄子酒醒了。

    昨夜，清玄子喝醉后，直接在李清的屋醉倒睡下，李清则自个在屋顶过了一夜。

    此时屋内传来动静后，李清跳下房屋，等待清玄子。不一会清玄子从屋内走了出来，看见李清站在门外，先是尴尬的笑了笑，而后仰面抚须赞许说道：“到底是先天武者，昨夜一醉，还能如此早醒，毅力果然可佳。”

    清玄子说完，李清心道脸皮可真厚。

    通过昨天晚上醉酒，李清就看出来了。这清玄子是喜好喝酒，生性洒脱不假，但有些洒脱过头了，明明二百三十岁的高龄，简直比82岁的自己还幼稚不少。明明是你酒量不好，自己睡过头了，跟自己是先天武者毅力可佳有什么关系，找借口都不会找。

    不过李清心道这样也好，日后跟清玄子相处起来也简单，不管如何，只要灌醉就可以了。

    李清看向清玄子笑了笑，忽然他想到什么，从自己怀中取出了一个玉牌交给了清玄子。

    清玄子见状后大吃一惊：“峰主玉牌怎么在你手上？”

    此时李清拿出的玉牌, 正是清风宗赐予清玄子的竹海峰峰主令牌，接过玉牌，清玄子是反复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6的看，看向李清目光吃惊不已。

    李清见状更加无语，昨夜清玄子为了证明自己就是清风宗竹海峰的峰主，把峰主的令牌都掏出来给他看，后来也没收回去，李清也就代他保管了一晚，这时怎么还都给忘了，酒劲这么大的吗。

    看着李清的目光，清玄子此刻觉得有必要维护一下自己作为师傅的尊严，他将玉牌收起不再多说，看向李清咳了一声：“咳！既然你已醒来，咱们就走吧。今日先带你去主殿登记，登记过后，你就为竹海峰弟子，日后我再教你修行，长生大道近在眼前。”

    “弟子知晓！”李清此时规矩的拱了一下手。

    清玄子对于李清这个突然的拱手，是极为满意。话不多说，掏出飞舟栽着李清向南飞去，也正是清风宗主殿清风山的方向。

    李清此时站在飞舟上，看向下方。飞舟越向南飞，底下山脉的树木就越是葱绿，这似乎跟灵气有关，李清又想到光秃秃的竹海峰，这两者对比实在鲜明。

    而清玄子此时看着李清眼望下方，极为满意的说道：“到底是先天武者，以凡人之躯竟在飞舟上能直视下方，一般凡人可做不到这一点。”

    李清什么话也没说，他突破到先天武者，自己没把自己夸呢，清玄子倒是先夸了好几回。

    飞舟此时飞去，半刻功夫就到了清风山上。

    李清朝下看去，清风山上先是一个好大的广场，足以容纳万人，而在广场之后，则是鳞次栉比，高低不等的建筑。

    清玄子将飞舟停在了广场之上，指着不远处的一个三层建筑说道：“走吧，此番，咱们先去给你测灵根，之后再入得宗籍，你就是正式弟子，就可以修炼了。对了，先告诉你，飞舟只能停在广场上，清风山上其他地方禁飞，都要步行。”

    李清点头知晓，跟着清玄子朝着三层建筑走去。

    此时走在清风山上，自然就不是竹海峰能比的，抬眼一看，到处都有人，也如清玄子刚说的，都是步行。

    李清此时一一观察，他发现此中身穿布衣的人最多，似乎是杂役，都在干着打扫清理的活。一边又不时有身穿黑衣青衣的人经过，似乎是弟子一类。而在他身边，清玄子则穿着是一件带花纹的蓝色，比广场上的其他人都要高上不少，恐怕是峰主的衣服。

    走了一段，李清忽然发现在他和清玄子的对面，正有一个也身穿花纹蓝色的人经过，周围人不断问好，李清心道，这恐怕是另一个峰主。

第三十八章、清虚道长

至于清玄子，李清和他走了这么远，没见一个人问好。

    看见对面之人，清玄子似乎有些紧张，拉着李清朝一边走去，结果对面蓝衣那人看见清玄子哈哈大笑，径直走了过来，叫了一声：“清玄道长！”

    清玄子只能站住，笑着说道：“清虚道长，近来可好？”

    对面被称作清虚道长的人，此时没回清玄子的话，而是看向李清，这一看先是眉头一皱，而后舒展，笑着对清玄子说道：“先天武者？”

    清玄子点头：“正是。”

    清虚道长又把李清上下打量了一番，忽然对李清开口说道：“资质不错，来我炎木峰修行吧。”

    李清没有回答，一边的清玄子脸色微变：“清虚道长，这是何意？这乃是我新收的弟子，怎能到你峰修行。”

    清虚道长此时不看清玄子，而是又看向李清说道：“我乃炎木峰峰主，我们炎木峰乃是宗门第二大峰，你来资源充足，更有良师教导。至于他的竹海峰，你应该还没去吧，我告诉你，乃是宗门八峰的最后一名，是个荒山，去到他那，可就误了以后的修仙大道。你还没有在主殿登记，现在还来的及，来到我峰我一定好好培养你。”

    清虚道长这话说完，一把的清玄子明显有了怒气，同为峰主，这清虚道长竟当面抢起了他的弟子。刚想反驳，但清玄子却又说不出口, 毕竟清虚道长可没说错, 都是实情, 竹海峰确实不如炎木峰。

    说不过清虚道长，清玄子看向李清，想看李清如何作答。

    李清低头不语, 要是他正常拜师而来，知道各峰的情况后, 肯定不会选竹海峰, 势必要进入其他好一些的峰门。但经过一夜, 李清心意已定，对于清玄子这个师傅, 并不打算更改。

    此时，先看了一眼清玄子，李清又看向清虚道长：“回仙师, 在下入得仙门已是不易, 此番一切听清玄子师父的！”

    李清此时也不管了, 直接叫起了清玄子师父。

    清玄子本来都失望了, 结果听到李清这么说，顿时又哈哈大笑：“好徒弟, 好徒弟！”

    对面的清虚道长脸色一黑：“哼，我还是看你先天武者有些不易，想要培养你, 你倒好，放着好的不要, 净要烂的。”

    清虚道长这么说，清玄子此时竟是丝毫不恼, 拉着李清喜气洋洋的朝着前方的建筑走后，身后清虚道长看着李清二人远去, 心里想到什么，也跟着走去。

    到了这处建筑，一楼里面是一个诺大的铜镜，李清心想这恐怕就是测灵根，不过清玄子却开口说道：“好徒弟，先去测一测血脉。”

    “血脉？”李清有些不解。

    清玄子开口说道：“不必担心，这只是防止妖兽混入宗门，你是先天武者，绝不可能是妖兽，随便一测即可。”

    李清闻言点头，心道原来是这样，看向铜镜，李清走了过去。

    铜镜旁边有个人值守，似乎认得清玄子，对着清玄子笑了笑，没说什么，就把铜镜翻转放平对准了李清。

    铜镜放平之后发出微光，李清却是毫无感觉，片刻后，铜镜微光全无，铜镜身边那人点了点。

    清玄子一笑，又带着李清前往二楼。

    此时一直紧随的清虚道长也跟了进来，见李清二人上楼，也跟着上去。

    二楼中央是一个好大的纯白玉石，此时也有人值守，见清玄子带着李清进来，连忙站了起来, 也认得清玄子。

    清玄子和这人打了声招呼，然后看向李清：“好徒弟, 快来通灵石上测测灵根。”

    李清此时走了过去，不过在测之前，他心有疑虑开口问道：“师傅, 为何昨日你一眼看出我身有灵根，此时还要再测？”

    李清问完，清玄子和旁边的人都笑了，清玄子解释道：“有灵根与灵根好坏并不冲突，我能一眼看出你有灵根，但此个灵根多少，五行属性是甚，这都需要通灵石去测，这可不是一眼能看出来的。此个通灵石极大，无论你是何种灵根都能极为准确的测出来，双手放上就可以。”

    李清点头，走到玉石前，在清玄子的示意下，将双手放了上去。

    双手刚一接触玉石，李清就感觉好像有什么东西给自己身体里钻，他没有抵抗，很快这种东西就在他体内转了一圈，而后消失不见。

    李清没有松手，此时纯白玉石渐渐变色，很快就分成了截然不同的三种颜色。

    最左边是青色，中央是黑色，右边是黄色。

    这三种颜色并不是均匀占比，青色占据了近七成，黑色占据两成半，至于黄色只有半成。

    这个结果一出，清玄子和测试那人忽然各自望了一眼，而后惊奇的看向李清。

    李清有些不解，清玄子此时开口说道：“好徒弟！没想到你灵根如此之好，是三灵根不说，还是三灵根中的上等灵根。”

    李清更加不解，不等他多问，一直在后面跟着的清虚道长此时走了过来。当一看到玉石上的颜色，清虚道长脸色一变，忽然伸手拉住了李清：“这种灵根，待在竹海峰实在浪费，今天你是不跟我走，也得走！”

    李清未动，清玄子又伸手将李清拉了回去：“清虚道长！你想干什么？”

    清玄子此时是真怒了，拉着李清丝毫不退步，李清夹在两人中间，此时连个状况都没搞清，他看向清玄子开口问道：“师父，这是怎么一回事？”

    清玄子没说话，清虚道长对着清玄子开口道：“清玄道长，这可不是开玩笑的时候，这种灵根培养得当，咱们宗门多个筑基可不难，要是你一意孤行收他为徒，日后误的可不是他一身，而是整个清风宗。”

    李清越听越迷惑，怎么自己还跟清风宗扯上关系了。

    而此时清玄子却有些被说动了，看向李清想要说些什么，李清连忙开口：“师父，我绝不离开竹海峰。”

    李清这话不说还好，一说清玄子是大为激动，立刻不管清虚道长了，拉着李清就向三楼走去。

第三十九章、灵根之说

清虚道长此时看着清玄子的模样，倒也没敢再拦，只是在身后说道：“日后小心宗主怪罪。”

    清玄子没有回答，在三楼给李清办理了入宗手续，领取了一块属于李清的宗门玉牌。领取玉牌的时候，李清还在上面滴了两滴血，以辨明身份。

    领下玉牌，清玄子带李清下楼，而清虚道长还在二楼等着，看到李清手中的玉佩，一时脸色阴沉，自个离去了。

    对于清虚道长，清玄子此时却是不管。

    出了此个建筑后，清玄子就像满级玩家打新手村一样，带着李清，先是领了两身衣服，皆是青色。而后又带着李清来到一处高塔前，只说了一句这是藏经阁后，也没让李清进去，自个很快进出给李清挑选了一本功法。

    对于清玄子替自己挑选功法的事，李清自然是求之不得，并无什么怨言。

    之后清玄子带着李清在清风山上转了一圈，把各个建筑都指给了李清认，让李清一一记下。和藏经阁一样，都并未让李清进去。

    李清开始还以为清玄子是有什么急事呢，后来才觉得，应该是清玄子怕自己被拐跑了，才是如此做法。

    转了一圈，李清有些失望，并没有领储物袋，不过现在领了也是无用，李清也没在意。

    等回到竹海峰，把衣服一换，玉牌别在身上，半天功夫不到，李清就正式成为了清风宗弟子。

    简单的, 似乎有点可怕。

    李清把玉牌反复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6的看, 上书是清风宗竹海峰弟子李清不假, 但他总觉得有些不踏实。就像是上学，别人都经过考试进来的，自己倒好, 直接从天而降直接坐进教室了，许多个流程都没熟悉, 好多地方都有陌生感。

    看向清玄子, 李清有诸多疑惑正要发问, 却见清玄子又掏出了酒。

    李清开口一惊道：“这是作甚？接下来不应教我修行吗？”

    清玄子嘿嘿一笑：“为庆祝你正式成为竹海峰弟子，咱们先喝一壶再说！”

    李清发晕。

    说是一壶, 其实足足喝了三壶，大都是清玄子喝的，李清又把清玄子给灌醉了。

    清玄子醉后, 李清拿着一本《青木衍生法》细看, 这本功法是清玄子喝了一壶酒后, 交给李清的, 是今天在藏经阁选下的，让李清好自修行, 有不懂就问他，并且还给了李清一块灵石，灵石不大, 半个鸡蛋大小，纯白色。

    此时看着功法与灵石, 李清心道，这个师父倒也不是那么不靠谱。

    据清玄子未醉时说, 以李清的灵根，配合这个功法, 还有灵石，不消三月，就能成为练气一层。

    说起修炼，清玄子告诉李清，练气九层，前三层为一个阶段，其实也可以称为练气初期，这个阶段以李清的资质也没什么可指点的，只要按照功法按部就班修行就行。而四五六层可以算是中期，七八九自然就是后期了。

    清玄子告诉李清，练气期三层至四层是一个坎，六层至七层是一个坎，等李清修到三层，有不懂的再问也不迟，李清知晓。

    至于灵根一事，李清也是把清玄子问了明白，知道详情后，他才知晓为什么那个清虚道长想要自己去他的炎木峰。

    原来这世上的灵根，因属性的不同，从下向上分为五等。

    金木水火土五种属性皆备的，就叫做五灵根，是灵根中最低，五种属性杂乱，是几乎突破不了筑基期，炼气期修习也极为艰难，一般宗门都是不收的，当然了，清风宗还是要的，充当底层。李清此刻也是明白，原来清风宗在大周境内是数一数二的宗门, 但在大玄修仙界并不是什么大宗，只能算是一个中等偏下宗门, 最高实力不过金丹期。

    而在五灵根之上，则是四灵根，要好上一点，只要资源供应上，练气后期不在话下，更有两成左右的筑基希望，在某些宗门，是中坚弟子，比如清风宗。

    再向上就是三灵根，身具三种属性。只要资源充足，肯勤加修炼，不出什么大的意外，一般来说筑基问题不大，有五成几率，即使是再大的宗门也要。三灵根其实已经是比较难寻的灵根了，也是修行界内那些大宗门弟子比较普遍的灵根，而要放在清风宗，已经是非常不错的灵根了，八个峰主中六个都是三灵根升上来的。

    三灵根再向上则是二灵根，也称双灵根，这已经是极为优良的灵根了，不但筑基没有门槛，金丹都有望，清风宗平均下来，十几年才有一个。

    而要再向上，就是一灵根，也称天灵根，灵根只有只有一个属性，修行极快，金丹之下没有瓶颈。

    据清玄子说，天灵根不论在哪，都是极为稀少，一旦出现大宗门都会抢夺，根本轮不到中小宗门的份，清风宗百年未遇一个。

    要知道，修仙宗门之间，也是互相竞争的。

    这世上的修仙门派，除了从自己的后代之女之中招弟子外，其余大多都是每隔一段时间主动去凡俗之中找的。凡俗之中可就没有界限，你能收我也能收，这其中的竞争激烈的可不是一点，大的不说，大周境内就七八个大小不一的修仙门派，个个抢弟子。而多少宗门都因为没有收到好徒弟而衰落下去。说到这，清玄子那自己的竹海峰给李清做了一个生动鲜明的解释，李清点头知晓。

    再然后，除了这五等灵根外，世上还有种异灵根存在。比如雷、冰、暗、风、竹等等属性的灵根。这些灵根与常见五种属性灵根不同，一出现，就只有一种，不会掺杂，也是极为稀少，会被抢夺。但也不是说所有的异灵根都比的上天灵根，像是雷、电这些异灵根跟天灵根是不相上下，甚至配合相应的功法要更强。但差一点的风、竹等，也只是双灵根，比不得天灵根。

    说起李清自己，通灵石上显示，他是青、黑、黄三种颜色，也就是身有木、水、土三种属性的三灵根。

    这在清风宗，已经算是非常不错的资质了，当然要只是这，那个清虚道长当时还不会出手争抢。

第四十章、青木衍生法

只因李清这木、水、土三色灵根，其中木水占据九成半，两者互相催生，对将来修行大为有益，是三灵根中的上等灵根。而要是火、金、水三色灵根，其中要是火跟金占了大头，两者相克，那只能算是下等, 这之间，两者差别是极大。

    更别说李清还是先天武者，神魂要强大一些，对修行也是有利，自然就让那个清虚道长要抢夺了。

    不过虽然知道了这些, 但李清并没有其他想法, 他觉得现在就挺好，不管怎么样, 一切该有的都有了，接下来也该他埋头苦修了。

    不过在修炼之前，李清又看了一眼清玄子，他此时想起一处不对劲的地方了。

    虽然没去过其他峰，但按理说其他峰应该是如清风山大殿一般有杂役的，而他和清玄子在的竹海峰，除了两个年纪加起来三百多岁的老头外，其他啥也没有。

    老实说，李清此时有些饿了，昨天上了清玄子的飞舟，到现在除了喝了一点酒外，是丝毫未吃。

    而他之前的干粮，却还在沧浪江畔放着呢。

    李清看向清玄子，清玄子是倒头大睡，李清推了他一下：“师父, 师父，咱們平日修行吃些什么？”

    清玄子迷迷糊糊的, 感觉到有人推他，睁眼一看是李清，又张口说道：“放心徒弟，师父一定给你最好的修行资源，你在竹海峰不必那个劳子炎木峰差！”

    听到清玄子的话，李清有些哭笑不得，这清玄子还在醉着呢。不过，李清也有些感动，这清玄子是有点不靠谱，但人挺好。

    虽然此刻有些感动，但感动当不了饭吃，李清又趴在清玄子耳边大声说道：“师父，我饿了！！”

    这一声把清玄子从醉酒状态给叫醒了，看向李清，清玄子又哈哈一笑：“酒是粮食jing，越喝越神经，不对是精神！徒弟你怎么还饿了呢？师父可从来都不饿的。”

    说完清玄子又要睡去，李清连忙拉住了他。

    李清承认，他有些把清玄子暴打一顿的冲动，不过他还是忍住了。

    李清开口再次说道：“师父，您是修仙者，不用吃可以。但我那能跟您比啊，光喝酒可是不够，您有没有吃的，要是没有，或者那里可以去买？”

    清玄子看了李清一眼，摇头说道：“师父只有酒，没有吃的。要想买，得去清风山上，或者其他峰上，不过你不会使飞舟，一时半会也去不了，要不你先挨一会，反正你是先天武者问题不大，等师父酒醒了给你去买。”

    李清没有说话，出了屋门抬头看向竹海峰外。

    有句话说的好，求人不如求己。

    李清不信，人还能饿死不成，离了清玄子他还没得吃的。此刻，李清看向山下，使出功夫飞身而去，这就去山中寻些野味。

    事实证明，先天武者的实力，捉只野猪简直是轻轻松松。

    一刻不到，李清就背着一个野猪纵身返回了竹海峰。

    三间大屋虽然比不上清风山的大殿，但各种用具是不缺的，李清在屋内找到几把刀，把野猪挂在一个枯树上，开肠破肚，硬生生的弄出了近百斤肉。

    大屋旁有一个小灶，李清倒也没用，此时直接在峰顶生起火，切下几斤肉，直接烤了起来。

    肉很快烤熟，李清用捉野猪时顺手找到了香料叶子涂抹上去，顿时香气就传出来了。

    醉酒中的清玄子闻到味，看向李清：“好徒弟，可真香啊！”

    李清转头不看清玄子，自个吃了起来，清玄子此时有些不好意思，看着野猪肉想吃又不能吃，毕竟这是自己徒弟捉来的，哪有师傅平白吃徒弟的。

    想了想，清玄子抬头看向清风山的方向，驾出飞舟，直冲云霄而去。

    李清目睹清玄子离去的方向，有些不懂他在干什么。

    一刻钟后，清玄子带着一大包各色精制香料返回了竹海峰，此时看着李清一笑，是开口说道：“好徒弟，暂慢些吃，肉现在还不是最香，来把师父带回来的这些香料用上，保准更香。”

    李清愕然，拍了拍头，没想到自己是师父是干这个去了。

    不过李清也没拒绝，接过了清玄子的香料，割下几片新肉烤了起来。此时用上这些精制香料后，果然肉要香上不少。

    而清玄子也就顺理成章的坐在李清对面，吃起了肉。

    见清玄子吃的满嘴冒油，李清好奇问道：“师父，你不是说酒是粮食jing，越喝越精神，怎么吃起肉来也是如此凶猛。”

    清玄子抬头看了李清一眼，摇头说道：“那是没肉吃才那么说的，有肉吃，谁愿意光喝酒，那不烧的慌。再说酒要肉陪，才是最好了。”

    说着又自个掏出了一壶酒。

    直到几斤肉吃完，清玄子又喝下两壶酒。

    两人吃饱，清玄子醉醺醺的去睡下，李清把剩下肉放在火堆上慢慢熏烤，打算制成肉干。

    熏烤上后，李清也回到了自己房屋，开始尝试第一次修炼。

    此时正是下午时分，李清把灵石放到一边，翻开《青木衍生法》看了起来。

    “青木为阳，迎日而生......”

    半个时辰后，李清看完这本功法。

    此本功法要比李清之前获得的长春不老诀要好上太多，可一路修至筑基期。而且如名字一般，这本功法主修木系，和李清最为合适。

    虽然现在还不知道修仙功法的等级，但李清觉得这恐怕是不低。

    又朝着隔了一间屋子的清玄子方向看了一眼，李清收回心神，开始慢慢修炼了起来。

    练气一途，说来繁多，但其实无外乎四个字：引气入体。

    李清此时按照《青木衍生法》所说，心神合一，呼吸间感受天地灵气，慢慢引入自己体内，改造自己身体。

    修炼下去，第三日，李清就已经能感到体内灵气存在了，而在上一次模拟中，这个时间是五天，这其中可能跟身处在清风宗内有关。

    虽然竹海峰荒芜，但灵气到底比其他地方要强一些，弱也只是相对于清风宗其他峰说的。

第四十一章、练气一层

李清一心修炼，饿了就去抓野猪吃，清玄子也是跟着他享了口福。

    说起吃食，老实说，李清早在前世就听说过修仙者吃的都是灵谷之类的，能帮助修行。对于这个李清也是好奇不已，还问过清玄子，结果清玄子告诉李清, 灵谷是有的，放在之前竹海峰灵田还在的时候，每个弟子每月都能领到一些，但现在，别说灵谷了，平常的谷子都没有。

    虽然很遗憾, 没赶上竹海峰兴盛的时代，但李清也是知足常乐，野猪肉就野猪肉，这些野猪平常跑在山间，呼吸的都是灵气，按照李清心里想，应该也算是有几分灵气在的。当然了，也有可能是心理作用，但这李清就不知道，反正他感觉吃了野猪肉对修炼是有一点帮助。

    一心修炼下去，李清进展很快，竟不到一个半月就突破到了练气一层。

    这般迅速，一来跟他的资质有关，和拥有灵根的普通人不同，李清之前是先天武者，不论何种方面都要优于普通人太多。单说功法中心神宁静，不思二物几字, 李清能够做到一天都不乱想。而没有经过训练的普通人，可以一秒之间就有成千上万个念头。修炼起来，这两者之间, 差距更是极大。

    何况李清本身灵根就不错，所以练气一层对于李清并不难。

    而且也不止资质，清玄子给他选的功法，与他的灵根极为贴切，修行起来进展飞速，更何况清玄子还给了一枚灵石。

    据清玄子说，当年他突破到练气一层都花了两个多月，至于灵石，则根本就没有的。

    清玄子言语之间，不乏他作为李清师父，给了李清很大帮助的意味在，李清也是听出了这个意思，使劲夸了一番清玄子。

    而练气一层一到，修仙模拟器又可以开始模拟。

    李清在突破练气一层的当晚，就模拟了起来。至于会不会被清玄子发现的事，李清根本就没有考虑，当然为了稳妥，李清还是在清玄子睡后才开始模拟的。

    而李清今年又涨了一岁，已经83岁。

    【李清】

    【83岁】

    【实力：练气初期】

    【修仙模拟器可开启次数：1】

    此时修仙模拟器上实力一栏并不是练气一层，而是练气初期，这个清玄子之前也给李清讲过，一二三层都是练气初期。李清心道，估计下一次模拟就得练气中期，也就是练气四层。

    吐了口气，修仙模拟器正式模拟。

    【修仙模拟器模拟中】

    【83岁，你因偶遇清玄子，得以进入清风宗竹海峰，后拜清玄子为师开始修行，修行一个半月后，你突破至练气一层，踏入练气初期。五日后，清玄子赐予你储物袋一个，你大为欣喜，对于清玄子更加认同。】

    【84岁，你继续修行，清玄子每日喝酒对你并不多加管教，你也自得其乐。修行途中，清玄子每隔一两个月会给你一枚灵石，你修行迅速。仅一年不到，你突破至练气二层，清玄子更为欣喜，不过并未赐予你东西。】

    【85岁，修行！】

    【86岁，修行！】

    【87岁，三年后，你再次突破，达至练气三层，这期间你的灵石从未短缺，你修行速度比得上宗内的任何一峰弟子，你又听说炎木峰上有一位新招双灵根弟子，突破至练气三层，花了三年时间，而你并不比他慢多少。】

    【三个月后，你无意向外峰弟子透露清玄子赐予你灵石一事，你受到嫉妒，原来其他弟子灵石都需要完成任务，而你不需，你后悔透露此事。】

    【88岁，修行！】

    【89岁，修行！】

    【90岁，在突破练气三层后，要想突破练气四层果然更加艰难，但你并不慌乱，只是每日修炼，积攒灵气，以待自然突破。因你的寿命几近150岁，远超常人。】

    【91岁，你的师父清玄子死了，这时你才知道，清玄子原来当初遇见你时就已寿命待尽。炼气期寿命最高可达两百岁，而踏入筑基期后，筑基初期也最高只能活到250岁，只有筑基圆满方能活到400岁。你的师父清玄子身为筑基初期，今年已经239岁，说来已是高龄。】

    【七日后，在其他各峰的帮持下，清玄子被埋葬于竹海峰上。你忽心有不安，清玄子一死，举目四望，清风宗内再无你的依靠。

    而这时你才想到，你被清玄子带入竹海峰后，竟一直没有行拜师之礼，清玄子大大咧咧没有提及，而你竟也没记起。而清玄子死后，随身储物袋传给了你，并立你为竹海峰峰主。你在坟前对清玄子磕下九个响头，表达心中感激。】

    【埋葬清玄子后，一月间你受到了各峰的压力，各峰峰主并不承认你，轮流向你逼问清玄子的储物袋。面对逼问，你并不想给，但各峰压力实在太大，你招致不住。后宗主出面，另立了一位筑基期担任竹海峰峰主，因你不是峰主，无奈只能向宗主交出清玄子的储物袋，又因你实力低下，清玄子储物袋内东西你只消耗了几枚灵石，其余全被带走。】

    【92岁，你此时方感到清玄子的重要，清玄子在时这种重要不显，清玄子死后，你是处处受难。再无稳定灵石来源不说，新任峰主上任后，带了几个弟子，你又被边缘化，处境更惨。本来将要突破练气四层的你，为了获取灵石，只能于清风宗功绩堂接取任务，整日忙碌不已。】

    【这一年，清风宗举行了各期弟子比试，奖励丰厚，你忙于任务无暇去看。】

    【93岁，因你只是练气三层，平日只能接取看护灵田一类的任务，此种任务忙碌不说，灵石获取又极少。你又隐隐约约感觉到其他峰弟子对你的打压，原来清玄子当初直接赐予你灵石一事，被人传开，众人有感不平，故意阻难于你。】

    【94岁，你不顾阻难，一心完成各种任务。】

    【95岁，因你任务完成极好，功绩堂并不克扣你的灵石，这一年，你借助获得的灵石，在进入宗门13年后，一举突破至练气四层。但你心道，如若清玄子不死，恐怕早已突破吗，何待今日。】

第四十二章、拜师之礼

【96岁，你突破至练气四层，却感未来渺茫，不知方向。只能同练气三层一样，每月接取任务，完成任务，以获取一丁点灵石，助力修行。】

    【97岁, 因被资源拖累，即使你资质不错，但也修行缓慢。】

    【98岁，修行缓慢。】

    【100岁，修行缓慢。这一年你听闻当初那位炎木峰双灵根，已经突破练气七层，达到练气后期，而你却在练气四层踏步不前，你有些后悔。】

    【101岁，这一年，你为了更快获取资源，开始尝试接取山下危险任务。】

    【102岁，你在完成某项危险任务的时候，身陷险境。死之前，你回想起了清玄子，如果清玄子还在，哪怕多活十年，你的未来也不是这样！】

    【你死了！】

    【本次模拟结束, 你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、102岁练气四层的实力。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    看完模拟器，李清久久不语, 他没想这一次成功踏入清风宗后, 模拟器中还是这个结果，自己并没有在修仙之路走去多远，就比上次多突破了一层。

    修仙果然千难万阻，正应了那财侣法地四字。

    李清此时想去，自己这次模拟中只突破到练气四层，最重要的原因就是清玄子死去。清玄子对于如今的他来说，就是财侣法地的保障，只有清玄子在，李清才能安心修炼，不然身无靠山的他，别说在修仙界，就是在清风宗也是极为艰难。

    也就是说，清玄子不能死！

    但...清玄子如今寿命已尽，李清一时也没有任何办法，如果就这么下去，未来重演也只是时间问题。

    此时看向模拟器，两项选项李清却是一个都不想选。

    要是选了一，他今天刚突破练气一层, 然后再突破到练气四层，清玄子估计都能把他皮剥了研究。清玄子虽然大大咧咧喜好喝酒, 但绝不是瞎子, 李清这个险是不能冒的。

    而第二个，李清心想，他那时能去冒险接危险任务，怕不是已经到了山穷水尽的地步，别说手里，就是身上也没有什么好东西吧。

    李清想罢，决定先不选。

    他此时心里有一个想法，反正这模拟器的选项又不会消失，他完全可以留下来，等到现实中突破至练气三层的时候，再进行选择。而那时练气三层至四层的瓶颈，对他来说，也就不再是瓶颈，可以借助模拟器直接突破。

    决定下来后，李清睡去。

    第二天醒来，李清脑中想的第一件事，就是拜师，先圆了模拟器中的遗憾，然后想办法让清玄子不那么快的死。

    此时清玄子也醒来，李清在和清玄子吃过饭后，并没有如往常一般离去修行。

    看向清玄子，李清把屋内的一个高一点的椅子搬了过来。清玄子不解，李清又让清玄子坐在高椅上。

    清玄子虽然不解，但还是坐了上去，奇怪的看着李清。

    李清此时面对清玄子，竟当场跪了下去：“师父在上，请受徒弟一拜。师父于沧浪江边收下徒弟，徒弟心中一直感激不尽，昨夜睡去，忽然思索，入峰一来，竟还未给师父行过拜师之礼，此刻弥补，还望师父不要归罪！”

    李清说完，足足的磕了三个响头，而后跪地不起。

    清玄子此时有点懵，在他心中，招李清只为给竹海峰留个后代，对于什么拜师之礼的，他还真没想过，一点是不在意。

    但此时李清这一跪，让清玄子心里发生了改变。心中一时间是颤了又颤，变了又变，从未招过徒弟的他，此时竟流出了两行泪。

    看向李清，清玄子激动的上前搀扶起了李清：“好徒弟，好徒弟！你的心意师父领了，从踏入竹海峰的一刻你就是我的徒弟，师父不会因为这个怪罪你的，要怪罪也是怪师父才对。”

    李清被清玄子搀扶了起来，又到一边，奉了一杯茶给清玄子。

    清玄子此时坐在高椅之上，又喝下李清泡的茶，平静下来后，看向李清心中是无比满意，有些此生无憾的味道。

    忽然他想到了什，开口说道：“昨日你突破练气一层之后，我就想给你个东西，昨天给忘了，今天拿出来，日后你也用上也方便。”

    话说完，清玄子放下茶杯，回到自己屋，片刻取出了个储物袋递给了李清。

    见到储物袋，李清自然是跪倒拜谢。

    而在模拟器中，清玄子也会给李清储物袋，但那已是五天之后，而现在第二天就拿了出来，这其中跟拜师之礼不无关系。

    此时拜完师，李清看向清玄子，他把昨夜想了一夜的话此时慢慢说了出来。

    李清先是问道：“师父，您可是筑基初期的修为？”

    清玄子听到李清问这个，点了点头，“怎么了，为师正是筑基初期的修为。”

    李清继续说道：“师父，那您为何每日喝酒，不去尝试突破筑基中期？”

    在李清的心中，要想让清玄子活的更久，现在看来，只有让清玄子自己突破，突破之后，筑基中期自然就会增加寿命。

    清玄子听到李清说这个，顿时哈哈一笑，语气中带点淡淡的无奈：“好徒弟，你以为筑基期突破这么容易？师父前些年早都放弃了，你以后好好加油，替师父突破，师父现在每日喝酒就足够了。”

    说到喝酒，清玄子此时刚喝完茶，又取出了一壶酒。

    李清不知道清玄子之前经历了什么，让他如此迷恋喝酒，但他觉得可以从这方面去突破。

    李清开口说道：“师父，我没记错的话，您今天已经231岁了，照你这样喝酒下去，恐怕身体可遭不住。如果突破到筑基中期，岂不是喝起酒来更加畅快。”

    也就是李清敢这么说了，要是换一对师徒，徒弟要是敢说师父命不久矣，师父估计能把徒弟打趴下。

    此时李清这么一说，清玄子挥手一笑，喝了口酒丝毫不在意：“好徒弟，你说的师父都知道，你好生修行，不用管师父，师父此生也就如此了。”

第四十三章、任务

李清吸了一口气，看向清玄子还真不知接下里该如何去劝，忽然李清想到了什么，他再次说道：“师父，你可知我拜入宗门之前的事？”

    “哦？”听到李清这么说，清玄子一下来了兴趣。

    李清此时接过清玄子的酒喝了一口，开始讲了起来：“师父，我18岁之前一直读书, 后开始习武，这一习武便是整整64年，我天资极高，不到37岁就突破到了宗师境界，但后来......”

    李清此时一点点讲了起来，他想以身劝导，让清玄子开始继续修行。当然李清也是挑重点讲的，不会透露自己模拟器之事。

    这一讲就是一个时辰，清玄子听得极为认真，听到李清种地八年时，清玄子是愕然不已，又听到李清回城见到小昭，却是欢喜不已，当听到李清为了中得进士数十年如一日科举时，是惋惜不已，到后来听到李清回城，小昭却已去死时，清玄子竟也流出了眼泪。

    一通讲完, 李清看向清玄子：“师父，我若不突破, 又如何能有今天。又如何有咱们师徒坐在一起把酒言欢这一刻，这是前世的缘分不假, 但更离不开今生的努力。师父，我今年不过83岁，日后最不济也有几十年的时间，而师父你，要是这样下来，恐怕跟徒弟也喝不了几年酒，到时不说徒弟一人喝酒寂寞，就是师父也太可惜了点。”

    李清说完，清玄子久久不语，看向李清，清玄子缓缓摇头说道：“我又何尝不想突破，但筑基中期，唉......”

    清玄子叹了一口气，“此种艰难，你不懂也！”

    李清此时说道：“师父，艰难我虽不懂，却是想象的到。但，人生短暂, 任他有千难万阻, 一颗真心又怎能改变呢？师父当初也是奔着长生大道去的吧。”

    清玄子不说话, 径直喝起酒来，李清此时也跟着喝，两个你一口，我一口，此时谁也不提修炼之事，从早上一直喝到了下午，睡倒在地。

    两人这番是都真的大醉了。

    李清自当年成为宗师之后从未醉过，此番还是第一次。睡梦中，李清觉得，醉一次也挺不错。

    如果此时竹海峰有外人来，就会看到，在三间大屋的中间屋子里，李清和清玄子什么也不顾躺在地上呼呼大睡，两人不时翻转，有时嘴里嘟囔着什么，有时又无比安静，有时两人却又流出眼泪，有时睡梦中又哈哈大笑。

    可惜竹海峰并无人来，夜晚时也无月光，只有冷风吹过。

    第二日，李清和清玄子醒来，清玄子先是看了已经醒来的李清一眼，而后看向屋外。

    昨夜后半夜下了一场大雨，此刻已经停歇，而竹海峰上却因为这场雨而变得湿润，几颗枯树荒草也因为雨水，带了几丝绿意。

    清玄子看了李清一眼，大声一笑：“好徒弟，师父决定了，这就突破，咱們一起再喝他个几百年酒！”

    李清也笑，“师父，我自当奉陪！”

    说完，清玄子就返回了自己屋，片刻后，屋内传来了灵力波动，李清心喜不已，也返回了自己屋。

    ————

    从这天起，李清和清玄子一起修炼了起来，而李清的灵石依旧由清玄子给。

    几天后，当清玄子再次把一枚灵石交给李清的时候，李清忽然想到什么，开口说道：“师父，我听说别的峰上，弟子如果需要灵石。只能完成宗门任务或者峰头上的任务才能获得。”

    听到李清问这个，清玄子一顿，虽然只重新修炼了半个月，但清玄子明显年轻了不少。看向李清，清玄子笑道：“难道师父给你灵石还不满意了？别的徒弟可是想求都求不来呢！”

    李清说道：“师父，我当然不是这个意思，我只是说，我这样获得，未免有些太容易了，让别的峰弟子知道，怕是多有议论。何不师父给徒弟也发几个任务，好让徒弟完成，说起来也名正言顺。”

    李清说这话绝不是没事找事，而是他真的有这个时间。

    毕竟，他如今每日也不是全在修炼，功法修炼也要讲究个劳逸结合，要是一天什么也不干，一门心思运转功法，那效率反倒会低下。

    此时听到李清这么说，清玄子抬头想了想，将灵石放在了桌子上，而后掏出了一张纸。

    “好徒弟，师父也听不懂你说的意思，你要是想完成任务，不需要去什么清风山，也不用师父发，你就自己写吧。”

    “写？”

    李清看向这张纸，清玄子点了点头：“你不是想完成任务，要什么任务你自己写，灵石你接着拿。”

    李清此时点头，清玄子哈哈一笑回到了自己屋。

    说来此时清玄子的心思李清能明白，而清玄子对于李清的心思也是能明白。

    李清因为不想被议论所以要有任务，而清玄子又想直接给李清灵石，所以直接让李清自己写，这么一来，两人都能自得其乐。

    清玄子回屋修仙，李清看向纸张，心想该写些什么任务。

    站在屋外环目四视了一遍，李清忽然想到什么，提笔写道：“种植灵竹一亩，可得灵石一颗！”

    这个任务李清不是随便写的，一来竹海峰本来就是以灵竹海出名的，现在虽然没竹子了，但李清前几天无意发现，清玄子还有好多竹种保存下来，因为是灵竹，现在仍有活力，种起来不难。二来，李清也是想借着任务把竹海峰的竹子重新种起来，日后灵气也充足，对修行有益。

    写下任务后，清玄子看过是嘿嘿一笑，什么也没说，给李清送了一个锄头，一大包竹种。

    这天起，李清修炼之余，就开始在山上种竹。

    因为竹海峰荒芜已久的缘故，这些竹并不好种，浇水施肥一样都不能缺，但李清却是自得其乐，丝毫不绝难，因为这是他自己能控制的事。

    而灵竹种倒也争气，种下几个月后，就能长到一米高，李清是越发的起劲。

    一年时间，李清中下了七亩灵竹，也收获了七枚灵石，借助灵石，李清一年时间突破到了练气二层。

    而种的早的灵竹，此时已经有三米高，微风吹过，互相摇摆，簇簇作响。

    李清种竹是围绕着几间大屋种的，一年过去，三间大屋已经被竹林包裹，身处其中，李清感觉比以前要头目清明不少，还是有些效果。

第四十四章、招徒

这天，是李清刚突破练气二层第三天，清玄子把李清叫了过去。

    看着李清，清玄子掏出了一本功法递给了李清。

    李清一看，是名为《青木剑法》的功法，李清不解的看向清玄子。

    清玄子说道：“你已是练气二层，无事之余可练习此个剑法，此个剑法于你贴切, 以木为剑即可，日后也好多点自保之力。”

    说完清玄子又给了李清一柄小木剑，是个下等法器，李清当即跪倒在地感谢。

    要知道在之前的模拟器中，李清突破练气二层，清玄子可是没给过东西的，何况这次给的还是一柄下等法器。

    李清这一年下来，也知道修仙不止于练功，丹药，法宝，功法，符箓样样都有，还都分一个个等级出来。

    就比如修仙法宝来说，练气期和筑基期用的还没资格被称为法宝，只叫做法器，一连分了四个等级：下等、中等、上等、顶级，这其中的差别极大。

    下等法器只是练气初期中期用的，而中等就是练气后期用的，至于上等、顶级则是筑基期用的。李清没见过清玄子的法器, 并不知晓等级。至于法宝，那是金丹以上才有的。

    而此番清玄子给李清的这个下等法器, 至少价值十枚灵石，一般只有练气四层的修仙者才能拥有，李清练气二层就能得到，自是感激不已。

    而对于功法，李清现在也是知晓差别，分为天地玄黄四阶，其中以天阶最高，黄阶最低，其中又分为个上中下，李清修炼的《青木衍生诀》乃是黄阶上等，远超一般弟子所修。据李清所知，其他弟子入门后，能有一本黄级中等，已经是了不起的事，这其中自然是清玄子的功劳。

    而这次给的《青木剑法》则是黄阶中等，说来也是极为不错，算是厉害法门。

    至于丹药的等级，则和功法不同，每个阶段都有每个阶段的丹药, 不能简单划分，没有高下之别。对于练气期的丹药，李清现在还没接触到，不太了解，他现在只需要灵石就可突破，而符箓也是类似。

    之后，在清玄子给了李清青木剑法与木剑后，李清一天天更是忙碌，每日早起先是练习功法，之后种竹，再之后练习剑法，一天日子过得充足无比。

    一天下来，李清丝毫不觉得累，反而觉得现在的生活才有了修仙的感觉，修仙就该这样。

    这天，李清一早修炼完，刚扛起锄头种竹的时候，清玄子罕见了出了门。

    自从李清和清玄子喝完那顿酒后，清玄子是真正的下了心，每日修炼刻苦无比，从早到晚，几乎就不出门，看架势，是势必要突破筑基中期。

    此时出来，清玄子看了李清一眼正准备走，忽然又停下叫住了李清：“好徒儿，今日先别种竹了，跟为师去清风山上一趟。”

    李清有些不解，去清风山干什么，但还是放下了锄头。清玄子取出他那艘飞舟，李清一跃便上。

    飞舟朝清风山飞去，不等李清问，清玄子就开口说道：“此行去清风山，是宗门之事，宗门近期又招了一片弟子，正要分配到各峰，为师想着，也给咱们竹海峰招上两个。”

    清玄子说完，李清更是不解，据他所知，清玄子在当年他两个师哥死后，独自一人守在竹海峰上，这么多年就没有过弟子，自己还是他第一人弟子，怎么这没两年，又要招。

    李清问道：“师父，这是何意？”

    清玄子嘿嘿一笑，看了李清一眼：“好徒儿，为师还要感谢你，自从你把你的练武生涯讲给为师之后，为师是大受鞭策，这一年来，每日修炼，倒也有点心得，说不定，未来真能突破筑基中期，重振竹海峰，这弟子嘛，自然也要提前招两个。”

    “恭喜师父，恭喜师父！”

    李清此时是发自内心的高兴，清玄子能有突破，对他来说是最好的事情。

    清玄子此时又看了李清一眼，“好徒儿，放心，为师不管招几个，你在为师的位置永远不变。”

    李清微笑：“师父大恩，徒弟没齿难忘。”

    对于清玄子此番收徒，李清根本就不但心，这一年下来，清玄子和他已经不能说是师徒了，说是亲人也不为过，两人的关系已经是到了铁打的地步。

    飞舟一路飞去，很快就到了清风山上，此时和当初李清第一次来不同，清风山上此时更加热闹，山上杂役众多。

    清玄子此时带着李清直接来到了清风山上的主殿之中，此时里面已经站了许多十三四岁左右的少年少女。清玄子指着那些少年少女，给李清说，那就是此番宗门新招的弟子。

    李清有些不解，他此时数了一下，主殿内新招弟子要近五十个，似乎这修仙弟子也不缺啊。

    问向清玄子，清玄子告诉李清，原来这般规模的弟子都是十年才招一次。每隔十年，清风宗就会派出专门的人员，用一种法器，在大周境内的城池挨个搜寻，法器可以显示一城人的灵根，只要有灵根就会招为弟子，所以此番规模才能有五十多个。

    当然清玄子告诉李清，其实大周境域广博，十年间不止这些人，其余的都被其他宗门给招去了。

    李清点头知晓。

    此时大殿内前方，几个身穿峰主衣服的人似乎在争吵着什么，李清跟着清玄子走到了跟前。

    “......你们云雾峰已经有两个三灵根弟子了，还要争？”

    “两个三灵根？五个三灵根都比不上这个双灵根，这个双灵根我们云雾峰要定了！”

    “我们独柱峰还没选弟子呢，要我说，这个双灵根就归我们独柱峰吧，其他弟子也不跟你们选了。”

    “哈哈，你们独柱峰乃是宗门倒数第二的峰头，双灵根交给你们也不怕耽误了，我看还是交给我們炎木峰为好。”

    “......”

    站在清玄子身后，李清听了一会是听明白了。

    原来此番招收的弟子中竟有个双灵根，几个峰主为了这个双灵根在一边吵的是不开开交，都想让双灵根进入自己峰修行。李清之前早已知晓，双灵根筑基根本就没有门槛，就是金丹也有望，也不难怪这些峰主都毫不松口。

第四十五章、少女芦玉

其余几个峰主，李清都不认识，就只认识上次和清玄子争夺过他的清虚道长，此时也在其中。

    这会清玄子来了好一会了，几个峰主竟没人看向清玄子，还在自个吵自个的，清玄子倒也不在意，就拉着李清在一边听。

    清虚道长倒是看了一眼李清, 他似乎对李清还有印象，不过清虚道长并没说什么，这会双灵根明显更为重要。

    李清忽然想到，这个双灵根怕是自己模拟器中出现的那个双灵根吧，按照模拟器所说，应该会加入炎木峰，就是不知此番如何，李清将炎木峰清虚道长多看了两眼。

    吵了一会，似乎作了某个妥协，果然是清虚道士收下了这个双灵根。

    只见清虚道长将双灵根从新招弟子中拉出来，脸上喜气洋洋得意不已，竟一时连其他弟子都不要，拉着这个弟子就离开登记去了。

    离开之前，李清看了那个双灵根一眼，是个十三四岁的少年，可能是之前的经历少，此时是一脸稚气，丝毫不理解发生了什么，只知道跟着清虚道长走，根本不知未来会发生何种改变。

    清虚道长带着那个双灵根很快就消失不见, 此时其余峰主才回过神看向清玄子, 不过眼神可就不那么善良了，谁让清玄子之前在宗内几乎是透明人，无足轻重。

    “清玄道长，此番来是干什么？难不成也想收弟子不成？”一个峰主直白说道。

    清玄子此时腰杆一挺，竟丝毫不惧：“不错，我们竹海峰也要些弟子。”

    “你也要弟子？哈哈哈！”

    清玄子说完，其余峰主都笑了，似乎清玄子在说了一个好大的笑话。

    此时有峰主看向李清，这一看，倒是收起了几分笑容。

    “先天武者，练气二层，难怪你清玄子今天要来，我看不是来要弟子，是给我们这些人炫耀的吧，这个弟子你何处收的？”

    这话一出，其余几个峰主都看向李清，都不说话。作为峰主他们自然看得出，李清的资质是非常不错的, 这下几个峰主倒又把清玄子瞧了两眼，清玄子顿时腰杆又挺直。

    李清此时也是明白了。

    说来, 当飞舟上清玄子告诉李清此番去收徒时，其实李清心里还在想，以自己的眼光也看不出那个好，那个坏啊，自己去了能干嘛。

    此时他才明白，原来清玄子是想接这个机会把自己给其他峰主展示。心里明白这点，李清一言不发，脚步暗移，把跟清玄子的距离又拉近了一些。

    清玄子此时面对众峰主的目光，嘿嘿一笑，开口说道：“我一个弟子可不够，不过今天我也不挑，各位先挑，挑完后剩下那个就是那个。”

    “哈哈哈！”

    其余几个峰主此时相视一笑，也不跟清玄子多说，看向下面的弟子一个个挑选了起来，这些弟子都经过清风宗的灵根测试，就是李清当初测的那个。

    此时，这些新招弟子和李清不同，身上都有一张纸，写着何种灵根，何种属性，以供峰主们仔细挑选。

    李清看到这一幕，心里忽然有些不适，这那是挑人呐，分明是挑猪一样。

    几个峰主根本不看面前的是何人，只看那张纸。只要纸上的灵根好，属性好，伸手就要，甚至都看上了，就互相争夺。要是灵根不好，就不想要，只是简单至极，那像当初清玄子对李清那样。

    此时几个峰主一一挑去，很快大殿内就只剩下一个女弟子，李清一看身上的纸，就明白了。

    “五灵根，金木水火土各占半成，其余灵根缺失。”

    此时，李清看着这个灵根，有些奇怪，问向清玄子：“师父，为何她每种灵根只占半成，那其余的灵根呢？”

    清玄子脸色一黑：“自然是缺失了，她说来只能算是半灵根，比五灵根还不如，能突破到练气一层，就已经不错了。宗门竟然连这种灵根都招，真是的！”

    李清咂舌，难怪其他峰主不要，留给了清玄子，不过其他峰主也够心狠了。谁都看的出来，师父刚才说的明明是客气话，他们还真这么做了，真是一点情面都不留。

    此时清玄子脸色不快，李清打量了一番这个女弟子，怎么说呢，本来灵根就不大好，此个少女长的，嗯，也只是说普通人，跟姿色不沾边。

    “师父？那咱們？”李清又问道。

    清玄子此时丝毫不避讳面前的这个少女，开口对李清说道：“没人要就收了吧，回峰洗洗衣服，做做饭还是行的。”

    本来此番清玄子还打算再要上两个杂役的，但此时心情不快，连杂役都不要了，给此少女简单登记后，衣服功法都不领，就带回了竹海峰。

    回到竹海峰，清玄子闷闷不乐的回屋修炼，本来以为今天带着李清去能长长脸，结果其他几个峰主根本就不给他面子，清玄子心有怒气，此时越发的加紧修炼，想要突破到筑基中期，一血前耻，要知道有几个峰主也不过是筑基中期。

    清玄子不理此少女，李清作为此个少女的师哥，自然要负起这个责任。

    在三间大屋前，李清问起了这个少女的情况：“你叫何名？今天多少岁？”

    这个少女面对李清有些害怕，断断续续的说道：“回...仙师，我叫芦玉，十...十二岁。”

    李清点头，至于别的情况他也没多问。

    说来清风宗还有个规矩，入得仙门，除非修炼到练气四层，是不能下山的，此个少女资质太差，估计这辈子下山是难了，家里情况也不用多问了，问了也没用。

    而要说起这种规矩，看起来残忍，但对李清而言可是不同，他再有几年就能达到练气四层，要下山领取个下山任务即可。

    看了看芦玉，李清此时又和蔼的说道：

    “日后你叫我师哥即可。大殿上，师父是跟其他峰主斗气，他的话，你不要放在心里。既然拜入仙门，日后自然要好生修行，即使长生无望，长命百岁也是极好，你可明白此中道理？”

    此个少女这时听到李清这么说，眼睛盯着李清看了好一会，点了点头。

    而此时李清却有些发愁，说来此个芦玉少女今晚还没得住处。

第四十六章、两年

竹海峰上原本是有三间大屋，李清和清玄子各占了一间，中间隔了一间，本来是能住人，但自从李清入宗后，这一间就成了他和清玄子饭厅，顺带酒厅，里面是住不了人了，而且李清怕自己把芦玉安排在里面，正在气头上的清玄子会更生气。

    李清看了眼芦玉，又看向周围。周围李清种下的竹林正随风摇摆，李清忽然想到了什么。

    他让芦玉在原地等他，李清此时下山，不一会就带了些树枝藤蔓上来，在靠近大屋的竹林边，李清弯下竹子，搭配树枝藤蔓，竟很快给芦玉做了间小屋出来。

    又把自己被褥拿出来，李清说道：“今日你先住这里，等过上几日，师哥给你盖一间屋出来。”

    芦玉闻言点头，自己钻进了竹屋。

    到了第二日，李清叫过芦玉来吃饭，清玄子一见芦玉过来，脸色又是一黑，一言不发。

    在芦玉吃完饭离开后，李清看向清玄子：“师父，这是做什么？难不成你真把她当成杂役了？她虽灵根不好，也是你的徒弟。”

    清玄子看了在外面的芦玉一眼，回头看向李清小声说道：“好徒弟，师父知道你心善，但你有所不知，她不是灵根不好，而是差到极点，能够达到练气一层，为师估计都要费个十年的功夫，或者此生都达不到，她根本就不该来清风宗。”

    李清叹了口气：“灵根再不好，也该给些功法灵石吧，杂役还有银两领呢。”

    清玄子看了李清一眼，掏出了百两黄金，交给了李清：“师父见她实在心烦，日后，你就替师父照管他，这些黄金就给她罢。”

    看着这些黄金，李清摇头，清玄子此时又给李清说道：“不要怪为师心狠，为师也是为她好，给她功法又如何，将来还不是更大的失望，她本就不适合修仙，就不该来，要是在其他峰估计连杂役都不如。”

    清玄子说完，抬脚离去，李清此时一想，清玄子其实也没说错，对于芦玉这种灵根来说，修仙可能真的不合适。

    但，李清还是一时难以下决断。

    过后几日，李清找来石基，打好泥胚，把自己屋旁的厨房移开，给芦玉盖了一间小屋。盖屋期间，芦玉一直在一边打下手，但并不说话，只是不断拙劣的帮忙，用自己无言的行动讨好着李清。

    李清明白芦玉的心思，但他也明白，真如清玄子所说，芦玉就不应该来清风宗，应该下山。但李清又明白，芦玉上山后，还和那些将来干满五十年能够下山的杂役不同，她修不到练气四层是无缘下山的，要是连机会都不给，未免太残忍了些。

    小屋建成，晾了两日芦玉搬了进去。

    芦玉搬进入的当晚，李清带着东西来到了芦玉房间。

    “师...师哥好！”芦玉在不大的房屋内站起来看向李清。

    “坐！”

    李清让芦玉在木床上坐下，然后将自己手中的东西拿了出来，是一本功法与一颗灵石。

    李清看向芦玉说道：“这番你进入竹海峰，日后怕难以出去，这是一本修仙功法，这是一颗灵石，你自己可以慢慢修炼，要是能练到练气一层，日后百病全消，不枉来仙门一趟。”

    李清将功夫与灵石放下，灵石是清玄子给他的，而功法则是李清以两顿酒的代价让清玄子亲自去藏经阁领的，叫做《冰玉诀》，只是黄阶下品水属性，没人要的那种。但芦玉这种灵根也就不在乎是那种属性那种品阶了，能修就成，起码有个希望。

    老实说，李清当初也想过把自己的长春不老诀给芦玉，但又一想，要是自己给了芦玉长春不老诀，那可能倒会害了芦玉，于是就没给。

    功法和灵石放下，芦玉看向李清似有隐言，李清示意她说。

    芦玉开口细微的说道：“师哥，我...我自小是孤儿，不...不识得字。”

    李清吸了口气，他原身是童生，从来没有这个困扰，一时倒忘了其他人可能并不识字，在这方世界，文盲率是不低的。

    李清想了想，开口道：“从明日起，我就教你识字，不过我没有别的时间，只有在种竹时才有时间，你要好心学习。”

    芦玉点头，又看向李清：“师哥，种竹？”

    李清指向外面的竹林，示意都是自己种下的，芦玉立刻点头：“这个我会！这个我会！我之前就是给老爷种花的。”

    李清没说什么，让芦玉晚上好好歇息。

    从第二日起，李清每日练功练剑种竹之余，就多了一项叫芦玉识字的事，不过此事并不难。

    芦玉外表看不出来，其实竟是极为聪慧。在被清风宗的人带走之前，是在大周某个城池中给大户人家种花，没有识字的机会。这番李清一教字，学的是极快，常常举一反三，都有些震惊到李清。

    而在识字之余，芦玉可没李清修炼的事，即使要给李清和清玄子做饭洗衣，也是时间众多。

    于是芦玉就在李清教完之后，先去做好饭，然后自己提个桶拿个小锄到处去种竹，打发时间，李清也就随她去了。

    日子渐渐平淡下来，李清每日练功练功练功，一直在重复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6。而清玄子也是如此，练功练功练功。两人除了吃饭时碰到一起外，其他时间倒也少见，酒也只半个月才喝一会。

    李清修炼下去，一转眼又过了两年，这两年，虽然清玄子自己也修炼，但给李清的灵石从来没有缺过，李清进展极快，几乎就要触到练气三层的阶段。

    而芦玉，如今已是十四岁的姑娘，早在半年前，就不需要李清教字了，完全可以自己修炼功法了。

    不过，进度嘛，嗯，真如清玄子所说，可能十年都成不了练气一层，真是个心里安慰。

    对于这个，李清也是无从去帮，功法有了，灵石有了，其余的，真的只能靠自己。

    芦玉修炼的不尽如人意，她自己也是知道，不过她两年下来，生性倒也洒脱。修炼不成，每日做完饭，如果有要洗的衣服就先洗，没有就自己带着桶去种竹了，也不管什么修炼之事，幸好峰上竹种多，不然还不够她种的。

第四十七章、竹王种

如今竹海峰上，经过李清之前一年种植，与后面和芦玉的两年种竹，已经是绿色点缀其中，比之前要好太多了。而清玄子见到芦玉一心种竹，不想它事，对于她态度也和蔼不少，有时还会笑一笑。

    这天李清吃完饭，忽然想到上一批竹种又已种完，问向清玄子。

    清玄子听到后，并没有如往常一样交给李清一批竹种，而是从自己的屋中拿出了一个小储物袋，交给了李清：

    “这里面是竹海峰所有竹种了，以前你种的就是从这里拿的。说来，当年留下这些竹种，也是有再栽之意，但这么多年下来，谁也没栽成，你有心，就拿去吧，以后也不必问我要了。”

    接过储物袋，里面是数不计数的竹种，李清有些欣喜，有了这些或许真能让竹海峰重新恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6竹海。

    而此时清玄子给完李清种子就自己回屋了，他有些兴致不高，李清也是知晓原因。

    筑基期突破绝不简单，除了第一年外，清玄子这两年进展并不大，每日当然也不似之前那般高兴，李清对此，也只能在心中祈祷，别无办法。

    在芦玉洗碗的功夫，李清将竹种给地上倒了一些。

    芦玉洗完碗，转头看见满地的竹种，兴奋的跳了起来。这两年，她最担心的事，就是竹子有一天种完了，现在看到这么多，简直像李清前世常人中了彩票一般。

    忽然眼尖的芦玉从竹种中发现了一个个头特别大的，她捡起来看向李清。

    “师哥，这是什么？”

    李清接过竹种看了看，这个竹种确实要比其他的大上不少，有些稀奇。李清收了起来，打算问一下清玄子。

    将储物袋翻了翻，里面再无一个像这般大的。

    晚上，李清把这个竹种拿了出来一问，清玄子看了一眼就认了出来：“这应该是当年的竹王种子。”

    “竹王？”李清奇怪问道。

    清玄子回忆着说道：“当年竹海峰上灵竹多不胜数，其中就产出了颗竹王，按照实力来说，比得上修仙者的筑基期，这个竹种，恐怕就是它的。”

    李清闻言吸了口气，把这个竹种仔细看了看。

    据他所知，他和芦玉现在种的这些竹子，要最少两年才有一丝灵气。而要比得上修仙者的练气一层，起码都要十年，往后时间则要更长。当年，竟有个筑基期的竹子，李清想象不出，那颗竹子到底长了多久。

    李清问道：“那这个竹种岂不是也是宝物？”

    清玄子摇了摇头：“竹王早被卖了，这个算是什么宝物，平常种子罢了。”

    李清点头，吃完饭把这个又交给了芦玉，告诉芦玉这不是什么宝物，还是竹种，不过个头大一些，芦玉听到后也没在意，倒是把这个种子贴心的收了起来。

    日后，李清见到芦玉把这个竹种挂在了自己脖子上，也没说什么。

    只是心道，这芦玉真是种竹种出感情来了，难得啊。

    模拟器中，李清突破练气三层花了三年的时间，而在现在，这个时间也是不少。李清接下来每日如常，用心修炼。

    而芦玉也和之前一样，每日种竹不逾，甚至后来连功法都撇到一边，一心扑在了竹林上，李清和清玄子也并未去说。

    竹海峰上整日平静不已，毫无风波。

    清玄子的筑基突破之路并不大容易，而李清却是在一年后按部就班的突破到了练气三层。

    而在突破后，清玄子只是言语鼓励了一番，除了灵石依旧不缺外，并没有再给李清东西。

    而接下来就是练气四层，李清准备等些时日再行突破，以免清玄子怀疑。

    这天李清突破没几天，饭桌上，芦玉给李清和清玄子打好饭，在一边坐下。

    李清看向饭桌，上面有一道新菜，清炒竹笋。

    这在之前是从来没有过的，李清和芦玉整日种竹，那会吃竹笋，这次没想到芦玉竟然炒了道竹笋，李清奇怪的看向芦玉。

    芦玉面对李清的目光，不敢多看，怕李清怪罪连忙说道：“师哥，这几个竹笋都是品质不好，将来长成竹子也长不高，活不了几年，我就把他们挖了炒了吃，将来再生些好的。”

    李清笑了：“这竹笋好坏，还没长成竹子，你又如何知道？”

    李清心中觉得可能是芦玉想吃竹笋了，才说出如此荒唐理由，毕竟这竹笋还在土里，又如何知道好与不好。

    而此时芦玉却认真的看向李清，开口说道：“我能感觉到。”

    “感觉到？好吧，让我尝尝。”李清笑了。

    尝了一口竹笋，味道是极为鲜美，李清是丝毫感觉不到这竹笋好与不好。虽然如此，但李清并未再说下去，毕竟芦玉栽笋有功，炒一点吃，也不是什么大不了的事。

    一边的清玄子此时闷头吃饭，吃完放下碗筷就回去了，对于竹笋之事丝毫不在意。

    李清没说什么，这一年他突破了练气三层，而清玄子却依旧陷于筑基初期，甚至李清能感觉到，清玄子最近是越修越回去了，一日叹气比一日重，有时一连在屋内闷着几天都不出来。

    老实说，李清有些害怕，清玄子别因为自己所言，用心修炼反倒是早早去了，那可是极为不妙，李清看现在清玄子的面相，都感觉似乎是离死不远的那种。

    但要让李清说些什么，做些什么，李清是无从去做。

    芦玉的修炼需要她自己去做，而清玄子也是如此，这世上修炼的事，除了长辈指导提供资源外，其他是谁也插不上手。要是修炼长辈也能直接插手，修仙界早都父传子子传孙万代无穷了。

    吃完饭，李清回屋后认真想了一通，在他原本的想法中，最好过上两到三年再突破练气四层，也好说的过去。但如今清玄子的状况，让李清不敢再拖，他打算找个借口直接突破到练气四层，以防万一。

    事权从急，只能这么做了，毕竟模拟器中，清玄子死后，他失去靠山后可以说是活的极惨，这次决不能再是如此。

第四十八章、难算的题

几天后，李清一大早修炼完毕，带着芦玉去种竹，他心里决定借着这次机会就直接突破。

    几年竹种下来，竹林在竹海峰上已是好大一片，要种需要走上一段路，才有空地。此时芦玉蹦蹦跳跳的走在前面，李清在身后紧随。

    三年过去，芦玉已经十五岁。相比以往的生活，竹海峰上可谓无忧无虑，芦玉是越发的活脱。而且还不止活脱，李清敏锐的发现，芦玉的相貌似乎在竹海峰上待久了，也有所改变，越来越朝着美人的样貌发展。

    有一次，芦玉提着锄头站在竹林边，微风拂过，芦玉发梢与竹林一起摇摆，李清差点都看呆了。他没想到，芦玉竟有一丝竹之美。

    不知道为什么，从那次过后，李清看到芦玉就下意识的把芦玉跟竹子对比，他发现并不是自己乱想，芦玉倒真有些像竹子一般，可能这也就是环境对人的影响，环境总会改变人的。李清用前世的东西解释了这事，倒也说得通。

    “师哥，你今年有二十五岁吗？”走在前面的芦玉忽然回头问了李清一句。

    李清一怔，二十五岁？自己？

    李清心里一笑，自从进入先天后，他的相貌变成二十岁左右的样子，几乎就不改变了，而芦玉来竹海峰后，自己也从未透露过自己真实的年龄，也不怪芦玉会这么问。

    李清刚想作答，忽然想到什么，开口说道：“那你知道师父今年多大吗？”

    芦玉此时摇摇头，“不知道，不过应该很大了吧！”

    李清点头：“不错，师父今年已经235岁了！”

    “235岁？”，听到李清说清玄子235岁，芦玉大吃一惊，抬头难以置信的说道，“这怎么可能？”

    李清笑笑并不作答，此时他又说道：

    “那你现在知道师父的年龄了，而你今年是15岁，那师哥给你出道题。你听好了，师哥的年龄为：师父的年龄减去你的年龄，然后一半，再减去23，就是师哥的年龄。”

    “师哥，别急，别急，让我好好算一算。”

    芦玉此时连忙蹲在地上将李清刚说的几个数字记下来，皱起眉头开始算了起来，李清看她皱眉的模样，笑了笑说道：“那你先算，师哥先去前面了。”

    芦玉蹲在地上点了点头，李清快步离开。

    离开竹林，李清迅速找到一个小山洞，然后打开了模拟器面板。

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、102岁练气四层的实力。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    四年前，模拟结束时的选项依然存在，李清此刻毫不犹豫，立刻选择了选项1。

    【你选择了练气四层的实力，本次模拟到此结束。】

    模拟一结束，李清就瞬间感觉身体内的灵气几乎充大了一倍，灵气四层相比练气三层，果然不同。要知道之前李清从练气二层突破到三层，也不过加了三成的灵气，而这次是整整一倍。

    取出随身携带的木剑，李清打算试一试剑法。

    这几年来，他一直修习青木剑法，此个剑法除了寻常的剑招外，还有一手御剑对敌的招式在，但李清之前从未使出。只因他之前是练气初期，根本支撑不起御剑的灵气，而此刻突破四层，达到练气中期，李清心道恐怕是可以了。

    手拿着木剑，随着灵气灌入，李清慢慢松手，木剑缓缓在李清胸膛前方飘了起来，并没有如以往掉落下去，李清心道果然成。

    此时，他与木剑之间有了一种淡淡的联系，李清手指使出剑法，上下挑动，木剑随之一变，也跟着上下挑动，翻转不一。

    李清将手一指，木剑直冲前去，飞出十余丈外，而后掉落在地。

    虽然距离不远，可能还比不上凡俗中有些飞镖的功夫，但这可是法器，其中的意义不同。

    李清现在还没有跟其他修仙者对战过，但他早已知道，踏入练气中期后，修仙者都会加修一门防御功法，或者用某种防御法器。凡俗刀剑对练气中期以上，可以说是无用了，而要制敌，也只能用法器。

    李清此番能控制木剑，可以说对于修仙者也是有了一点自保之力。

    至于他要修习防御功法或者获取防御法器，李清暂时还没有决定，只等回去再说。

    此时突破练气四层，模拟器又可以开始模拟，不过李清打算今天晚上再模拟，芦玉恐怕已经找自己找了好一会了。

    李清原路返回，却发现芦玉还蹲在原处算个不停。李清有些不解，他刚才只是逗一逗芦玉，分散芦玉的注意力，出的题本身并不难，这需要算这么久的吗？

    李清从背后悄悄接近芦玉，芦玉面前的地面画的是一塌糊涂，写的什么，李清看不清，不过芦玉此时念念有道：“87？不可能啊，师哥怎么可能会那么大呢，肯定是我算错了，不对，不对，再算一遍，师父是235岁，我是15岁，师父减去我再减一半，然后大23......”

    李清心里一笑，这芦玉平时怎么没看出来，这怎么还有点傻乎乎的呢，都算出来了还不敢信。

    “芦玉！”李清在背后叫了芦玉一声。

    芦玉一惊，回头看是李清，先是一笑，但随即又面露难色说道：“师哥，你到底多少岁啊，我算不出来。”

    李清笑了笑：“怎么会算不出来呢，明明都算出来了，你再好好想一想。”

    芦玉此时抬头回想，忽然她好像想到了什么，看向李清惊喜的说道：“啊！我知道了，师哥是故意给我出题的，其实师哥的年龄根本不用算，师哥已经在题目中告诉我了对不对，肯定是那个23！对不对？师哥是23岁！一定是！”

    看着面前一脸欢喜的芦玉，李清笑笑摸了摸她的头发。

    “你觉得是多少就多少吧，今天师哥不种竹了，你自己种吧，师哥先回去了。”

    “哦。”

    芦玉失望的点点头，李清此时向清玄子房间走去。

    回到大屋前，李清站在清玄子的屋门口轻咳了一声，而后敲响了屋门。

    “师父，我有事禀告。”

第四十九章、“机缘”

片刻后，清玄子打开了屋门，刚想说话，看向李清就眼里一惊，不敢相信的说道：“你你你！！”

    清玄子说话间伸手指向李清：“你怎么练气四层了？前两天不是刚练气三层吗？”

    李清此时开口说道：“师父，我也不知道，刚才我与师妹去种竹，路上看见山下好像有光闪过，我过去一看，是个小红果子，有些香，我就摘下来吃了，谁成想，一吃身上灵气暴涨，一下就突破练气四层了，本来想把那个果子的叶子给师父带回来，结果怎么也找不到了。”

    听完李清的话，清玄子转动眼睛思索。

    而李清此时丝毫不慌，他记得在前世看过的那些小说里，反正主角不论怎么走，都会找到一个朱果，然后吃下，立刻突破瓶颈，一点道理都不讲。

    李清心道，既然大家都那么写，我就随便吃一个，直接突破练气四层，也是很合理的事情吧！

    嗯，这很合理。

    “这倒是你运气好，得了一个小机缘！”清玄子此时极为的认同的点了点头。

    李清装作不解的看向清玄子，清玄子开口说道：“你说的情况在修仙界并不少见，许多灵果对于你这般实力弱小的修仙者来说，确实能起来帮助突破的效果，我当年就听说，有人吃了一个果子，直接突破到练气九层。”

    李清此时点头：“原来是这样，弟子知晓，不过要是早知道是这种灵果，就带回来给师父服用了。”

    清玄子摇了摇头：“不过帮助你突破一层罢了，这算不得什么好灵果，对我是无用的，你有这份心就够了。”

    李清再次点头，此时清玄子又嘱咐道：“这番也算是你的机缘，虽然不大，但能替你省去几年之功，是该欣喜。但你切记，修炼一途，踏实为重，这种事情不会经常碰到，不要因为这一次的机缘，而误了以后的修行。”

    “弟子知晓，日后当更加勤奋修行。”

    李清说完，清玄子又回到自己房间，不过李清看出，清玄子好像在思索着什么，门都没关上。

    回到自己屋，李清不等晚上，就打开了修仙模拟器开始模拟了起来，防范于未知。

    【李清】

    【87岁】

    【实力：练气中期】

    【修仙模拟器可开启次数：1】

    “开启模拟！”李清心里说道。

    【修仙模拟器模拟中】

    【87岁，入峰五年后你突破至练气四层，达到练气中期。你突破之后禀告清玄子，乃为服用灵果之效。清玄子在勉励你后，心中忽然翻起了以往留存的记忆，他记起，当年似乎在某处也见过一种果子，而那种果子似乎对筑基期也有帮助。正困于修炼的清玄子，忽然发现了新大陆。当初那果子未成熟，而时至今日恐已成熟。】

    【三日后，清玄子决定离开竹海峰寻找当年见过的那颗灵根，有感于你无意之中提醒了他，他临走之前赠你一本功法，你大喜，正是你所需的防御功法。】

    【三个月后，你被告诉清玄子死于大连山脉中，你大为吃惊，后悔不已。】

    【88岁，清玄子死后，因尸体被宗门所发觉，所以储物袋与你并无关，竹海峰也无甚风波。埋葬清玄子后，某日宗主接见了你，发觉你已达到练气四层，大为吃惊，认为你是宗门天才，询问你下一步打算。宗主保证，你可以加入其他任何一峰，竹海峰以后就从宗门中除名，你答复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6宗主，需要三天时间考虑，宗主同意。你回宗后，却遇见师妹，不幸犯下大错。】

    【三天后，你告知宗主，自己不愿意前往他峰，想在竹海峰修行，宗主勉强同意。】

    【89岁，你练气四层的实力，并不能保障自己的修行，你无奈只能进入功绩堂完成任务，你的修炼缓慢，但好在身边有师妹陪伴，你并不孤单。】

    【90岁，某日早晨师妹在你枕边醒来，告诉你她昨夜做梦似乎梦到了竹子，但梦没做完就戛然而止。你大笑，安慰道不必担心，日后不必再种竹子了。】

    【91岁，修行。】

    【92岁，继续修行。你的师妹自从三年前梦到竹子后，时时会做梦梦到竹子，但总是中断，有时还是噩梦，你对此也无可奈何，只说以前种久了，忘不掉了。】

    【这一年，清风宗举行了练气弟子比试，你尝试参加了练气中期比试，但并未获得好成绩。】

    【93岁，你修行缓慢，不得已将竹海峰上刚长成的一批十年灵竹卖出，这些灵竹皆是你当年所栽，你伤心不已。灵竹卖出后，你的师妹大病一场，而后并未再梦见灵竹。】

    【94岁，借助卖竹灵石，你突破至练气五层。】

    【95岁，你的孩子出生了，是个男孩，身有灵根。】

    【96岁，孩子出生后，你的师妹身体孱弱，大病一场逝去，你不解，大怒，竹海峰余下灵竹皆被你毁去。】

    【97岁，你的孩子同样得病，似乎与师妹当初的病如出一辙，你费尽一身之物，为其求人医治，但无奈逝去。】

    【98岁，你喜好上了饮酒，每日与酒为伴。】

    【100岁，某日你站在竹海峰上望去，竹海峰又变为荒山，你心生悲怆，对酒当歌，你醉后，吟起了：明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年......

    此诗被偶然路过人听下，后传遍清风宗，宗主有感其中之情，再次接见了你。】

    【一日后，你通过宗主之口，得知了当年清玄子死亡的内幕。原来清玄子已经找到了一颗灵果，正能帮助他突破。但他太过欣喜，忘了灵果旁边可能有灵兽相伴，取果途中被一条灵蛇所咬，虽击杀灵蛇，但不等吃下灵果就猝然长逝，你听后是无奈不已。】

    【101岁，你得知当年清玄子所寻之果，后来被宗内一位筑基期初期吃下，突破至筑基中期。一日，醉酒后，你有感不平，前去询问此修仙者。】

    【三日后，你心有不甘，死于某处山涧之间。】

    【你死了！】

第五十章、分忧

【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、你101岁时练气五层的实力。】

    【2、你临死时手中握着的东西。】

    看完模拟结果，李清没想到竟会是这么一回事，清玄子还是早早死了，说来还是自己的原因。

    要是自己今天不突破，说什么灵果之话，清玄子也就不会去寻什么灵果，也不会有什么灵蛇之类的，起码能再活几年，甚至突破筑基中期也说不定。

    李清看向自己，心道自己的本意是想让清玄子晚些死，谁知竟还早死了几年，真是世事无常。

    忽然李清又看向模拟器，其中关于芦玉的描述，让李清感觉有些奇怪。当然不是奇怪自己为什么会要了芦玉，而是关于芦玉之梦的描述，难道其中有什么隐情？

    对于芦玉，李清现在还看不出来什么奇怪，不过心里知道这点后，李清决定日后好好观察。

    再次看向选项，练气五层的实力，李清并不需要，一来提升并不多，自己只要修炼就能达到，二来，要是要了，难道给清玄子说，自己又找到一颗灵果不成？

    那就只能选第二项了，希望有些东西吧，李清想到。

    【你选择了临死时手中握着的东西，本次模拟结束。】

    模拟器刚一结束，李清就发现手中握着一个黄色符咒，李清大为惊喜，将符咒仔细去看。

    李清这么多年下来，对于符箓虽然没有接触过，但也是有了解，符咒是练气后期及以上才接触到的东西，是以自身灵力灌注到符箓之中所得，不同的符箓有不同的效果，强大的符箓，甚至要比法器还要厉害。

    看向这个符箓，并不难辨认，上面是一个大钟模样，上书三个大字：【金刚符】

    李清此时一琢磨，心里知晓。

    这张符肯定是一张防御符箓，应该是模拟器中自己醉酒去找了那个用了清玄子灵根的那个筑基者后，之后酒醒明白自己闯了祸，就准备了这张符箓。结果没想到，连符都没用出来，只捏在手上就死了，倒是便宜了现在的自己。

    将符箓仔细看了看，李清早已知晓，符箓注入灵力就可使用，此张也是不假。不过他此时并未用，而是放入了储物袋之中。

    说起储物袋，还是当年李清突破练气一层后清玄子给的那个，里面空间大概在三立方左右，价值三颗灵石，是够李清使用的，里面除了放入灵石与几身衣服外，还放着几袋谷子与肉干，在储物袋中，食物是不会坏的。

    李清也不知道自己为什么要放入这些食物，这些对他现在来说也是无用，不过可能是前世的思想作祟，李清总觉得囤一点粮比什么都好，这种记忆太深刻，于是也就放了。

    此时一切事毕，李清看向门外。

    清玄子要寻找灵果，他不能阻拦，毕竟灵果能帮助清玄子突破，而且也没有阻拦的理由。

    不过李清想好了，要是接下来清玄子要去寻灵果，他一定得跟着去，绝不能让清玄子自个再命丧蛇口了。

    至于说两句小心危险之类的话，李清觉得，可能对清玄子作用不大。

    三日后，果不其然，吃完饭，清玄子叫过了李清。

    只见清玄子拿出了一本功法，开口说道：“好徒弟，你进入练气四层，这有本防御功法，你好生练习。师父最近要外出一趟，要是修行上有什么不懂的，等师父回来解答。”

    李清没有伸手去接，他心道，要是你自己去了，怕是回不来了。

    李清问道：“师父，不知您有何事，徒弟愿意分忧。”

    清玄子听到李清这么说，并没有隐瞒：“说来也跟你有关，你服下灵果之事，让师父想起师父当年也曾见过一颗灵果，如今在峰上修炼困难重重，不如转换方向，也外出寻找灵果，以求突破。”

    李清想了想，开口说道：“师父，要是去寻找灵果。何不带上徒弟，虽然徒弟实力不高，但多个人，也多双眼睛不是。而且徒弟刚突破练气四层，一时也不急于修炼，就当陪师父散心。”

    “这......”

    清玄子有些迟疑。

    李清开口：“要是师父担心，不如以半年为期，要是寻不得，徒弟自己就回来。”

    清玄子一思索，看向李清点了点头：“也可，本来我是打算一个人的，但你说的也有理。半年并不长，你如今已是练气四层，这点时间有得，练气四层也能出山门。那好，明日收拾收拾，咱们就走。”

    李清笑着点头。

    晚饭时候，李清把自己和清玄子出门的事给芦玉讲了，芦玉倒是当场没说什么，夜晚时分，却敲响了李清的屋门。

    “是芦玉？进来吧！”李清知道门外站的是芦玉，开口说道。

    芦玉推门进来，却有些扭扭捏捏。

    “怎么了？担心师哥了？”李清笑着说道。

    李清这一笑，芦玉倒是不紧张了，轻声对李清说道：“你和师父出去多久才会回来啊？”

    李清一笑：“也就几个月的功夫，去去便回，不用担心。”

    在模拟器中，清玄子的死讯是三个月后传回来的，说明那颗灵果倒也不难找，最多三月功夫。

    李清说完，芦玉点点头，而后转身离去。

    这一转身，倒把李清搞不会了，不明白芦玉来这一趟的心思，怎么问了一句就走了。不过女人家的心思，平常人也猜不透，明日便要出行，李清也没有多想，准备了起来。

    为了以防万一，他又把那张金刚符拿出来看了看，放在了胸口。至于那柄木剑，李清一直是随身携带的，去哪都带着。

    李清本就有先天武者的实力，这番又进入练气四层，搭配木剑符箓，李清心道起码面对练气中期的修士他是不虚的，何况此行也有清玄子在，问题不大。

    第二日醒来，因为要外出寻找灵果的缘故，清玄子明显要比以往精神不少，李清也是笑容满面。

    吃过早饭，正要出行，芦玉却伸手拉住了李清。

    李清不解，但还是跟着芦玉来到了她的屋子。

第五十一章、灵果

进到屋内，李清大为吃惊，屋子内放着好几十个新挖的竹笋，经过水洗，翠嫩嫩的，惹人生怜。

    “这？”李清转头看向芦玉。

    芦玉低头说道：“这些都是将来长不好的竹笋，这次你带上和师父路上吃。”

    “嘶！”

    李清吸了一口气，又看向这些竹笋，他也没看出那些将来是长不好的啊。

    “快带上吧。”芦玉催促道，如今芦玉依旧连练气一层都不是，没有储物袋，却知道李清是有的。

    李清此时点点头，将竹笋都装进了储物袋中。

    “师哥慢走。”芦玉开口说道，似乎在催李清走。

    李清不再多看，转身即走。

    对于芦玉，老实说，他有些害怕，不敢太亲切。要是关系太亲切，模拟器中可是前车之鉴。而且想到芦玉的梦，李清更是不敢怠慢，他似乎感觉到这其中有些名堂，自己还是保持距离为妙。

    出了芦玉屋，清玄子早就架好飞舟等着李清，看到李清出来，暧昧一笑：“好徒弟，快快走吧，师父可是等不及了。”

    李清一笑，飞身上了飞舟。

    飞舟飞出清风宗去，一路向大连山脉深处飞去，清玄子似乎早有目标，李清也未多言。

    不消三日，清玄子就带李清降落在了一处独立悬壁之上。

    李清朝周围看去，悬壁高约百丈，其中有飞鹰筑巢，悬壁四面无撑，普通人是上不来的。

    此时停在顶端，清玄子抬头想了想，辨别了方向，指着悬壁的一角对李清说道：“当年我无意中就是在此处见到灵果的，也不知还有没有。”

    清玄子此时兴趣很大，但李清却觉得恐怕不会有收获，一来当年见到的灵果现在又怎么会有，清玄子为了突破也是自己心甘情愿骗自己，二来，要是这么容易，怎么会三个月后传来死讯。

    果然，清玄子寻找了一番，叹了口气，手里拿着一个枯枝。

    “灵果早已成熟，估计被飞禽摘去了吧，只有这个枯枝了。”

    李清点点头，没说话，清玄子此时看了一眼四周，对李清说道：“好徒弟，这处要是没有，接下来可得跟师傅一点点找了。”

    “徒弟明白。”李清说道。

    离开这处悬壁，接下来，李清是跟着清玄子在山脉中四处游荡。

    清玄子活了两百多岁，对这处山脉多有熟悉，接着都奔着一些可能有灵果的地方去，不过，一无所获。

    一个月后，清玄子和李清吃着竹笋，清玄子忽然问向李清：“好徒弟，你说接下来该向那个方向去寻？”

    “我觉得......”李清刚说了三个字就停了下来。

    李清想到这个可不能自己说，模拟器中清玄子是自己找到了，要是此番自己说了，万一误导了清玄子，延长了时间都是小事，要是错过了，那自己罪过可就大了。

    李清摇摇头说道：“我觉得这事还是师父自己做决定，徒弟对这灵果一事是一无所知，并不知道如何去找。”

    清玄子点头，并未多问下去。

    接下来，又是一月，仍旧一无所获。

    如今李清和清玄子在大连山脉中东跑跑，西跑跑，现在所处的位置，李清都分不大清楚了，反正他是什么建议也不给，就跟着清玄子跑，和透明人一样。

    而两个月下来，清玄子不免有些丧气：“好徒儿，为师有些想当然了，这灵果要是这么好找，怎么会轮到为师呢，看来为师此生与筑基中期是无缘了。”

    李清心道，别啊，你还有一个月就能找到了，现在可不能放弃。

    好在清玄子也没有放弃，看了眼李清，清玄子又说道：“半年为期，还有四个月，咱们师徒再找找，要是没有再回去也不迟。”

    李清心道，这就对了。

    接下来一个月，清玄子迸发出了前所未有的激情，有时一天飞舟要飞好几个地方，李清是丝毫不喊累，就看着清玄子找，只为等待最后一刻。

    离三个月还有五六天的时候，清玄子和李清来到一处密林，两人此时正在吃饭，是随手打的一只野兔，让李清烤了。

    李清吃的是津津有味，不过清玄子却有些心不在焉，东看看西看看，吃饭时都不忘搜寻。

    忽然清玄子眼睛一直，顾不得手中正吃着的兔腿，竟手脚并用朝着前方爬去，李清一看，连忙站了起来。

    此时在清玄子前方七八丈外，有一个正开放着黄色小花的二尺高植物引人注目，下面还结着一个白色果子，清玄子此时就像是一个饿狼一般，眼睛都快冒火了，直扑而去。

    李清心道，怕就是这个吧。

    清玄子此时一心在这个白色果子上，对周围的境况都不太敏感。而李清此时却看见，在这颗植物的一丈外，有一条一米左右的蛇，正抬起头看向清玄子。

    “师父！！！”

    李清连忙大喊。

    清玄子一怔，回头看向李清，一向和蔼的清玄子眼中，此时竟流露出一丝狠光。

    李清指向看见蛇的位置：“师父，有蛇！”

    此时清玄子已经离这个白色果子不足两丈远，此时听到李清话语，看向李清指向的方向，眼中顿时闪过一丝清明，连忙站了起来。

    瞬间一柄冒着金色的长剑被清玄子祭了出来，直奔此蛇而去。

    “叮！”

    一声金石声响，长剑停下。

    李清此时看到，刚看到的蛇，此刻在清玄子剑下已是身首异处。

    而蛇头此时还张着獠牙，被斩断的身躯还摇来摇去，似乎仍未死。清玄子此刻上前，握起长剑，又斩了几下，蛇身才停止扭动。

    看着地面上的蛇，清玄子冷吸了一口气：“碧玉五环蛇！怎么会在这里？”

    李清对于清玄子所说的碧玉五环蛇丝毫不了解，不过他知道，自己师父此番是逃过一劫。

    收起长剑，清玄子看向李清：“好徒弟，此番要没你，师父怕是要送了性命。”

    李清开口：“师父，您吉人自有天相，怎会送了性命。”

    清玄子摇头：“好徒弟，你不懂，此蛇名为碧玉五环蛇，毒性极强，即使是普通种，一般的练气初期也招架不住。何况此蛇实力跟练气后期相等，要是被它咬上一口，以师父筑基初期的修为恐怕要命丧当场。”

    李清不语。

    “唉！”清玄子却又叹了口气。

第五十二章、双双突破

虽然此番成功找到灵果，但清玄子一时也高兴不起来，一想到刚差一点就被此蛇咬中，清玄子一身冷汗是未消又起。

    此时看向此蛇，清玄子忽然想到什么，用长剑将此蛇身刨开，从中取出了一枚蛇胆。

    “好徒弟，此番你救了师父，这枚蛇胆你先吃了它，保准你进入练气五层。”

    “哦？”

    李清心中大喜，没想到此行还有这种收获。

    接过蛇胆，李清先是用手捏了捏，碧绿色的蛇胆不大，呈椭圆形，两端略尖有点血腥。李清此时不管，直接将此蛇胆吞下，瞬间一股极为强烈的灵气从腹中传来，李清打坐运功，消化灵气。

    清玄子此时也摘下白果，同样坐下运功，师徒二人竟要同时突破。

    李清突破的很快，蛇胆中的灵气虽强烈，但并不冲，很快就融入他体内，被他运了几遍功就全部消化，一身实力如清玄子所言，达到了练气五层，而这距李清突破练气四层，也才不过三个月的功夫，这等速度，清风宗无人可比。

    而清玄子突破的就要慢一些，在服下灵果后，清玄子又拿出灵石放在手心，一呼一吸间，灵气几乎在空中凝为实质，李清在一边等待。

    能有两个时辰，清玄子忽然睁开了眼，李清只感觉清玄子此时浑身上下好像一瞬间充满了灵气，精神饱满不已。再细看，清玄子眼中是清明不已，嘴角已浮出微笑。

    李清在一边连忙恭喜：“恭喜师父突破筑基中期！”

    “哈哈哈哈哈！！！”清玄子放声大笑，突破筑基中期后，一时竟有些癫狂。

    李清明白这种感受，快死之时，还能再次突破，这种事情任谁都平静不下来，他当初也经历过。

    笑了能有好一会，清玄子满面笑意的看向李清：“好徒弟，师父已是筑基中期了，日后咱们好生喝酒，放开喝！”

    “得！”李清心道，还以为清玄子会说出什么大话来呢，没想到三句离不了喝酒。

    不过李清此时也是十分高兴，笑着说道：“徒弟一定奉陪。”

    “好！好！好！”

    清玄子连说三声好。

    突破完毕，清玄子又把碧玉五环蛇的尸体装上，带着李清朝清风宗返回。

    回去的路上，李清问起了那枚白色灵果的名称，清玄子却一时也回答不上来，只告诉李清，他当年在某本图鉴上见过，对筑基期是大有益处，没想到这次能偶然遇见。

    李清没再多问，两人回去时，因为清玄子突破，飞舟更快，花了三日功夫就返回了清风宗。

    返回清风宗，清玄子并未回竹海峰，而是带着李清来到清风山主殿之上。

    主殿内有人值守，清玄子让其通报宗主，不一会一个满头花发的人来到宗门大殿，李清心道这恐怕就是宗主，李清此时感觉不到这人身上一丝一毫的灵力波动，比常人还常人。

    只见清玄子拱手说道：“见过宗主师叔！”

    看来此人正是宗主，李清也跟着清玄子拱手：“见过宗主师叔祖！”

    “嗯。”宗主点了点头，先是看向清玄子眼中一喜，“没想到你还能突破筑基中期，是得了何种机缘？”

    清玄子笑着说道：“师叔，我在山脉中寻得了一个不知名的白色小果，前几日方突破的。”

    “白色小果？”宗主微微思索，很快便说，“宗门附近万里有这种功效，还是白色，应该是玉莲果，你的运气不错，此种果子极为稀少，没想到能被你寻见。”

    清玄子点头知晓，而后又指着李清说道：“回师叔，此番还离不了我这个徒弟，当初果子旁边有一条碧玉五环蛇，是我徒弟看到，才提醒到我，不然此行恐怕命丧蛇口。”

    说着清玄子把碧玉五环蛇取了出来，宗主拿到手里一看点了点头，然后看向李清，这一看就是一滞：“何时收的弟子？先天武者，已是练气五层？我记得前几年你还是独身一人？”

    面对宗主的发问，清玄子把李清的事讲了出来，讲完后，宗主大吃一惊，看向李清细细打量。

    “不错，不错！灵根不错，又有机缘在身，我看要不了二十年，宗门又要出一个筑基期。”宗主看着李清很是满意。

    此时清玄子在一边，是自豪不已，面对宗主师叔，此次着实是扬眉吐气了一番。

    而宗主此刻说完，忽然又取出了一件法器，看向李清：“今日有缘，此物赐予你，日后好生修行。”

    李清连忙低头：“谢师叔祖。”

    “宗主，正要找您，咦，清玄道长怎么也在？”忽然，从大殿之外，传出了一个声音。

    几人向门口看去，正是炎木峰峰主清虚道长，此时正带着一个极为壮实的年轻修士走了进来，李清看不出清虚道长的修为，却能看出此个年轻修士是练气四层。

    清虚道长此时走来，先看了一眼清玄子，眼里一惊：“筑基中期？”

    清玄子抚须点头。

    又看向李清，清虚道长再次一惊：“你？练气五层？”

    李清跟着自己师父高深点头。

    一时清虚道长脸色有些难看，又看向李清手中，刚才宗主赐予李清的法器，李清还未收下，清虚道长开口又是一惊：“五行御山印？”

    “嘶！！！”

    清虚道长此时冷吸一口气，说不出话。

    宗主开口问道清虚道长：“此行来是何事？”

    清虚道长此时有些迟疑，今天来本来是来邀功的。他身边的年轻修士正是他三年前在招下的那个双灵根弟子，而如今三年时间刚过，就已是练气四层，这等速度清风宗是难寻，他想让宗主见识见识，兴许心情一好，还能赐下法器。

    但此时看见清玄子与李清，此话却有点说不出口，比不过啊。

    不过来都来了，清虚道长还是开口说道：“回宗主，我的弟子吕封江已于昨日突破练气四层，时年十七岁，一直未见过宗主，此番前来，特意拜访一番。”

    宗主点头，打眼看向清虚道长的弟子吕封江。

第五十三章、清玄子之说

李清此时也看向此人，他记得三年前，在大殿上，被清虚道长带走时，此个少年还是一脸稚气，而此时却是面色沉稳，对着众人的目光，丝毫不惧，这三年变化极大。

    不过李清并未看到，此个少年刚无意中扫了他手中的五行御山唤一眼，是眼露妒色，不过很快就消失不见。

    此时宗主看了清虚道长与吕封江几眼，正要说什么，一边的清玄子拱手说道：

    “宗主，此行突破还未回竹海峰，我就先离去了，日后再来拜访宗主。”

    宗主点了点头，清玄子拉着李清离开了。

    离开之前，李清回头望了一眼大殿，宗主似乎在对清虚道长说些什么。

    “好徒弟，快快走吧，得了这种好处，就连师傅也羡慕，快把东西装好。”出了大殿，清玄子就对李清说道。

    李清有些不解，但还是把刚才宗主赐予的法器先装在了储物袋。

    “师傅，这五行御山环是何等法器？”李清问道。

    此时清玄子和李清因为清风山上，还不能驾驭飞舟，两人边走清玄子边说：“此个法器，乃是中等法器，更是难得的防御法器，有了它，你现在练气中期无人可敌，就连练气后期，你也能抵挡片刻，是个要紧的法器，也就是宗主师叔能如此大方了。”

    李清此时心中甚喜，几天内，得了如此多的好处，饶是他，内心也难以平静下来。

    此时想到刚才清虚道长带着那个吕封江，李清开口说道：“师父，那个清虚道长的弟子身有双灵根，着实厉害。竟三年时间就突破到了练气四层，怕是要不了几年就能突破到练气后期，双灵根筑基又没有门槛，岂不是过上十几年就成了筑基期。”

    李清说完，清玄子先是哈哈一笑，而后摇头。

    “好徒弟，要是筑基如此简单，那清风宗内筑基可是遍地跑了，好徒弟你可知如今清风宗有多少位筑基？”

    李清思索，八个峰主各自算一个，其他峰每峰也应当有几位，怕不是有几十位。

    “师父，四十位有得吧？”李清猜测道。

    清玄子摇头，“只有十七位！”

    “啊？”李清有些吃惊，上千弟子的宗门，怎么会这么点。

    清玄子此时不管李清，自个开始说了起来：“好徒弟，修仙一行，资质只占了一部分而已，只是意味着起点上你要比别人好上一点，绝不代表日后的发展。甚至，好的资质并不能走的太远，反而会早早夭折。”

    “师父，你是说？”李清想到了什么。

    清玄子点头：

    “徒弟你身为先天武者，之前在凡俗之中磨砺那么久，其中的道理你是懂得的。不管是筑基期还是炼气期，在成为修仙者之前，都是普普通通的凡人。即使成为了修仙者，也不过是脱离了凡人一词，但仍旧是人。既然是人，这其中的争斗绝对不会少。只能说先天资质是有一些优势，但对于修仙之路并不是绝对。

    修仙除了资质，更重要的是资源。修仙界看似庞大，资源丰厚，但要是分到每个人身上，那可就只有一丁点了，由不得不去争。就说咱们清风宗，管辖着两个灵脉矿，一年产出近一万下等灵石。但其中八个峰主，筑基初期每年可领三十枚，筑基中期每年可领五十枚，筑基后期八十枚，筑基圆满一百枚。而其他九位不是峰主的筑基期，在这个标准上消减十枚，你平均算一算，这一万灵石就出去了多少枚，还没说到宗主的消耗，那更为庞大。

    每年得到的灵石先给筑基期以上一分，宗主再一拿，剩下的宗门的各项消耗开支再一分，各项任务再一支出，又有多少能给普通练气期的剩下。有修仙者曾经算过，要从凡人成为筑基期，平均下来，每个修仙者用于修炼的灵石要消耗近千枚，这还不包括其他开支，仅仅是修炼所耗，你说筑基容易吗。”

    “修炼就要这么多？”李清吃惊。

    清玄子点头：“当然，不论何种修为，灵石消耗都是极大，刚才我去找宗主就是此意。我看似是拜访宗主，其实是告诉宗主，我已是筑基中期，明年的灵石要按筑基中期给，宗主一见我自然就明白。”

    李清点头，这些不掺一点水分的话，也就是清玄子会给他说了。

    清玄子此时叹了一口气，两人此时走了一大段后，已经坐上了飞舟。飞舟飞走，清玄子看了一眼大殿的方向，开口说道：

    “而且宗门给予筑基期的灵石可不是白给的，隔一段时间都有任务，师父当年偶然见到你，就是在某一处驻守了十年刚刚回程，不然怎有这几年的消停。说来除了筑基期，练气期为了得到灵石也要完成许多任务，这其中死伤者又是不计其数。”

    说到这清玄子看了李清一眼，接下来这番话似乎是清玄子早已想好的，借着此番机会说了出来：

    “说来，师父最多也只能帮你达到练气后期，再之后你的消耗师父就承担不起了，一切就你得自己去争了。你可明白？”

    李清点头，清玄子不可能对他无限度的供应下去，练气后期已经是天大的好事了，李清说道：“弟子知晓。”

    清玄子点头：“至于那个吕封江，清虚道长可不会那么好心，能培养他达到练气四层，已经算是清虚道长有心了，修仙者其实比凡人更自私，这点你要知晓。修仙修仙，说来就是一个争字，资源就是那么多，只有你争的越多，才有可能修的越远。此番你得到宗主赐宝，说来也是争来的，要是咱们晚去一会，我想这宝可能就不在你手上了。”

    此时已快到竹海峰上，清玄子最后说道：“说回刚开头，资质好为什么会早夭，一来是引得嫉妒，二来是自命不凡，这种人修仙界已经不知道死了多少了，徒弟你记得，虽然要争不假，但不论何时，不要口出成妄，这是大忌。”

    “弟子自然明白。”

    李清在凡俗之中活了那么久，这些道理自然是懂得，祸从口出，是不变的真理。

第五十四章、梦？

此时一通话毕，飞舟已落到竹海峰上，李清下舟后，只听见竹林中传来声响，不消片刻，芦玉就背着背篓跑来。

    “师哥，师父，你们回来了？”芦玉惊喜的说道。

    此刻清玄子正收起飞舟，虽然芦玉也叫了声师父，但目光全部都放在李清身上。李清看向芦玉，刚才种竹的泥土此时还在芦玉手上还没有擦去，就急匆匆跑来。

    李清一笑：“当然是回来了，快去洗手吧。”

    “哦，这就去，师哥师父你们等一会，我很快就去做好饭。”

    芦玉卸下背篓跑开了，清玄子忽然看了李清一眼，嘴里说了一句莫名其妙的话：“凡人六十已是高寿！”

    李清没有回答。

    吃完饭，李清和清玄子各自回房，李清此时把宗主赐予的五环御山印拿了出来。

    此印不大，外表金红色，五边底座各有一环，上面聚成一尖，印不大刚好放在手心。李清看了看，然后滴上了自己一滴血，血慢慢渗透了进去。

    但凡法器，在使用之前总有认主一步，认主之后，方能使用。

    片刻后，李清感觉自己和此印之间有了一丝联系，他慢慢向其催入灵气，很快御山印发出红光，慢慢飘在了李清头顶。正当此印要向李清身体投射保护罩时，忽然此印在空中一松，从李清头顶脱落，差点砸到李清。

    捡起五环御山印，李清有些无奈。他现在只是练气五层，此印是中等法器，需要练气后期修为的灵力，他现在还不能很好的使用。将印装好，只能以待后用。

    此刻说来还有一件事，之前清玄子本来是要给李清一本防御功法的，但在李清得到此印后，清玄子吃饭时告诉李清，只要用好此法器就可，不需再练防御功法。

    李清当时还有些奇怪，在他心里，觉得多练一门岂不更好。

    而清玄子告诉李清，修仙最好不要练得太多功法，能用宝物就用宝物。只因修习其他功法都极其耗费时间，往往会拖累本身修行。他给李清的那本防御功法，练到头充其量也只能抵挡练气中期的攻击，但五环御山印只要李清灵气充足，就是练气九层攻击也抵挡得了，这其中差别不是一点半点。

    说的再直白一点，要是李清去练习他那本功法，每日起码得抽出一两个时辰习练，而要想精通，则至少需要几年的时间。再加上李清每日的修炼，还有修习剑法的时间，这反而会得不偿失，分散李清心神，对突破不易。

    李清听到清玄子这样说，是极为认同。这和习武一般，前期要贵精不贵多，要是一口气修习太多功法，恐怕一个都练不到家。

    从第二日起，竹海峰上是一连热闹了好几天。

    其他峰主听到清玄子突破的消息后，都一一前来拜访清玄子。要是放在以前，清玄子一个快死的筑基初期，自然是无人问津。但现在不同，突破到筑基中期，意味着清玄子未来还有几十年的时间，打好关系是必要的。

    清玄子对于拜访都是笑脸相迎，李清在一旁陪衬，期间不少峰主还带了一些小礼，比如灵谷之类的，清玄子都让李清收下，至于回礼，竹海峰也没别的，当然是竹笋了。

    要挖竹笋，芦玉是万般不舍，但李清开口之下，还是挖了许多，每个拜访的都有一份。

    几日过后，竹海峰上又渐渐恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了平静。

    清玄子和李清喝了回来后的第一顿酒，酒后清玄子告诉李清，他自己的任务是十年一次，每次十年，距离他下一次任务还有几年。如今无事，他这几年打算在山上好好打磨修为，要李清也如此，要好好提升修为，对于此话，李清是求之不得。

    之后日子平淡下去，李清每日修炼，向练气六层冲击。

    而清玄子的灵石也是足足供应，如清玄子所说，他会供到李清达到练气后层，李清这段时间只要专心修炼即可。

    转眼就是三年，李清和清玄子寻宝回来已经整整三年了，李清依旧没有突破到练气六层，不是李清不努力，实在是这练气越到后面，就越难以突破。练气六层，已经是练气期中一个比较高的层次了，不是之前那般简单。不过李清也有信心，再给自己一年，就可突破。

    每日虽不断修炼，但李清还是会抽出空子陪芦玉种竹，几年下来，竹海峰上竹林更广。而芦玉也已经成为了一个大姑娘，不过却依旧是个凡人，并未突破到练气一层。

    这天，吃完晚饭，芦玉忽然神秘兮兮的拉住了李清。

    李清有些奇怪，只听芦玉小声说道：“师哥，昨夜我做了一个梦？”

    “梦？什么梦？”李清此时还没反应过来，只以为是个普通的梦。

    芦玉轻声说道：“师哥，我昨夜梦到竹子了。”

    “什么？”听到这话李清一惊，一下就想到了第二次模拟器中的内容，不过他仍旧脸色平静的说道：

    “梦里具体有什么，讲给师哥听听。”

    芦玉此时却有些害羞，不敢看李清，李清看向芦玉，芦玉还是鼓起勇气说道：“我...我梦到我胸口的竹王种在我肚子发芽了。”

    “嗯？竹王种？”李清心里又惊。

    此时芦玉把一直挂在胸口的竹王种拿了出来，李清放在手心一看，这一看，首先有些尴尬。

    这竹王种有着一丝温热感，让李清手心发痒，又有一股淡淡如竹子般的清香，散入李清的鼻孔，不难想象这是何故，李清一时有些心神不定，一边的芦玉此刻也红了脸。

    强迫自己不去乱想，李清看向此种，此种并无奇异之处，还是当初自己给芦玉的那个。

    “挂着吧，可能是你种竹多了，日有所思夜有所梦。”李清没看出名堂，把竹王种交给芦玉说道。

    “哦，我明白了。”芦玉将竹种重新挂好，再次抬眼看向李清，想要说些什么。

    李清却脚步一转：“师哥去修炼了。”

    “哦。”芦玉低头。

    而自这天起，芦玉常常告诉李清，她昨夜又梦到竹子。有时是梦到竹子发芽有时又是竹子开花，不一而等，李清皆是回答她平日种竹多了，不要多想。

第五十五章、丹药

又有一天，李清修炼之余，陪着芦玉去种竹，芦玉兴奋的拉住李清，指着一处光秃秃的地面。

    李清不解，芦玉开口说道：“师哥你看，那有个竹笋要出来。”

    李清再次看向地面，不出几秒，一个翠绿的笋尖竟顶破了土壤，钻了出来，李清心里是吃惊更甚。

    按理说，有此事应该给清玄子说一下，但李清并没有说。

    李清有自己的打算，毕竟清玄子对于芦玉这个徒弟不是很喜爱，要是清玄子知道了此事，不知会做何等反应。而且模拟器中他和芦玉还做过夫妻，李清可不愿见到芦玉可能受到伤害，做梦就做梦吧，这也无碍。

    而芦玉，也是没有给清玄子说的打算，她做的这些梦，都只给李清一人说过。

    时间一点点过去，又是一年春秋，到了李清入宗的第九年，也就是李清91岁的时候，他终于突破到了练气六层。

    从练气五层到练气六层，足足耗费了李清四年的时间。

    即便如此，清玄子还是大为激动，直说李清天赋不错，和李清又喝了顿好酒。

    至于清玄子，几年下来是把筑基中期的修为打磨的更加完善，而李清也早已知道，原来自己师傅习练的竟是金属性的功法，一柄金剑，战斗力在筑基中期都算是上等了，这着实是让李清吃了一惊。

    而李清他自己，主习木属性，老实说，战斗力并不算强，不过好在法器能弥补这个缺陷。

    在进入练气六层后，对于中等法器五环御山印李清也是勉强能够催动，不过时间最多不超过一分钟。

    虽然时间只有一分钟，但对于现在的李清也是足够。在御山印一催动后，练气中期是无论如何都打不破，就连练气后期也能抵挡片刻。

    而在突破练气六层后，接下来修为要再突破就是练气七层，也就是练气后期，这可是极为不易。练气六层突破到练气七层，是练气期中最大的一个门槛，甚至要比练气七层突破到练气八层都要难，许多修仙者一辈子都卡在了这上面。

    李清上次在三层至四层的门槛，是通过模拟器突破的，而这次可是没有任何外物帮助，只能自己一步一步来。

    幸好，清玄子给予李清的灵石依然不缺。

    现在清玄子每年领的五十枚灵石，有十五枚都给了李清，李清不用为日常修炼的灵石烦恼，对于此恩李清自然是记在心里，除了清玄子还有哪个师父能做到这样。

    借助灵石，接下来李清继续埋头苦修。

    转眼又是一年过去，屋前的杂草是绿了又黄，黄了又绿。李清却感觉自己只不过摸到了练气七层的一成门槛，要是这样算下去，要突破练气七层，最少都得十年，这个时间有些久，甚至还不一定能突破。

    这一年，李清92岁。

    李清记得，模拟器中这一年清风宗举行了练气比试，对此他有些心动。

    要是放在前两次模拟器中，实力低下，他没有任何收获，对这也不用去想。但这次不同，练气六层的修为不说，两件法器在身，恐怕比试对他是个难得的机缘。

    李清就此注意起了此事，而不出一个月，就有比试消息传来。

    某日清玄子在出去一趟后回来告诉李清，宗门要进行比试，选出一些优秀弟子，以便分配未来十年各峰资源。虽然只有练气后期才分配资源与竹海峰无关，但这次也是一个难得的试炼机会，问李清要不要报名。

    李清问了规则，心中一喜。

    原来此次练气比试分为两个层次：练气中期、练气后期。各期分别进行比试，至于练气初期，则没有什么可比的。

    按照以往的比试规则，练气中期获胜前三名，奖励能辅助练气修行的丹药养气丹。而练气后期的胜者，除了奖励两件中等法器外，更有一枚筑基丹作为终极奖励。

    练气中期奖励的养气丹，清玄子告诉李清，乃是练气期难得的一种丹药，对练气后期效果都不小，一枚顶得上练气九层两个月的苦修。而对于练气六层的李清，一年功效都顶得，对李清来说作用极大。

    李清是练气六层，属于练气中期的最高层，参加比试本就优势不小。而养气丹又正是他所需，这场比试李清是一定要参加的。

    而对于练气后期奖励的筑基丹，在清玄子说到之前，李清就早已知晓此丹的赫赫大名。

    说来练气九层要突破至筑基期，其中难度颇大，多需要丹药辅助，而这其中，筑基丹是最为有用的丹药。一枚筑基丹就能提升一至两成的几率，甚至有时配合其他丹药，能提高三层，这个几率谁不眼红。

    此丹功效如此显著，自然而然就是无比稀少的，清风宗也不多，此时能放出一枚，算是极为大方。

    清玄子告诉李清，此番比试中，估计练气九层的差不多就要近二十多个，为得就是争这一枚筑基丹，李清听了是心中直吸气，这到时怕不得打破头。

    清玄子告诉李清，这还是算是少的，记得一百年前有一次比试，宗门上下差不多五十多个练气九层争一枚，那才是打破了头。就这，即便得到了，也不一定能筑基成功，最好能备上两枚，那几率才大。

    李清听了后，忽然有些奇怪，问向清玄子。筑基丹自然珍贵，但十年一次争一个几率也未免有些太渺茫了，这些练气九层的修士为何不去外面找，也多个机会不成。

    清玄子听了摇头，告诉李清，几十人争一个看似难，其实还算容易，毕竟宗门给了你这个机会，有这条路在。要是放在外面，这种需要大量资源去炼成的丹药，你又如何求得来。之前也不是没有练气九层去寻过，但那几率比在宗门还小，谁敢去碰这种机会。何况要是平日完成任务用功，运气好不出什么意外，练气九层积攒个五十年也能在宗门兑换一枚，还有一点希望在。

    清玄子又告诉李清，筑基丹不但对于需要增加突破几率的三灵根以下修士有用，就是对于筑基没有门槛的双灵根和天灵根也是有用。服下后虽不能增加筑基几率，但能保证筑基以后基础更好，为未来修行打下坚实的基础，所以即使是双灵根也会参与争夺。

    李清点头，心道这竞争可真是没了边了。

第五十六章、宗门比试

筑基丹暂时与李清无关，他在惊讶过后，将目光牢牢锁定在了养气丹的身上，路要一步一步走。比试还有半个月，李清每日练习青木剑法与五环御山印，以求更加娴熟。

    半月时间已过，李清跟随清玄子乘坐飞舟前往清风山。

    在飞舟上，清玄子作为此次比赛的裁判之一，又告诉李清。比试起来是极为简单粗暴，两两对决，胜者进，败者退，只有一次机会，千万不能大意，李清知晓。清玄子又叮嘱李清，如果能用青木剑法解决的对手，就不要再掏出五环御山印了，李清点头，财不外露，不变的道理。

    到了清风山上，李清一眼就看到了比试之处，就设在清风山迎面的大广场上，此时广场上旗帜多竖，簌簌作响，有十几个大小不一的擂台，弟子众多。

    此时比试还未开始，要参加比试的弟子都在广场上等待。

    下了飞舟，清玄子还有事在身，李清独身站在广场。此刻，旁边修士一个个互相问好，各自讨论不绝，而李清却是有些尴尬，这么多年来，他一直在竹海峰修行，并不认识多少同道。

    等了能有一个时辰，广场忽然变得寂静，李清抬头一看，宗主正在一众峰主的簇拥下，从主殿中出来，站在了广场台阶之上。

    李清有些惊讶，没想到宗主都会出来。

    而宗主出来后，但并没有待太久，只简单讲了两句勉励弟子修行的话后就离去了，还没那日跟清玄子与李清讲的话多。

    不知是错觉还是其他原因，李清此番见到宗主，只感觉宗主比几年前见到的那次要衰老不少，在众峰主的簇拥下，显得有些单弱。

    不过这些不是李清现在该想的，面前比试为重。

    此时宗主离去，场上只剩各峰峰主，清玄子也在其中。接下来由一个峰主出来宣布了几项比试的规则，比试就正式开始了，如清玄子所说并不复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂。

    比试开始后，李清先随着人流去抽签，他找到练气中期的桌子，用自己宗门身份玉牌，领了一个自己的签号。

    “五擂甲三，对阵丘定。”

    又按着签号寻找擂台而去，此个五擂并不大，长宽约为五丈，供练气中期弟子比试。刚才，李清路过练气后期比试的擂台，足足要十丈有余、

    站在擂台下，不消片刻擂台上已经上了两人，是进行五擂甲一比拼的两位弟子。至于李清，作为五擂甲三，还要再等一场才行。

    此时甲一比试的这两人，皆为练气五层，一个使的寻常的法剑，一个使的是一对双环，都是低等法器，身边的裁判则为一个李清不认识的筑基期。

    擂台上，两人先是互相拱手，而后摆起了架势，一个慢慢操纵起了法剑，一个手上的双环慢慢发起了光。一边的裁判挥手，示意比试开始。

    两人开始动手，你来我往打了能有三十个回合还没分出胜负，忽然裁判手一伸，示意停下，指着手拿双环的弟子示意其胜利。手拿法剑的弟子似乎有些不服气，但面对筑基期裁判还是什么话都说不出来，只能收剑下台。

    而李清却看得明白，这裁判并不是偏袒，此个法剑的弟子着实要差一点，要是再有几十回合，就能分出胜负，但那可就太费时间了。

    甲一比完，接下来就是甲二，比试平常无甚可说。

    等到李清上场，李清将手中签号与自己宗门玉牌交给裁判查看，此个裁判一看对李清一笑，李清开始还不明白，等看到自己的对手丘定就明白了，原来此人只是个练气四层。

    “还请师哥手下留情。”此个丘定也明白他和李清差别太远，绝无胜算，不过此番他报名也只是体验一番，并没有要夺得奖励之说，只是没想到第一场就遇到练气六层的李清，想象中的和四层五层弟子交手的场面怕是没有了。

    李清站直拱了拱手，露出微笑。

    看向李清，不等李清出手，丘定竟率先出招，使出一个低等法器竹木扇真奔李清而去，似乎想要借偷袭夺得一线机会。但心有防备的李清怎会让他如愿，身上木剑一起，瞬间打落木扇，直奔丘定额头而去，丘定还未反应过来，木剑剑头已经指向丘定额头。

    “师...师哥好剑法。”

    李清木剑如此迅猛，丘定有些被吓到，连忙收起木扇拱手下台而去，李清木剑一收，并不言语。

    “青木剑法使得不错！”李清下台后，裁判把新签叫给李清时多说了一句，李清听到后谦虚一笑。

    下了台，李清环目一视，此时各个擂台下宗门弟子都不少，都等着参加比试。

    而他的新签则是：“五擂乙二！”

    下场对阵谁，现在暂时还未出来，不过仍旧是这个擂台。

    到了下午时分，轮到李清比试，这次对手实力要强上不少，为练气五层，但仍不是李清对手。

    比试完，李清再次获胜，新签则为：“五擂丙一！”

    连拿到三个签，李清也知道这擂台签号的规则了，是按天干地支，与擂台比试的顺序去分的，自己要是再获胜，则会是：“五擂丁一！”

    果不其然，等傍晚李清再次获胜，正是五擂丁一，今日三场比完，这五擂丁一要放在明天比。

    说来比试要一连进行五天，但大头都在练气后期弟子上，练气中期作为开胃菜只有两天。

    第二天，当李清再次获胜后，练气中期参加此番比试的弟子已经只剩十六人，此时的签号已经排到五擂戊一了。而几场比试下来，李清也看出来了，宗门内练气中期的弟子跟他差距太远，练气中期第一名他是拿定了！

    李清敢这么说的原因，绝不是他自大，而是现在为止，别说他拿出五环御山印了，就是青木剑法，他都没完全使出来。

    不是没有强劲的对手，但他们的强劲对于李清的眼睛来说，完全就像是慢动作。

    其实李清在当初突破到武者宗师之后，就有种见微知著的功夫。

第五十七章、吕封江

武者但凡要动手，必先是心思神念，而后是眼观上下，再之后才是手动脚动，这其中任何环节都要透露太多的信息。

    而对于修仙者而言，练气后期以上是怎样李清不知道，但这些个练气中期，一个个要使出何种功法之前，身体同样也有动作，有时一个缩肩动指，在其他人看来是正常的，但李清就能判断出他攻击的意图。

    甚至这种动作的幅度比寻常的武者更甚，丝毫不掩饰。

    李清身为练气六层，乃是练气中期的顶端，当能轻松判断出攻击的意图后，任何练气中期的攻击，李清凭借青木剑就可抵下，连五环御山印都用不上，自然是轻松无比了。

    又是一轮比试结束，练气中期只剩下8名弟子，李清自然在列。

    一个时辰后，又要进行下一轮比试，而这次的比试放在了另一个擂台之上。

    李清此时忽然看到了一人，正是之前有过一面之缘的清虚道长弟子吕封江。之前比试人多也分擂台，李清一时还没认出来，此时一打量，才发现他原来也在剩下的8人之中，还是练气六层。

    虽然对吕封江能如此之快突破到练气六层有些惊讶，不过李清倒也没多在意，不论如何，这次的第一他是拿定了，别说一个吕封江了，就是吕填海都拦不住。

    李清此时更已知晓，练气中期比试前三名，将分别获得十枚、五枚与三枚养气丹。他要是拿下第一，不出一年借助丹药功效就能突破到练气七层，而要是第二第三，那其中的差别可就大了，也是李清不能接受的。

    在李清打量吕封江的时候，吕封江也看了一眼李清，还微笑了一下，李清自然回笑。

    一个时辰已过，比试开始，吕封江在李清之前比试。

    有些出乎李清意料，吕封使的竟是一把中等法剑，威力之大，对手连三招都没挡下，就被一边的筑基期救下。

    而李清，如今使的却还是那把清玄子给他的低等法器青木剑。

    轮到李清比试，李清并没使出五环御山印，而是依旧借助着娴熟的剑法打败了对手。在台下一直注视的吕封江眼里也闪过一丝诧异，他可是知道李清是有一个中等防御法器的。

    这一轮一过，练气中期就只剩四人。

    此时除了李清和吕封江外，还有两个弟子，一个姓何一个姓王，皆是练气六层。不过他们的实力跟李清是不能比的，对于吕封江也是比不过，毕竟他们可没有中等法器。

    对于这点，他们自己心中也是知晓的。

    此时签号下发，两人心中一喜。好巧不巧，李清和吕封江正好分在一组，要先行进行比试，而他们要留在后面一场。

    比试开始，擂台上李清看向吕封江，吕封江也看向李清。

    而在台下，二人的师父，清玄子与清虚道长不知何时赶了过来，似乎他们早都注意到了这边的情况，就等着李清和吕封江比试。

    擂台上，李清先是按照惯例拱手。

    对面的吕封江见状，嘴角轻蔑一笑，身前中等法剑立刻祭了出来，趁李清拱手的功夫，直奔李清而去。

    “砰！”

    李清看似拱手行礼，其实一直在注视着吕封江，见他偷袭怎会让他得手，法剑不等上前，青木剑就已抵上，两剑相碰发出脆响。

    老实说，几场比试下来，李清发现一个问题。跟他比试的这些修仙者，一个个实力不说多强，阴谋诡计倒是先学了不少，偷袭像是家常便饭一样，这还是在擂台上呢。

    不过这些偷袭虽然阴险，但面对李清没一个作效的，毕竟他活了这么久可不是白活的。

    至于李清为何明知有偷袭还要行礼，原因很简单，他不仅是在给对面行礼，也是在给自己内心行。

    君子怀德，礼者贤达！

    别的地方李清不敢保证，但在擂台上，不管他人如何去做，李清这点还是要做到的。

    见偷袭未成，吕封江眼中闪过一丝惋惜，立刻又操纵着法剑变幻剑法，真奔李清而去。而李清此时也跟着变幻剑法，双方你来我往，斗的不相上下。

    不过李清有些漏算，吕封江的中等法剑威势实在太大，李清的青木剑比拼十几招下来，虽然招式丝毫不弱，但木剑上已有丝须木屑被削下，见此李清心疼不已。

    要是这样拼下去，李清凭借着操控低等法器消耗更少这一优势，获胜几率也是很大，但青木剑可就没了，对李清总体损失不小。

    李清此时一想，必须要保住青木剑，李清立刻分出灵力，祭出了五环御山印。随着灵气灌注，瞬间五环御山印在李清头顶投射下一道微光，笼罩住了李清。

    李清此时不再用木剑抵挡吕封江的法剑，木剑向上虚晃一招后，直奔吕封江而去。

    吕封江此时收剑抵挡已经太晚，见状直接操纵着法剑冲向李清，又连忙运转起了防御功法。

    “铛！”

    一声脆响传来，吕封江的法剑还在李清一尺之外就进去不得，被五环御山印抵挡后掉落在地，发出一声明亮的脆响。

    而此时李清的木剑却牢牢停在吕封江额头一寸之处，吕封江虽修习了防御功法，但此功法现在并不能阻挡李清如今的木剑。

    只要此时一边的筑基裁判不阻拦，李清一个心念，木剑就能穿过吕封江的额头。

    “竹海峰弟子李清胜！”一边的筑基裁判见状连忙宣布道。

    此时清玄子和清虚道长正站在下面，紧盯着台上，仿佛进行的是一场生死对决一般，由不得此个筑基裁判不认真。见李清获胜，自然快速宣布。

    李清闻言一笑，收起木剑，拱手下台而去。

    身后吕封江紧盯着李清的背影，毫不掩饰的透露出对李清五环御山印的渴求。

    说来，那日在见宗主时，虽然李清和清玄子早到，但宗主可能考虑着两位峰主的心情，也是为了在弟子面前公平起见，不但给了李清一个中等防御法器御山环，就是后来也给了吕封江一个中等法剑，就是今天使用的这个。

    按理说，两个都是中等法器，一攻一防，不分上下。但吕封江心里，却是越想越觉得李清当时拿的那个好。

    之前还没什么，两人也见不到，无所谓。但今天一比试，结果出来还真是不如李清的法器，吕封江此刻对宗主有些发恨，而对于李清眼中却也是闪过不为人知的想法。

第五十八章、何弟子

“师父！”

    李清此时下台后，对台下的清玄子拱手笑道。

    “哈哈哈！”清玄子拍了拍李清的肩膀，而后放声大笑，又看向一边的清虚道长。

    虽然清玄子此刻什么话都没说，但好像又已经说了许多。

    此时，一边的清虚道长神情倒是平常，在吕封江也下台后，开口勉励了几句，而后是一脸平静，不喜不怒，什么都看不出来。

    “下一场比试！”筑基裁判此时开口说道，另外两人连忙上台。

    擂台上比试再次拉开，不过这两人的比试就乏味无比了，两个法器在空中拼来拼去，最后是姓王的弟子借着破绽拿下了另一位何弟子。

    本来这位姓王的弟子在休息一个时辰后，还要和李清进行最终的比试，但可能是刚看了李清的手段，此个王弟子比试完，自认不敌，为了节省时间，竟直接站在台上拱手对台下的李清说道：“李师兄，我自知手段不如你，下场比试就不比了，我就此认输。你为第一，我为第二，不知如何？”

    在台下李清此时正跟清玄子站在一起，听到这话李清连忙拱手说道：

    “多谢师兄谦让！多谢师兄谦让！”

    “哈哈哈！好徒弟！好徒弟！”李清还在拱手，清玄子却是一点不掩饰内心欣喜之情，大笑过后连叫了两声好徒弟。

    又朝着一边看了清虚道长一眼，清玄子摇头摆脑带着李清离去，师徒二人竟不再看接下来的比试，这就要去领取奖励。

    而一边的清虚道长带着吕封江，此刻还站在原处。此对师徒，此刻目光一转，齐齐看向一边的站着的何弟子。

    面对这种目光，何弟子怎能不懂其中意味，刚才王弟子已经为他作了表率，但何弟子有些犹豫。

    王弟子能坦然放弃比试，是因为即使他不与李清比，按规则算也为第二，有五枚丹药拿，一点不亏。但何弟子不同，他要是放弃认输，身为比试第四可什么就没有了，丹药功效强大，这一名之差，争也该争一下。

    看向一边的清虚道长与吕封江，何弟子深吸了口气说道：“吕师兄，一个时辰后，还请多多赐教。”

    “哼！”

    吕封江鼻子不自觉的哼了一下，一边的清虚道长脸色也有些阴沉。

    何弟子不知，他这一开口，不但将吕封江给惹恼了，就是清虚道长也给得罪了。

    人最怕人比人，尤其还是相识之人。此时跟刚才的李清一比，吕封江此时只感心中羞辱万分，为何李清就不需要比，自己还要比，还特意说一次，什么多多赐教，这不是看不起自己嘛。而一边的清虚道长脸色阴沉，清玄子的弟子轻轻松松就拿了第一，而自己的弟子就是第三还得争一下，这差别可就太大了，岂不是自己也不如人了。

    看向这个何弟子，吕封江和清虚道长竟同时嘴角笑了出来，均是冷笑。

    何弟子此时忙于恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6没有看到这个笑容。

    一个时辰后，擂台上吕封江与何弟子站于两边。

    因为刚才吕封江和李清比试偷袭的缘故，此个何弟子上台后立刻直接祭出了自己的法器，防备着吕封江。

    “嘭！”

    吕封江心有怒气，不等宣布比试开始，法剑就直接全力飞去，此个何弟子勉强挡住一招，并未落败。

    但中等法器威力太大，何弟子手中的只不过是一个低等法器，又没有李清那般觉察力，接下来两三招后他就开始手忙脚乱，一时不知该如何应对。何弟子想要求饶，但又有些微微不舍，心道再过两招再说。

    两三招过后，又是一招袭来，吕封江这一招角度极为刁钻，何弟子明显抵挡不住。在下面担任裁判的筑基修仙者正目不转睛的看，准备随时拦下此招，何弟子也正要开口求饶。

    但在此刻，筑基裁判的肩膀却忽然被人重重一拍，他心中一惊，回头看去，身后无人。

    而在一丈之外，清虚道长正不苟言笑的看向台上。

    “啊！！！”

    擂台上突然传来一声惨叫，此个筑基裁判心道不好，回头一看，场上何弟子在刚才他回头的一刻已猝然倒地，胸前冒出大量鲜血，染红了半个衣裳。

    “看来是我胜了！”擂台上，吕封江手持法剑冷冷说道。

    此刻，筑基裁判其他连忙上台，何弟子正大口喘着气，胸口中央有一道指深的伤，正是吕封江所伤。

    此时伤口正不停的冒着鲜血，何弟子呼吸急促变短，眼中渐渐失去光彩。

    筑基裁判见状连忙从自己储物袋中取出一枚丹药，给何弟子服下。丹药入腹，鲜血很快止住，何弟子呼吸平静下来，命是保住了。不过因为失血过多，何弟子此时陷入了昏迷之中，不省人事。

    “师父！”

    此刻吕封江跳下擂台，对着清虚道长说道。

    清虚道长微微一笑，点了点头，看也不看台上倒地的何弟子，两人一前一后，头也不转的飘然离去。

    “你们——”

    擂台上，筑基裁判看着离去的吕封江与清虚道长，想喊住他们，却又叫不出口。

    毕竟叫住又如何，他还能把清虚道长与吕封江怎么样。说来，何弟子会受伤，跟身为裁判的他有最直接的关系，是他的失职。要是刚才他不转头专心去看比试，此个弟子也不会伤成这样，追责肯定是他第一。

    但话说回来，虽然是他的失职，但细说下去其实也不是他。他之所以会转头，跟刚才肩膀那一拍有关，要不是那一拍，他又如何会转头去看。

    而这一拍，虽然有些蹊跷，但说来只有一人能办到，就是清虚道长。

    虽然刚才清虚道长离他一丈有余，但在场能悄无声音拍他一下的也就清虚道长了。他只是筑基初期，而清虚道长可是筑基后期，除了清虚道长谁还能拍他。

    此个裁判再次看了一眼清虚道长离去的方向，心有无奈，心中知道了这些又能如何。

    清虚道长不但实力比他强，而且还是一峰之主，不过拍了他一下肩膀，谁又会用此事触霉头，要是自己认真下去，到最后，是他自己肩膀神经发作也说不定，他又如何能叫住清虚道长留下。

    至于比试的弟子吕封江，比试本就无眼，没有伤及性命，最多谴责两句，叫住又能如何。

第五十九章、竹与舞

又看向此个何弟子，虽然何弟子现在性命无碍，但这一伤对于以后修行影响可是不小，养伤不但耗费时间，更耗费资源。修仙一步慢，步步慢，此个何弟子日后恐怕只会更加艰难。此生恐怕是难以突破到练气后期了。

    “唉！”

    筑基裁判为这个何弟子叹了口气！

    他能做的也只有这么多了。

    ————

    再说清玄子，在带着李清领取了获胜的丹药后，清玄子就用飞舟直接将李清送回了竹海峰，李清如今已经获胜，奖励拿到手再在清风山上已是无益。

    至于清玄子，接下来还要担任练气后期比赛的裁判。

    在回到竹海峰后，李清就开始埋头专心修炼了起来，也没什么要看热闹的心思。修仙界说来说去，还是实力为重，一切的目的都是为了增强实力，此番有了丹药，自然要加紧修炼。

    夜晚，李清从储物袋中掏出了今日领来的养气丹。

    此个丹药外表浑圆，通体纯白色，拇指头大小，放下鼻头下一闻，有股淡淡药香传来。

    养气丹一共十枚，李清打算一月服用一枚，这也是清玄子告诉李清的速度，刚好能消化丹药，又能更快突破。

    如果不出意外的话，李清在服用这些丹药后，应该能在一年内突破至练气七层。这个速度相比之前可谓提升了十倍，而那些没有丹药的弟子，却是要苦苦修炼下去。

    一个简简单单的“争”字，意义就是如此之大。

    丹药服下，李清却又想到清玄子在飞舟上给他说的话，此种丹药说来方便，吸收起来修炼极快，但也不能多吃，吃多了不但药效减退，就是对身体也有一定的影响，甚至会影响将来筑基。

    李清心道，自己就吃个十枚，问题应该不大。

    丹药入腹，一股略显冲撞的灵气在李清身体中游荡起来，李清连忙运转功法，引导灵气有序在身体中流转，增强实力。

    月上竹稍，只有两人的竹海峰更显冷清。

    李清在屋内是修炼不停，而在屋外，芦玉却走出自己屋门，来到竹林之中，抬头看向月光。

    月光柔和不已，千千万万年来未从改变。

    而芦玉坐在竹林中，眼中却浮现出了一层悲伤之情，只感觉此个月光格外的阴冷，分明是个寒月。

    看了一会，芦玉双腿合并，将头将埋入膝盖不语。

    “为什么连个练气一层都不是，灵根就这么重要...”心中，芦玉是自言自语思绪不断。

    虽然芦玉每日种竹，看似不在意修炼，但既然来到修仙宗门，又怎能不在意。骗别人可以，自己却是丝毫骗不过过去。

    夜晚时分，万物寂静，芦玉只感到一阵阵发自内心的空虚，似乎心中有个空洞，在逐渐将她吞噬。

    片刻后，芦玉眼中流出两滴清泪沾湿了衣裙。

    “呼~~”

    一阵微风忽然拂过，芦玉眼睛有些迷惑的看向周围。竹林开始肆意的跟风起舞，竹干、竹叶、竹枝，在风中纷乱交错，一时天上的月光也有些迷乱。

    闭上眼睛，似乎受到了某种强大的吸引力，芦玉此刻站起身，身姿摇动，不顾一切也随着竹林一起摇晃起来。

    不知过了多久，风早已停歇，竹林也静止不动，只有芦玉的脚步依旧未停，从一颗翠竹转到另一颗翠竹，纷挪交转。寂静的月空之下，她似乎找到了许多舞伴，在空中，在周围，在一切地方同她翩翩起舞，哭泣的脸上不知何时已带上了笑意。

    舞的累了，芦玉倚住竹子，脸上却又再次露出了悲伤的神情。

    从十二岁入得竹海峰，到今日她已经二十岁了，该懂的都懂了，不该懂的也懂了。

    想到时到今日，自己连练气一层都没有突破，而师哥已经在突破练气七层，芦玉有些害怕。不，不只是有些害怕，她是极度的害怕。

    难道一辈子就作为凡人死在竹海峰上不成？难道此生就这么转眼晃荡......

    芦玉想对天大喊：不！

    但她又怕惊到屋内的李清，只好把满腔的怒喊咽下，埋入心里，放出嘶哑的声来。

    一朵云悄然遮住了月亮，不知什么时候，李清来到了芦玉身后。

    “芦玉！”李清轻声喊了一句。

    “师...师哥！你怎么来了？”芦玉连忙擦干泪水，看向李清。

    李清没有回答，服下养气丹后，炼化了一会，他就听到竹林中有些异常动静，于是收功起身出屋来到了竹林之中。然后就看到了刚才芦玉对竹起舞的那一幕，本来想离去，不愿打扰芦玉，但此时看到芦玉靠在竹上如此之悲伤，作为师哥的李清却也不得不走了过来。

    月光下，李清的身影修长皎洁，面目和善，此时开口轻声说道：“晚上睡不着，是不是有什么心事？告诉师哥。”

    “没...没。”芦玉仿佛又回到当初见到李清那一刻，成了一个害羞的女孩，说完不自觉低下了头。

    顺着芦玉的目光看着地面，李清又抬头环顾四周，再之后又看向天上的月光，而后轻轻开口说道：“既然没事，这么晚了就回屋吧，今夜外面太清冷了，对身体不好。”

    芦玉看向李清点点头，忽然又开口说道：“师哥，你...你想看我跳舞吗？”

    “跳舞？”

    李清有些迟疑，虽然芦玉没学过跳舞，但刚才芦玉的舞蹈却是十分美丽，融月色，竹林为一体，看芦玉跳舞是件赏心悦目的事。

    “不，这么晚了，还是回屋吧！”李清没有同意，转身回屋。

    李清在前，芦玉也跟着走去，等回到自己屋，芦玉将头埋入被褥之中，放声大哭，一时不能自制。

    虽然有被子阻拦哭声，但一墙之隔的李清又如何听不到这种哭声，叹了口气，李清收拢心神，不去多想，认真修炼了起来。

    第二日，等李清醒来，芦玉早已做好了饭，在饭桌上，两人对于昨夜的事情避而不提，只是埋头吃饭。

    快要吃完，芦玉忽然对李清说道：“师哥，那个竹王种突然不见了。”

    “哦？”李清有些奇怪。

第六十章、清玄子的任务

此时芦玉把脖子上原本挂着竹王种的绳子拿了出来，给李清看。

    李清看向芦玉手中，原本系着竹王种的绳子如今已是光秃秃，而绳子也并未中断。

    看完绳子想了想，李清说道：“可能是昨夜遗失在竹林中了吧。”

    “今天早上我去找过了，没有。”芦玉摇头说道。

    李清安慰一笑：“不必担心，找不到就找不到吧。种子不论掉落在何处，只要有土壤，总有一天总会生根发芽的，不会凭空消失的。”

    “嗯嗯，我知道了！”芦玉听了李清的话，想了想，认真的点了点头。

    吃完饭，李清就又投入到了修炼之中。

    几日后，清玄子从清风山上归来，告诉李清，筑基丹被一个云雾峰的练气九层弟子给夺得了，是个三灵根弟子，这次突破的几率很大。

    李清听到后，隔空恭喜了一下这一位弟子。而后就又投入到了修炼之中，如今他有丹药在身，及早的提升到练气七层才是最关键的事。

    这不但是为自己，也是因为清玄子的任务马上就要到了。

    大概在明年年初，清玄子就要外出执行任务了，而清玄子一出门就是十年，日期不到，一般不会回来。清玄子要是一离开，未来会发生何种转变李清也不知晓，所以他想快点突破到练气七层，也好模拟一下，心中有底。

    清玄子见李清这般修炼，只道李清是新得丹药用功，对李清是多加赞赏。而后酒也不找李清喝了，让李清一心修炼。

    一月一枚丹药，李清月月都有长进，一月抵得过去一年之功。

    之后竹海峰风平浪静，一切如旧。

    就是芦玉自从那夜之后，整个人就从之前的活脱变得安静不少，每日为李清与清玄子做饭洗衣，不甚言语。

    时间一转眼，过去了整整九个月，李清也已炼化了九枚丹药，而第十枚，李清是觉得自己不用服用了，突破就在今日。

    屋中，李清手握灵石运转功法，体内灵气的是越来越充足，转眼就形成一片云雾，李清知晓这正是要突破七层的景象。

    说来，练气期修炼就是将外在灵气引入体内，形成云雾，以待筑基期形成灵湖。这其中的转变，是灵气量的积累。而现在，灵气已经要形成云雾，就代表练气后期就近在眼前，练气已经快要完成了。至于突破筑基，那是质的改变。

    修习了一个时辰有余，李清只感觉头顶与身下突然传来一股热气贯通全身，这种灵气突破所催生出的热气极为舒爽，李清差点没忍住喊出声来。

    “嘭！”

    像是无形中炸开了一般，李清眼前瞬间亮透至极，身体一片虚无，当回过神来，已是练气七层。

    【李清】

    【93岁】

    【实力：练气后期】

    【修仙模拟器可开启次数：1】

    模拟器中已经可以开始模拟，李清在运转两趟功法后，正要进行模拟，忽然屋门被敲响了。

    李清连忙去开门。

    “师父？”门一开，李清开口说道，门外站着清玄子。

    清玄子显然知道李清已经突破，此时提着两个酒壶笑眯眯的看向李清：“和师父喝酒吧！”

    李清此时点头跟着一笑，说起来，清玄子能憋这么久不和李清喝酒，还真是不容易，李清自然要奉陪。

    坐在中间大屋中，接过酒壶，李清和清玄子开始喝了起来。

    酒喝了不少，清玄子有些迷醉，开口看向李清说道：“好徒弟，此次喝酒，主要是庆祝你突破练气七层，此事可喜可贺，值得咱们喝个三天三夜。”

    “是师父教导有方！”李清回道。

    清玄子哈哈一笑，又喝了一口酒，接下来的话似乎有些难以说出口，但清玄子还是接着酒劲说道：“好徒弟，不要怪师父扫兴，当年在见过宗主后，师父在清风山上说的话，你可还记得？”

    李清点头，清玄子说的正是他最多给李清提供资源到练气后期的事，几年下来，李清怎能忘记。

    “回师父，弟子自然知晓，往后灵石一事，绝不再难为师父。”李清开口说道。

    清玄子听了李清的话，点了点头，重重的叹了口：

    “不要怪师父啊，你突破到练气后期后，这其中的资源消耗，可不是为师能供养的起了。要是师父还是筑基初期，一切都好说，你尽力突破，不用管师父。而现在，师父身为筑基中期，资源方面也是格外紧张。日后你的一份，就得你自己去争了，修仙一途，漫漫无边，多数还得靠自己走。”

    “弟子知晓，师父对弟子大德，此生难报，弟子感激不尽，往后报答还来不及呢，怎能让师父还为徒弟担忧。”李清开口说道。

    他此时说的这话，可是实心实意的，清玄子对他之恩，真可谓此生难报。

    清玄子又喝了杯酒，想到什么又说道：

    “好徒弟，师父此番还有件事要告于你。七日后师父就要外出执行宗门任务，一去十年，平日不甚回来，日后你要好生照顾自己，要勤加修炼，万万不可懈怠。不过此番你突破练气七层，实力已是不弱，师父也放心不少。”

    “多谢师父叮嘱。”李清开口谢道。

    对于清玄子要外出执行任务一事，李清早都知晓，对此事并没有多少惊讶，喝了杯酒又说道：“师父，你出行以后，多多注意安全。”

    “哈哈哈！”清玄子忽然大笑，李清不解。

    清玄子此时说道：“好徒弟，你的心意师父领了，不过不用担心，师父只是去驻守灵矿，之前师父筑基初期都驻守了不知多少次了，这次筑基中期，更是轻松，不必担心。”

    听到清玄子这么说，李清点头不再多问。

    和李清又喝了杯酒，清玄子悄声说道：“好徒儿，师父走后，你若要去赚取灵石，可去功绩堂找一位吴执事，师父平日与他交好。你去之后，可领些上等任务，赚取灵石更加容易，记住，此事不足为外人道也。”

    听到清玄子还能为自己想到这点，李清是有些感动的说不出话来。

    “多谢师父！”李清向清玄子敬了一杯酒。

    酒入酣肠，清玄子又喝了一会后就沉沉睡去，而李清却依旧是神志清醒。回到自己屋，李清当即就开始模拟了起来。

第六十一章、命数？

【修仙模拟器模拟中】

    【93岁，你借助养气丹，突破练气七层，踏入练气后期。当日你与清玄子饮酒作乐，酒途中清玄子告于你他即将要外出执行任务，对此你并不以为意，只道此事寻常。】

    【七日后，清玄子离峰，你开始为将来修行之路谋划，你决定在十五年内突破至练气九层，而后设法筑基。】

    【两个月后，你被告知，清玄子死在灵矿之中，你听之大为不解，清玄子乃为筑基中期，只是驻守灵矿，怎可死去，难道其中另有隐情。你恳求于宗主，宗主告知于你，灵矿洞中不知何时闯入一直筑基中期妖兽，此妖兽百年难遇，清玄子不敌死去。对此，你无可奈可，也只能接受。】

    【因为清玄子死于灵矿之中，储物袋交由宗门，竹海峰峰主一位并无人觊觎。又因你为练气后期，宗主决定让你暂时管理竹海峰。但竹海峰又无甚可管，也无资源，你决定开始接取任务，获取灵石，以待后期突破。】

    【94岁，借助着清玄子与功绩堂吴执事的关系，你接取的任务油水丰厚，不用离峰，就可获得灵石，你一时修炼并不慢。】

    【这一年，你的师妹芦玉突破至练气一层，你只以为是常年积累所致，庆祝过后，并不在意。】

    【95岁，你继续修炼，你的师妹某日突破至练气二层，你有些惊讶。这距离突破练气一层也不过一年时间，而你的师妹，手中似乎并无灵石。但面对从小见大的师妹，你并未深究。】

    【96岁，接取任务，修炼。】

    【97岁，接取任务，修炼。】

    【98岁，你的师妹突破至练气三层，你大为震惊。你的师妹灵根只为残缺五灵根，即便勉强突破，练气二层也差不多是顶峰。而三年不到，竟就又奇迹般突破到练气三层，你感到此种应有微妙，即使是师妹，也不得不重视。】

    【一日，你于师妹于房中彻夜相谈，你得知其中隐秘大为吃惊，一时有些不知如何去办。据你师妹所言，她在当年师父死后不久，某日醒来，腹部竟莫名出现了一个竹子模样的图案，至此，修炼迅速大增。你决定对此情况细细查看，屋内一番认真查看过后，你心中震惊不已，事实丝毫不假，此个图案确实存在。

    但你对为何出现此图案却不甚了解，而后你进入宗门藏经阁借阅大量灵根书籍查阅。据一本书籍所言，灵根除先天自带一说，还有后天觉醒之说，但此种觉醒是亿中无一，只是传说。

    你猜测到，恐怕你的师妹就觉醒了后天灵根，方才能如此。没想到出现于书籍之上乃为传说的灵根，能亲眼见到，你心中大喜大惊。】

    【99岁，你进一步了解到，你的师妹后天灵根乃为竹灵根，等同于双灵根，修炼速度不慢于你。你又有些痛苦，只因你此时任务所得灵石只够自己修炼，并无帮助师妹修行之力，你觉得不该耽误你的师妹，想将师妹带于其他峰修炼，但你的师妹并不愿意离开竹海峰。你没有强求，只能将峰上灵竹卖出，换取资源，以供两人修炼。】

    【100岁，你距离突破练气八层遥遥无期，除了每日苦修，你别无办法，但你的师妹已经突破至练气四层，达到练气中期，对此你无甚可帮，你手中木剑还是当初那柄未曾换过。】

    【101岁，短短两年，山中灵竹卖光，资源骤减。你决心接取了下山任务，带你师妹前往山下执行任务，却不知，下山途中你已被人盯上。】

    【两个月后，你与师妹在某处山洞之中，遭遇不明敌人，你虽是练气七层，但不明之人也是练气七层，你顾忌师妹之下被偷袭，身受重伤。你的师妹上前徒手拼命，被法剑刺穿，这时你才发现，来人竟是吕封江，原来这么多年过去，此人依旧没忘你手中的五环御山印，日日惦记，你无奈命丧黄泉。】

    【你死了！】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、101岁时练气七层的实力。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    看完模拟结果，李清心中吃惊不已。

    他没想到自己的师妹芦玉，竟能觉醒出亿中无一的竹灵根，这种传说中的事，没想到能被自己师妹碰上，可真是命好。

    不过对于芦玉能觉醒后天竹灵根，李清此时觉得也不单单是命好。

    自己师妹喜好竹子不是一天两天，自来到竹海峰之后就一直种竹，比自己还勤奋，外加身上有竹王种，这其中就有些奇迹发生的可能。而此时李清又怀疑，之前芦玉说竹王种不见了，恐怕不是不见了，而是被她吸收了吧。

    而距离芦玉灵根觉醒还要一点时间，李清此时暂时放下不想，他看向模拟器中自己的死因。

    老实说，之前李清觉得他和吕封江并没有什么要命的仇，大家还是同门师弟。但没想到，吕封江竟能做出如此事来，李清心中将吕封江判了死刑，日后会好生招待。

    再然后，对于模拟器中清玄子的死，李清心中是格外无奈。

    自己师父说来，命怎如此之背？

    上次模拟，清玄子为了突破筑基中期，外出寻找灵果能被灵蛇咬死。这次模拟，已经晋升到筑基中期了，去驻守灵矿，又能被另一种妖兽杀死，还是百年难遇的妖兽，这未免有些太幸运了吧......

    忽然，李清此时心中一动，想到了虚无缥缈的命运。

    他尤记得在第一次模拟中，自己师父清玄子也就是这两年死去的，死因是寿命已尽，而现在突破到筑基中期，也没活多久就要死去。难不成，难不成，这就是清玄子的命数如此？

    说起来，这个“命”字太难琢磨。李清活了这么久，见过太多太多造化弄人的事，有些事真不能用常理来说明。当年他就救过一落水之人，当时上岸后对他感激不尽，结果回家后没过一天，又掉进了自己的水缸里给淹死了，真是无理可寻。

    此时想去，李清也不知道自己想的是对是错。不过他想，要是能拦下清玄子不要去，岂不是就可以改变命数，不死了？

    距离清玄子外出还有七天，李清心道，这事也许还有转机。

第六十二章、灵石？

夜已深，看完模拟器，李清选择了模拟器中第二项选择，第一项对他现在是无用，只有第二项可选。

    选择完，李清手中出现了一个翠绿色的发簪，手掌长，材质似乎是某种玉石，放在手中冰凉不已。花状模样的发簪顶端，李清并不陌生，他日日见，正是竹子花的形状。

    李清看了两眼，这等物件，应该是个竹花簪，自己不喜此物，应是芦玉的。应该是和自己外出执行任务命丧山洞时芦玉所留，就是不知为何死前能落在自己手中。

    取出一个丝巾，李清将此簪包在其中，装进了储物袋中，此物先放着再说。

    第二日醒来，李清思索该如何去给清玄子讲，才能让清玄子不去执行这次任务，但很快李清就摇头。

    筑基期十年一次任务，是宗门的规定，任何人都不得更改，即使是筑基后期，也是如此，清玄子一个筑基中期，又怎能违背，何况自己还只是他的弟子，更无理由阻挡。

    李清又想，既然任务不可更改，是不是可以换一个任务，效果也是一样的。

    虽然对另一个筑基不那么好，但谁让清玄子是自己师父呢。

    吃饭时，李清就说起了这事：“师父，你们筑基执行的任务，就只有驻守灵矿吗？没有其他任务？”

    清玄子闻言一笑：“怎能没有，宗门除了灵矿还有坊市，灵田，都要筑基外出驻守，师父是驻守灵矿习惯了，才一直驻守灵矿。”

    “哦，师父，你之前筑基初期就一直驻守灵矿，不会觉得乏味吗？”李清说道。

    “乏味？怎么可能！”清玄子直摇头。

    “师父你想，你已经驻守了这么多次灵矿，矿上一只跳蚤恐怕你都认得清，这次你突破筑基中期，何不去其他任务看一看，其中另有风景也说不定。”李清又说道，他此时的话都在暗暗引导清玄子不要去灵矿。

    清玄子此时听了李清的话，想了想觉得也有些道理，但清玄子心中对灵矿的不舍，不是李清能知道的。

    清玄子开口说道：“好徒弟，不论到哪都是一样的，不必担心师父。”

    李清心道，不担心你，你两个月后可就死了。

    虽然感到清玄子好像心中另有忧虑，但李清还是再次劝道：“师父，你可是筑基中期，驻守灵矿岂不是大材小用了，驻守了这么多届，之前筑基初期就罢了，现在身为筑基中期也该换一换了，不然宗门上下还不知怎么看你呢。”

    李清此话说完，清玄子倒是认真的点了点头：“这倒也是，驻守灵矿的一般都为筑基初期，师父现在是筑基中期，跟原来不同了，换一换也好。”

    话已说到，直到饭吃完，李清都未再说。

    而清玄子自己心中，有了这个想法之后却是越想越对，吃完饭，竟直接驾上飞舟去清风山了。

    李清心喜，不论清玄子换个什么任务，只要不去灵矿就好。

    一个时辰后，清玄子回来对李清说道：“好徒弟，师父不去灵矿了。刚去清风山上，师父就得知坊市中原本的两名筑基，如今缺了一名，师父直接挤了进去，灵矿就不去了。”

    李清高兴不已：“恭喜师父。”

    听了李清的话，清玄子此时却不像李清想象的那般高兴，只是点了点头，似乎还有些后悔。

    虽然不知清玄子心里到底怎么想的，但李清还是为清玄子能不去灵矿而高兴。既然不去灵矿，清玄子就不会死，看来命运也不难改变。

    但......

    三天后，一个筑基期修士突然来到了竹海峰上，和清玄子一番交谈过后，竟又把清玄子的任务换了回去。清玄子驻守坊市的任务交给了这个筑基修士，而他还是去驻守灵矿。

    “师父，这是为何？”李清知道后是大为不解。

    清玄子此时嘿嘿一笑，换回任务后，他心情好像突然好上不少。之前一直没说的事，此刻也没继续对李清有所隐瞒：

    “好徒弟啊，其实之前你有所不知，每次师父驻守灵矿，都有好一笔额外收入呢，十年下来，大几百灵石呢。不然你以为师父喝的酒都是哪来的，宗门一年发的那点灵石那够师父用啊，师父其实心里盼着这次任务呢。”

    李清听了十分无奈，他此时才明白之前清玄子为何坚持要去灵矿的理由。

    但话说回来，为了大几百灵石，就把你命卖了，这买卖可不划算啊，而且在其他地方不也有额外收入吗，李清活了这么久，对这些都是知晓的。

    李清心有不甘的再次问道：“师父，我知道你想要额外收入，但其他任务不也有嘛。你前两日接的驻守坊市，不应该比灵矿更丰厚吧？”

    清玄子先是点头，而后摇头：“坊市当然比灵矿好，其中油水足，谁都知道。但徒弟你有所不知，灵矿上下师父都已经熟悉了，要是到了坊市还不知如何去取呢，其中关系太多，万一要是拿不到手，可就亏大了。那天听了你的话，师父冲动之下换了个任务后，其实没过多久就后悔了，说来坊市油水足但哪能轮的到师父啊。这不，刚才那人来说任务，师父也就做了个顺水人情，换了回去。”

    “所以，几天后还是要去驻守灵矿？”李清问道。

    “当然！”清玄子重重点了点头，不容置疑。

    忽然清玄子又想到什么，开口说道：“好徒弟，此番你要不要跟着师父一起去，要去的话，师父保证一年也能给你弄个三四十枚灵石，当然你也最多能待一年，时间长了师父可包不住。灵矿乃是宗门之本，其中关系太多，各峰都有眼线，师父也不好太放肆操作。”

    李清吸了口气，清玄子此时想的竟还是怕自己把这事给他透露出去，要用灵石封自己嘴。他哪知自己是在救他的命啊，真是一时有苦说不出。

    忽然李清又想到什么，开口说道：“师父，驻守灵矿就你一个筑基吗，灵矿事大，宗门不多派点筑基？”

    清玄子摇头：“够了，够了，大周境内的灵脉早都被各个宗门划分确定，灵矿各有归属，没什么冲突可言。师父去，也只是以防万一，不会有什么事的，好徒弟，不用担心师父。”

    “那不担心妖兽？”李清又问道。

第六十三章、竹花簪

清玄子又摇头，此时有些不耐烦：“好徒弟，快快去修炼吧，不用担心师父的事。要去的话，几天后跟着师父一起去，其他的不用担心，师父守了这么多年灵矿，还能不知道嘛。”

    “弟子知晓！”李清点头，接下来并未多说。

    李清知道，再说下去也是多余，清玄子现在是一门心思要去灵矿，谁来都劝不住的。

    李清此时又心想，大不了几天后跟着清玄子一起去，虽然自己可能帮不上什么忙，甚至有一定危险，但在一边预警也是能做到的，清玄子兴许能保住命来。

    忽然，李清心中闪过一个冰凉的念头，清玄子现在已经不给他提供资源了，自己还保他命干什么？任他去吧，是死是活跟自己又有什么关系！何必把自己置身于危险之中。

    想到这，李清全身发冷，对自己突然出现的想法感到一丝恐慌。

    怎么修仙还没几年，自己就变得如此冷血。这可是自己师父，供养了自己十年的师父，自己怎能这么去想。要是自己不知道还好说，但明明知道，还看着师父去送死，这还是他李清吗！

    回想过去，距离当年行侠仗义已经过去了五六十年，难道当年之血早已换了不成？

    李清深思，答案一时有些不确定。

    第二日，李清醒来，内心已是无比确定，此行必去！不去就不是他李清！

    接下来，李清没有再劝说清玄子，既然清玄子此个任务是必须要去，他也自当奉陪。

    而且，李清如今已是练气七层，再次运转起功法，相比练气六层已是不可同日而语。

    五环御山印，输入灵气后，李清足足可使一刻钟有余，即使面对练气九层也有自保之力。青木剑虽有些落伍，容纳不了太多的灵气，但放在李清手上，威势还是要比原本大的多，想必应该能帮到清玄子一些。

    几日后的深夜，李清来到芦玉的屋前。

    明日就要正式出发，李清思前想后，觉得还是把模拟器中的那个竹花簪留给芦玉为好。毕竟此行要是顺利，一年自己就可回，要是不顺利，那可就一去......

    “咚咚！”李清抬手敲门。

    很快，芦玉开门。

    “师哥？”看到李清，芦玉有些惊吓，有些想掩饰什么。

    看芦玉这般模样，李清心感奇怪。虽然上峰这么多年来，自己很少主动敲响芦玉的屋门，但见到自己也不必如此吧。

    朝屋内看去，李清看见屋内地上放着一个小背篓，还有一个小锄头，李清心道，原来是此事。

    “这是作何？”李清指着锄头明知故问。

    芦玉低头：“师哥，明日你就和师父外出了，我想...我想挖些竹笋...”

    “挖下的竹笋都是将来长不好的吧？”李清哈哈一笑。

    刚笑了两声，李清就笑不出来，脸色陡然平静。看着芦玉认真的模样，李清又怎能不懂，对于芦玉来说，竹笋就是最好的礼物了，长不长得好又有什么关系呢。

    抿了抿嘴唇，李清忽然有种冲动，但他又死死摁住了自己。

    “师...妹，进屋吧，师哥有个东西给你。”李清看向屋内的空气说道。

    芦玉看向李清一笑，拉开门让李清走了进去，而后又把门合了起来。

    坐在屋内，李清一时有些后悔，也许今晚不该来的。

    但，来都来了，总不能转身回去吧，那太绝情了。摸向自己衣袖，李清把早已准备好的那个竹花簪取了出来。

    “师妹，入峰这么多年，说来师哥还没给你送过什么礼物，前两天，师哥遇到一个卖簪子的，就买了给你当做礼物，你收下吧！”

    芦玉先是看向李清，而后双手慢慢接过了竹花簪。簪子上面的竹花圆润饱满，纹路清晰可见，簪尖并不锋利，摸起来钝圆不已，玉石材质更是清凉不已，是个十足的好簪。

    将竹花簪放在眼前打量片刻，芦玉眼中眼看就要闪出泪水，李清见状不敢多待，连忙起身告别：

    “师妹，夜深了，师哥就先回去了，竹笋就不用挖了，早点歇息吧。”

    出了屋门，李清将芦玉屋门关上。而后深吸了两口气停了片刻，看了一眼屋外密密麻麻的竹林，然后回到了自己屋。

    芦玉屋内，芦玉却是依墙而立，不言不语。

    此时，借着微弱的烛光，芦玉将簪子每个地方都看了不知多少遍，像是要印在自己脑海中一样。

    过了一会，又想到什么，芦玉将本来盘好的头发散开，在重新盘起后，又将竹花簪插入了头发之中。

    闭上眼睛，芦玉想象着竹花簪在自己头顶的模样。心道，师哥分明在骗人，这种簪子如何是能随便买的到的，上面的竹花没有定制谁会做这种呢。

    “但既然这样，为...何师哥总对我有些怕呢？”

    不知为何，芦玉明明感到李清对他有些意动。但每次，她又总能从李清的眼中看出一丝惧怕之意，不是平常那种对于某种威胁的惧怕，而是另一种说不清倒不明的东西。

    “难道是因为师哥以前的经历吗？”芦玉想到了李清的过去。

    对于李清实际的年龄，这么多年来，她又如何不知晓，想到这么长的年龄，其中可能发生的事，芦玉又沉思了起来。

    不知过了多久，芦玉看着地上的背篓与锄头，忽然惊醒。

    “还没挖竹笋呢，竹笋要现挖才新鲜。”

    将头顶的竹花簪取下放在枕下，芦玉一手拿着锄头，一手提着背篓朝着外面的竹林走去。月光虽也冷清，但芦玉却轻轻哼了起来。

    第二日，李清储物袋装着芦玉连夜挖好的竹笋，与师父清玄子站在飞舟上，飞离竹海峰而去。

    “好徒弟，刚才怎没和师妹告别？”飞舟上，清玄子开口问道。

    李清笑了笑，上舟前他并没有和芦玉多说，就直接上了清玄子的飞舟，实在是昨夜之事，让李清有些说不出什么来。

    看向飞舟周围，为防清玄子继续问下去，李清岔开了话：

    “师父，我之前听你说过宗门还有坊市，不知此坊市是在何处，日后弟子也好前去。”

第六十四章、地图

“坊市？哦，师父都忘了，这么多年都没给你说过这些。别急，师父这有张大周地图，上面修仙者的聚集处都有，让师父拿给你。”

    清玄子此时被李清一提醒，在飞舟上给李清取起了地图。说来坊市的这些事情，其他弟子早都知晓，也就李清一心修炼才不甚了解，清玄子也一直没有说过，不过此时也不晚。

    清玄子很快将地图取出，李清展开细细看去。

    这张地图并不大，一尺见方，其中所绘是大周境域。地图上大周的形状像是一个长条形，其中六个大点分别标明了大周境内的六个宗门。

    清风宗位于大周南边，坊市则在清风宗的北边，与另两个叫仙霞宗、无极宗的宗门靠近，位于三个宗门正中间，取了地势之利。而地图上除了这三宗外，还另有合欢宗，缥缈宗，浩天宗三宗。

    李清此时首先看向合欢宗的名字，他有些好奇：“师父，这个宗门叫合欢宗，难不成？”

    清玄子哈哈一笑，露出男人都懂的神情，开口说道：“不错，正是那个意思，当年师父对此也是好奇不已。不过，他们宗门虽然受到欢迎，但其实是大周六宗中最为弱小了。他们的功法前期修仙迅速，到后面隐患很大，不能突破金丹不说，筑基都颇为艰难。”

    李清此时听到清玄子这么说，点了点头，又开口问道：“师父，那除了合欢宗，大周其他几宗的实力如何？”

    此行前往灵矿还有很长的路，清玄子此时给李清讲到：

    “说起其他四宗，仙霞宗与浩天宗皆有金丹存在，与咱们清风宗实力不相上下。而无极宗，缥缈宗就差很多，宗门没有金丹，最多只是筑基期，实力不高，不过比合欢宗要强。而除了这六宗外，大周境内还有一些不入流的宗门，都是一些练气后期建立，常常活不过百年就消亡，地图中没有标明。至于这个坊市，则是咱们宗门与仙霞宗共同设立的，乃是大周最大的坊市。虽然最东边浩天宗也有个坊市，但跟咱们的坊市差远了，这点你要知晓。”

    李清将清玄子讲的都记下后，又指着地图上又问道：“师父，这大周以外作何称呼？”

    此时地图上，除了大周外就只有大乾。相比大周，大乾只在地图上占了一个鸡蛋大小的角落，而其他地方却是一点没写。

    清玄子吸了口气说道：“好徒弟，你可知玄千大陆大而无边，大周看起来很大，但外面更是不知广阔几亿里大。对于大周之外，师父其实也不多知晓，只知道大周向外三面环海，而一面未环之处，是一个名为迷雾山脉的地域，其中妖兽众多，再往外，师父就不了解了，毕竟师父此生大多数都是在宗门范围之内的，并没有出过大周。”

    李清点头，将地图又看了眼，接下来并未多问。

    将地图小心收在了储物袋中，李清心想有了这个地图，日后总不至于眼前一抹黑了。

    飞舟一路飞去并不多快，到达灵矿大概需要两日的功夫，李清对于这个时间没有浪费，将最后一枚养气丹取出，吞服炼化了起来。

    临近灵矿，李清为了以防不测，是竭力提升自己的修为。

    而清玄子却是不管那些，无比休闲，在飞舟上酒是照喝不误，甚至要拉着李清一起喝，李清勉强喝了两口，就不再多喝。

    “好徒弟不必如此紧张，有师父在，到了灵矿比在竹海峰还舒服，咱们快点赶路，享福的日子还在后头呢。”清玄子醉了之后说道。

    李清心道，享不享福我还能不知道？

    飞舟昼夜飞去，到了第二日傍晚，就已经到了灵矿之处，清玄子在飞舟上用清水洗了洗脸，带着李清下了飞舟。

    飞舟落下的地方，是一个山谷，清风宗的灵矿就在此处，也是清玄子历年驻守的地方。

    灵矿所在的山谷甚大，在山谷一面背阴之处，有许多个大小不一的灵石坑洞向地下延伸而去，灵石就是从中挖来。而在另一边朝阳之处，有上百间大小不一的木屋，有的破旧，有的倒是崭新，是矿场人员的住处。

    “好徒弟，看到那些木屋没有？其中最大的可是师父住的。”清玄子指着其中一个最大的木屋，有些自豪的说道，李清看见表示知晓，并未多言。

    此时在清玄子飞舟落地后，早有一人向着清玄子走了过来，练气后期的李清看不出此人修为，应该是筑基期。

    “清玄道友来了！”

    这人走上前，笑容满面对清玄子说道。

    清玄子拱手一笑：“让道友此番久等了。”

    “哈哈哈！”这人笑了两声，开口说道：“清玄道友可别言煞我了，清玄道长可是早到了。对了，之前一直在矿上，只听说清玄道友突破，一直未见，此番正式恭喜清玄道友突破。”

    “多谢，多谢...”

    两人你一句我一句，站在原地打起了招呼。

    李清想的一点不错，这人正是筑基修士，也是上一任的宗门驻守者，在此地待了十年。而现在清玄子一来，他自然就解放了，要交任务回宗。

    两人说了一会，这人忽然看向李清：“这位是？”

    清玄子一笑，指着李清道：“我的弟子，这次带他前来长长见识，在矿上待上一年，陪我喝喝酒。”

    “哈哈！”这人又一笑，“知晓，知晓，清玄道长好酒兴，谁人不知。”

    清玄子点点头。

    此时，话也说了不少，这人拱起手作离别状：“那，清玄道长，既然你来了，这里就交给你了？我就先回宗了。”

    “自然，道友慢走！”清玄子也作告别状。

    点点头，这人此时不再多说，直接驾起一个圆形的法器，站在上面，直接冲天而去，速度之快，让李清只看见一个衣角，而后就消失不见。

    李清有些不解：“师父，他似乎有些着急？”

    清玄子暧昧一笑：“不急怎怪，来到灵矿之后无要紧之事就不可离开。他宗内尚有道侣，十年过去，要是你，你不急？”

    “哈哈！”

    李清也笑了两声，不再多问。

    此个灵矿内虽常年有筑基期值守，但筑基期只是作为武力保障，负责日常管理的另有他人。此时三个练气九层的管理者，见清玄子到来，一同从走了过来。

    这三人与清玄子明显交熟，脸上都带着笑意：

    “清玄道长好！”

    “清玄道长可算来了！”

    “清玄道长快快进屋！”

第六十五章、矿场

三人话语各有不同，清玄子也是满脸笑意：“来了，来了，这次又是十年！”

    “哈哈哈...清玄道长可让我们好等啊...”

    “就是，就是...”

    和这三人打起招呼，清玄子要比刚才高兴的多，言语间是兴奋不已，而这三人也不时发笑，四人说的是妙趣横生。

    说了好一会，言语中竟都没有提及一边的李清，似乎就当看不见似的。

    不过李清早已知晓，他此番能来，是借了清玄子的光，宗门可没有这个规定。这三人此时能装作看不见，还是给清玄子面子的。

    说了一会后，清玄子让李清先去大屋中收拾收拾，里面有间侧房可以给李清住，而他跟着这三人走向另一间屋子，似乎还有其他话说。

    对于清玄子和这三人其中的事，李清不想知道，他此行是保住清玄子的命为重。

    傍晚飞舟落地，一直到午夜时分，李清才在大屋内等到清玄子回来。

    清玄子回来后，是满身酒气，步履不稳，不过眉目间却喜气洋洋，对李清低声兴奋地说道：“好徒弟，好徒弟，此番你是来对了，灵矿中不知为何这几月灵石产出是异常丰厚，多有剩余，咱师徒这次是赚大发了！！！”

    说话间，清玄子掏出了五块灵石递给了李清：“好徒弟，快收下，人人有份！”

    接过灵石，李清心中也有些高兴，五枚灵石可算不少，刚来就有这一笔收入，真够可以的。

    不过李清心中忽然有些疑惑，自己师父刚才说到，灵矿中不知为何灵石产出丰厚？一时又联想到模拟器中出现的筑基妖兽，这，难道是个问题不成？

    李清想了想，开口问道：“师父，这几月灵石产出丰厚，是因为你来了而丰厚呢，还是真的矿中产出丰厚了？”

    “嗯？”清玄子看向李清，有些不快。心道这还有什么可问的，要是不丰厚能有灵石拿吗？这种事能开口问吗？这问了要我怎么答呢？

    正要开口，忽然清玄子心中也有些奇怪，李清不问还好，一问他突然想到了什么。

    刚才那三个管理弟子给他说这话，他以为只是上贡的借口。但此时一想，以往几次上贡都没有什么借口，直接就给自己了啊，这次为什么要说这个，难道矿中灵石真的产出丰厚了？

    想到这，清玄子有些奇怪，不过此时他光想睡觉，也没深究：“好徒弟，管他假丰厚还是真丰厚，有灵石拿不就行了？先睡觉吧！”

    说完，清玄子倒头便睡。

    李清也没有再问，此时夜深，李清在侧屋躺下。心想明日一定要说一说这事，最好能引起清玄子的重视。虽然不知道这和筑基妖兽有没有关系，但起码是个线索。

    第二日李清早早起来，清玄子还在睡梦之中。

    矿场中各项设施完善不已，李清洗过脸，吃过饭，清玄子仍未醒，李清一时有些不知该干什么。

    矿场内，此时有挖坑弟子前往矿洞之中，也有连夜挖坑的弟子从坑洞中返回。

    李清心念一动，拦住了一个挖坑返回的弟子。此弟子只是练气二层，被李清拦住一时有些不知所措。

    “师...师兄，不知有何事？”此个弟子小声问道。

    李清一笑：“师兄好，在下新来矿场，有个问题想向师兄请教。”

    “请教不敢，不知是何问题？”此个弟子抬头看向李清。

    李清此时看了一眼周围，将此个弟子拉到偏僻之处问道：“我听说矿场近几月产出丰厚，可有这事？”

    听到李清是问这个，这个弟子眉目间传来喜色：“有得，有得，正有此事。不知为何这一两月来矿产丰厚，有时一天就能挖出一枚灵石来，要是放在以往，五天才可挖出一枚来，是要丰厚不少。”

    “看来此事是真的。”李清心里想到。

    看向这个弟子，李清开口问道：“那你可知是何原因？”

    此个弟子摇头：“这哪里知得，我不过一个挖矿弟子，能多挖出灵石还不好哉，管他是甚原因。”

    李清不再多问，忽然他想到一点，又开口问道：“你们挖灵石，酬劳如何计算？”

    此个弟子奇怪的看了李清一眼，觉得李清怎么连这个都不知道，不过还是说道：“挖出十枚，奖励一枚，三百年的规矩了。”

    李清点头，此个弟子离去后，李清心想昨夜清玄子拿给他的五枚灵石，心道这其中的差别可真够大的。

    在李清说话间，清玄子也已醒来，凑巧见到了李清与那个弟子说话的一幕，在李清回来后问道：“和那个挖矿弟子在说些什么？”

    李清答道：“师父，徒弟问了一下矿场的事。据那个弟子所说，最近两月矿坑中确实灵石产出丰厚，不是假的。”

    “哦，是吗？”清玄子抬起头想了想，“那还是真是少见，此个矿场一直产出稳定，开矿三百年来未曾变过，最近两月怎么产出丰厚了？”

    李清恰时又补充道：“师父，其中会不会有些问题？”

    清玄子抬头看向黑黝黝的矿洞，点了点头：“也罢，待会去看一看也好。”

    ......

    中午时分，李清与另外一个练气九层管理者，跟在清玄子身后一同进到矿洞之中。矿洞虽深邃无比，但每隔一段就有照明石，并不黑暗。

    清玄子打头，三人在矿洞中东转西转了能有两个时辰，查看了矿洞详情。但一切并无异常，出来后，清玄子将矿产丰厚归功于最近挖到了富矿区，是件大好事，并无异常。

    李清对此也无话可说，难道那个妖兽真的是凑巧而来？

    李清不知，只能等待下去。

    之后清玄子真如他在飞舟上所说的，来到此矿是享了福了。每日什么都不用管，还有灵石拿，每日是饮酒作乐，欢乐不已，修炼什么的也不顾了。

    而李清却是日渐沉静，矿场每平静一天，李清就知道危险也就靠近一天。

    虽然对于清玄子每日的欢腾有些看不下去，但李清心想，这也许就是清玄子的性格。要是他不是这种性格，而是一本正经不苟言笑，恐怕也没有他李清的今天。

    李清到现在，还没听说过在清风宗内有那个师父能供徒弟灵石到练气后期的，清玄子这是头一份。

    就这一点，不论清玄子如何去闹，李清也不能说些什么。

第六十六章、噬灵兽

转眼间一月已过，李清也渐渐熟悉了这种生活，每日比在竹海峰还清闲，有大把的时间修炼，如果没什么妖兽，这里还真是块难得的修炼宝地。

    而这一月下来，李清也是对矿场内情知道不少。

    就说那三个练气九层的管理弟子，面对筑基，此生无望，才在此处矿场负责日常管理。而在其三人身后，隐隐约约都有某些峰主在暗暗支持，其中利益不少。

    这三人，李清怀疑，他们每年都会给身后之人一定灵石，并不比在现场驻守的清玄子的少。这其中利害关系不用多说，是极为复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂，李清也没敢多了解。

    而至于矿场的挖矿弟子，说来也有些名头。

    灵石矿和其他矿产不同，其中产的灵石通常被石块包裹，只有修仙者才能辨别其中的一丝灵气，方便采掘。而凡人是做不了这事的，即使做，可能挖一年也碰不到一个，效率太低。而这也就是清风宗为何连五灵根都会招的原因，其中一大部分在成为练气初期后，都进了灵石矿，为了获取一点资源去舍身挖矿，成为了其他人口中的挖矿弟子。

    在清风宗中，这些弟子是身份最低，资质最差，最难突破，即使挖上十年矿，也不见得能突破一层。如今在矿场中大约有一百一十名挖矿弟子，皆是这般。

    即便如此，还是有许多资质差的弟子前赴后继的投入到挖矿中来。

    说来宗门内虽然有各种任务，看似有许多去处，但对于资质差的弟子来说，其实也只有挖矿这一条路性价比最高。矿坑中本就灵气充足，又有灵石拿，相比其他任务，未来多几分突破的希望。

    当然，这些弟子最后，都成了清风宗的养料，能向上突破最终离开矿场的并不多！只是一种无奈中的抉择罢了。

    知道了这些后，李清在矿场更为谨慎，相比清玄子喝完酒后的招摇，他每日总是埋头修炼。毕竟他可没清玄子的本钱，能来到矿场还有灵石拿，要是被其他弟子知道了，光口水恐怕都能把李清淹没了。

    继续修炼下去，李清已经来到矿场有一个半月了，这一日傍晚，正在修炼途中的李清忽然听到由远及近传来一声声惨叫。

    李清心道不好，连忙出屋，而此时清玄子已比他更早来到屋外。

    只见从矿洞之中正向外跑出几位弟子，面孔上带着惊恐的表情，指着矿洞中大声喊道：“妖兽！有妖兽！”

    “什么？”清玄子见状立刻抓住了一个从矿洞中跑出的弟子，开口问道：“什么妖兽？细细说来！”

    此个弟子此时眼中恐慌不已，断断续续说道：“我们...我们正在挖矿，矿洞中不知何时闯入了一个一人多高的妖兽，浑身鳞片，一下杀了我们四五个人，我们...我们几个立刻逃了出来，里面还有好多没逃出来的弟子，那个妖兽...妖兽...还在破坏矿洞呢。”

    “嘶...”

    清玄子冷吸了一口气，心想要如此个弟子所说，此次任务恐怕是完蛋了。

    李清有所不知，清玄子的任务驻守灵矿，看似轻松，但有很大一个条件，就是灵矿之中不能死人，当然死一个两个没什么问题，但现在有了妖兽，已经杀了四五个了，追究下来，绝对逃脱不了他的干系。

    此时妖兽还在里面，清玄子顾不得其他立刻朝矿洞中奔去，绝不能让此妖兽再杀下去，要是死伤再多，他的责任可就大了。

    李清见清玄子朝矿洞中跑去，立刻跟着跑去，而另外三个负责管理的练气九层弟子，此时互相看了一眼，明白这事他们也逃不了关系，也就跟着而去。

    一路跑去，矿洞中不断有向外跑出的弟子，看到清玄子后都帮着指明方向，跟在后面的李清松了口气，似乎情况还不严重。

    清玄子速度很快，李清都有些跟不上，而另外三个练气九层渐渐超过了他，跟在了清玄子身后，不过李清并未远离。

    矿洞虽大，但清玄子按照沿路弟子指引，不消片刻就来到了妖兽之处。一看到妖兽，清玄子冷吸了一口气：“噬灵兽？怎么会？”

    清玄子停下，身后一直紧随的三名练气九层与李清也急忙赶到，听到了清玄子口中的话。

    此时站在清玄子身后，李清大概一看，此个清玄子口中的噬灵兽，外形跟穿山甲有些形似，不过比穿山甲要大的多，有两米多高，比两人还宽，身上的布满了鳞片。

    其中一个练气九层开口问道：“清玄道长，噬灵兽？这是何种妖兽？我们怎么从未见过，难道是筑基妖兽不成？”

    清玄子点头：“不错，此兽筑基中期，实力强大，你们小心！”

    清玄子说完，李清几人吸了口气，向后退了几步。

    而此个噬灵兽此时却似乎并没注意到清玄子和李清几人，而是一头扎在面前的矿石之中，庞大的身躯向内在不断挖掘，似乎里面有什么宝物。而在一边摆着几具挖矿弟子的尸体，鲜血已凝为黑色。

    一个练气九层见状问道：“清玄道长，此兽挖洞干什么？”

    清玄子也有些疑惑：

    “据我所知，此个噬灵兽一般存在于灵矿之中以灵石为食，出现在这里也说的通。但，此兽一般都为练气期，极为稀少。即使在灵矿之中，也是偷偷挖掘灵石，根本不会伤人，甚至还怕遇到挖坑弟子，极难看见。而此兽不但是筑基中期不说，还如此残暴显露身躯杀了弟子，这其中恐怕有些名堂。”

    几人看向面前的噬灵兽，此兽常年以灵石为食，挖掘速度极快，在清玄子说话间，已经挖出了半丈远。清玄子和李清几人并未妄动，在原地戒备，而此兽却不一会就不见了踪影。

    “清玄道长，要追吗？”一个练气九层看着噬灵兽挖出的大洞犹豫着说道。

    清玄子此时点了点头：“追，此兽不除，这个矿场日后还如何开采！你们跟在我身后，咱们五人配合，应该问题不大。”

    说完清玄子手持法剑，向着挖开的大洞走进。

    在清玄子心中，不论如何，即使此番不敌，也要看一看此兽的名堂。要是他还是之前的筑基初期，不用多说，刚才拔腿就跑，直接上报宗门。但现在他已是筑基中期，这点胆量还是有得。

第六十七章、激斗

李清和另外三人也跟着走去。洞内漆黑，一个练气九层取出了照明石放在手上，光芒放出，李清只觉得在前面的清玄子身形晦暗，像是临死之兆。

    摇摇头，李清心道自己在胡想些什么，这不是在咒自己师父嘛。

    走了没多远，面前好像什么突然倒塌了一般，从内放出纯白之光，一时照的李清眼花。

    “砰！”

    又一声金石响传来，似乎清玄子在前面跟此**手了。

    李清几人连忙跟上，当看到面前之景李清大为吃惊。面前，此个噬金兽经过刚才的一番发掘，此时挖到了一处岩洞之中，此个岩洞中空，四面近方十丈大小，而在一边的岩壁上，如同产卵一般，布满了密密麻麻的灵石。

    “这么多灵石？”一个练气九层此时看到满壁的灵石惊呼道。

    “好像...好像还有中等灵石！”另一个练气九层跟着惊呼道。

    李清心中也是一惊，修仙界的灵石说来分为四等，低等、中等、上等、极品。这其中用的最多的就是低等灵石，此种灵石是修仙界的硬通货，而在低等之上，其余三等灵石可以说是皆为难得一见的宝物。就拿中等灵石来说，其中蕴含灵气强大，足可兑换低等灵石百枚，就这还没有愿意换的。更别说上等，一枚上等灵石，抵得上万枚低等灵石，至于极品，李清根本就没听说过。

    而此时面前的岩壁上，密密麻麻布满了低等灵石，李清打眼一看，近有万枚。而在其中又点缀着不少中等灵石，恐怕也有近百枚之多。

    “砰！”清玄子法剑又发出一声脆响。

    此时，此兽在挖到此处后是不顾一切，大口吞噬着面前的灵石。而清玄子此时正在阻止，但法剑砍在此个噬灵兽上，但除了发出脆响外，根本没有反应，像是砍在了金石上一样。

    “快来助我！将此兽伏杀，这些灵石报于宗门，可是大功一件，之前弟子之事无人追究，咱们也能发一笔横财，千万不能让此兽再吃下去。”清玄子见李清几人进来大喊道。

    清玄子此时一说，李清和另外三人也明白利害关系，连忙祭出自己法器，一同攻击起此兽。

    此兽吃起灵石飞快，肚子好像永远填不满似的，不一会的功夫，岩壁上的灵石，已经被它吃去了一大块。就像是本来满口好牙，结果门牙突然掉了一样，顿时缺了一块。

    “砰！砰！砰！”

    此刻，在场五人的法器一同向此兽攻去。不过虽然此时承受着五人的攻击，但此兽却依旧毫无反应，不管不顾，吃的是欢腾不已，就好像眼前就只有面前的灵石。

    李清控制着青木剑想寻找此兽的弱点，但此兽一身鳞片，就连谷门也包的紧，根本没有弱点。无奈，李清只好朝着它短小的尾巴上砍去，此兽摇摆尾巴，似乎有些反应。

    被李清启发，清玄子和另外三人，也一同向此兽的尾巴砍去，这下此兽再怎么厚实也有些招架不住，转过头呲牙咧嘴的看向身后打扰它的几人。

    妖兽一呲牙，嘴巴张开，清玄子法剑立刻朝此兽嘴中飞去，此兽连忙闭嘴，法剑砍在了嘴巴上，发出脆响。这下此兽是真被激怒了，腿脚一缩，直接朝清玄子扑去。

    清玄子连忙收手去挡，但此兽却是狡猾不已，根本不去扑清玄子，而是转向扑向了清玄子身边一位练气九层。

    此个练气九层面对这筑基中期的噬灵兽突然袭击无力去挡，一身防御微光如同破纸一般，此兽一只爪子直接穿过了他的腹部。

    “啊！！！”此个练气九层大喊一声，极为不甘。

    说来此个练气九层着实聪明，一进来后，就连忙站在了清玄子身边，就连李清也被挤到了一边，但那知此时却是被妖兽第一个所伤。

    被妖兽洞穿，此个练气九层此时还未死去，清玄子连忙引过妖兽，而另外两个练气九层，吓的连忙从清玄子身边跳开。

    李清在一边继续攻击着此兽，忽然他余光看见躺下的这个练气九层，在濒死之时，又从储物袋中拿出了一张符箓捏碎，符箓捏碎化为光芒消失不见，而此人方闭眼死去。

    李清心道，这符箓恐怕是用于通知此人身后之人的，真是死也不忘。

    “砰！”

    不容李清多想，清玄子与此兽斗的更狠，李清处于角度问题，一时有些插不上手，而一边另外两个能攻击上的练气九层，此时却放慢了攻击，在一边徘徊。

    李清心中暗暗起了警惕之意。

    “砰！砰！砰！”

    清玄子此时面对此兽是各种手段都出来了，李清看到清玄子连续掷出四五个冒着火光的符箓，此兽被符箓一时打的抬不起头。

    “叮！”

    符箓发出后，虽然清玄子的法剑依旧穿不过此兽的防御，但击打上去，已经渐渐能砍下些许鳞片。

    李清见状，操纵着飞剑朝此兽掉落鳞片的地方砍去，为了以往万一，李清又把五环御山印祭了出来。

    一边的两个练气九层，看到李清这般，也跟着砍去。

    此兽还想像刚才一样偷袭掉一人，但清玄子哪能让它如愿，极力操控着法剑让此兽招架不得，只能防御。

    此时一连打了半刻多钟，这个岩洞已多有破坏，不过谁都没有对灵石一面有所损坏，都在有意识的避免伤及灵石。

    时间一长，此个噬灵兽渐渐落于下风，本来凭借着自身鳞片，面对清玄子它是丝毫不慌的，甚至清玄子使出浑身解数也奈何不了它。但它刚才一挖通此洞后，一口气吃了无数灵石下肚，实力一时有些受到影响，面对清玄子的攻击有些牵强。

    但即使如此，此兽也无退意，此处灵石能让他突破到筑基后期，甚至圆满，这可是百年难求的机会。如今灵石已到眼前，又如何能错过。

    “砰！！！”又发出了一声巨响，清玄子此时是真拼了命了，妖兽不退，他也无法退，何况现在看来，此兽并不是他的对手。

    李清此时跟在清玄子不断在打，不过他的攻击只能是骚扰，此个妖兽的防御实在不是他能打破的，另外两个练气九层也是如此，此行的重点还是在清玄子身上。

第六十八章、清玄子

又打了半刻钟，清玄子渐渐有些力竭，妖兽此时忽然身形一转，尾巴收紧抱成了一个圆球。

    而在成了圆球之后，此个妖兽开始以极快的速度在岩洞内滚了起来，岩洞不大，这下杀伤力是极大，刚一滚一个练气九层的脖子就被撞到，头颅竟都飞了出去，血在空中洒了一路。

    而清玄子见状立刻取出了一面小棋，挥舞间面前升起了一个半圆防御光罩，李清见状连忙躲在清玄子身后，另一个练气九层，此时也躲在清玄子后面。

    此个妖兽又撞上防御罩，防御罩却是强大无比，此兽奈何不得。

    过了片刻，此个妖兽重新恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了原形，剩下的李清三人并无大碍。

    “滋！！！”

    噬灵兽似乎也感到面前之人有些棘手，身上鳞片皆竖起，身形膨大，牙齿外露，似乎要吓退清玄子。

    但清玄子怎会退，法剑再次袭去。

    “师父小心！”

    李清却大叫不好。

    此刻他离清玄子有两丈之远，一眼看出，此个妖兽哪是在吓退清玄子，分明是在做殊死一搏。身上竖起的鳞片，竟一个个慢慢脱离了身体，就要向清玄子飞去。

    清玄子见状也是大惊，手中小旗再次发威，防御罩再次顶上，鳞片紧接着向清玄子袭去。

    而此时，这个刚才防住此兽翻滚的防御罩，却防不住此兽的鳞片。

    只见一个个鳞片竟穿过防御罩射向清玄子身体，不过经过防御罩一挡，这些鳞片并不能射进多少，卡在清玄子皮肉之间进入不得，即便如此，也让清玄子痛苦不已，有几个鳞片此刻也飞向李清，李清用木剑勉强挡下，连忙退到角落处。

    此时直面此兽的清玄子一边咬牙承受，一边全力控制法剑，朝此兽身上再次飞去。

    此兽一身实力以鳞片最强，此时鳞片飞出，再次面对清玄子的剑已经无法抵挡，被清玄子袭来的飞剑洞穿在地，又用力翻滚了两下就停止不动，没了气息。

    “呼！”

    李清在一边长出了口气，此兽终于伏首。又看向清玄子，虽然清玄子身上扎着的鳞片不少，但并没有致命伤，性命应是无忧。

    “师父！”

    李清连忙上前问道。

    清玄子此时大口喘了几口气，开口说道：“好徒弟，给师父护法，这鳞片有毒，师父要排毒。”

    “弟子知晓！”

    李清立刻站在了清玄子身前，清玄子此时从储物袋取出丹药入腹，开始在地上打坐了起来。

    而此时另一个练气九层，走到了岩壁之前，看着满壁的灵石不知在想些什么。李清为了以防万一，将储物袋中的金刚符取了出来，暗暗放在了胸口。

    此时清玄子打坐了一会，脸色恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6不少，李清见状心中暗喜。看来自己师父问题不大，模拟器中死去的事并不会出现，看来自己此番前来还是有效果在的。

    心情轻松下来后，李清看向周围地面，刚才噬灵兽的攻击，让地上满是此兽的鳞片，李清低头捡起了一个查看。此个鳞片呈菱形，尖锐极为锋利，不少都钉入到了周围的岩石之中，力度之大，都崩落了不少岩石下来。

    又看向此兽，此时在死去后，并没有流出多少血来，如果不是身上插着的那柄法剑和褪去的鳞片，可能其他人见了还以为此兽是睡着了。

    过了能有一刻钟，清玄子慢慢从地上站了起来，虽然身体仍旧有些虚弱，但眼里已经带着笑意。

    “师父！”

    李清心喜叫道。

    “好徒弟！哈哈！”

    清玄子也高兴不已，此番不但除去了此兽，还发现了这些灵石，功劳已经不能用大来说了，如果不出意外，借助着此次的功劳，往后三十年，他筑基后期都有望，又怎能不喜。

    李清此时和清玄子高兴不已，而另一个练气九层也跟着在笑，笑过后上前恭喜清玄子：

    “恭喜道长！”

    清玄子此时看着这个练气九层，眼角微眯，似乎在思索着什么。不过他很快又松开了眼角，露出了笑意：“此番也多亏了你，就是可惜了那两人了。”

    说话间，清玄子转头看向地上刚才被噬灵兽杀害的两人，李清也跟着看去，那两人此时已是死的不能再死了。

    忽然，刹那间一阵急促的风声传来，李清连忙转头。

    这一转，心中就是一惊！

    刚还在恭喜清玄子的这个练气九层，此刻手中不知何时握上了一个噬灵兽的鳞片，在清玄子与李清转头看向另外两人的尸体时，此个练气九层竟然直接将此鳞片从清玄子后心洞入。

    清玄子没有防备之下，竟被此个鳞片直接洞穿。

    “你！”

    李清举剑刺向此人。

    这人此时身形一转，避开李清的木剑，闪身到了一侧。

    此刻李清顾不得此人，连忙看向清玄子。

    刚才已是脸色红润的清玄子，此时面色乌黑，胸前冒出黑血，嘴角在不断抽搐。

    “师父！师父！”李清大喊道。

    清玄子此时说不出任何话来，望向李清，眼中似乎有万般不舍。但清玄子没有撑过几秒，嘴巴就张大“呼”的向外吐出了最后一口气，瞳孔放大，直直倒地而去。

    李清想伏身去看，但一边的练气九层又让李清不敢去看。

    “这是为何？？？”望向正在一边的练气九层，李清的话语有些颤抖。

    这个练气九层此时先是看了一眼清玄子，确定清玄子已经死透之后，才嘿嘿笑了两声，从一边朝着李清走来。

    “师兄，要问为何，你我皆知！何必多问！”

    朝李清走来的这人没有多说，举起手中的法剑就朝李清袭来，李清连忙取出五环御山印去挡。

    “砰砰！”

    两人开始交手，李清仗着五环御山印一时不落下风。

    “你想独吞，这些灵石你又如何独吞的了！！！”交战之余，李清大声说道。

    “这不是你该操心的！”

    此人不愿多说，一时攻势更甚，想把李清快点斩杀。

    李清此时极力去挡，但刚才面对噬灵兽灵气就已经消耗许多，此时再祭出御山印与木剑，灵力一时有些枯竭。而对面此人嘴角带笑，似乎也是知晓李清的情况。

    “师兄，快点上路，晚了可找不见你师父了。”

    “师兄，别装了，刚才你灵气就已耗尽，此时又能抵挡多久？”这人接连大声说道，似乎要用言语让李清放弃。

第六十九章、合眼

李清没有回答，控制着手中的木剑不断抵挡，寻找一线生机，他又怎能放弃。

    “冥顽不化，看你又能抵挡我多久！”见李清不说话，这人脸色阴沉，也不再多说，双方你来我往在岩壁中激斗无比。

    过了片刻，李清仍在顽强抵挡，这人心中有些迟疑，李清在刚才对阵噬灵兽耗费了灵气，而他又何曾没有耗费。

    见到李清这般顽强，这人心念一动闪身到了一边的岩壁之上，从上面扣下一颗中等灵石放在手心，竟要边打斗边恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6。

    李清见状也想如此，但这人正处于岩壁之前，怎能让李清靠近岩壁。

    “哈哈哈！！！”

    这人不说什么，此时只是在放肆的笑，李清心有不甘，他的灵力已尽枯竭，只能从储物袋中拿出一个低等灵石放在手心。

    但低等灵石如何跟中等灵石比，恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6起来，是一个天一个地，李清此法作用不大。

    忽然，李清灵气衰竭，刚还在李清头顶的五环御山印直直落了下去，李清身前瞬间无防。

    “师兄，请受死吧！”

    这人见状，不愿再拖下去，操作着法剑避开李清的木剑，直接朝李清全力飞去。李清此时也用最后的灵气控制着木剑朝此人飞去。

    面对李清的木剑，此人丝毫不慌，李清的木剑可是穿不透他的防御功法，而没了防御的李清可是抵挡不住他的攻击。

    结局注定是他胜！

    李清此刻何不知晓这点，在法剑袭来后，他立刻催动了胸口的金刚符，但此符功效如何，李清丝毫不知，此时是在拿命在赌。

    “砰！”

    李清命不该绝，此符功效不小，替他挡下了这一击。

    “你！”此人见状惊叹一声，正要开口，但很快就眼球瞪大，无比震惊的向上翻看着自己额头。

    不知何时，一个噬灵兽的鳞片竟深深插在了他的额头。

    “嘭！”

    此人没再说出一句话，陡然倒地。

    “呼！呼！”李清连喘了几大口气，勉强从岩壁上扣下一颗中等灵石放在手心恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6。

    半刻钟后，李清灵气恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6，慢慢站了起来。

    环顾四周，李清心有悲怆，他没想清玄子还是死了，不是死在妖兽之手，而是死在对人心的大意之中。

    不过还好，他替清玄子报了仇。

    说起刚才那一幕，格外惊险，李清的木剑确实没穿过此人的防御，但李清随之将一个噬灵兽的鳞片跟着木剑飞去，此人刚才只顾着木剑，没有去防鳞片。

    噬灵兽的鳞片就连清玄子也挡不住，而此人又如何挡住，直接就被鳞片洞穿。

    李清险胜一招！

    捡起自己的木剑，木剑已经不成样子，在刚才的一番比拼中已经几乎废掉了，不过李清还是收了起来。

    看向清玄子，李清此时俯身轻轻摸了摸清玄子的脸颊，冰凉无比。

    “师父！”

    李清轻声唤了一声，清玄子却再也做不出回答。

    此时，清玄子的眼睛还瞪的老大，里面似乎还残留着万分的不甘，李清忍痛伸手将清玄子的眼睛合了起来。

    忽然，刚合上的眼睛又睁了开来。

    “师父？”李清心惊，难道清玄子没死。

    李清细致查看，清玄子没有任何反应，却是死的透透的。

    李清忽然想到，这种情况好像是人突然死了之后，肌肉僵硬，导致眼睛无法合上，有时即使合上，也会睁开。

    李清再一次伸出手把清玄子的眼睛合上。

    但...眼睛又睁开了。

    李清再合，依旧睁开。

    三次已过，饶是李清也不敢再合。

    “师父，你放心去吧，徒弟给你报仇了。”李清又想到了什么，开口在清玄子耳边大声说道。

    说完后，李清还把清玄子硬扶起来，让他睁开的眼睛看向一边已经倒地的那个人。当看过那人后，李清轻轻放下清玄子，再次伸手合眼。

    这次，没有再睁开。

    “诶！”李清长出了一口气，自己师父这是不甘心啊。也是，谁能想到刚晋升到筑基中期不久，面对筑基妖兽没死，却死在了一个练气九层的手上，任谁也甘心不下来啊。

    此刻在清玄子闭眼后，李清面带悲荣的站起身看向四周，刚才一番打斗的鲜血不但染红了地面，就连岩壁之上也是遍布血色，周围是一副人间地狱的模样。

    而在灵石的那一面上，因为打斗远离此面的缘故，却是依旧纯白无比。

    看着如此多的灵石，李清沉默了片刻，但很快做出了选择。

    如清玄子所说，踏上修仙一途，就没有回头路，资源不争是不会自己跑到手上的，这么多的灵石，要是错过，不知何年才能再遇到。

    这些灵石，必须要拿。

    李清想了想，取出了另一个储物袋。

    当初清玄子把那个装有竹种的那个储物袋交给了李清，时至今日李清依然携带，此刻李清拿出的就是这个储物袋。

    看着面前的这些灵石，李清先是沿着被噬灵兽咬下的痕迹装了一些低等灵石，大概有七八百之数，然后又在岩壁灵石中，挑着取了十几枚中等灵石装入，最后把自己和那个练气九层手中的灵石装入，而后李清就此收手，并没有多拿。

    说来，李清此时完全可以将其全部装入，然后逃之夭夭，但他并没有这么做，李清心里有自己的考虑。

    一来自己师父死这，自己却不见了踪影，岂不是一下把怀疑的目光都引到了自己身上，自己可就成了杀师的罪人了，要是安上这种罪名，日后如何洗的清。

    二来，李清对自己也有清晰的认知，他逃？他能逃到哪，不说金丹宗主，就是那些筑基期的峰主，李清又何处去逃。

    想到此，李清决定做出戏。

    又沿着来时的方向悄悄退出，在靠近矿洞口之处，李清看见在外面有好多挖坑弟子在等待着什么，乌压压的一片。

    李清此时并没有出去，而是另找了一个偏僻的小矿洞。在小矿洞内李清控制着木剑，将装着灵石的储物袋接着夜色的掩护悄悄运出。如今的李清练气七层，控制木剑最远可达五十丈。借着月光，李清在离他四十丈之处，山谷的一处峡壁上悄悄挖了个洞，而后将储物袋送了进去，又用石块塞上，藏了起来。

    做完后，李清又悄悄返回，夜色漆黑，这一切并没有被外面的挖矿弟子所看到。

第七十章、灵石

宗主此时听着清玄子的话点了点头，又走到灵石岩壁之前细细观摩了起来，李清和清玄子在身后陪同。查看了一番后，灵石繁多，光芒掩盖之下，宗主并没有发现什么破绽。

    看着满面的灵石，宗主此时“忽”的一下伸出手，灵石竟都被宗主收了起来，看的李清是大为震惊，这效率可真够高的。

    又看向清玄子和李清，宗主开口说道：“此番你二人制住了此兽是大功一件，这些灵石就由我来暂时保管，日后以供宗门之需。至于此兽的由来，依我看是早都躲藏在灵矿之中，随着矿脉挖掘，被这个蕴含灵石的灵洞吸引而来，实属意外。宗门内还有事，我不便多待，余下的这些东西就由你们收拾收拾，后续宗门还有人来，一切要处置妥当。”

    “是，师叔！”清玄子拱手说道，李清在一边低头拱手。

    而宗主在说话间对于一边倒地的几人是看都不看，似乎几个练气九层在宗主眼中是蝼蚁一般，不值得开口。李清和清玄子本来还想解释一番，此番看来也是不用开口了。

    送着宗主来到矿洞外，宗主不用任何法器，身形就飘向云端，似个云游仙人，看的李清是羡慕不已，金丹大佬，名不虚传，当真恐怖如斯。

    在宗主走后，李清和清玄子再次来到岩洞中，看着空荡荡的岩壁，李清心道这宗主可真够很的，这些灵石竟一点都不留。说是日后处置，恐怕都入了自己的口袋。不过想到自己和师父清玄子得到的那些，李清心道，五十步笑百步谁也别说谁。修仙就是这样，面对资源，谁也做不到大公无私。

    而且宗主说来已经够可以的，虽然拿了灵石，但对于噬灵兽的尸体是动都不动，全部留给了李清师徒。此兽实力是筑基中期，可以说全身都是宝，价值不菲，最少也能卖个两千灵石。

    此刻李清在清玄子的吩咐下，先是把地上的鳞片都一一收了起来，而清玄子看着地上的噬灵兽，似乎想到什么，慢慢用法剑划开了噬灵兽的肚子。

    噬灵兽的肚子一被滑开，正在收拾鳞片的李清和兽身前的清玄子互相对视了一眼，各吸了一口冷气。

    此时在噬灵兽的肚子还有大量没有消化的灵石，其中就有中等灵石，清玄子和李清刚才忙着收拾岩壁上的灵石，却忘了这一点，这可是一个大破绽。

    不过幸好，宗主并没有发现这些，李清和清玄子逃过一劫。

    将肚子中的灵石收纳起，清玄子又将此兽收进储物袋，看着周围的一切，清玄子对着还在捡鳞片的李清说道：“好徒弟，此番拿的够多了，捡完鳞片，那三人的储物袋可不能动。”

    “弟子明白。”李清答道。

    对于这点不用清玄子说，他都知晓，不过清玄子能提醒一句，李清还是感觉到心暖。

    过了片刻，一切收拾完后，李清和清玄子在外面等着宗门的人来。

    过了半天，宗门陆陆续续来了许多人，不过有清玄子在，一切并没有什么意外。

    就是其中有一个峰主见了岩壁后，发现上面似乎有灵石存在的痕迹，还质问清玄子，而清玄子直接将锅甩给了宗主，要他去问宗主，此个峰主对此也奈何不得。

    后来过了没几天，矿场内重新恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了平静，宗门又另派了几个管理者前来，矿场继续运营。而一年之期未到，李清就厚着脸皮继续跟在清玄子身边，也不提回去之事。

    半个月后，一切风平浪静，一个乌云遮月伸手不见五指的夜晚，李清和清玄子在屋内点起了油灯，开始分赃。

    对于这些灵石，李清没有什么大的想法，清玄子供养他这么久，理应是清玄子的，不过清玄子可不这么想。

    “好徒弟，见面分一半，这次灵石收获大大小小就算一万颗，你就拿五十颗中等灵石！”屋内，清玄子率先开口说道。

    李清连忙拒绝：“师父，徒弟怎敢拿这么多，说来这些灵石全部都是师父的功劳，我怎能拿，还是师父收着吧，日后多帮助徒弟就好了。”

    “不行，不行！”清玄子直摇头，“帮助是帮助，灵石是灵石，该拿的一定要拿，要是你嫌多，那就四十颗。”

    “不行，不行，还是太多了！”

    李清此时直摇头。

    面对这些灵石李清不是不眼馋，但他也知道自己现在的能力，要是真和清玄子五五开了，哪怕四六开，都不是他能承受的起的。

    给小孩一把宝剑，有时不但帮助不了他，还会伤害到他自身。

    “那你要多少？”清玄子看向李清，心道自己徒弟可真奇怪，给灵石还不要，还嫌多，天底下哪有这样的好徒弟，也就是我清玄子能遇到了。

    李清想了想，开口说道：“师父，给徒弟一成就好，徒弟就心满意足了。”

    “一成？”

    清玄子诧异无比。

    “果真一成？”清玄子又问了一句。

    李清点头诚恳的说道：“师父，徒弟有你这个天底下最好的师父在，要那么多灵石又有何用，一成说来就已经够多了。”

    “这样...啊。”

    清玄子此时吸了口气，似乎在思索着什么，但这种思索并没有多久，很快就取出了壶酒。

    “好徒弟，既然这你坚持这样，那就先按这么分。不过师父也不能让你吃亏，等到日后，师父还有好东西给你。现在，咱们喝酒吧，说来也好久没喝了，酒是个啥滋味师父都快忘了。”

    李清一笑，和清玄子喝起酒来，对于清玄子口中的好东西，李清并没有在意。

    第二日醒来，李清的储物袋中就多了十颗中等灵石，往后这些灵石将主要助他修炼。

    说起中等灵石，它被称为宝物的原因，不但是因为蕴含的灵气比低等灵石足，一枚顶得上低等百枚。更是因为，在炼气期用中等灵石修炼起来速度堪比丹药，而且并没有如丹药吃多了难以突破瓶颈的后遗症，对于现在的李清是最为合适。

    而李清用中等灵石修练速度飞快，对于筑基期中期的清玄子也是帮助极大，清玄子昨夜醉酒后告诉李清，他有了这些中等灵石，估计要不了二十年就能突破到筑基后期。

    对于清玄子实力的增长，作为徒弟的李清自是无比欣喜，清玄子于他就是清风宗的一颗大树，这颗大树越大，李清也越安生。

    自此，师徒两人在矿场上就修炼了起来，没有后顾之忧的李清在修炼之余也时时和清玄子饮酒，两人在矿场内过的是十分快活，真应了清玄子所说，享福来了。

第七十一章、回峰

转眼一年之期将到，李清已在几个月前提升到了练气八层，估计要不了一两年就能达到练气九层。

    这日离李清回去还有两天，清玄子一大早就离开矿场不知去向。

    等到傍晚清玄子回来，拉着李清进屋，李清心中一喜，没想到自己师父清玄子竟然考虑的这么周到。

    在屋中，清玄子先是为他掏出了一个小飞舟。

    “好徒弟，此番师父任务为重不能送你回去，这个飞舟是师父在坊市买给你的，飞舟不难操控，此番你回去也方便。”

    看着拿在手上缩小不到手掌大的飞舟，李清心中是惊喜万分，据他所知，飞舟可是不便宜，但凡这种飞行法器，首先要做到的是能伸缩自如，还有屏蔽视线的功能，通常筑基期才能拥有。虽然此飞舟是个中等法器，但在中等法器中要属上等中的上等，一个没有三四百灵石可拿不下来。

    “谢师父！”

    李清对清玄子连忙感谢，而清玄子此时还是没完，给完飞舟，又拿出了十几枚中等灵石交给李清。

    “好徒弟，师父在矿场还有九年的功夫，你此行回去后，要好加修炼，这些灵石你拿着，别再给师父。”

    “师父，这...”

    李清有些说不出话来，他之前拿的十个中等灵石对他现在来说已经够多了，没想到清玄子临别之前又给了他十几枚中等灵石，这种恩情李清已经不能用感激来形容了。

    “好徒弟，来来来，师父去坊市还有个收获。”

    “还有？”

    李清抬头看向清玄子，他心想难道清玄子还给自己买东西了？这再可不能要啊。

    不过，李清多想了。

    此时清玄子从储物袋中想掏宝一样的掏出了一个物件，李清一看，就笑了出来，清玄子此时也笑。

    “嘿嘿嘿，好徒弟没想到吧，师父也没想到，坊市中最近新出了一批酒，就做醉中仙，师父尝了一口可真是没话说，师父一口气就卖了二十壶，快快快和师父喝酒，这酒一人喝可没有味！”

    “好，徒弟也想尝一尝这醉中仙的滋味。”

    李清笑意满面接过了一壶酒，张口一尝，脸色就变了，这酒...酒还真他娘的好喝啊。

    “好喝吧！哈哈哈！”

    清玄子见了李清的表现，哈哈一笑，张嘴也喝了起来。

    两人一壶对一壶，清玄子买的这醉中仙根本不够喝，一晚上两人就统共喝了八壶，就这要不是清玄子率先倒地，还能再喝下去。

    第二天李清罕见的没有早起，这醉中仙果然不同凡响，后劲很大，饶是李清，也得些时间消化。

    在接下的两天，李清和清玄子将剩下的醉中仙都喝了个干净，而李清回去的日子也到了。

    这天，李清掏出已经认主的飞舟，向内输入灵气激活，飞舟立刻伸展开来，从原本手掌大小变成了一个长约三丈宽约一丈的飞舟，飞舟可以用灵气驱动也可以放入灵石，李清没有用灵气驱动，而是放入了几颗灵石。

    和清玄子那个能自动飞行的飞舟不同，这个飞舟需李清用意念时时操控，站在飞舟上，李清挥手向清玄子告别。

    “师父，徒弟先走了！”

    “好徒弟，路上慢些！”

    清玄子似乎前两日喝的酒还没醒，此时身形有些摇摆，李清又看了清玄子一眼，操控着飞舟朝清风宗驶去。

    身后，清玄子不知怎么的，看着李清远去，竟像个小孩一样，眼中是万般的不舍。

    却说李清，驾驶着飞舟他并没有乱走，直直的朝着竹海峰的方向一心赶去。

    说来入峰这么多年来，李清也了解到一件事，不但清风宗主殿所在地，清风山不得随意飞行，就像像宗内的其他峰也是不能随意飞的，各峰都有防护大阵在。

    不过...对于竹海峰来说，这是个例外，据清玄子所说，当初竹海峰是有个防护大阵的，但...没错，还是被当初那个筑基圆满要晋升的峰主给卖掉了。

    防护大阵可以说是一峰之本，据清玄子说，当初要卖，峰内上下多加阻拦，但是那个筑基圆满的峰主说的好，现在的大阵不叫大阵，等我晋升到金丹后，给咱们竹海峰重新购置一个大阵，那才叫大阵呢。

    不知怎么的，当初竹海峰上下就被这个峰主忽悠的是严严实实，大阵也就随之卖掉了，后来结果不用多说，峰主没了大阵也没了。

    时到今日，竹海峰就和个普通的山峰没什么两样了。

    不过，还是有些不同。

    飞舟上，李清距离竹海峰老远就看见竹海峰上是绿意盎然，一片竹林接着一片竹林，相比于他当初来到竹海峰时荒芜的一幕，如今的竹海峰可以说是改天换日。

    驾驶着飞舟小心降落在主峰上，李清还在收起飞舟的功夫，芦玉就从竹林中跑了出来。

    说来也怪，芦玉明明是个普通人，但在竹林中，李清竟然丝毫察觉不到芦玉的踪迹，就像是和竹林融为一体了一样。

    “师哥！你回来了！”

    芦玉见到李清是激动万分，小跑着就朝李清奔来，李清看向芦玉一笑。

    结果...

    “砰！”

    李清就感到两团软绵绵的东西撞到了自己。

    李清吸了一口气，他没想到芦玉竟这么大胆，一下竟直接抱住了自己。

    “师妹...这...”

    李清感到有些不妥，但芦玉可是丝毫不察觉，或许是察觉到了故意装作没察觉，此时把李清足足抱了好一会才分开。

    “师哥，你刚回来，快去歇息。”

    说完，芦玉又跑开了，片刻后，端了一盆水来到了李清身前。

    “师哥，快洗洗。”

    看着盆中清凉透彻的洗脸水，李清突然之间身形有些踉跄，他看着这盆水，竟一下想到了小昭。

    犹记得当年，他要离去时，小昭也是这般端来了盆水，为他洗脸又洗脚，虽然情景有些不同，但这盆水却是格外的相似。

    “师哥，怎么了？”看着李清迟迟不去下手，芦玉奇怪无比。

    忽然芦玉似乎想到了什么，羞涩一笑，竟拿起毛巾在水中沾了沾，主动给李清擦了起来。

    “不！”

    李清想受惊了一般，跳开了芦玉的毛巾。

第七十二章、巨变的芦玉

“我...我自己来吧。”

    夺过芦玉的毛巾，李清将脸投入脸盆中，用力清洗了起来。

    芦玉看着李清有些不解，不过并没有多想，在李清洗过后，端着水离开了，而后又去做饭。

    李清此刻坐在院中，看着芦玉的身形，他不自觉的跟心中的小昭对比了起来，片刻后，李清摇了摇头，故人已逝，何处去求，而且这种对比对芦玉也不礼貌，李清没有再想下去。

    吃饭时，芦玉问起了李清飞舟的事，李清告诉了小昭。还在吃过饭后，把飞舟取出来，让小昭坐了上去。

    驾驭着飞舟，李清带着芦玉在竹海峰周围转了起来。

    看着茫茫天地，在飞舟上的芦玉一言不发，心里似乎有万般感慨。

    “师哥，以后还能带我飞吗？”

    一刻钟后，飞舟落地，芦玉期待的问向李清。

    李清点头：“自然，只要你想，什么时候师哥都能带你飞。”

    “嗯嗯！”

    芦玉轻轻点头。

    夜深，李清在屋内睡去，却不知一墙之隔的芦玉内心发生着巨大的转变。

    今天李清回来她是欣喜不已，不过在吃完饭李清带她上了飞舟绕着竹海峰转了一圈后，芦玉的心情就变得格外颓丧。

    李清离去这一年，她时常按照功法修炼，但...直到如今她还是个凡人。

    清玄子当初对她都是高估了，她这种灵根，别说十年修成练气一层，可能一百年直到死都不能成为练气一层，她的资质实在是太差了。

    回忆着白天坐在李清飞舟上的那一幕幕，芦玉心中又出现了另一种景象，那时的她已经五六十岁，变得衰老不堪，而师哥却还风华正茂，也许是为了完成自己的心愿，师哥带着自己在天上飞，不认识的人见了，还以为是一对母子。

    “啊！！！”

    被窝中，芦玉的心中呐喊不已。

    李清在，她不敢出声，只能这般时时在心中呐喊，想到以后的一幕幕，芦玉一时是悲哀之心莫大于死。

    喊得累了，芦玉内心又安静下来，她可不是十五六的小姑娘了，成天充满着幻想，如今面对这残酷的现实她也只能接受。

    可是...怎么就这么的不甘呢！

    没人回答，芦玉安静的睡去，睡梦中她又梦到了竹子，不过这次可不是竹子发芽，而是一整片竹林。

    凌晨时分，如同破茧成蝶一般，芦玉发生了巨大的蜕变。

    睡梦中，先是一个个微小的光芒从竹海峰的竹林中飞出，像是追随着什么似的来到了芦玉的房间。接着一个个微光相互吸引，在芦玉身前，微光凝聚在一起，闪着蓝绿色的光芒，形成了一个大号竹子的模样。

    而在凝聚成竹子形状后，这些微光慢慢向下靠近，贴近了芦玉的身体。

    过了大概一刻钟，这些光芒就全部进入到了芦玉身体之中，没有丝毫障碍。而芦玉在睡梦之中，似乎梦境非常甜美，嘴角露出了淡淡的微笑。

    对于芦玉房间的异景，一墙之隔的李清并不知晓。

    ......

    第二日，天刚亮。

    李清在床上睁开眼，就听到外面传来一阵阵哗啦啦的水声。

    他心中一想，恐怕是芦玉早起在沐浴。

    想到这点，李清没有立即起身，又闭上了眼睛，昨夜他睡的不太踏实，此时正好养养神。

    过了一刻钟，一切变得安静，不久又响起了芦玉细微的做饭声，李清才起身穿衣。

    “咦，师哥，你怎么起来这么早，我饭还没做好呢。”看见李清出门，正在锅灶上忙碌的芦玉笑着说道。

    李清没有回答，他此时看着芦玉，眼睛是瞪的比牛大。

    似乎是芦玉刚经过沐浴，又似乎芦玉本该如此，此时在锅灶上的芦玉，身姿纤弱，眉角修长，正在翻炒的手臂，如柔荑一般，润白无比，看不到一个毛孔。不但是手臂，此刻芦玉全身都如碧玉一般。站在李清的角度看去，就如同一支芙蕖刚出泥潭，正向外展露于最美的身姿。

    一双晶莹的眼睛此刻是盯着李清不放，李清心中是颤了又颤，佳人一笑倾城，再笑倾国，别的李清不知道，他只感到芦玉这一笑，是将他给倾了。

    “你变...变化怎如此之大？”

    李清情不自禁的说道，此刻的芦玉仿佛在他眼前发光，跟昨天的芦玉变若两样，好像...好像一晚上就脱胎换骨了一般。

    听到李清发问，芦玉不知怎么回答，害羞的低下来头。

    直到芦玉做好饭，李清和芦玉在饭桌上吃饭时，李清依然目不转睛的盯着芦玉看。

    “师哥，快点吃饭！”芦玉低头提醒到。

    “哦哦，吃饭。”

    李清这才收回眼睛，吃了一口饭，此时芦玉脸色羞红，也张口吃饭。不知是错觉还是什么缘故，吃下饭的芦玉，相比早上惊艳的一幕，一时倒是平淡了许多。

    李清此时觉得，芦玉恐怕是如模拟器中一般觉醒了后天竹灵根，不然，一夜之间不会变化如此之大，脱胎换骨都是说少了，仙女下凡也不为多。

    想到了模拟器，李清试探的问道：“师妹，是不是昨夜发生了什么？”

    “什么？”芦玉有些害羞。

    “师哥，你在说什么？”芦玉掩饰着说道，但她又如何掩饰的住。

    李清一笑：“有什么事告诉师哥，师哥今日见你今日与往日有些不同，似乎是脱胎换骨了一番。”

    芦玉低头吃饭，对于早上李清看她的目光她又如何不懂，但此事实在难以说出口。

    不过面前的是师哥，芦玉没有多犹豫，还是开口道：“师哥，不知道为什么，早上起来后浑身都是脏的，然后就洗浴了一番，就发现...发现有一个竹子。”

    “竹子？”李清问道。

    芦玉低头：“是...”

    “什么竹子？”李清追问。

    芦玉看了李清一眼，指着自己腹部说道：“就...就那里出现了一个竹子。”

    李清一惊，芦玉果真是觉醒了竹灵根，而他接下来没有再问。

    不过在吃过饭后，芦玉竟拉着李清来到了她房中。

    “师哥...我...我给你看一下！”

第七十三章、竹风亭

虽然想阻止，但李清没有说出口，芦玉要给自己看，自己作为师哥又怎能拒绝，这不是让师妹伤心嘛，何况这又是对于灵根的探索。

    房屋内，如笋玉出，又如脂水流，李清眼前一副人间至景，他险有些站不住。

    ......

    片刻后，芦玉和李清走出了房屋。

    “师...师哥，这是怎么回事啊？”芦玉扭捏的说道，出了屋门不敢看李清。

    “这...这，依师哥看来，恐怕是跟你自身灵根有关。”李清深吸了几口气，开口说道。

    “灵根？”芦玉好奇的抬起头看了李清一眼。

    李清此时双手背后，面朝南山，做沉思状。

    “师哥曾看过一本灵根方面的书籍，上面说道，灵根虽然是天生就固定的，但也不是不可以更改，这世上就有种后天灵根，可在后天觉醒，觉醒后身后异像。”

    说完李清看向芦玉，意义不言而明。

    “后天灵根？师哥你是说...我？”芦玉此时望向李清的目光，似乎有些不敢相信。

    李清点了点头：“不错，在师哥看来，你这恐怕是觉醒了后天灵根，还应该是竹灵根，相当于天生双灵根，日后修炼起来可不是之前五灵根能比的。”

    “这怎...怎么可能。”芦玉此时听到李清的话后，似乎有些难以置信。

    李清问道：“怎么，不相信师哥？这番你去修炼一下就知。”

    “没，没。”芦玉直摇头，“我...我信，我信师哥的，就是太...太...”

    芦玉此时一时说不出话来，望着李清眼中百感交集，李清看不了这种眼神，掏出一颗灵石递给芦玉，而后又伸手指向屋内。

    “快去修炼试试吧。”

    芦玉此时接过灵石，看了李清一眼，却又跑开了，并没有向屋内走去。

    “这是作甚？”李清问道。

    “师哥！碗还没洗呢，我先把碗洗了再修炼也不迟！”此时在厨房中，芦玉挽起袖子，一边洗碗一边大声的说道，话语间，相比之前一下就活泼不少。

    李清摇摇头笑容满面，看向芦玉欣慰不已。

    半个月后，芦玉兴奋的找到了李清。

    “师哥，我突破练气一层了！我突破练气一层了！”

    “嘶...”

    李清吸了一口气，他当初突破到练气一层可是花了足足一个半月，没想到芦玉竟然半个月就突破了，这速度比他要快的多。

    “突破了好，突破了好。”

    李清点头鼓励，看着芦玉，李清又想到什么，从储物袋取出了几枚灵石。

    “芦玉，突破是好，不过不能太欣喜。你相比其他人已经慢上不少，以后要勤加修炼，及早的把进度赶上来。”

    “嗯嗯，师哥我知道。”芦玉此时收起灵石，不住的点头。

    此时看着竹海峰，芦玉似乎想到了什么，悄悄的给李清说道：“师哥，我...我能不能以后在外面修炼啊？”

    “外面？为何要在外面？你是说...”李清看向周围的竹林，想到芦玉的情况，点头知晓没再多问。

    不过此刻看着外面的景象，李清思索片刻又说道：“既然你要在外面修炼，也不是不行，不过这外面也没什么好地方，你等上几日，师哥在这竹林中给你盖一个小亭子，日后你在里面修炼也来的安生，你觉得的怎么样？”

    “我全听师哥的！”芦玉笑着说道。

    李清也露出了笑容。

    接下来几日，李清凭借着自己先天武者的实力，在山间找来石块，劈削调整，很快就做好了亭子的基础，而后又找来木材竹干在上面搭好了亭架。

    在这期间，芦玉也不顾修炼在一边给李清打下手，两人上下其手，很快一个不大但非常别致的亭子就盖成了。

    亭子落成这天，李清还专门搞了一个小仪式。

    随着芦玉在亭檐上写下【竹风亭】三个字，这个亭子就算正式落成了。

    亭子不大，里面放着供芦玉修炼的蒲团，而亭子又修建在竹林之中，外面竹子繁多，非常的隐蔽。

    此时芦玉坐进亭子中，将腿单盘起来，而后结了个花印，笑着看向李清：“师哥，你看我，像不像个得道成仙的高人！”

    李清此时哈哈大笑。

    “我看啊，相比得道成仙的高人，你倒像个落入凡间的仙女。”

    李清说完，芦玉捂脸又笑了起来，这一笑，李清就发现个事，今天的芦玉好像经过特别打扮，不但穿的非常漂亮，就是把自己送她的那个竹花簪此刻也戴在头上，而这个簪子在他回来后，这还是第一看见芦玉戴。

    上下打量间，李清不自觉的就看的有些入迷，芦玉此时张开捂脸的手指，看着李清，小声的问道：“师哥，我好看吗？”

    “好看！”

    李清不自觉的点头，但很快他就一个激灵，自己这是怎么了，这是入魔了不成，那有师哥夸师妹好看的，不应该夸师妹修炼有成嘛。

    李清此时再次看向芦玉，忽然他又发现个事，相比他平时修炼时的双盘姿势，芦玉却是单盘，李清心道，这点作为师哥，可得给师妹讲清。

    说起来，这可是当初清玄子讲给李清的，修炼起来，不但要双手向上就是双脚也要做双盘状，让脚心向上，这样才能更好的吸收灵气，炼化自身。

    “师妹啊，你的姿势有误，修炼打坐起来应该双脚重叠向上。”李清开口纠正道。

    “重叠向上？”芦玉听到后好奇的点了点头，而后将单盘的姿势变为了双盘的姿势。

    “师哥，是这样吗？”

    “对！”李清点头。

    不过此时芦玉感受了一下，却摇了摇头：“师哥，这好像没什么差别啊，这样还更累。”

    “没差别吗？”

    李清奇怪的问道，他自己可试过，这样修炼是要比普通的姿势要好一些。

    芦玉此时认真的点了点头：“师哥，真没差别啊，其实我在屋内有时都躺着修炼的，也没什么差别。”

    “躺着修炼？”

    李清闻言有些震惊，这样还能修炼？那不成睡觉了？

    “嗯，是躺着啊，有时我坐的累了就躺着修炼，也没什么差别。而且，师哥，我有时睡觉在梦中都能修炼呢。”

第七十四章、练气四层

李清此时说不出话来，他好像明白芦玉为什么能半个月就达到练气一层的原因了，人跟人还真是不能比啊。芦玉是睡觉都修炼了，而他一天修炼最多不能超过三个时辰，超过了效率就大大降低，得不偿失。

    “既然如此，那你以后就按自己的来吧。”李清此时没有再多说，芦玉有这种能力，他又有什么可说的。

    此时在亭子中，芦玉打着单盘开始修炼了起来。

    李清也尝试在一边修炼看看，但跟芦玉全神贯注不同，李清在这竹林中只觉得是无比吵闹，风吹过竹叶的声音，在他耳中是格外清晰，让他有些心烦意乱。

    看了芦玉一眼，李清心道自己还是在屋内合适。

    李清接下来回到了屋中，而芦玉就此就在竹林中修炼了起来。

    接下来的日子，芦玉每天做完饭就去竹林中修炼，现在的她也不用种什么竹子了，一来是竹种早已种完，二来这些种下的竹子已经会自己繁衍了，速度要比她种的快。

    时间一转眼就过了两年，李清没出意外修炼到了练气九层，达到了炼气期的最高层。

    这不足为奇，而令李清吃惊的是，芦玉在这断断两年中，竟修炼到了练气四层。

    没错，是练气四层。

    遥想当年，李清从练气一层修炼到练气三层就花了三年，而后还是借助着模拟器才突破到练气四层。而芦玉只花了一年就达到了练气三层不说，就连练气三层到四层的瓶颈，对她来说，也只是多花了一点时间罢了。

    这等速度，直让李清汗颜，恐怕要不了多久芦玉就能跟他赶齐了。

    如今的李清，虽然提升到了练气九层，但要突破到筑基，可不是再勤加修炼的事了，以他的资质，虽然能直接朝着筑基期冲击，但这种成功率不到三成，最好是有一枚筑基丹，将几率提升到五成以上再次突破。要知道，要是冲击筑基失败，对于根基可是有极大影响的，李清不能冒这个险。

    他至少要有一枚筑基丹。

    但此丹药，对于如今的李清来说，真是只闻其名不见其影，李清是无处去得，至于宗门十年一次的比试，李清觉得自己获胜的几率也不大。

    他是木灵根，天生就比别的属性弱，要想获胜得到筑基丹，起码这一个十年李清是没有希望的，毕竟前面有那么多已经等了好几次的练气九层等着呢，相比他们，李清还欠些功夫。

    不过李清对此也有耐心，他打算继续磨炼修为，等到清玄子回来，再做打算。如今他不过96岁，连先天武者150岁的寿命都没花完呢，别说练气九层的两百岁了，他的时间还长着呢。

    而对于芦玉突破到练气四层，清玄子不在身边，李清这个做师哥的自然要些表示。

    叫来芦玉，李清先是给了芦玉一块中等灵石。

    “芦玉，这个是中等灵石，和你之前的不同，一枚抵得上低等灵石百枚的功效，日后你就用此灵石修炼，不过切记，关于这灵石的事，不能告诉他人。”

    “师哥，我绝不告诉他人。”芦玉此时手拿着李清给她的中等灵石好奇不已，上下翻看，而后又试着吸收了一下，顿时脸上就出现惊喜的神色，她用着这灵石修炼，速度要比之前快上许多。

    “好了，先放着，师哥还有个东西给你。”

    李清看见芦玉欣喜的面孔，也是一笑，而后掏出了一个储物袋。

    这个储物袋说来久了，是清玄子当初把竹种给李清时，顺手给的储物袋，里面空间不大，不过对于现在的芦玉来说是够用了。

    “储物袋？”

    看见李清给自己的东西，芦玉是惊喜不已。如同当初的李清一般，此时芦玉接过储物袋，打上自己印记后是不停的在试验，装进这个掏出那个，一时玩的是不亦乐乎。

    “好了，有了这个储物袋，日后你也方便不少，不过师哥现在也没其他的东西给你了。”李清说道。

    “师哥，这些就已经够了。”

    芦玉看着李清，极为满足的说道，李清笑着摸了摸芦玉的头顶，自己这个师妹啊，还真是容易满足。

    突然，李清看向芦玉，好像发现了什么。

    “芦玉，带师哥去你房间看看。”

    “嗯。”

    虽然不知道李清为什么要去自己房间，不过芦玉还是在前面带路，到了房间中，李清看了一遍，而后就出来。

    看向芦玉，李清有些歉意的说道：“师妹，这么多年，真是委屈你了，师哥也是个粗心人，一时把这事给忘了。”

    “师哥，你说什么啊？”

    芦玉不解的看向李清。

    李清长出了口气：“除了当年你自己带上山的衣服外，这些年你好像没买过新衣服吧。师哥今天才发现，你这件衣服已经穿了好些年了，虽然你几件衣服换着穿，但你这件衣服几年前就已经在穿了吧。”

    “师哥，这没什么啊！”

    芦玉奇怪的看向李清，在她的印象中，自己师父清玄子常年都是一套衣服，而师哥李清也不过两三件换着穿，自己穿这几件怎么了。

    “师哥，你不也是几件衣服换着穿吗？”芦玉开口说道。

    李清看向芦玉，摇了摇头：“男人怎么能跟女人一样呢，师哥夏天能袒胸露腹，难道你也能？”

    “我...”

    芦玉说不出话，心道师哥怎么跟自己耍起流氓来了，要放在以前，自己师哥对自己可都是不苟言笑的，也就是这两年变化许多，不过...不过这种感觉还蛮好的，芦玉脸色微红。

    而李清，此时脸色也悄然一红。说起袒胸露腹，他一下就联想到了当初芦玉给他看竹子的拿一幕，当初...当初...

    李清喉咙间攒动，吸了口气，善哉，善哉。

    “好了，不说这些，师哥带你下山一趟买些衣服布料，你自上山起就没下过山，其中有些东西，也该买一买了。”

    “下山？师哥，你要带我下山？”

    芦玉惊喜的望向李清，她没想到李清竟然要带她下山，这可是她从来都没想过的。

    “当然，师哥还能骗你不成！”李清笑道。

    如果在其他峰，这可能还需要点手续，领取个什么任务之类的，但在竹海峰，李清是想下山就下山并没有什么限制。

    “师哥，你真好！”

    得到李清的肯定，芦玉一时激动的在原地跳了起来，李清看了两眼就没敢多看，实在是...实在是...

    山间跑过了两只野猪，吸引了李清的视线。

第七十五章、酒楼

第二日，李清就带着满心欢喜的芦玉下山。

    离开清风宗所在地大连山脉后，李清朝着最近的一个大周城池飞去，这个城池从天上看起来渺小无比，不过等落到地上，顿时一切就变得清晰起来，原本在天上慢动作的景象一下变得真切无比。

    带着芦玉从城门走进，李清抬头看了一眼，此个城池名为幽台城，城墙有三丈高，城池不小人流众多。

    看着周围走过去的一个个挑担带女各色不等的人，李清仿佛一瞬间就回到了当初。

    “师哥，这城池好繁华啊！”

    芦玉情不自禁的说道，她自上山后一直待在只有李清和清玄子两人的竹海峰，此时外面的景象冲击而来，让他既欣喜又感到一丝恐慌。

    “跟着师哥，别走丢了。”李清在前面说道，芦玉暗暗点了点头。

    进了城池后，李清没多转，就直接带着芦玉来到了一家成衣铺，各色衣服给芦玉买了个全，直乐的店主合不拢嘴，心道这是哪来的大少爷，出手竟如此阔绰，真是几年也难遇一会。

    给芦玉买好衣服，芦玉又让李清给她买上几块布，李清以为芦玉还想自己做衣服穿，就将各色布匹针线买了许多。

    在无人的角落，芦玉将这些东西全部都放进了储物袋中，而后眼巴巴的看着李清。

    “师哥，能不能再转一会？”

    芦玉以为李清买完衣服就要会竹海峰了才这样说道。

    而他不知，李清根本就没急着会竹海峰，出来一趟自然要再转一转。

    “走吧，师哥带你去酒楼吃顿饭再说。”李清刚才在买衣服的时候，老远就看到一家规模庞大的酒楼，心里早都有了去吃之意。

    听到李清这么说，芦玉顿时喜上眉梢，跟着李清走去。

    看向面前的【御味酒楼】，芦玉眼中满是好奇之色，对于这些地方，她还是第一次来，不论干什么都觉得新鲜，不过李清可不同，那些年对于各色酒楼他早都见的太多了，此番纯粹是过过嘴瘾。

    酒楼里面人很多，李清和芦玉在大堂找了一个偏僻处坐下，而后唤来小二。

    “把你们这的招牌菜都上来。”李清开口说道。

    “客官，你...”

    小二看着李清和芦玉两个人有些迟疑，李清心中知晓，这小二是担心他们吃不了，又担心他们要了太多菜付不起钱。

    李清没说话，拍出了一锭黄金。

    “好咧，客官，您稍等！”小二一见黄金就变了脸色，顿时是笑容满面，收起黄金就去后厨吆喝上了。

    过了片刻，小二又奉上了茶水：“客官您稍等，您要的菜还得一顿功夫忙活，您先喝茶。”

    李清点头，给自己和芦玉倒了一杯，芦玉喝着茶水，不时眼睛朝杯内看，似乎在琢磨什么。李清看见芦玉这样，没有多说，自己这个师妹要接触的东西还有很多。

    不到半刻钟功夫，李清要的菜渐渐上桌。

    小二端着菜从人流中走来，嘴里不时说着话：“诶！客官您让一步，小心洒！诶，客官您小心。”

    等到了李清桌前，小二把菜先端在手上，像是报幕一般大声吆喝道：

    “客官，您要的本店招牌菜，清蒸沧浪鱼来喽~”

    李清点头，到底是大店，这些小二都是经过训练的，报起菜来语气是抑扬顿挫，极富听感。不但能让点菜的人听得清楚，而且能吸引周围的目光，给点菜的人一种受到注视的感觉。

    “客官，您要的本店招牌菜，红焖狮子头来喽~您请尝！”

    “客官，您要的......”

    一道道菜不断上桌，李清和芦玉是吃的不亦乐乎。

    吃了一会，李清开口问道：“芦玉，这些菜如何？”

    听到李清发问，芦玉点了点头：“不错，不过就是味道太重了，有几道菜要是淡一点就更好了。”

    “哈哈，酒楼做菜就是这样，不管什么菜，都喜欢下重料，料一多，不论什么菜吃起来都是别有滋味，起码不会差。”李清吃过太多酒楼，早都知道其中的奥秘，不论何处酒楼，做起菜都是这般，各种配料一下锅，就是一团茅草也能炒出个滋味来。

    芦玉此时又吃了几筷，她明显有些吃不动了，而李清数了数，好家伙，桌上的菜一共此时摆满了十二道，从清蒸到油炸样样俱全，食材各不相同，有寻常的鸡鱼，也有不寻常的食材，这也就是大酒楼能一下做出这么多来了。

    李清吃了一会，也有些吃不动了，叫来小二，李清让他把这些菜都打包，他和芦玉带回去吃。

    小二闻言取出了荷包给李清分别打包，而后放在了三层饭匣之中，李清结清饭钱，带着芦玉出门。

    而在酒楼内，有几个人是一直盯着李清和芦玉，但直等到李清芦玉出门，他们也没有跟上。

    他们平常做些打家劫舍的生意，按理说李清这种出手阔绰的人是他们的最爱，但不知为什么，他们看见李清就有一种从心底而生的恐慌，几人是谁也没敢动，牢牢的看着李清和芦玉吃饭打包带走。

    他们不知，他们的这种感觉是李清故意放出的，他此行和芦玉在城中转悠，自然不希望有人打扰，于是李清就放出了点先天武者的气息，这种气息对于练过武的人来说，就像是耗子碰到了猫，自然无人敢打李清的主意，李清乐的清闲。

    此时出了酒楼门，李清打算和芦玉找一个无人之地先将这些打包的饭菜放入储物袋之中，忽然迎面跑来一个小女孩。

    “哥哥姐姐，施舍施舍我吧。”

    这个小女孩年龄不大，身着补丁衣服，眼睛睁大渴求的看着李清和芦玉。

    芦玉见状一时就心软无比，而一旁的李清，此时并没有给这个小女孩银子之类的，而是把手中的饭菜匣拉开，从中把吃剩的一个烧鸡递给了小女孩。

    “拿回去吃吧！”

    “谢谢哥哥姐姐，谢谢哥哥姐姐！”

    小女孩抱着烧鸡跑远了，芦玉有些奇怪的看向李清：“师哥，为什么不给她点银两呢？”

    李清笑了笑，没说什么。

    而此时，见到李清从饭匣中施舍饭菜后，周围顿时不知从哪冒出来一个个穷苦的小孩来，都要向李清讨要。

    李清一笑，看来今天这饭菜还是带不回去了。

    打开饭匣，李清把饭菜一个个送了出去，片刻后，李清手中就只剩一个空匣子。

第七十六章、竹蜻蜓

而在拿上饭菜后，一个个小孩又不知钻到那去了。

    李清看了芦玉一眼：“知道我为什么不给他银两了吧，要是给了她银两，这会估计满街都是要银两的小孩了，你我走不走得脱还是个问题呢。”

    “嗯。”芦玉听了李清的话，此时看着周围又好像在想些什么。

    李清拍了芦玉一下：“走吧，这种事不要多想，想多了是烦恼自己。”

    芦玉点头，跟着李清走去。

    李清接下来就带着芦玉到处去转了转，在一个射箭摊前，李清停了下来。

    看到这个射箭摊，李清一下就想到了前世的打气球，和打气球类似，这个射箭摊也是同样的玩法，射中靶心，则得奖励。

    不过相比打气球的距离，这个射箭摊布置在一个开阔场地，最近的箭靶都在七丈之外，最远的足足十五丈，可不容易射中。

    此时这里的人很多，周围围满了看热闹的人，李清见芦玉有兴趣，给她也买了五支箭，让她试试。

    芦玉拿着箭，拉开弓箭对她并不能，不过射中可就不那么容易了，即使她是个修仙者，但凡俗中的某些事是需要时间的沉淀才能习得的，虽然芦玉是练气四层，但他并不掌握射箭这一门本领。

    连发五箭，箭箭脱靶，一时周围是哄笑声不停，芦玉害羞的放下箭跟在李清的身后。

    李清见状又要了五支箭，而后，站定开弓，箭随风动，噌！噌！噌！噌！噌！五箭连发，箭箭正中靶心，还都是最远的十五丈箭靶。

    周围顿时响起了一片惊叹之声，而箭摊老板却是面露难色了，李清这是挑战了最大难度，而且全都射中，场内的东西可都是随他挑选了。

    不过李清此时并没有挑最贵的，而是选了一个竹蜻蜓带走，这个竹蜻蜓只要射中一箭就能得到，可谓是最低的，箭摊老板见状有些不好意思，又给李清送了一个。

    李清和芦玉一手拿着一个竹蜻蜓离去，芦玉的脸上对李清是崇拜不已，不时看向李清。

    李清一笑：“何必这样看着师哥，这种事情日后你多练练也能做到。”

    原本以为芦玉会点头，没想到芦玉却摇头：“不，我不行的，我比不上师哥的。”

    李清又笑，把手中的竹蜻蜓用力一搓，竹蜻蜓两扇翅膀顿时化为残影，带着竹蜻蜓朝天上飞去，竟一时不见了踪影。

    芦玉此时也效仿着李清，用力一搓，手中的竹蜻蜓刚升高却扑棱一下落了旁边的房檐之上，芦玉一下笑了出来。

    “师哥，你怎么这么厉害！”

    李清摇摇头，笑容满面带着芦玉继续在城内转去。

    转了有大半天，城内该看的也看了，李清决定带芦玉回峰，在原路返回的时候，芦玉忽然眼前一亮，似乎看见了什么，不过很快又疑惑了起来。

    “怎么了？”

    李清也跟着看去，只见前方站着一个小女孩，在不停的朝旁边人讨要着什么：“哥哥姐姐，施舍施舍我吧。”

    这个小女孩李清眼熟，正是他和芦玉刚出酒楼时，那个向他们讨要的小女孩，而那时候李清就已经给了她一个烧鸡了。

    “哥哥姐姐，施舍施舍我吧！”小女孩此时正拉着身边一个人裤腿说个不停。

    “哪来的叫花子，滚一边去！”被拉住的人怒骂一声，扬起裤腿径直而去。

    此时芦玉朝着这个小女孩走了过去，李清也跟着走去。

    小女孩还在四处乞讨，忽然看到有两个人影站在自己面前，心里先是奇怪，而后她抬起头朝上空看向，这一看，她认出了刚才给她施舍的李清和芦玉。

    似乎受到了什么惊吓似的，小女孩连忙跑开了。

    “师哥，她...”

    芦玉看向李清，李清却摇了摇头，凡俗之中这种事可太多了，不是一个人两个人能管过来的。

    “走吧！”李清开口说道。

    芦玉却是回头看着小女孩离去的方向不停，似乎心有不舍。

    “师哥，我们去看一看她吧。”芦玉对李清请求般说道。

    李清看了芦玉一眼，想到什么，叹了口气：“走吧，既然如此，师哥带你去看一看。”

    虽然此刻小女孩已经跑开，但李清想找到他还是极为容易，追随着踪迹，李清和芦玉很快就在一个小巷子中见到了刚才的小女孩，此时她正蜷曲在小巷子中一个破旧的房屋内，旁边还有一个躺着的人。

    “我还要吃！我还要吃，你快给我去找，给我找啊...”

    小女孩旁边躺着的人是一个面容枯槁，身形佝偻的人，此时正扬着干枯的手不断的催促着小女孩。小女孩此时蜷曲在旁边，看着寻来的李清和芦玉，眼神中满是惧怕之意。

    “师哥，这是？”

    芦玉见状不解，李清却一眼就看了个明白，他心里叹了口气，也是个苦命人。

    “你们是谁，有没有吃的？快点拿给我！”

    看到李清和芦玉进来，这人又将目光看向李清和芦玉，眼中满是贪腹之欲。

    “师哥，他怎么了？”芦玉见到这种情况有些害怕，李清却一步上前握住了这人的手。

    片刻后，这人缓缓闭上了眼睛，睡了过去，一旁的小女孩惊恐不已，以为是李清杀死了她的父亲。

    李清开口对小女孩说道：“好了，不要怕，等过上几个时辰他就醒来，日后他身体会渐渐康复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6，这有三十两银子，你们日后寻个营生过活去吧。”

    将银子放在这人卧着身下，李清带着芦玉离去，身后小女孩看见李清和芦玉的背影，又看看闭眼不醒的父亲，一时不知发生了什么，眼神迷惑不已。

    走出小巷，李清才对芦玉说道：

    “这人是患了痨症，身体极度虚弱，却又因体内蛔虫作怪，又极度的贪食，所以才是那般。刚才我用我本身功法灵气替他梳理身体，日后此人之病会逐渐痊愈，那个小女孩应是他女儿，等他醒来，以后也不会像是今天这般了。”

    “嗯嗯！”芦玉不停的点头，而后又说道，“师哥，你人真好，要是天底下都是你这种人该多好啊。”

    “哈哈！”李清抬头看了苍天一眼，开口说道，“我也想这般，可天底下都要是我这种人，那天还是天吗？”

    李清说完，并未再言，而芦玉此时听完李清的话，却是疑惑不已，眼中闪动似乎在思索着什么。

第七十七章、清玄子回峰

到了幽台城外，李清驾出飞舟带着芦玉朝着竹海峰飞去。

    回峰之后，一切变得平静，就是几个月后，芦玉把买来的布匹做了几身衣服送给了李清，李清是大为感动。

    而又另李清惊讶的是，芦玉下山竟还学到了很多新东西。

    似乎是那天酒楼里面的茶水影响了芦玉，芦玉在回峰后，没多久就琢磨出了一种茶水，叫做竹子茶。采新鲜竹尖泡成，辅以糖块，喝起来带着一丝甜味，非常的不错。

    因为竹海峰到处都是竹子，所以竹子茶的原料并不缺，往后的日子，李清每日都要喝一杯竹子茶，渐渐成为了他的习惯。

    时间一转眼就又过去了五年，而这距离清玄子出发去执行任务已过去八年，按照原计划清玄子还有两年才可回来，不过令李清没想到的是，清玄子竟提前回来了。

    李清见到清玄子的飞舟落到竹海峰上，原本以为清玄子是有事回来，没想到清玄子落下后，直接告诉李清，就此不去了。

    “师父，这是何故？”

    虽然师徒分开已久，但说话间依然非常的亲切，李清直接问道。

    只见清玄子此时叹了口气，他的样貌还和之前一般，此时神情之中却带有淡淡的忧愁：“灵矿枯竭了。”

    “灵矿枯竭？”

    李清重复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了一遍清玄子的话。

    清玄子此时点了点头，看向李清，用一种只有两人才懂的语气说道：“那年的那事后，灵矿中的灵石产量就一直衰竭，开始是少一成，后来就是少两成，三成，到了去年，一下就少了八成。宗门早都派人查看过，也是无可奈何，说是灵矿矿脉自然枯竭了，谁也没有办法。到了今年，灵矿已经几乎不产灵石了，而自从半个月前，就一颗灵石也不产出了。这番，不光师父，所有的人都回来了，灵矿就此荒废了。”

    清玄子此刻说话间不停的叹气，而李清开口问道：“师父，你是说跟我们当初那件事有关？”

    清玄子摇摇头，却又不十分的肯定：“师父也不知，也许有关，也许无关，但现在说这些已经是没有意义了，灵矿已经枯竭不能改变了，这对宗门可是个重大损失啊。”

    “宗门？”李清看向清玄子。

    清玄子此时看了一眼清风山的方向，又对李清说道：“对于修仙者而言，灵石是平日修仙的根基。而对于修仙宗门来了，产出灵石的灵石矿，自然是维持宗门生存的根基。而现在这个根基没了，损失已经不能用大来形容了。

    其实师父在回来之前已经去过清风山一趟，当时众峰主都在，宗主也在，我们商讨了一天的对策也是毫无办法，师父只能先行回来。”

    “师父，宗门不是还有一个灵石矿嘛，而且这灵石矿不能再找吗？集合宗门之力应该会有所发现。”李清开口说道。

    清玄子摇头：“清风宗有两个灵矿不假，但另一个灵矿相比这个要偏小一些，用来支撑宗门根本不够。日后宗门的灵石供应，用资源锐减来说，都已经是比较好听的，只怕往后的形势会越加艰难，而且，而且...”

    清玄子又摇了摇头：“是有人说要另寻新矿，但现在新矿又哪里去寻，保不齐日后要跟其他宗门起一番争斗。”

    “师父，这灵矿一事到底是怎么回事，我怎么一时听不太明白？那当初的灵矿是怎么来的？”李清又问道。

    清玄子此时掏出一壶酒喝了喝，而后在竹海峰顶看向远方。

    “好徒弟，你有所不知，其实在三四百年前，大周修仙界可不是这个模样，当时各个宗门为了灵矿是斗的不可开交，整天都有死伤，那时的修仙界可谓是残酷至极。后来实在斗的太狠，是各个宗门坐在一起谈判了一番，把大周境内的灵矿划分了一遍，从此才安定下来，但没想到三百年，咱们宗门的灵矿就枯竭了，按照预想，此个灵矿起码要开采五百年。”

    说到这，清玄子似乎想到了什么，目光投向更深处：“说起来，咱们大周修仙界看起来大，但其实跟外面的修仙界比起来，真是小巫见大巫。据师父所知，大周各个宗门是在七八百年前才建立的，而在未建立之前，大周都只有一众散修，各自为战。后来有些散修合起来成立宗门，慢慢就有了规矩，再之后就是师父刚才告诉你的，各个宗门为了灵石又大战一番，然后谈判划分了灵矿，而大周境内的灵矿也早在那时就已经勘探完毕了，如今又何处去寻。”

    “原来是这样。”李清点了点头，“这么说，如今咱们宗门灵矿枯竭，要想要新灵矿就得争夺其他宗门的灵矿，除此之外别无办法？”

    “不错，这也正是为师担心的，恐怕要不了几年就要重启争斗了。”

    清玄子语重心长的看向李清：“好徒弟，你可知练气期的寿命为何？筑基期的寿命为何？金丹期的寿命又为何？”

    李清一笑，这个他自然知晓：“回师父，据徒弟所知，练气九层最高可达200岁，筑基圆满最高可达400岁，而金丹期圆满似乎是800岁。”

    “嗯，不错，那你可知当年练气期的平均寿命是多少？”清玄子又问道、

    李清摇头不知。

    清玄子看向天空的云彩开口说道：“据师父的师父讲过，当年大周修仙界混乱之时，练气期通常活不过五十岁，能达七十岁的都是高寿。而那时的筑基期通常都十分的年轻，往往只要六十岁就可达筑基，当然死的也很快，而金丹是一个都没有的。”

    “啊？这？”李清惊叹不已，心道这般残酷，说来练气期的寿命还不如普通人长？

    清玄子又看了李清一眼：“好徒弟，你是不会明白那个时候的，师父也只是听接触过那个时候的师祖说的。其实师父当时也有些不相信，但一想又觉得不得不信。修仙为的是什么，当然是为向上走，向上走需要资源，没有资源怎么办？只能抢，难道你求别人别人会送给你吗，那是做梦中的事。那时各个宗门可没什么任务，要什么都得斗争，斗争就会死人，而修仙者的斗争又格外残酷，没有凡俗中放人一马之说，死就是死，活就是活！”

第七十八章、噬灵甲噬灵剑

“弟子知晓，感谢师父教导。”李清点头，他明白清玄子此番刚回来就说这些话可不是凭空说的，他是意有所指，李清心中明了，也许清玄子已经察觉到了这种混乱的苗头，这番是让他做好准备。

    看着李清，清玄子笑了笑，忽然从储物袋中掏出了一件鳞甲，上面的鳞片李清看着极为眼熟、

    “师父，这不是那个噬灵兽的？”

    “不错！”清玄子此时点头，而后把此甲放到了李清的手上，“这是我拜托宗门的一位炼器师，用那日你在洞中捡起的噬灵兽鳞片做成的，属于上等法器，日后你穿着吧。”

    “师父，这...”李清拿着鳞甲有些不敢相信。

    忽然清玄子又嘿嘿一笑，张开了自己的衣服，李清也笑了，原来清玄子身上也有一件此甲。

    “好徒弟，不用担心，咱们师徒一人一件，别看这个鳞片硬，但一炼成鳞甲后，穿着是格外舒服，师父自打炼成那日就没脱过。”

    李清此时望着手中的鳞甲，忽然想到了什么：“师父，此甲名为何名？”

    “这个，这个，”清玄子一时也说不上来。

    “师父，要我看，就叫它噬灵甲如何？”李清摸着这个鳞甲缓缓说道，此个鳞甲就如清玄子所说，炼成之前硬，但炼成后是格外的舒服，摸着就如绸缎一般。

    “好徒弟，这个随你，快穿上吧。”

    “好！”

    李清此时三下五除二就把此甲穿在了身上，不知是心理作用，还是真的如此，李清只感觉穿上此甲后是充满了安全感。

    看到李清穿甲，清玄子嘿嘿一笑，又掏出了一个东西，是一把骨剑。

    “好徒弟，此剑是用噬灵兽的脊椎骨制成，也是个上等法器，你快快认主。”

    “师父，徒弟这...这如何接受的了。”

    李清不是不明白法器对自己的帮助，但清玄子这般恩情实在太大了，据李清所知，清玄子的剑也不过是一把上等法器罢了。

    “好徒弟，拿上吧，师父已经有了法器，往后你有了此剑，还有了此甲，战力在练气期可以说是顶尖，宗门再过两年又要举行比试，这段时间你磨炼磨炼，到时一举拿下第一，有了筑基丹，你再行筑基，往后的路可长着呢。”

    “弟子知晓！弟子知晓！”

    李清身穿着噬灵甲，手握着此剑，是激动不已，看向清玄子，李清差点没跪下。

    “师父，此剑名为何名？”李清缓了口气问道。

    “此剑？依为师看，就叫噬灵剑吧！”清玄子嘿嘿一笑学着李清说道，在他说完，李清也跟着笑了。

    “噬灵甲，噬灵剑，真是好听的名字。”

    李清握着剑上下翻看，忽然他想起了当时在灵矿中瓜分灵石时，清玄子说日后还有好东西给他。当时他只以为，清玄子会再给灵石，没想到清玄子竟将噬灵兽的材料让人炼化成法器送给了他。

    此刻李清心中只感觉，清玄子在他面前就如那放光的烈日一般，教他敬仰。

    看着李清的眼神，清玄子竟有些不好意思，而后转了转头看向周围，忽然问道：“芦玉去哪了？”

    “嗯？”

    听到清玄子发问，李清心中先闪过疑惑。

    当然不是芦玉，芦玉此时正在竹林中，而是对于清玄子的疑惑。自打芦玉成为修仙者后，身处竹林中，李清无法察觉她的踪迹，他身为练气期这也说的过去，而清玄子为筑基期，难道也察觉不到芦玉的踪迹？

    李清没有说出疑惑，看向竹林，李清大喊道：“芦玉，快来，师父回来了！”

    “哦，我来了！”

    芦玉的声音从竹林中的竹风亭传出，在听到芦玉的声音后，清玄子看向竹林等待芦玉。而对于李清心中疑惑之事，清玄子此刻却丝毫没有意识到这点。

    “师哥，师父好。”

    芦玉跑出竹林，看向李清和清玄子开口说道，说完还给清玄子行了个礼。

    “你...你...你...”

    清玄子此时手指着芦玉好像看到了什么不可思议一事一般，又好像见到了鬼。

    “师父，不必惊讶！”李清此时说道。

    “好徒弟，她怎么练气七层了？这怎么可能！”清玄子看向李清开口问道。

    李清看了芦玉一眼，让她先去做饭，而后给清玄子讲了起来。

    此刻芦玉又奉上了两杯竹茶，李清和清玄子各持一杯，不过清玄子喝了一口不大爱喝，还是喝他的酒。

    “师父，这事要从七年前说起，那时......”

    李清此刻将芦玉觉醒竹灵根的事讲给了清玄子，不过在说到自己如何得知的时候，只说去宗门的藏经阁查阅了一番，丝毫不透露模拟器的事。

    这事看起来惊奇，但说起来倒也不复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂，在李清说完后，清玄子竟一时震惊的说不出话来。

    过了一会，清玄子喝了口酒，才看向芦玉开口道：“她真觉醒了竹灵根？”

    “一点不假！”

    李清笑道，他能明白清玄子此时又多震惊。

    “不行，不行！”

    清玄子此时却站起来，转起了圈。

    “什么不行？”李清问道。

    清玄子喃喃自语道：“这么大的事，得给宗门汇报，不汇报不行。”

    “嘶...”李清吸了口气，这事现在可不能给宗门汇报啊，要是汇报了还不知会出何种事端呢。

    李清此时开口劝道：

    “师父，为何要汇报？芦玉觉醒竹灵根是她之幸，也是咱们竹海峰之幸，让宗门知道，芦玉可能就不属于咱们竹海峰了。弟子还记得，当初和师父一起去挑选弟子时，其他峰主是如何对待师父的，难道师父都全忘了不成？”

    “这...”清玄子迟疑了起来。

    李清接着说道：“师父，弟子知道你一心向着宗门，不过芦玉在咱们峰修行不也是在宗内嘛。要我说，这事还是先别汇报了，要汇报也等过上两年如何？”

    “这...也行！”

    清玄子看向李清点了点头，此时从震惊中平复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6下来，清玄子看向芦玉的眼神中还是依旧难以置信，甚至带有一丝说不清的恐慌。

第七十九章、有了？

当晚，李清就将这两件法器认主，虽然法器都是上等法器，一般来说都是筑基期才用的。但这只是因为练气期用不起罢了，并不是说不能用，以李清如今的灵气，完全可以催动。

    第二天，李清试验了一番，法器的功效超乎他的想象。

    噬灵剑被李清输入灵气，一剑斩下，李清觉得没有任何一个练气期能抵挡的住。而噬灵甲，虽然外形看似只是个上半身穿的衣甲，但实际效果远不止此。在输入灵气后，噬灵甲不但会保护李清上半身，还会放出甲罩，将李清全身都笼罩住，别说练气期，恐怕就是筑基初期一时半会都打破不了。

    而在拥有了这两件法器之后，李清又想到了芦玉，自从芦玉成为修仙者以来，手上唯一有的还只是一个储物袋，并没有其他法器。

    叫来芦玉，李清先是将宗主赐给他的五环御山印送给了芦玉，有了噬灵甲后，此印对他效果并不显著，而对于芦玉却是无比受用。

    接过李清送给自己的五环御山印，芦玉内心的欣喜从瞳孔中都能看的见，李清笑了笑，而后又取去了他原本的那个青木剑。

    虽然此剑伴随李清近十年，是多有损坏，但时到如今，对于毫无攻击手段的芦玉来说，此剑还算过的去。

    原本以为芦玉会更加欣喜，但没想到芦玉看了看李清手中的剑，却摇起了头。

    “怎么，嫌弃师哥的剑不好？”李清开口问道。

    “不...不是！”芦玉摇头，而后悄悄俯在李清的耳边说道，“师哥，我已经有剑了。”

    “你有了？”

    李清陡然一惊。自己师妹又如何有的剑，自从上次下山后，芦玉何曾下过山，这剑莫不成是凭空变来的。

    正待李清发问，此时正好走出屋子的清玄子，却脚步一转又回了自己屋。

    他好像...好像听到什么了不起的事了。

    “难怪好徒弟不愿让我向宗门汇报芦玉，诶，真是的，我这个好徒弟啊！可真会给我惊喜，孩子都有了，这种大事怎么也不知道给师父说说。一定是害羞，一定是害羞，真是的！”

    一时清玄子的脑中是想了又想，一下就想到了几年后，一个小孩在竹海峰上跑着叫喊他爷爷的事，心里是乐开了花。

    而在外面的李清却没想那么多，在清玄子进屋后，拉到芦玉来到了一边。

    “你什么时候有剑了，师哥怎么不知道，是不是偷偷下山了？”

    面对李清的疑问，芦玉摇摇头，拉着李清的手带他来到了竹林中的一处偏僻之处，而后指着一颗生的浑圆的竹子说道。

    “师哥，这个竹子再有两天就十年了，是我之前种的，我想用它做个剑。”

    “哈哈！”刚听完芦玉的话，李清就笑了，自己这个师妹啊，还真是有点天真，与竹子亲近这是好事，但这种关系再亲近，又如何变为法器呢。

    但凡法器必须经过炼器时的锤炼，即便是木制的法器，也要经过一定的工序才可被称为法器，这竹子虽然是灵竹，但区区十年，就连成为法器的材料也不够格。

    “师哥，你别笑，这个竹子可是我精心挑选出的，虽然有好多比他种的早的，但它长的最结实，肯定能做我的法器，而且可厉害了呢。”芦玉坚定的说道。

    “好好好！”李清笑着点头，而后将手中一直拿着的青木剑收了起来。

    “那师哥就拭目以待，不过到时没有法器了，可不要不好意思向师哥开口，师哥这把剑就先为你放着，日后尽管来拿。”

    “嗯，放心吧，肯定能行！”

    此时看着这颗并不高大，但生的浑圆的竹子，芦玉的眼中洋溢着自信的光芒。

    李清却是笑了笑离去。

    没过两天，芦玉口中的剑没做出来，却又是突破了。

    “练...练气八层？”

    清玄子此时已经不能用震惊来形容了，看着又突破到练气八层的芦玉，清玄子差点没站稳。在震惊之余清玄子又把李清好好打量了一番，而后，他倒是似乎想到了什么，认真的点了点头。

    清玄子此时想到了修仙界的某个传说。

    这个传说，也不知是谁先传开的，说来简单，就是夫妻双方都是修士的话，对两人的修为都有帮助，而且女方一旦怀孕，更是为提升修炼速度，乃至能突破瓶颈。

    清玄子之前一直认为，这个是几个宗门故意放出的，毕竟修士的孩子也有很大可能是修士，这对壮大宗门有帮助，目的是为了让修士生孩子。

    但此时，清玄子的想法却慢慢变了。

    想到前几日听到的关于两个徒弟了不得的消息，清玄子心道，难不成真的有帮助？天底下还有这种奇事？

    不过心里想的很多，清玄子倒是没说出来，他决定再观察观察。

    而在芦玉突破到八层不久，某一日，吃完饭就急匆匆的带了把菜刀去了竹林之中。清玄子见状有些不解，而李清可是知道芦玉是干什么去的，心中又暗笑了起来。

    清玄子问李清，李清把芦玉要做竹剑的事说了，清玄子一时比李清笑的更甚。

    笑过之后，清玄子看向李清：

    “好徒弟，身为师哥，可不能光做那种事，修仙界的常识，也要给师妹讲一讲啊，幸亏峰上就咱们师徒，要是被外人知道，可要闹不少笑话。”

    “讲过了，她不听，随她去吧。”李清轻笑着说道，不知道为什么，他听了清玄子的话，总感觉怪怪的，好像哪里不对劲，什么自己光做那种事，哪种事啊？

    李清转头看向清玄子，清玄子却又回了自己屋。

    此时在竹林中，芦玉用菜刀砰砰两下就将早已选定的这颗竹子放倒，而后用力劈开，选了一截最直的砍断，这截最直的竹子大约三尺长，一寸半宽。

    在拿到手，芦玉看着这截竹子，眼中是闪着光芒。

    没有回到峰顶，芦玉就在竹风亭中，手握菜刀慢慢削起了这截竹子。

    花了小半天功夫，一个细长的竹剑就被芦玉削了出来，而后举着竹剑芦玉兴奋的在亭中施展了起来。

    但......

第八十章、竹剑

竹剑却怎么也接受不了芦玉灌注的灵力。

    接受不了灵力就意味着竹剑不是法器，毕竟，哪怕是最低等的法器也能承受灵力，这是修仙界的一个常识。

    试了又试，竹剑依旧毫无动静。

    芦玉丧气的坐在了亭子中，怎么会呢？明明前段时间自己做梦，梦见这根竹子做成的剑，可是天下第一宝剑，怎么现在却是个连个灵气都无法灌注的普通竹剑呢？

    李清此时却悄悄走了进来，看着丧气的芦玉，李清上前摸了摸芦玉的头发，安慰的说道：

    “师妹，师哥能理解你的心情。你对竹子天生亲近，这是好事，可法器不同，要成为法器必须要经过特殊的工序，光砍下竹子削成剑是不会成为法器的。”

    “可...”

    芦玉抬起头想反驳点什么，但又咽了回去，看着手中的这把剑，芦玉一滴泪落了上去。

    “好了，还是拿着师哥的剑吧！”

    李清把储物袋的青木剑又取了出来，这次芦玉并没有拒绝，伸手接过了李清的剑。

    试着灌输了灵石，李清的这把青木剑顿时就放起了微光，又看了看毫无动静的竹剑，芦玉一气之下，将竹剑抛到了竹林之中。

    “师妹，好了，别伤心了。”

    李清上前安慰道。

    芦玉对着李清露出了笑容：“我没伤心，一把竹剑而已，我才不伤心。”

    “师哥知道。”李清点头。

    而芦玉果真如她所说的不伤心，过了一会，又在亭中修炼了起来，而李清并没有多说，带着菜刀离开了竹风亭。

    夜晚时分，李清推开屋门，循着白日的记忆，将芦玉抛弃的那把竹剑捡了起来。

    看着菜刀削过，留给剑身粗糙的痕迹，李清叹了口气，替自己师妹把这把竹剑收了起来，也算是个纪念，谁还没有这个时候呢。想到自己前世小时候，拿着一把直木棍就以为是天下第一木棍的那种想法，李清心中也能理解芦玉，也许，再等她过些日子就好了。

    而芦玉在拿了李清的剑后，李清又拜托清玄子给芦玉了一本剑法，剑法并不出众，只是寻常，不过芦玉却练的是无比认真，配合着青木剑，芦玉的实力渐渐赶了上来。

    时间一点点过去，清玄子回到竹海峰已经大半年过去，不知为什么，李清最近就老是看见清玄子皱着眉头，手中还在掰算着什么。

    “不应该啊，按常理，这个时候即使不生，也应该肚子老大了，怎么毫无动静。”

    这天清玄子又在掰着指头算，李清悄悄听了一通，而后奇怪的看向清玄子。

    “师父，您老人家最近老算什么呢，什么要生了？难道您给我找了个师娘？”李清笑着问道。

    “哎呀！”

    清玄子被李清的声音惊了一下，而后看向李清：“瞎说什么呢，师父哪找什么师娘，就是...就是...”

    “就是什么？”对于清玄子这般扭捏的状态，李清还真是少见，心道有什么不能说的。

    清玄子此时却不好开口，看着李清，清玄子摆摆手：“没事，没事！”

    “奇怪！奇怪！”

    李清摇着头走开了，身后清玄子又在算个不停。

    “难道是我听错了？”

    算了一通，清玄子怎么也不觉得自己这两个徒弟生出怀了十一月的胎，而后又想到自己曾经听到这事的那一幕。

    难道...难道...自己老了，都已经出现幻听了，其实根本就没这事？

    清玄子有些疑惑。

    不管此时如何去想的清玄子，李清是一心为接下来的比试做准备，而芦玉也在用心修炼，以期达到练气九层。

    算了算时间，大概还有一年多的功夫宗门比试就要拉开，想到清玄子那时刚回来对自己所说的话，李清对这次的比试格外的重视，要是能在这次比试中拿到第一，有了筑基丹，日后的一切就好办多了。毕竟相比于蝼蚁一般的练气期，筑基期才是大周修仙界的根基，那时李清也能在混乱中，有一些自保之力。

    不过，人算不如天算，计划赶不上变化。

    没过两日，清玄子就被宗门招去，而后是一脸阴沉的回到了竹海峰。

    叫来李清，清玄子垂头丧气的说道：“好徒弟，不用准备比试的事了，宗门比试取消了。”

    “取消了？”

    李清诧异无比。

    清玄子点了点头，看向李清：“是取消了，而且还有更大的事将要发生。”

    “师父，你是说？”李清想到清玄子曾经的话。

    “不错！”

    清玄子点点头，而后小声对李清说道：“好徒弟，长则一年，短则半年，宗门就要动手了。”

    “对哪家？”李清问道。

    清玄子摇头：“这个得等宗主师叔发话，不过动手是肯定的，自从灵矿枯竭后，咱们师徒因为之前那件事，还不觉得什么，但宗门上下受的影响可是极为之大，不少弟子的修炼已经停滞，筑基修士的意见也很大，这手是肯定得动的。”

    李清点头，而后清玄子又想到什么，看向李清：“好徒弟，虽然比试没有了，但你筑基的问题应该不大。宗门要开战，其中势必要拿出好东西来，筑基丹肯定是有的，别的不说，师父此番想方设法给你搞到一颗。”

    “师父，筑基丹...莫不是要按功勋兑换？”李清问道。

    清玄子点头：“差不多是这样，具体还得等条则出来，不过有师父在，应该问题不大，甚至要比你比试容易。其实，此番说来师父担心的倒不是这个。”

    “那是？”

    “诶！”清玄子看着竹海峰又叹了口气，目光深远。

    “战事生起容易，落下难，此战一起，恐怕日后整个大周都不得安宁，到时时间一长，就恐怕不是一两个宗门的战争了，谁都无法独善其身，天下生灵将遭劫难。”

    “但...”清玄子又长叹一口气：“此战又不能阻止，是不战也得战！宗门没有灵矿这是绕不开的坎，只希望日后少死点人。”

    李清此时也沉默了，他没想到自己师父竟有着如此大的家国情怀，值得自己敬佩。

    从竹海峰望向远方，李清一时也有些感慨，世间动物在人的眼中皆为不明事理的畜生，普通人又在修仙者的眼中皆为不堪一击的弱者，而修仙者又会是在谁的眼里，又算是什么？

    想到前世的话：天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。

    李清想到，也许天地自古皆在，恐怕修仙者也同世间万物一般，是蝼蚁草芥的存在。

    与常人无异！

第八十一章、秘境

过了不足半月，清风宗宗门上下气氛都开始变得诡异起来，宗门也频频召回外出执行任务的弟子，又一个月后，据清玄子所说，宗门坊市已经关闭，处处一副大战来临的样子。

    作为与清风宗临近的仙霞宗与无极宫，对此是格外紧张，尤其是无极宗，此宗并没有如清风宗和仙霞宗一般的金丹修士，对于清风宗的动作是最为害怕。清玄子告诉李清，这段时间无极宗已经派好多人来宗门了，为的是打探消息，看能否和平化解此事。

    毕竟在无极宗的想法中，大周南边的三宗就数他们最弱小，清风宗要动手肯定是先对他们动手。

    不过清玄子却有另外的想法，他告诉李清，虽然宗主师叔没说，但按他的分析，这次动手大概率会是先对仙霞宗。这理由说来倒也简单，鹬蚌相争渔翁得利，要是对无极宗动手，保不齐仙霞宗会趁火打劫，还不如一口气先拿下仙霞宗，而后再轻松解决无极宗，日后大周南域清风宗最大！

    听到清玄子这般分析说辞，李清并不是很认同，难道无极宗就不会渔翁得利吗。

    不过有一点清玄子没说错，按照实力清风宗要数大周第一，拿下其他两宗，日后大周南域清风宗最大是有不小的可能。

    随着时间一点点过去，大战的气氛发酵的更加浓郁，不过似乎除了清风宗外，其他两宗是没有一点要开战的想法，甚至为了劝和清风宗，其他两宗还请来了大周其他三宗的人员，要和清风宗进行一次谈判。

    而清风宗倒也没拒绝，派出了三位筑基后期，前往了谈判地点。

    具体的谈判情况如何李清不知晓，清风宗并没有去，不过在三日后，谈判人员回来后，李清是第一时间知晓了结果。

    这仗...不打了！

    据清玄子所说，谈判现场无极宗非常大方的把自己宗门的一条矿脉作价卖给了清风宗，日后清风宗用灵石分期付清即可。而仙霞宗也为了大周修仙界的和平，主动出让了一部分坊市的利润，而后清风宗也做了相应让步，勉强接受了下来，三宗就此握手言和。

    听到是这个结果后，李清是突然明白了，感情自己宗门从一开始就没想着打啊。

    这招啊...这招是不战而屈人之兵，老兵法了。

    也是，自己宗门实力虽然是要比其他两个宗门强，但一比试起来损兵折将是难免的事，能有现在的结果，是宗门上下都愿意看到的，也是最好的结果了。

    不过就是清玄子这两天有些郁闷。

    之前他一直给李清分析的头头是道，没想到宗门根本不跟着他的想法走，实在是空感叹了一番。

    距离谈判转眼就过去了三个月，清风宗利用谈判所得渐渐弥补了因为灵矿枯竭的亏空，宗门上下又恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了以往的平静，再无人去提开战之事，而停滞的比试又要重新启动。

    李清加紧修练了起来。

    这天李清正磨习着噬灵剑，忽然听到一声巨响从天空传来，他抬头看去，在遥远的天边，似乎有一颗陨石坠落，闪过火光。

    对此，李清并没有太在意，在前世，陨石这种事情也是极为常见的，又何况玄千大陆这么大，落下个陨石并不足为奇，就是清玄子听到声音后，出门问了李清的刚才的情况，而后看向陨石的方向，眼神中有些奇怪。

    李清继续练他的剑，管它落下的是甚，现在的他还是要一门心思放在即将到来的比试上。

    不过不到半刻钟，李清就看见清玄子急匆匆的出门而去，李清问了一句：“师父，这是去哪？”

    清玄子此时似乎很急，看了李易一眼：“好徒弟，宗门有大事，你好生修习，等师父回来再说。”

    清玄子说完就朝着刚才陨石落下的方向飞去了，李清心想这个陨石难不成有些名堂，李清朝着远方望了望。

    一连过了三天清玄子才回到竹海峰，这一回来，让李清是吃了一惊。

    “师父，你怎么了，没事吧？”

    此时清玄子的衣服胸口袖口都沾着血迹，头顶发丝凌乱，神情枯槁，不过此时却眼睛浑圆，精神极佳。

    “好徒弟，师父没事，就是宰了一个筑基期，不用担心师父。”说着清玄子哈哈笑了起来。

    “什么？”

    李清大惊，清玄子说他杀了一个筑基期？

    此时清玄子坐下，不顾芦玉给他端来的茶，直接掏出酒壶喝了几大口，长出了一口气。看的出来，虽然清玄子外表表现的轻松，但这两天过的应该是不轻松。

    “师父，这是怎么了？”李清开口问道。

    清玄子此时看了李清一眼，哈哈又笑，而后说了起来：“好徒弟，你有所不知，前两日你见到的那个东西，并不是什么落下的陨石，而是一个秘境。”

    “秘境？”李清诧异不已，这个东西他早都听说过，不过通常不应该是宗门大能开拓出的，一般用于保存实力所在的地方吗。之前李清还对清风宗清风山上有没有秘境感到好奇，而现在清玄子告诉他，秘境从天上掉下来了？

    “好徒弟，不用管什么名称，你就当它是一个大一点的储物袋罢了，里面自成一方小天地，这种东西，师父也只是听人讲过，没想到这两日能见到，真是开了眼了。说起来，这种秘境最低都得元婴大能才能开拓出，咱们大周修仙界之前可是从未有过这种东西。这次这个秘境不知为何从天上掉落，真是千百年来未见过的奇事，是大周的大机缘。”

    “那师父，为何你杀了一个筑基修士呢？”李清问道。

    “诶！”清玄子叹了口气，“秘境落下后，不光咱们宗门赶往，无极宗和仙霞宗也一同赶去，后来，在宗主师叔的安排下，就先灭了无极宗。”

    “什么？灭了无极宗？”李清心中吃惊不已。

    “不错！”清玄子点了点头，“就他们无极宗那种实力，也想染指秘境，也不问问其他人答不答应。两天前，咱们宗主和仙霞宗的金丹宗主商量后，就由两个宗门一同联手，迅速把无极宗给灭了，往后大周就没了这个宗门。”

    “这...这...”

    李清此时大为惊呀，这都是什么事啊。

    自家宗门与几个月前的对手仙霞宗一转眼现在又成了朋友，然后又联手灭了另一个对手无极宗，真是一点情面都不讲。

    不过李清除了吃惊外，倒是没有觉得不对，利益面前，哪有什么朋友啊。要争夺利益就得有实力，而那个无极宗没有金丹，此次不灭，恐怕日后也是早晚的事。

    “那...后来呢？秘境里面都有些什么？”李清又问道。

第八十二章、好事？

摇摇头，清玄子叹了口气：“进不去。”

    “秘境进不去？”李清心中一喜，难道此个秘境中有限制不成，只能练气期进？李清想到了某些曾经看过的小说。

    “师父，难不成秘境有限制？”李清问道。

    期待的看向清玄子，清玄子却摇摇头说道：“哪有限制，本来好好的，之前都商量好了，咱们和仙霞宗灭了无极宗后，里面的东西平分。结果谁成想那个无极宗的宗主临死之前，不甘心引爆了自身的法器，一下将秘境给炸塌了，后来咱们宗主和仙霞宗的宗门，勉强用法力又撑起了秘境，再之后，再之后，一拖二拖，北边的三个宗门也来了，一时秘境周围就成了一锅粥，谁都别想进去！”

    “啊？”

    李清听了吃惊，感情是三个和尚没水喝啊。

    “那师父，难不成就这么放着？”李清又问道。

    “谁知道呢，现在几个金丹都在哪里轮流撑着秘境，还在商讨该怎么进呢，宗主担心宗门的安全，就把我和另外几个峰主先派了回来。”

    “原来是这样。”李清此时知晓了全部事情，心道这个无极宗可真够惨的，要是能多撑一会，兴许也落不得灭宗的命运。

    “那...师父，你可知那秘境会有什么东西？”李清又问道。

    清玄子摇了摇头：“咱们大周从来都没有过秘境，师父是第一见。宗主师叔倒是知道一些，据他之前听闻的，秘境中无外乎珍贵的药材，至于其他秘境主人的丹药法宝之类，也许有，也许没有，要靠运气，甚至其中有陷阱也说不定。”

    李清点头，而后又感叹道：“师父，秘境主人最低都是元婴修为，其中的东西恐怕了不得吧。”

    “那是当然，不然也不会起这么大的冲突。好徒弟，不要多想了，这种事不是你我现在能掺和的了，等宗主他们谈判出来，自会有人进到秘境中的，跟咱们是没一点关系。”说话间，清玄子取出了一壶酒。

    “哦，弟子知晓。”李清点头。他想到，机缘还得是跟实力沾边，没有那么多凭空“限制”出来的好事，实力弱小往往跟好事是不沾边的。无极宗就是前车之鉴，至于自己，还是和清玄子看看热闹吧。

    接过清玄子递给自己的酒，李清喝了起来。

    过了一日，清玄子告诉李清，那边谈判已经出结果了，三大宗门各派一名筑基后期进入秘境，得到的宝物拿出来后平分，至于为什么是三大宗门，而不是五大宗门。原因很简单，有无极宗的前车之鉴，没有金丹期的合欢宗与缥缈宗主动放弃了这次秘境，已经打道回府了。

    本来以为这事就这么过去了，谁成想又过了两日，清玄子告诉李清事情有些不对劲。

    按照约定，不论寻得什么，三个筑基最多在秘境中待一日就出来。但前一日进入秘境的三个后期都没有回来，之后三大宗门又各派了一人，但时到如今也没有回来。

    “师父，这秘境难道有些古怪？”李清开口问道。

    “师父也不知。”

    清玄子摇头，宗门一下两个筑基没了消息，一心向着宗门的清玄子，心中有些惆怅。

    “师父，下一步会不会是宗主进入？”李清大胆猜到。

    “那不会！”清玄子摇头，“这不可能，一来宗主要维持秘境，二来，就是不维持，这种不知深浅的事情，宗主可不会贸然进入的。”

    李清点头，而后他又想到了什么，开口试探着说道：“师父，你说，这秘境会不会是只能练气期进入呢？”

    “哈哈！”清玄子笑了。

    “好徒弟，你就别想这种好事了，师父知道你想进入，不过这种事轮不到咱们的，天上怎么会掉馅饼呢，掉陷阱还差不多。”

    清玄子说完，李清没再多说，他心道自己是小说看多了，时到如今还想这等美事呢。

    又过了两日，清玄子看向李清的目光有些诧异，据那边传来的消息，秘境好像...好像还真有些限制，李清竟然说的没错。说来，这也是之前大周从没有过秘境，没有相关的经验，大家都以为谁都能进，没想到其中还有些名堂。

    叫来李清，清玄子开口对李清说道：“好徒弟，没想到你猜的如此之准，秘境中因为某些原因，筑基期以上还真不能进入。”

    “师父，这又是怎么发现的？因为什么原因？”李清问道。

    清玄子叹了口气：“前几日不是进入过几个筑基修士嘛，有一个浩天宗的筑基后期昨日在秘境十里外被发现了，身体成了刀切的碎片，一块一块的，十分规整。

    据师叔他们几个金丹期分析，恐怕是因为秘境存在时间太久，又被那个无极宗的宗主炸了一下，其中的空间不能承载修士太高的修士。哪怕是筑基期初期修士，身体内的灵力就已经太多，进入后秘境会承受不起，空间会立刻破碎，那几个筑基期后期如今恐怕都已凶多吉少。这个秘境，也许真的只有能炼气期才能进入。”

    “师父，这么说...”李清面露喜色，难道自己能去了。

    不过清玄子此时却极力摇了摇头：“好徒弟，师父可不希望你去，秘境中是有宝物，但风险也太大，不说随时会破碎的空间，就是其他宗门的弟子，都是极大的威胁。好徒弟，你答应师父，这番不要去，师父日后想办法给你弄到筑基丹，这个时间不超过三年！”

    “这...”

    李清有些迟疑，虽然他内心想去，但面对自己师父的话，却也是不能不考虑。清玄子说的没错，秘境中风险确实太大，自己去了，万一遇到什么事可后悔不及。

    不过又想到清玄子给自己的两件上等法器，李清觉得这其中的危险也不那么大嘛。

    看向清玄子，清玄子此时正用一种恳求的目光看向他，李清心中大为震惊，其实清玄子不想让他去，一句话就可以了，但清玄子却用恳求的语气对他说，跟他这般商量，这让李清不能不心动。

    “师父，我想好了，这秘境徒弟不去了，就让其他人去吧！”李清做出了自己的决定。

    “好！”

    清玄子大声赞叹说道。

第八十三章、秘境

不过清玄子和李清却都忘了一件事，世间的一切都得实力说话。

    他们二人想的再好，说的再好，都不算数，此事最终的决定并不在他俩身上。一日之后，随着宗主一声令下，为了尽快探明秘境，宗门内所有练气九层即刻前往秘境，李清也不例外。

    看着李清被宗门派来的飞舟接走，清玄子在竹海峰是生气的将脚在地上跺了又跺，他第一次对自己实力发恨，自己为何不是金丹期，要是金丹期，他说的话做的决定可没人敢忽视。

    但...

    飞舟已经飞远，在竹海峰上，清玄子和芦玉望着远去的飞舟，能做的只有祈祷，别无他法。

    却说李清，在匆忙搭上清风宗的这艘飞舟后，朝周围打量，尽是些陌生的面孔，不过李清倒是认识其中一人。

    吕封江。

    那日比试后，李清还是第一次遇见吕封江，如今的他也是练气九层，看来也是被宗门拉来探索秘境。

    说起来，当时在模拟器中，吕封江可是偷偷截杀了李清和芦玉，抢夺了李清的五环御山印，不过随着之前李清跟着清玄子去到矿场，这种事并没有发生。

    不过此时看着吕封江，李清内心是极为谨慎，之前吕封江是找不到机会，而现在可就不好说了。

    而此时吕封江也看了李清一眼，而后却将视线转向远方，对于李清他并不多看。

    李清不知，这么多年过去，吕封江早都有了属于自己的防御法器不说，对于李清也早都没了兴趣。说来模拟器中未来发生的事，李清是改变了许多，而许多他没有改变的事，也随着他的改变而改变了，就比如吕封江。

    飞舟一路飞去，那日李清在练剑时看到的秘境坠落的火光，当时看着好像还不是很远，但此时飞舟飞了大半天才堪堪赶到，其中的路程不知有多少里。

    赶到之后，李清才看见，那日坠落的秘境，竟是以一个宫殿大门的样式矗立在面前山谷之中，山谷很大，早已被开拓出了大片的空地，三个宗门各占一块。

    李清随众人下了飞舟，直接来到了自己宗门这块空地。

    再次朝秘境看去，宫殿样式的秘境从外面丝毫看不出来里面的任何景象，宫殿中心被一片蓝色的微光所笼罩，恐怕要进入秘境，就得穿过那层蓝色的微光。

    而在李清看的同时，其他两宗的弟子也差不多同时间赶来，一时间山谷变得拥挤。

    而此时，在场的三个金丹期商量了一下，决定立刻进入。

    进入之前，清风宗的金丹宗主开口对李清众人说道：“清风宗所有弟子听着，进入秘境后，不论寻的什么，一律不许私藏，所有储物袋必须经过检查，不要动任何心思。”

    听到宗主说这个，李清摸了摸自己的储物袋，他的储物袋在来之前，已经把里面的中等灵石转移给了清玄子，对于检查，丝毫不虑。

    宗主又说道：“本来探索秘境要不了宗门全部的练气九层，但不久前此个秘境突然变得衰弱，估计最多存在两天，所以为了尽快探明秘境，就将大家全部招来。大家放心，只要在秘境消失之前大家出来，不会有任何问题，如今剩下的时间大概有一天左右。而且作为奖励，宗门这次拿出了三枚筑基丹，只要寻得的资源够多，就有筑基丹拿。”

    “什么？筑基丹？”

    “三枚筑基丹？”

    在场的都是练气九层的修士，听到有筑基丹拿，一个个立刻就变得亢奋起来，一扫之前那种要入秘境不安的状态，宗主见状点了点头。

    而在一边，其他两个宗主也如清风宗宗主的说辞一般，对着自己宗门的弟子说个不停。

    李清忽然想到，清玄子不是告诉他秘境里的东西在取出来后，由各宗门平分嘛？怎么看今天这架势，好像根本不提什么平分之事。

    李清不知，原本是要平分，但那只是建立在三个宗门各出一个筑基后期的背景下的，而现在筑基期没有回来，而秘境也快要坍塌，这种情况下，也没人再说平分了，反正那个宗门寻得就是那个宗门的。

    其他两个宗门说的久了一点，不过也没有拖太久，在说完后，随着三个宗主的一声令下，李清众人分批进入了秘境。

    穿过秘境的蓝色光幕，李清先是感到一阵透心的清凉，而后朝周围一看，他和一众进入的弟子正站在一片草地之中，呼吸间灵气逼人。

    这片草地李清看不到尽头，他心想这秘境可真够大的。

    因为进入秘境后并没有分开，众多弟子熙熙攘攘，而后又突破出现一阵喧闹，李清开始没听清，听了两句才知道，原来有学习炼丹的弟子，认出了地上的这些草，其实是一种灵草。

    这种灵草叫做培植草，草灰一般用于辅助养气丹成丹，此草并不稀奇，一个灵石就能买几斤，但......

    望着这片茫茫不知尽头的草原，饶是李清，也是吸了一口气。

    而在李清打量的功夫，就已经有弟子弯腰开始拔了起来，见状，周围一个个弟子都拔起了草，李清也抓了一个，不过他并没有多停留。

    入口都是这样了，里面还敢想？

    李清跨过草原朝秘境更深处走出，周围大多数弟子也是能分的清轻重的，一一朝秘境深处走去。

    朝着里面走去后，和此时其他徒步的弟子不同，李清是完全可以拿出飞舟直接飞的。但其他弟子都在步行，李清也不能故意炫富取出清玄子送给他的飞舟。毕竟飞舟一物，对于炼气期来说有些太奢侈了。

    不过此刻还有近一成多的弟子留在了这片培植草原中。

    要说他们是分不清秘境的轻重，恐怕也未必！

    其实好多练气九层此生早已突破无望，本就不想来秘境，而来了之后，秘境得到的东西最终都得上交，更是没有什么心气去找其他资源。

    此时看到这片草，这些人都是灵敏之辈，心想到时带上大批的培植草出去，也不算空虚此行，起码有个交代。

    于是就留下了这一大批拔草之辈。

    李清不管他们如何想，他这次先不说拿什么筑基丹，对于秘境，他是非常好奇，既然进来了，起码要看一看这个秘境是什么样。

第八十四章、古怪

走去后，周围的众弟子此刻按着宗门自觉分成了一个个的小团体，共同探索秘境。

    而对于李清来说，他并没有组队的想法，如今他身有两个上等法器，寻常的练气九层根本奈何不了他，组成团队对他还是种拖累。

    向前走去，面前的培植草似乎无穷无尽，李清有些好奇这个秘境主人种这么多培植草做什么，这草听他们说，只能供给练气期的丹药用，似乎对元婴期无用啊，而且此草也生的难看，欣赏恐怕也是欣赏不来的。

    摸不清秘境主人的想法，李清加快速度朝前赶去。

    又走了一段，已经走出了培植草原，矗立在李清前面是一个小山包，不高，但有些宽泛。李清站在山包下有些奇怪，这个山包上面无任何植物存在的痕迹，难道其中有些掩藏了什么。

    很快山包周围就聚集起了一批弟子，而后有弟子竟掏出锄头挖起了山包。

    李清心道，就这么挖了？太直接了吧。

    不过李清看了一会，发现挖山包的弟子并不是在挖里面的东西，而是单纯的在挖土，挖下来的土都放进了储物袋中。

    “师兄，这是作何？”

    李清问向一个清风宗的弟子。

    此个弟子看了李清一眼，小声说道：“师兄，快挖吧，这土可是炼器淬火必备的材料，二十斤就值一枚灵石呢！”

    “啊？”

    李清上下打量了一番土包，而后点了点头，说出了两个字：

    “牛逼！”

    此个山包也不是李清所需，绕过山包，李清继续向内走去，此时随着李清不断深入，周围慢慢看不到其他弟子的踪迹。

    不过令李清有些失望的是，他此时好像...好像走到头了。

    他面前是一个无形的屏障拦住了他的去路，而这距离入口处不过五十里，李清心里都记着走过的路程。

    朝着周围看了一圈，李清怎么看怎么觉得这个秘境有些奇怪，虽然他之前从未进过秘境，但按常理来说秘境不应该是这样啊。

    要是秘境再大上十倍那一切还好说，但现在这个秘境不过五十里长，其中近三十里都种的是培植草，又有一个几里大小的炼器所需的土，来到秘境这边也是一些草，暂时看不出名堂。这怎么看，怎么不像是个秘境啊。

    要是李清有这样一个秘境，他肯定不会这样安排，起码里面树木河流水潭各种奇花异草一应俱全，绝不会平白种这些价值不高的草，哪怕是只有一个小花园，李清也要种上好几种东西，这才符合常理嘛。

    李清心里有种莫名的感受，这秘境在他看来，怎么好像是有人故意制造的啊。

    有了这种感受后，李清内心更加谨慎，此时在走到此处秘境的尽头后，他又朝另一个方向走去，走了一会，前面出现的东西让李清心里的担忧又多了几分。

    除过大片的草原与那个土山后，秘境中还有是有建筑存在，李清面前就有一间一个长宽愈三丈的木制房屋，外表如同凡间的小庙宇一般，画着许多花纹。而此时已经有弟子捷足先登，正聚集在一起商量着打开木屋，其中就有吕封江在。

    看着这间木屋，李清却不自觉的打起了退堂鼓，他有些...有些恐慌。

    注视着面前的这个木屋，李清内心正有着一种极为不安的感觉涌现，这种感觉随着他越接近木屋，就越是明显，似乎是身体在给他不断的示警。

    而要说起李清心中这种听起来有些玄妙的感觉，其实并不是李清练气九层的修为带给他的，而是他从三流武者一步步成长为先天武者带来的。

    先说武者，大凡练出点名堂的人，都有一种能力，就是能察觉到外部对自己的敌意，有时比拼起来，不用眼睛看，就能知晓那里传来的攻击。甚至普通人也有这种感觉，闭上眼，将某些尖锐的东西，慢慢逼近额头中央，就能感到一阵极为异样的感觉传来，甚至感觉灵敏的人，会对这种现象感到极为的难受。

    说起来，这种冥冥中的感觉人人天生都有，并不是什么稀奇的事，而练武则能强化这种感觉。

    要知道李清在成为修仙者之前，可是位世间罕有的先天武者。

    作为武者的顶端，李清的这种能力早都具备不说，甚至强大的有些过分，人流交织中的某个带有敌意的眼神在背后撇了他一眼，他不用去看，都能感觉得到。而且不光如此，在修仙之后，这种能力不但没有消失，反而更加强大。

    举个例子，如果让李清猜硬币，普通人的正确率无疑是五五开，而他在这个基础上，凭借内心的这种感觉，正确率起码要加一到两成。

    说来这种冥冥中的感觉是不可以被量化，有时是格外的真切，有时又是虚无缥渺，根本摸不着它在哪。但毫无疑问，这绝不是一种可以忽视的虚无。

    李清此刻决定相信内心的感觉，看着房屋前一众欣喜的弟子，他向后退去了很远，这种感觉才慢慢消散。

    又抬头看着秘境中的一切，乃至头顶灰蒙蒙的天空，李清觉得，现在去挖那些土，拔那些草也不是不能接受的事。

    用着先天武者的功夫，李清离开这个木屋，迅速来到了之前的土包前，而后施展出武艺，一口气挖了不知多少方的土，惊的周围人是目瞪口呆。

    李清没想到，他的武艺能有一天会被他这么用到，不过总算是没有浪费。

    挖了一阵土，李清又去拔了不知多少斤的草，塞的储物袋都是满满当当，至于秘境中的其他东西，包括那个木屋，甚至于其他未发现的东西，李清没有去想。

    秘境中没有白天黑夜，一天期限即将结束，其他弟子也慢慢返回了开始来到的地方。看的出来，一众弟子都是垂头丧气，此个秘境中好像并没有传说中很稀奇的东西，其他地方倒是有些不同的灵草，但价值跟一进来的培植草差不多。

    而在大批弟子重新聚集在一起后，李清身形又向门口缩了缩。

    看着周围的一众弟子，李清在看见木屋时的恐慌感觉又回来了，不过这次是在一个个弟子身上，而这些弟子都是进过木屋的弟子。

    李清看着他们，就感觉好像看到了一个个瘟神。

第八十五章、筑基

此刻，虽然秘境的大门一直敞开，随时可以出去，但聚集在一起的弟子倒是没急着走，一个个互相谈论了起来。

    这些练气九层的弟子，说是弟子，听着好像年龄不大似的，其实大都已在40岁以上，放在凡俗中，这个年龄早已结婚生子，甚至孙子都有了。

    也就是修仙了，才能让这些弟子舍弃一切，一头扎入无穷无尽的修炼之中。

    而他们修仙这么久，也并没有成为什么闭嘴不言故作高深的得道高人，或许有，但那只是在凡俗面前的样子，现在周围的都是练气九层，谁也不低谁，所以说起话来不时冒出粗话，调侃不断。甚至要比凡俗更甚，不知情的人见了，还以为这是一群刚下地的老农，毕竟挖了这么多土拔了这么草，一个个身上都沾点土屑。

    “什么秘境啊，里面什么好东西都没有！白瞎功夫了。”

    “就是，只有些这些草，到时还要交给宗门，谁知道筑基丹会给谁呢。”

    “诶，你们说，会不会是宗门搞错了，其实这就不是什么秘境。”

    “我看着也悬，留给宗主他老人家慢慢想吧，哈哈。”

    “谁也不知道啊，来之前我还以为要有什么宝物，要起什么争斗呢，结果屁都没有，白想了。”

    “哈哈，说来，我发现个事，好像咱们这群人一个都没出意外啊，这秘境是度假来了。”

    “诶，听我说，我们倒是遇见一件稀奇事，我们在秘境里面看到了间房屋，打开后，里面却供着几尊神像，样子嘛倒是看不出来像啥，你们说奇怪不奇怪。”

    “你们把神像拿了？”

    “当然，要给宗主啊。”

    “也是！诶，反正要交给宗主这会先拿出来给大家伙看看，兴许是什么高深的传承呢。”

    “行行行！！！你们看吧！”

    此时有人把神像拿了出来，神像共有六尊，三宗弟子手中都有，此时在各宗内分别传阅开来，不时传来一阵阵赞叹声。

    看向神像，李清内心的那种恐慌感觉又来了，不知为什么，看着做工精美栩栩如生的神像，李清心里觉得这神像似乎就不是个死物，而其他弟子似乎根本就没有这种感觉。

    此时有人把神像递给李清，李清挥手拒绝。

    传阅神像的人的越来越多，李清心中更为恐慌，看着秘境的出口，他决定自己先出去。

    秘境出口并无什么阻拦，李清一脚就踏了出来，而在他出去后，里面的众人似乎觉得再待着也没什么意思，也都纷纷出去了。

    而后，当众人出了秘境，告知里面的东西后。几个金丹宗主诧异不已，明显不相信，不过在检查了一番众弟子的收获后，饶是他们也不得不相信，这或许不是个秘境。

    有人奉上了神像。

    看着神像，几个宗主并不能看不出什么。

    李清此时发现，此些神像在出来后，好像一瞬间就变得平常。就是那些令他感到恐慌的弟子，也恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了平常，再无秘境内那种感觉。

    李清心中原本还想报告此事，但见众人又恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6平常，宗主也没发现什么不对，他就将此事埋在了心里，或许是他多想了。

    过了一个时辰，众弟子全部将所有收获交由宗门后，坐上飞舟离开了。

    至于奖励的筑基丹，则会在宗门统计出结果后再行发放。

    坐在飞舟上，刚升上天空，李清就听见一声巨响，其他弟子也听见，争先恐后的向地面看去，秘境的入口此时已经坍塌，现场成了一片废墟。

    收回视线，李清在飞舟上看向远方，又看着周围一大群的练气九层，他此刻心中无比的想要晋升到筑基期。

    回到竹海峰后，清玄子和芦玉见到平安归来的李清自是高兴不已，而听了李清讲述秘境里的事情后，清玄子也是唏嘘不已，没想到里面竟是这般，说来还真可能是弄错了。

    之后清玄子将李清交由他保管的灵石又拿给了李清，而后李清拉着清玄子来到了一边。

    “师父，宗主这次拿出了三个筑基丹，弟子自信采集的资源够多，不过弟子害怕这其中恐出现什么意外，还请师父帮帮弟子。”

    听到李清的话，清玄子没有笑，他低头思索了一番，而后点了点头。

    “好徒弟，师父明白，接下来的事你不用管了。”

    “弟子知晓。”

    “诶，对了把竹笋给师父挖一点，有用。”

    “是！”

    一日后，在宗主回宗后，清玄子带着李清和芦玉挖好的竹笋前往了清风山，他要去活动活动。

    半日后，清玄子喜笑颜开的回来，拍了拍李清的肩膀。

    “好徒弟，一切搞定，不过筑基丹还需些时间，大概还得半个月才能下来。”

    “多谢师父。”

    李清心中感激不已。

    从这天起，李清就在磨炼修为之余，每日等待着筑基丹的消息。

    期间，他也向清玄子打听过宗门最近的情况，但一切如常，宗门并没有发生什么大事，就只是和仙霞宗将无极宗的资源划分了一遍，其他的并没有什么事。

    听到无事，李清也就放了心，对于秘境中的事，李清并未提及，也没有再多想下去。

    半个月后，清玄子前往清风山上将李清的筑基丹取了回来。

    坐在屋内，看着这个通体纯白，如玉石一般的筑基丹，李清心中如潮水般涌动，不过他很快就静下心来，突破最忌情绪上的波动。

    由清玄子护法，李清在屋内运转功法，半个时辰后，李清服用下了筑基丹。

    丹药下肚云雾起腾，李清体内的灵气开始凝结，而后渐渐变成了实质行的灵水，又慢慢聚集成了灵湖。

    不知过去了多久，李清体内的灵气全部转变成为灵湖，而后灵湖又如海水倒灌一样，又迅速返回了李清体内。

    这个过程，并不痛苦，非常的舒服。

    倏而无声！

    仿佛万物俱静，李清睁开了眼，望向前方。

    【李清】

    【102岁】

    【实力：筑基初期】

    【模拟器可开启次数：1】

    望着模拟器中的筑基初期字样，李清只感觉一种前所未有的畅快传来，入峰20年，从一个先天武者变为一个筑基修士，这其中可以讲述的太多，但李清此时什么都不想说，他只想见见自己师父和师妹。

    推开门，清玄子和芦玉正坐在外面等候着他。

第八十六章、谁又在乎

看见李清出来，清玄子露出了笑容，芦玉看到清玄子露笑，师哥一切无恙，也跟着露出了笑容。

    “好徒弟！好徒弟！”清玄子此时慢慢抚须说道。

    “师父！徒弟晋升到筑基了。”李清拱手说道。

    “好徒弟，师父知道，师父知道。”清玄子此时只是不断的抚须，看着李清像是在欣赏一件珍宝一样。

    “师哥！”芦玉脆亮的声音从一边传来。

    李清看向芦玉，笑着揉了揉芦玉的头发。

    虽然李清如今已经年已过百，但此时的李清就如一个少年郎陡然遇见一件极大的好事一般，内心中只有欣喜，并无其他。

    “芦玉，快去把饭菜热一热。”

    清玄子忽然对芦玉说道。

    李清此时才陡然发现这会竟已是傍晚时分，而他是在清晨时分服用的筑基丹，不知不觉，一天都过去了。

    芦玉此时连忙去热菜，很快几道硬菜就端上了桌，都是山间的野猪野兔，还有一只不知哪里来的甲鱼，清玄子此时又掏出了酒，芦玉连忙拿出了酒杯。

    李清发现，芦玉这次拿的酒杯是三个，而之前可一直都是两个。

    “芦玉，你也要喝？”

    李清笑着说道。

    “嗯嗯，师哥晋级筑基高兴嘛，我还没喝过酒呢，我就喝一点点，师父都同意了。”

    “哈哈哈！”听到芦玉这么说，清玄子先笑了。

    而后李清也跟着笑：“喝吧，喝吧，不过可不能喝多变得和师父一样。”

    “才不会呢！”

    芦玉嘿嘿一笑，表情相当可爱。虽然芦玉如今也已31岁，但在竹海峰上，不说清玄子，就是跟李清比，她也是给十足的少女，并不突兀。

    清玄子此时一边给芦玉倒酒，一边开口说道：“喝酒好啊，酒是粮食jing，越喝越精神，一酒入肚，烦恼皆消，相信师父，以后你会爱上喝酒的。”

    “我才不！”芦玉顽强的说道。

    “哈哈哈！”

    清玄子和李清又笑了。

    倒好酒，李清和清玄子先喝了一口，芦玉也要喝，李清阻止了她。

    “你没喝过酒，先吃点菜垫垫肚子，才不会难受。”

    “哦。”

    芦玉放下酒，夹了一筷子菜。

    看到这一幕清玄子是嘿嘿笑了一下，而后看向芦玉：“芦玉，你看你师哥对你多关心，还不赶紧谢谢师哥。”

    听到清玄子这么说，李清白了清玄子一眼，不过芦玉此时却是郑重的说道：“谢谢师哥！”

    “说什么呢，这有什么好谢的。”

    李清好笑的说道。

    芦玉却不回答，又吃了几口菜，芦玉端起酒杯放在淡红的嘴唇边，轻轻尝了一口。

    开始一两秒还没有什么，但很快芦玉就脸色通红，眼睛微润，被酒刺激的快要流出眼泪。

    “没事吧，快吃口菜。”

    李清连忙说道。

    而芦玉此时并没有吃菜，大口吸了几口气后，看向李清：“师哥，我我没事，我也能喝酒了！”

    “师哥知道。”

    虽然不知道芦玉为什么要一直说自己也能喝酒了，不过李清对于自己师妹这种敢于尝试的态度还是感到高兴的。

    又吃了一会，李清师徒三人端起酒杯互相碰杯，芦玉一口气就将半杯酒喝下，李清和清玄子见状更是不逞多让，直接将满杯的酒干了干干净。

    而后三人都露出了心照不宣的笑容。

    说来也奇怪，师徒三人之前也天天在一起吃饭，但从来都没有今天的气氛，仿佛三人之间某个隐藏的按钮，因为一杯酒而在今天悄然开启了。

    又喝了一点，李清发现自己师父清玄子好像有什么话要说，但又好像不想说，只是在不时的看向他。

    李清问道：“师父，您是有什么要说的嘛？”

    清玄子看向李清，而后又看向芦玉，脸颊不知道为什么红了起来。

    李清有些奇怪，自己师父虽然酒量不比自己，但他喝酒可从来都是不红脸的，今天这是怎么了。

    忽然，李清又发现，好像...好像芦玉的脸也红了起来。

    “好徒弟啊，师父...师父有一件事想给你说说。”清玄子想到白天跟芦玉说的那些话，此时面对李清，笑嘻嘻的说道。

    “说吧！”李清没觉得什么奇怪，心道自己师父要跟自己说修炼的事？

    “菜凉了，我去热一热！”

    忽然芦玉端着两碟菜离开了，李清看向芦玉匆忙忙的样子，好像明白了什么。

    “师父，你是...”

    “好徒弟，你听师父说，你和你师妹上山这么久了，再拖下去也不是个事，你说是不是？”

    “这...”李清没有心理准备，一时有些说不出个话。

    “好徒弟，你不用多说，你听师父说，这番你突破筑基，而你的师妹，按照现在的速度，估计要不了多久也能突破筑基期。师父就自作主张，给你俩把事定了，等你师妹突破到筑基期，你们二人，就完婚如何？日后结为道侣，共同修行！”

    “这...”

    李清有些迟疑。

    “师哥，你不愿意？”不知什么时候，芦玉站在了李清身后，看着李清迟疑的样子，芦玉张着眼睛有些难以置信的问道。

    李清摇头，而后低头看向桌面的酒菜，再之后面朝远方：“芦玉，我在上山之前就已经有过妻子了。”

    “这又如何，我不在乎。”芦玉说道。

    “是啊，这又如何，这又如何！谁又在乎...”李清突然情绪变得不稳定，芦玉的话本来是说她自己不在意李清之前的事，但听到李清耳中却变得了滋味。

    今天本就突破筑基，又喝了酒，李清一时竟难以自制。

    望着延绵不绝的群山，李清突然大声怒喊道：“啊！！！！！”

    像是在宣泄，又像是在不甘，李清闭上了眼大声嘶喊。

    “这...这...好徒弟，你这是怎么了？”

    对于自己弟子李清突如其来的举动，不光此时芦玉呆若木鸡，就是清玄子也吓的够呛，他不知自己这个一向平和的弟子，怎么今天突然就会这般了。

    “师哥，你...你...”被吓到的芦玉，看向李清断断续续的说道，她并不明白自己要说些什么。

    而此刻，李清在呐喊之后没说一句，也没看自己师父与师妹一眼就回到了自己屋。

    今夜无月，李清躺在床上，望着黑洞洞的屋顶，忽然两行清泪就流了下来。

    “小昭，我想你啊...”

    “他们都不在乎，可我在乎啊！你知道吗。”

第八十七章、不许修炼

李清一夜未睡，也没有去做什么模拟之事，傍晚的一顿酒，仿佛一瞬间唤回了他曾经的记忆，虽然这些记忆从没有忘怀过，但从没有一刻如此时一般清晰。

    这种突如其来的记忆感受将他给淹没了，沉沉的淹没了，几近要窒息。

    朦朦胧胧中，李清似乎看到了小昭的身影在他面前飘浮，小昭在对他招手，让他不必挂念自己，让他以后好生生活。

    “我做不到啊！”

    李清喃喃自语道。

    一滴水十年能穿透一片薄石，肆虐的狂风百年能吹去一片沙丘，历史的积累千年就能改变一个民族，而大自然万年的演变则能创造出另一个不同的物种。

    但...

    李清不知，他要经过多少时间的长流才能洗刷去他心中的思念，也许，连时间对此也无能为力。

    他是人，不是其他，留下的，就永远留下了。

    对于李清来说，今夜注定是个不眠夜。

    同样失眠的还有芦玉，以及清玄子。

    这一夜，三人都未睡去。

    ......

    第二日天明，外面首先响起的是哗啦啦的淘米声，而后是淅淅索索的切菜声，而后又是锅盖声响，木材爆裂之声紧随。

    躺在床上，李清听着这般芦玉做饭的声音，思索又飘向了远方。

    曾经......

    忽然，李清又将自己思绪拉回，盯着屋顶的一个不知何时到来的蜘蛛出神。

    他有些后悔。

    也许自己昨日傍晚不该那般的。

    透过窗户看向外面，月已退去，日已天明，一切都已反复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6，自己是否也应该尝试着去接受。

    经过了昨夜内心剧烈的动荡，李清想到，不去忘记，并不代表不能接受。

    他不能再让另一个人为他伤心了。

    吃饭时，李清平静了自己全部的心情，对着芦玉与清玄子先是露出了笑容，而后拉住了芦玉的手，这一个动作，似乎一切都已说尽。

    芦玉低头，清玄子也露出了笑容。

    吃过饭看向远方与周围的竹林，李清感到一种新的情绪在他内心升腾，周围的一切都是那么的舒泰。

    不久后，李清在屋中开始了新一次的模拟。

    【修仙模拟器模拟中】

    【102岁，你服用筑基丹，成功突破至筑基初期，二十年来种种经历在你心中迸发，回想过往，你一时难以自制，对天狂喊，对月长叹。】

    【一日后，你恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6平静，决心带着过往，重新开始新生活。】

    【一个月后，你的师妹突破至练气九层，对此你大为欣喜，想到往后与师妹的种种生活，当日你对酒当歌，与清玄子同欢，不过已经能喝酒的师妹，却告诉你，她有些累，于是并未与你师徒二人共饮，对此你并未在意。】

    【三日后，你的师妹死了！你如遭雷劈。】

    【一日后，清玄子请来清风宗宗主，在宗主查看一番过后，告知你二人。你的师妹芦玉虽然觉醒了后天竹灵根，但此灵根和先天灵根不同，虽然有再造之功，修炼速度远超常人，但此灵根并非完美无缺。它其实消耗的是自身的潜力，身有后天灵根之人最多可达练气九层，而后就会因身心衰竭而死，终生无望筑基。】

    【一日后，你仍闭于房中，床上放着你师妹的尸体，你环目四望，不解命运为何对你如此悲惨，为何你刚想抓到手中的就要离去，为何得到的却不长久。你哭泣，却未流泪，你悲痛，却难开口。】

    【一日后，你的师父找来棺椁，将芦玉埋葬，地点不是他处，正是你与芦玉那日建造的竹风亭，芦玉下葬，竹也悲泣。】

    【你怀着无比悲痛之心写下挽联：清风一梦，遥望碧云端，日月星河皆作伴；昭然夕逝，游仙梦不回，此生苦乐随风阔。而后你悲伤倒地，久久不起。】

    【103岁，失去了芦玉的竹海峰变得沉默，你的师父清玄子终日喝酒，你也如此，你二人似乎要将这一切都吞入喉，落入腹。】

    【104岁，喝酒。】

    【105岁，喝酒。】

    【106岁，这一年，清风宗向外扩张，一举吞并了仙霞宗，成为大周南域最大宗门。在此期间，你和你的师父联手杀掉了三个仙霞宗筑基弟子，宗主对你二人褒奖甚多，但你二人却皆一言不发。】

    【107岁，你决心离开清风宗，告别清玄子，你前往了大周各地，似乎寻找什么，但并无收获。而后你穿过了隔绝大周的迷雾森林，来到了另一片去处。】

    【109岁，你突破至筑基中期。】

    【110岁，这方天地更为广大，远不是大周可比，在此期间你偶然得知了一个消息，一时欣喜万分。千年前，这方天地也曾经出现过后天灵根之人，此人之人如芦玉一样，因为突破而死去，而玄奇的是，他后来竟能复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活，虽然没有突破至金丹，但也留下了种种传说。你进一步得知，此种方法似乎需要完整尸身，你后悔当初埋葬了芦玉。】

    【三日后，你心有不甘，决心回到竹海峰，要先带走芦玉尸体，以求寻找机缘，复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活芦玉。】

    【半个月后，你在穿越迷雾森林回大周的途中遇到了一只妖兽，你不敌，无奈死去。】

    【你死了！】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、109岁时筑基中期的实力。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    “这...”李清看完模拟器，陡然起身。

    “怎么会是这样？”并不长的模拟结果，从一个开始就让李清陷入了一种难以言说的状态，就如模拟器中所说，他不明白，也不理解为何命运对他如此悲惨，为何他刚想抓到就要离去。

    “我绝不！”

    想到什么，李清迈开步子，用最快的速度超竹林中奔去。

    芦玉正在竹风亭中修炼，李清一把拉住芦玉：“芦玉，停下！不要修炼了！”

    “师...师哥？”

    芦玉有些奇怪的看向李清。

    “你说什么？”芦玉又问道。

    “停下，给我停下，不许修炼了！不许！”

    李清大声的说道，而后又伸手拉过了芦玉，望着芦玉的身躯，李清用尽了全身力气，紧抱芦玉不放，谁也不知道李清此刻心中想些什么。

    “师哥，你...怎么了？”

    芦玉带着一丝害羞的神色说道，师哥这...这也太突然了吧。

第八十八章、芦玉

“芦玉，不要离开我！”李清捧着芦玉的脸说道。

    芦玉此时脸色通红不敢看李清。

    “看着师哥，你告诉师哥，你不离开我，你不修炼了！”李清无比焦急的说道。

    “我...我永远不离开师哥。”

    芦玉看向李清开口说道，说完依旧害羞不已。

    “说！你不修炼了。”李清却没完，又大声说道。模拟器中芦玉因为达到了练气九层而死去, 现在芦玉不过练气八层，只要不修炼，一切都来的及，都来的及。

    “我...”

    芦玉有些迟疑，不明白李清为什么要她说这个。

    “答应我！答应我啊！”李清大声怒吼道。

    看着面前真真切切的芦玉，已经知晓未来的李清不敢想象一个月后芦玉逝去的模样，他决不能让这种事发生, 绝不！他已经失去一人，绝不能再失去芦玉。

    “我...我不知道。”

    芦玉不知怎么回答李清，修炼是她一直的想法，从开始的残缺五灵根到如今的竹灵根，她已经经历了太多，即使面对李清，她也一时难以回答。而且与师父都说好的，等到了筑基期，就和师哥结婚，这...这又怎么能停下修炼呢。

    “你答应我，答应我啊！”李清此时的语气已不是命令，而是恳求，他恳求芦玉不要修炼。

    芦玉此时却想到了昨日傍晚李清的那一幕，她一时误会了什么, 挣脱开李清的怀抱, 朝着竹林远方跑去了。

    坐在地上, 李清望着周围的一切，头晕目眩。

    昨夜一夜失眠的李清, 此时再也扛不住了，躺在地上沉沉睡去。

    李清又做梦了, 他梦到了自己重生过来后，没有什么模拟器，他就是那个一心科举的童生，他跟随恩师一心苦读，而后中得秀才，又中得举人、进士，他高骑大马，他坐轿坐官，他用前世的学识去改变周围的一切，他所到之地皆留下美名，他被皇上器重，他官拜一品，他娶妻生子，妻妾儿女以他为豪。终于他七十岁死去，他的坟前遍地哭声，他的儿女为他悲戚。虽然他已死亡，但他感觉是那么的充实。

    “嘭！”

    如同水银炸裂, 李清又从梦中醒来, 竹林光影是如此的缥缈，如同他的内心的一般, 空空荡荡，但这又毫无疑问的在告诉他，如今的一切才是真实。

    摸向胸前，有一条薄巾轻覆。

    拿起一闻，芦玉的香味传来，是芦玉不知何时给他盖上的。

    握着薄巾，李清奋起身躯，朝峰顶跑去，他决不能让芦玉修炼，绝不能。

    峰顶上，芦玉正做着饭，清玄子晒着太阳在喝酒，李清看向芦玉，芦玉也看向他，正当李清要说话，芦玉却摇了摇头。

    “师哥，饭马上好了。”

    “好。”李清将话咽下，点了点头。

    “好徒弟，这是怎么了？”清玄子似乎喝醉了，看着李清似笑非笑的问道。

    李清没有回答，夺过清玄子的酒壶，大口喝了几口，心中的起伏仍难以平衡。

    吃饭时，李清一直克制着自己不去开口，等一顿饭完，李清拉过清玄子。他想到了，这事得告诉清玄子。

    “师父，芦玉的灵根恐怕有问题。”李清直接的说道，神情是无比的认真。

    “什么？”

    谷鴦

    清玄子有些奇怪，看着李清此时的模样，忽然清玄子的酒也有点醒了。

    “师父，我做了一个梦，芦玉的后天竹灵根有大缺陷，并不能筑基，甚至突破到练气九层就会导致她死亡。”

    “什...什么！！”

    清玄子受到的惊吓不比李清小，看着李清，清玄子直摇头：“好徒弟，怎么可能，怎么可能，你在说胡话吧，梦中的事怎么可能呢。”

    “师父，是真的！绝对是真的，你要相信我。”

    李清握着清玄子的手说道。

    清玄子还是第一次被李清握手，此时看着李清，清玄子没有多说，只留了一句话，“你等着我。”而后迅速朝着清风宗飞去。

    清玄子离去，原地的李清不敢回头。

    身后正站着芦玉。

    “师哥，这...这是真的？”芦玉颤抖着问道。

    “...是。”李清不能隐瞒芦玉。

    “你别怕，”李清突然转头，走到芦玉身前，他看向芦玉，真切的说道，“芦玉，你听师哥的，这没事，只要你不突破练气九层就没事，真的，一点事都没有。”

    芦玉没有说话。

    李清又说道：“咱们明天就结婚，好不好？”

    “砰！”李清被芦玉推翻在地，芦玉朝着竹林中跑去，李清在身后紧随。

    ......

    半个时辰后，清玄子带着宗主前来，而后在竹林中找到了芦玉与李清，宗主看着芦玉对着清玄子摇了摇头，并没有当场说什么。却是对晋级为筑基的李清，说了好一通话，不过李清一个字都没听进去。

    之后宗主与清玄子离开了，李清也带着芦玉回到了峰顶，等他二人回来，清玄子早已在峰顶等候。

    此时的竹海峰，似乎要比那十八层地狱还要阴冷，身处其中，让人呼不过气来，三人面对面谁也没说话。

    忽然芦玉抬起头看向李清：“师哥，我不信！”

    看向芦玉，李清伸出手摸了摸芦玉的脸颊：“听师哥的。”

    “不，怎么可能，你们都是骗我的！我能修炼！”芦玉喊道。

    “芦玉，没事的，我问过宗主了，只要不晋级练气九层，你就没事的，你的寿命和其他人一样的，你可不要犯傻，要是突破到练气九层，一切可都完了。”清玄子此时开口说道。

    “听到没有，只要不突破练气九层，一切都没事的。”李清再次说道。

    芦玉的心里，剧变万分，看着自己师哥与师父，她是那样的不服，她还要修炼，她还要筑基，她还要跟师哥成为一对修仙眷侣呢，这一切怎么可能是真的。

    但...

    宗主的话还能有假吗。

    要芦玉再呐喊，她却喊不出来，面对已经确定的事实，决定权并不在她手里。

    “为什么呢？师哥，为什么呢？”此时的芦玉就如同一只受伤的雏鸟一般，摇着李清的衣袖说道。

第八十九章、停不下来的修炼

芦玉抬头看向李清，李清却不敢看芦玉。

    “师妹，别怕，有师哥在，没事的。”李清闭上眼睛安慰道。

    芦玉没说什么，此时紧紧的抱住了李清，痛哭万分, 李清用自己的胸膛为芦玉遮盖一切。

    终于一切冷静下来，芦玉也接受了这一切。

    “这有什么呢！”芦玉心里告诉自己，不就是接下来不修炼了吗，就当从来没有过竹灵根，那日子不还是好好的过嘛。

    “师哥，别为我担心了, 我没事。”芦玉开口说道，甚至还带有一丝笑意。

    而后李清看向芦玉，再一次郑重的说道：“答应师哥，你不修炼了。”

    这一次，芦玉没有拒绝：

    “嗯！我答应师哥。”

    夜晚时分，师徒三人再次吃饭，此刻三人都是平静不已，但谁都明白，这种平静与之前的平静完全不同，一切都回不去了。

    又是一夜，李清在床上想了许多，想到日后芦玉停下修炼，自己二人结为夫妻，生孩育女的事，李清就不自觉的露出了笑容, 仿佛白日的事从没有发生过。

    不过，等第二日醒来, 李清却听见芦玉房间传来隐隐约约的啜泣声。

    “怎么了？”李清连忙推开芦玉屋门。

    “师哥, 他...他自己在修炼。”芦玉抬头满眼泪水看向李清说道。

    “什么？”李清有些不解。

    “他自己修炼, ”芦玉又指着腹部说道, 那正是芦玉觉醒了后天竹灵根后，腹部出现的那个竹子图案所在的位置。

    “怎么会？”李清难以置信，忽然他又想到了在竹风亭落成后，芦玉告诉他的话：“...有时我累了就躺着修炼，也没什么差别，而且，我有时睡觉在梦中还能修炼呢。”

    “这！”

    如一道闪电劈过李清的额头，李清从没想到，芦玉的修炼竟然停不下来。

    要在以前，芦玉修炼的越快他越高兴，能自己修炼更是求之不得的好事，但在现在，芦玉每多修炼一分，就是离死神越近一步。

    “你不能控制吗？”李清又不死心的问道。

    芦玉摇头。

    “修炼速度呢？”李清再问道。

    “和往日一样。”芦玉悲惨的说道。

    看着芦玉，李清一时对她身上的竹灵根感到了恐慌，这个竹灵根给人带来了希望，却也是一道不容拒绝的催命符，容不得你拒绝。

    忽然又想到什么, 李清望向屋外的竹林。

    “芦玉, 你说会不会是这些竹子作怪, 你不主动修炼怎会和之前一般速度, 其中的灵气又是从何而来。”

    “师哥，你是说？”芦玉看向李清。

    “不错，恐怕是你能自己吸收这些灵竹的灵气，才导致你自动修炼的。”李清说出了自己的猜测。

    而后李清站起身，取出了储物袋中的噬灵剑。

    望着竹海峰上茫茫一片的竹林，李清想到自己和芦玉当初种竹的那一幕，虽然心有不忍，但此时也是无可奈何。

    他要将这些竹子全部劈去，决不能再让芦玉自动修炼。

    芦玉看向李清有些奇怪，忽然她又想到了什么：“师哥，不要！”

    谷儳

    李清没听芦玉的话，使出噬灵剑，奔出屋外，朝着大片的竹林砍了起来，如同割草一般，竹林在李清的剑下，通通倒地，不一会就砍出了一大片空间。

    “好徒弟，这是作甚？”清玄子此时出门问道。

    李清一心砍竹，头也没回的说道：“砍了这些要命的竹子。”

    “这...”

    望着一头扎入竹林中，将竹子全部砍倒的李清，清玄子还想说些什么，却说不出口，看着自己这个徒弟，清玄子把头转了过去，不忍再看。

    吃饭时，清玄子也知道了芦玉自动修炼之事，而后跟着李清一起砍起了竹子。

    就是芦玉，面对着成片的竹林，却怎么也下不去手，只在一边看着。

    李清师徒二人，不分昼夜的砍竹，花了不到两天，就将断断续续花了十年时间种下的竹子全部砍光，而后竹海峰上一片狼藉。

    被砍断的灵竹很快就变的枯黄，从远处看去，竹海峰似乎被黄沙侵染了一般。

    不过就在将竹全部砍完的第二天，芦玉早上醒来，欣喜的告诉李清昨夜没有自动修炼，对于这个结果，李清与清玄子皆是大笑。

    一切如常，芦玉停止了修炼，李清也对未来充满了希望。

    但......

    又过了两天，芦玉早上醒来后，在屋外面如死灰的对李清说道：“师哥，昨夜他又自己修炼了，而且一天比得上三天。”

    “什么？”李清抓住芦玉的肩膀，震惊的看向芦玉。

    “师哥，是真的。”

    芦玉趴在李清的肩膀上说道。

    李清此时内心一片茫然，他并不知道接下来该怎么办，他又该如何阻止芦玉离自己远去。

    芦玉此时趴在李清肩膀上，看着竹海峰上遍地倒下的竹子，内心无比的凄惨。自己师哥与师父不知，她可知道，地上的竹子砍倒容易，而地下未发芽的竹笋还不知有多少呢，这又如何砍的尽。

    昨夜梦中，芦玉就梦到了成千上万个竹笋从地下破土而出的一幕，甚至因为没有了往日成年竹子的阻拦，这些竹笋生的极快，恐怕要不了多久就能又发展为一片竹林。而且就算远离了竹海峰，这些竹子的灵气也不是她能拒绝的。

    看着茫茫的竹海，芦玉忽然挣脱开了李清，李清没有阻拦，只是无力的站在原地。

    过了七日，芦玉晋级到了练气九层。

    竹海峰上一片寂静。

    傍晚，峰顶的大屋中点亮了两支红烛，李清与芦玉站在大屋中，前面坐着清玄子。

    “一拜天地！”

    李清开口说道，说完他和芦玉拜向天地。

    “二拜高堂！”

    李清与芦玉又拜向清玄子，而清玄子此时早已泪流满面，看着自己这两个师徒，他内心比死了还难受。

    “夫妻对拜！”

    李清与芦玉互相低头对拜。

    没人喊“送入洞房”，李清在拜完后，拉着芦玉来到了自己房中，也就是今晚的洞房。

    而清玄子此时驾驭着飞舟，飞离了竹海峰。

    今夜，竹海峰属于李清与芦玉。

第九十章、洞房夜谈

洞房内，李清挑开了芦玉的头巾，两人互相对视。

    “师哥，大喜的日子，别这么伤感。”芦玉开口说道。

    李清挤出了几丝笑容。

    “喝酒吧！”

    床边的桌上放着一壶喜酒，李清轻轻给自己和芦玉各倒上一杯，而后两人喝下了交杯酒。

    “噗！”

    吹灭烛火, 李清拥着芦玉倒在床中。

    ......

    不知过了多久，一片黑暗中传来芦玉的声音。

    “师哥，你之前的妻子叫什么？”

    “她叫小昭。”

    “小昭？这名字可真好听。师哥，你能给我讲讲她吗？”

    “不了。”

    “师哥，我想听。”

    “那...那好吧，她是我......”

    李清在黑暗中慢慢讲了起来, 讲起与小昭的过往，芦玉紧紧抱着李清不放, 李清却感到芦玉此时已经流出了眼泪。

    “我还是不讲了吧。”

    “不！”

    ......

    当一切讲完，李清看向芦玉，芦玉此时的眼中满是晶莹，在黑夜中闪闪发光。

    “师哥，她可真好。”芦玉说道。

    谷祴

    “是啊！”

    李清平静的答道，而后却两道清泪暗自流了下来。

    “师哥，我有时觉得你不像是个百岁的人，好像与我的年龄差不多。”黑夜中，芦玉又突然说道。

    “为何？”

    “我也不知，不过我心里一直觉得，好像像师哥这般活了百岁的人，应该都不会流泪了, 他们遇见什么事都是平静不已, 都是那种冷静木然看遍一切的神色。”

    “为什么会这么觉得？”李清问道。

    芦玉接着说道：“在我上山之前，在一个大户人家种花, 那个大户人家的大老爷已经六十八岁了，我每次见到他，他都是一脸平静，一脸木然, 哪怕是他儿子整天喝酒喝到很晚，他也不生气。有时我们都生气，但他就是不生气，每天都是很平静。他整天就是一个神色，好像要带到棺材里去似的。”

    “师哥明白你说的意思。”李清说道。

    黑夜中，李清抚摸着芦玉的头发回忆着说道：“师哥当年四十岁就是天下难寻的宗师武者，那时也是如你口中的那个大老爷一般，早已看遍了世间的所有世事，哪怕就是发生再离奇的事，也不会让师哥惊讶一句，所有的一切仿佛都已是过去式，儿女败家算什么，就是再大的事师哥也不会表露出来。

    那时师哥去种地，可以一整天盯着一块土不放，哪怕周围是血杀成河也与师哥无关，师哥可以漠然的看待世间的一切。别说让师哥哭，那是根本不可能的事，那时即便千万人跪倒在你师哥面前, 师哥也不会动一下心，更别说以后科举时读书的时候。那时候，师哥一心读书，胸有千韬万略，脸上却不会表现一句，就连一句出格的话，那些年师哥也从未说过一句，任何时候，师哥都是冷静的样子，不会有任何激动的时候。”

    “那...那为何现在却变了呢？”芦玉问道。

    李清闭了下眼，又睁开：“其实，师哥也不知。按理说，师哥活了四十岁就体味到其他人可能十辈子都体味不到的事，经历了那么多，早已变得是无比冷静。而现在又活了这么多年，已经活到了凡人不可能活到的年岁，见了这么多的事，应该是更冷静才是啊。就像是一条老狗，要是年轻时遇见点事情，会狂吠不已，而到了老年，他只会卧着，不会再叫了，只会用一双老眼看着周围走过的人群。而师哥不知道，师哥为什么到了这种岁数还会这般狂吠。”

    “师哥，不许你这么说你自己。”

    “好好好，那就换个说法，师哥是越活越过去了，真不知道，师哥要是有一天活到了几百岁，会不会变的连个孩童都不如。”

    芦玉不语，抱着李清不放。

    李清又自言自语的说道：“师哥也曾想过，自己活到现在，应是冷静无比，应是不再悲伤，应是漠然一切，就如同一个高人一般，遇见所有事情都放在心里，再大的事只会在心里转圈，外表丝毫不显露，任何时候，都是一副同样的面孔，不笑、不哭、不喜、不哀。”

    “但师哥却又明白一件事，遇见一件无能无力的事，就漠然的看待，并不是不在意，而只是因为无能无力，无法去改变，只能漠然以待。我没有过这种时候吗，有过，甚至有过很长的时间。但漠然就能改变一切，掩瞒一切吗，并不能，石头沉默了几百万年，能改变自己被水流冲走的命运吗，并不。不笑就代表不欣喜吗？不是！不哭就代表不哀伤吗？不是！

    所有的一切心里早都有答案，其实这颗心从生下来就已注定了，他会哭会笑。虽然时间让这颗心变得冷漠，变得一言不发，变得淡视一切，但刨开一切，这颗心从未变过。难道活一百岁就要与众隔绝无欲无求，那活两百岁岂不是看一切都是蝼蚁一般。或许会有那么一天，但师哥不愿见到，修仙可以活的更久，这是好事，但师哥绝不成仙后，变成一块不知喜怒哀乐的牌匾被人日夜供奉，那不是师哥所求的。

    山是山，水是水，从来都是如此，覆盖上那些自认高深的标签，其实是在骗自己。想哭就哭，想笑就笑，如同一个婴儿一样，这难道不好吗。人越是成长，其实就是跟自己作对，师哥难道表现不出一副高深的样子吗，师哥能，师哥比谁都会演。当这些天发生的这一切，都向师哥冲击而来的时候，师哥也可以一副漠然的神色，冷静的看待一切，不那么冲动，但师哥能吗？师哥不能，师哥不想欺骗你，也不想欺骗自己。”

    “师哥别说了，抱紧我。”芦玉喃喃说道。

    “好。”

第九十一章、离宗

黑夜中又恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了平静，李清拥着芦玉沉沉睡去，这一觉两人都睡得无比踏实，仿佛一切都不会发生，仿佛芦玉还是那个活泼的芦玉。

    第二日，天明，李清睁开了眼, 芦玉还在安稳的睡梦中。

    李清没有起身，就这么看着芦玉，不知过了多久，芦玉从睡梦中醒来，睁开眼望向李清。

    忽然，芦玉害羞一笑，似个少女一般，用被子掩住了脸庞。

    李清也淡淡一笑，伸手轻轻拉向芦玉脸前的被子：“让师哥好好看看你。”

    “不！”

    芦玉紧拉着被子，依旧害羞的不敢看李清。

    李清没有再强求，轻轻抚摸着芦玉露出被子外的头发，心中格外的平静。

    两人谁也没有说话，时间如同流水一般逝去，仿佛定格在此刻。

    恒久，芦玉挣扎着坐了起来，而后靠在了同样坐起来的李清的肩膀上。

    “师哥，我有些累。”芦玉轻声说道。

    “师哥知道。”李清强忍着内心的波动。

    “师哥，你见我那个竹花簪没有？”

    芦玉此时摸着自己的头发，问向李清。

    “竹花簪，让我找找。”李清闻言在床铺上搜寻，很快就在枕下找到了芦玉昨日放下的竹花簪。

    “你看，在这呢。”李清说道。

    “嗯。”接过竹花簪，芦玉伸手想要挽去自己的头发，刚伸出手，却又迟疑了片刻将手缩了回去, 对李清说道, “师哥，你帮我扎一扎头发吧。”

    “哦，好！”

    李清此时伸手为芦玉扎起了头发，李清的动作无比轻柔细腻，芦玉凌乱的头发渐渐恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6条理，最后李清将芦玉的头发向上盘起，准备用竹花簪固定。

    “芦玉，簪子给师哥。”

    李清对芦玉说道。

    芦玉没有回答，李清看向芦玉，忽然李清愣住了。

    手握着竹花簪，芦玉已不知何时闭上了眼睛。

    奇怪的是，李清此时并没有悲伤，只是将芦玉紧紧抱住，而芦玉头顶已经盘好的头发，此时却又凌乱的散开，落在李清的脸颊。

    耳朵贴着芦玉的耳朵，李清用一种不容拒绝的声音说道：“芦玉，你放心, 师哥会让你回来的。”

    周围一片安静，李清抱了芦玉一刻多钟，而后松开芦玉，看着芦玉的脸庞，李清忍着悲痛将芦玉用被子裹好，放入了芦玉她自己的储物袋中。

    拿着这个储物袋，而后李清取出了一把小刀。

    低头看向自己胸腹，李清用小刀将自己左边胸口划开，而后将此个储物袋塞了进去，鲜血侵染，储物袋一时变了模样，李清一眼不眨又用芦玉缝衣的针线将自己胸口缝上。

    过了不久，胸口血流止住，从外面看，除了针线的缝合痕迹外，并不能看出什么不同。

    李清很痛。

    此时站起身，李清踉跄了一下，而后又如树将根扎在了地面上一样，李清牢牢的站住。

    此刻他的手中还有一样东西，是芦玉没有来得及佩戴上的竹花簪。

    在房间的镜子前，李清盘好自己的头发，将此个簪子轻轻插在了头发中，看着镜子里自己的相貌，李清心中变得冷清。

    又过了半天，清玄子才从峰外赶来，一落地，清玄子似乎就意识到了什么，没有说一句。

    李清看向清玄子，坚定的说道：“师父，我要离开大周。”

    “这...”

    谷舩

    清玄子一时如遭天谴，难以置信的望着李清。

    “好徒弟，你这是？”

    李清转头看向天际：“师父，您说过的，大周相比大玄只是一小隅，我想在外面，或许有拯救芦玉的办法。”

    “诶，你...你这是...”清玄子长出了一口气，“你这是何苦啊！”

    李清不语，望着天际出神。

    “好徒弟，宗主是不会让你走的。”清玄子又说道。

    李清摇头：“我想走，只要师父不拦，我想宗门是不拦的。”

    “好徒弟，别这样，师父还想着和你一起喝上几百年的酒呢，你要走，你把师父怎么办呢。”清玄子看着李清说道。

    李清再摇头，看向清玄子，只说了两个字：“师父！”

    而后李清跪倒在地，给清玄子磕了三下头。

    清玄子闭上了眼，将头转了过去，而后又问道：“什么时候？”

    “现在！”

    李清答道。

    将头转过来，清玄子没说什么，拿出自己的储物袋，而后掏出了大把灵石：“好徒弟，你要走，师父也难拦，这些灵石你带着吧。”

    “师父，如果你还认我这个徒弟的话，就别给我灵石了。”李清开口说道。

    “这又是为何？”清玄子有些不解。

    李清摇头，将清玄子再看了一眼，而后驾起飞舟朝着远方驶去。

    “好徒弟，你走了，留师父一人在这峰上可怎遭的住。”清玄子站在原地喃喃自语道。

    ......

    驾驭着飞舟，离开竹海峰，李清直接奔着迷雾森林赶去。

    接下来他要做的事很简单，穿过这片森林，去往另一方天地，而后复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活芦玉。

    迷雾森林在大周最北边，而清风宗在大周最南，李清日夜不停的驾驭着飞舟，飞了一连七日才来到了迷雾森林的外围。

    和普通的森林一样，迷雾森林最外边也是树木稀少，而抬眼看去，里面却被层层的雾气笼罩，白日都漆黑一片。

    诺大的森林看不到尽头，周围也只有李清一人，李清在穿过森林之前还有件事要办。

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、109岁时筑基中期的实力。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    看着上次模拟后的两个选项，李清毫不犹豫的选择了第一项。

    【你选择了筑基中期的实力，本次模拟到此结束。】

    刚选择完，李清就感到身中的灵湖又陡然大了几分，顷刻间，他的实力已经提升到了筑基中期。

    【李清】

    【102岁】

    【实力：筑基中期】

    【模拟器可开启次数：1】

    望着眼前茫茫一片的森林，李清开始了新一次模拟。

    【102岁，你的师妹逝去，你决心穿过迷雾森林，寻找师妹复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活之法，七日后你来到迷雾森林外围，你的实力达到筑基中期。】

第九十二章、再一次模拟

【一日后，你在迷雾森林上方飞行，对此森林，你格外陌生，清玄子所赠地图只是大周境内，并不包含此个森林，此个森林多大你并不知晓, 只能依靠着飞舟向前飞去。】

    【半日后，你收起了飞舟，不敢再飞。原来此个森林妖兽众多，其中飞禽妖兽更是不少，你飞在天上如同一个靶子一般格外招惹风险，开始你只受到练气期妖兽的攻击，但半日后你就收到了筑基初期的攻击，你虽凭借实力击退了此妖兽，但看着面前还不知多远的森林, 你未敢再继续飞去。】

    【十日后，你已不知行进了多远，凭借你的实力与你独特的感知力，你并未遭遇危险，期间你一直将走过的路程记录绘画成图，而你也发现，你的感知力在此处格外有用，能帮你免去大麻烦。】

    【一日后，你又遇到了一只虎妖，此兽筑基圆满的实力不是你所敌，你如以往一般悄然绕路，而你不知，你虽距离此兽遥远，但此妖兽似乎能察觉到你的踪迹，但它并不在意与你。】

    【再一日后，你来到了迷雾森林一片湖泊之中，此湖甚大，其中雾气缭绕, 不知蕴含何种生物，你见状决定绕路，但你却突然发现，前几日所遇见的虎妖竟也在此个湖泊外围，你感到奇怪，决定查看。】

    【而后你发现此个虎妖竟会用爪渡水，并不沉没，湖中似乎有什么吸引它的宝物，它开始朝湖内奔去，而后被雾气所挡，你并见到它的踪影，在你等待恒久决定离去之时，你又见到湖中飞起一只通体红色大鸟，嘴擒一支白花离去，而虎妖却是在水面狂奔，追随而去，对此你大感惊奇。】

    【半个月后, 自那日见到虎妖一事后, 余下的路程皆是平静, 你靠着独特的感知又避开了多处危险，而后来到迷雾森林的另一端，见到了另一方天地。而穿过此个森林，则花去了你近一月时间。】

    【103岁，这一年，你对于这方天地了解甚多，你知晓原来玄千大陆有着八大至高无上的宗门，正邪不一，每一个宗门都不是大周境内的宗门可比。其中皆有元婴，甚至还有化神期存在，你接触到了玄千大陆的真正底蕴。】

    【104岁，你不断搜寻关于复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活芦玉的线索，这一年你得知，千年前复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活的那个后天灵根，隶属于八大宗门之一的玄道门，属于大玄正宗，传承余久。你想到，也许进入玄道门可获得线索，此事玄道门应该知晓内情。】

    【105岁，你找到了玄道门，玄道门对你之前的经历并不好奇，你要加入也并不拒绝，但你身为外来户，根本接触不到玄道门的中心，玄道门分为外门内门以及真传弟子，你虽筑基中期，但也只是个外门弟子，根本接触不到宗门高层。而且复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活一事已经千年，更无从得知闲散线索，恐怕只有进入内门才能得知一二。】

    【106岁，这一年你努力完成玄道门任务，为得是加入内门，向上获得线索。期间你偶然得到了一本图鉴，上面有108种宝物，此些宝物皆是至宝。但凡获得任何一种交由玄道门，可直升真传弟子，得到宗主接见。在无意翻看图鉴的时候，你突然发现其中有一样东西你曾经有过印象，细想之下，你回忆到，似乎当初在穿过迷雾森林时，见到那只红色飞鸟嘴里所擒之花，就是此物，你一时心动。】

    【107岁，要完成玄道门任务加入内门，这其中花费的时间太多冗长，甚至成为内门也不见能能可得知真相，而若寻得宝物，不但可为真传，还能见到宗主，宗主乃为宗门绝对的高层，应该知晓复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活一事。这一年，你思前想后决心回到迷雾森林，去探寻那日见到的宝物，兴许湖中还有遗留，要是找到就可一步登天。】

    【108岁，你在周密计划后，来到了迷雾森林，此时你知道此个森林只是妖兽众多，并无其他隐秘，你想到上次平安通过的事，对于此行也并无担忧，而且你上次通过时，还曾记录下路线，更无忧虑。】

    【十日后，你借助着曾经手绘的地图，快速来到了湖泊之地，在湖泊外围你对着地图点头，上次就是此地，地图丝毫不差。但此时，湖泊中竟不知何时有一只巨蟒来到了岸边，你一点不知，此巨蟒乃是金丹期，肚中饥饿见你无防，一口将你吞下。】

    谷尪

    【你死了！】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、108岁时筑基中期的修为。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    模拟结束，李清在认真的看完了其中的信息，抬头思索。

    如其中所说，他会按照预想穿过迷雾森林，而后加入玄道宗寻找复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活芦玉的线索，但又如模拟器所说，他自己只是外来物，恐怕一时半会要接触到这种复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活的线索，应是无比之难。

    不过，模拟器却已告诉了他一个方向。

    抬头望向其中的迷雾森林，李清很快做出了自己的选择，他要选择第二项，模拟器中他正在看地图就被巨蟒吞下，死时手里应该还握着地图。而如果有了地图，他就能找到那个湖泊，极大可能能获得那个宝物，而后加入玄道宗也会顺利很多，更能见到宗主，能获得相应的线索。

    至于那个夺他性命的巨蟒，李清觉得自己现在去，它应该不会在岸边，毕竟模拟器中自己此时去都没事。

    【你选择了临死时手里握着的东西，本次模拟到此结束。】

    李清选择完，手中就出现了一份粗糙的地图，他细细看去，还能辨认出属于自己的笔迹，拿着这张地图，李清再次看向迷雾森林，这一次他可有把握的多。

    有模拟器的前车之鉴，李清在取出飞舟飞了不到半日后，就停了下来，开始在迷雾森林中步行，避免被筑基飞禽攻击。

    按着地图，李清加快速度赶路，在他心中，最好要赶在那种虎妖与那个擒走宝物的红色大鸟之前赶去，最理想的是，他能平安顺利取到宝物，而后全身而退。

第九十三章、油茶

模拟器中，李清花了近半个月才到达湖泊，而此时有了地图后，李清只用不到十天时间就已赶到，途中虽然有些危险，但他都靠着灵敏的感知，一一避过, 平安来到此地。

    此时因为提前到达的缘故，李清没有遇到虎妖，湖泊中也没有什么巨蟒存在的痕迹。

    李清看向此个极为庞大的湖泊，忽然灵机一动，取出了飞舟。

    李清心想，如果在森林中因为飞禽而不能飞的话，那在湖泊上，倒是无虑，鱼虾总不能会飞吧。

    李清想的没错, 飞舟飞在湖泊上平安无事，很快李清在湖泊中心的一个小岛上找到了那日见到的白花，此时并未开放，不过令李清没想到的是，那只红色大鸟却早都在。

    湖泊中心的这个小岛椭圆形，方圆十丈大小，其上生长着各色草木，不过都不高大。

    而那朵白花就在岛中心，此时正被红鸟看守着，红鸟似乎在等着白花开放。

    李清一来到小岛，就被红鸟察觉，而后此鸟振翅一飞，见李清实力不高，直冲李清而来, 李清连忙取出噬灵剑，与此鸟搏斗起来。

    和模拟器中那个筑基圆满的虎妖不同，此鸟是筑基后期，李清身为筑基中期, 有噬灵剑在手，身上又穿有噬灵剑，一时面对此鸟并不落下风。

    只是这鸟会飞让李清有些难受，它不时就会飞到天上攻击李清。

    不过又因为李清站在小岛上的缘故，此鸟一时半会也不敢飞高，生怕李清把白花夺去。

    此时，李清想要赶在虎妖之前拿走白花，而红鸟要驱赶走李清等待白花开放，一人一鸟斗起来都没有留手。

    “砰！”李清施展着噬灵剑撞上了此鸟的翅膀，顿时几片羽毛就被李清削了下来。

    此鸟也不甘示弱，再又一次飞高后，竟然将嘴张开，朝向李清，李清开始还不明白，但当一缕火星从此鸟嘴中飞出时，李清连忙跳到了水中。

    “喷火？”

    李清看着从鸟嘴中喷出的火焰，不敢触碰, 把头深深的埋入了水中, 而火焰触碰到水, 并不能伤到李清。

    却说此鸟, 在用火焰把李清逼退后，翅膀一缩连忙落到岛上，此刻也不等白花开放了，这就要将白花直接擒走。

    “吼！！！”

    忽然一阵虎啸传来，李清还在水中不敢抬头，透过水面李清看到，此时那只筑基圆满的虎妖竟提前赶来了。

    面对红鸟，虎妖可是一点不惧，一个虎扑就将红鸟逼退一方，而后虎妖张嘴要吞下白花，而红鸟怎么会让它如愿。

    再次喷火，虎妖也只得退避一方。

    “吼！”又是一声虎啸，在火焰消散后，一虎一鸟又开始你来我往的搏斗了起来。

    李清在水中慢慢抬起头，如果说这只红鸟他还能对付一二的话，那么这只虎妖可就不是他能接招的了，虎妖一动一扑间威势甚人，又因为小岛不大的缘故，虎妖随意一扑就能从岛这边到达另一边，虽然红鸟会飞，但面对虎妖还是落于下风。

    而后不久，红鸟又要喷火，开始在半空中有意贴紧虎妖，似乎要如刚才逼退李清一般逼退此虎。但虎妖此时却抓住了红鸟这个机会，竟然腾空一跃，将红鸟含在了嘴里，然后发出了“咯嘣”的脆响。

    这一跃几近五丈高，虎妖就如生了翅膀一样，而后落下却是轻飘飘。

    红鸟被虎妖当场吞下，李清见状，更不敢出去与此兽搏斗。而此时虎妖在吞下红鸟后，腹部一鼓，双瞳一张望向白花，而后一个虎扑就要夺去。

    “砰！”

    霎时，水面传来仿佛被重物击破的声音，李清的瞳孔中先是反射出一条粗长的光影，而后此个光影如闪电一般击向虎妖，虎妖想逃，却逃不得，一时被此光影咬中拖入了水中。

    等一切安静后，目睹了此幕的李清，浑身湿漉漉的从水里爬了出来。

    刚才的一幕幕，在李清的脑中回放。

    他刚才眼中的光影不是其他，正是一只巨蟒，应是模拟器中吞下他的那只，实力是金丹期。

    老实说，红鸟与虎妖，李清心中早有预料，但他决没想到那只巨蟒竟一直都在水里，在虎妖吞下红鸟后，来了个螳螂捕蝉黄雀在后，吞下了虎妖，恐怕已是蓄谋已久。

    说来，今日发生的事，与模拟器中是完全不同。

    模拟器中他是在湖外围观看，并没有进来，那时是红鸟擒着白花飞走，而虎妖则在水面追赶，根本就没有什么巨蟒的事。

    而他今日一来，似乎将一切都改变了。

    就如同李清前世的蝴蝶效应一般，而他此时是做了那只蝴蝶。

    望着依旧在小岛上的白花，李清倒是有些感谢这只上次模拟中杀了他的巨蟒。

    对于此花，李清并不知名称，但通过刚才的一番景象他发现，好像此花只对筑基期的虎妖与红鸟有极大的吸引力，而此个巨蟒对此好像并不感兴趣。如今巨蟒在拖着虎妖下水后，倒是把此花留给了他。

    来到白花的身边，李清小心翼翼将花连根拔起，而后包好放入了储物袋中。

    此刻，李清松了一口气。

    说来，他的运气好像还不错？

    而在收起白花后，李清又围着此个小岛转了一圈，岛上生有白花，李清心想此岛或许还有其他宝物也说不定。

    不过李清多想了，除了此个白花外，李清就只在岛上刚才红鸟卧着的地方找到一枚鸟蛋，并未其他发现。

    拿起手中如鸡蛋大小的鸟蛋，李清一下就想到了刚才的那只红鸟。

    难不成此蛋是那只红鸟下的不成？看着也不像个宝物。

    对于此蛋李清一时不能确定，手握着此蛋，李清并没有放入储物袋中，兴许此蛋还是个活物，能孵出小鸟也不一定。

    将蛋贴身装好，李清驾起飞舟飞离了湖泊。

    而在李清离开不久，刚才的小岛却是慢慢沉了下去，在湖中不见了踪影，已经将虎妖吞下一半的巨蟒，此时使出浑身解数朝岸边游去，金丹期的它似乎见到了令他极为恐慌的东西，而这些李清并不知晓。

    接下来的路程，李清按着地图走去，没出任何意外，就来到迷雾森林的另一端。

    森林的另一端先是一片荒芜，而后李清飞了一会，前方隐隐出现人烟，李清心道见到人，接下来的事情可就好办多了。

    李清眼前并无城池，只有一个不大的小镇，李清装作外来人进入到小镇中，虽然这些凡人可能不知道修仙界的事，但对于现在在此方天地一无所知的李清来说，多了解一些也是极好的。

    小镇不大，没有什么名字，只有两边零散的摊位，大约十来个。

    李清站在了一处油茶摊前。

    “客官，要点什么？”油茶摊老板是一个老大娘，看见李清坐下亲切的说道。

    “来一碗油茶。”李清笑道。

    “您稍等。”

    李清没等多久，老大娘就为他端上了一碗油茶，李清伸手接过，正要品尝，忽然心中一冷。

    谷瓖

    “砰！”李清将油茶放回桌上，看向这个老大娘。

    “这是何故？”李清问道。

    “客官，您...您说什么？”老大娘面对李清有些害怕，李清却是取出了一把寻常的铁剑。至于噬灵剑，现在还用不到它。

    将这把寻常的铁剑握在手里，李清冷冷的看向此个老大娘。

    “客官...您...您...”

    老大娘看着李清一时结巴了起来，有些手足无措，李清却将剑放在她的脖子上。

    “这位客官，您这是干什么？”身后有人走来，不等近身，李清眉角一动，另一未持剑之手，向后一甩，身后之人顿时没了气息。

    朝身后看去，此人是个三四十岁寻常男子，此时被李清单手从胸前穿过，胸腹之中顿时出现一个好大的洞。

    李清收回手，没了支撑的此人瞪着眼睛倒在了地上，右手中一把短剑也露出了出来。

    “客官饶命，客官饶命！”

    老大娘此时拱手对着李清求饶，她想跪下，但李清的剑可还在她脖子上，她也不敢跪。

    李清此时缩回的手，满是血污，但李清丝毫不在乎。

    “说，这是怎么回事？”

    李清淡淡对着这个老大娘说道，老大娘有些迟疑，李清又将满手的血污一点点抹在了这个老大娘的身上。

    “客官，我说，我说。”

    被李清一招吓住，这个老大娘此时什么都不敢瞒，这就要对李清说。但正当她要说的时候，突然胸前又中了一箭，嘴角冒出血污，陡然倒地。

    李清轻笑，回头看向小镇其他人。

    “你们是一伙的？”

    李清开口问道。

    “上！”

    没有回答李清的问题，小镇中其他人朝着李清蜂拥而来，但李清怎会让他们近身。

    这些人都是凡俗之人，李清此时也用的是凡俗武功。

    但他可是先天武者，这些人再来十倍李清都是不惧，此时手中一把平常的铁剑，在李清的挥劈削斩下，如同那惊天雷电一般，触之既死。

    没多久，这些人就生了退意，但李清可不会让他们如愿。

    说起来，刚才坐在油茶摊前，李清就感到了不对劲，这个小镇有些奇怪，他刚才飞来周围也无村庄，这块怎么会突然出现一个小镇，就像是莫名蹦出来的，而且小镇的摊位老板都是实力不俗的武者，虽然武者这个词距离李清有些遥远，但他一眼就能认出来。

    之后，在那个老大娘端上油茶后，李清心中就起了一股戾气。

    油茶中竟然下的是致命的毒药。

    李清刚穿过迷雾森林，只不过想歇一歇脚，打听打听情况，就遇到这种事，本就积压许久的他，此刻也是忍不下去了。

    小镇不大，人也不多，很快，场上除了李清外，就只有一人站着。

    “大...大侠饶命！饶命啊！”

    这人此时哭腔都出来了，直把头在地上磕个不停。

    “说，你们为何在此！”李清说道，此人武艺最高，是他故意留在最后的。

    这人听到李清发问，依然在磕头：“大侠饶命，大侠饶命！”，似乎被吓傻了一般。

    “说！”

    李清接着大声喊道。

    “我说，我说，我们早都在此了，我们跟着老大做着无本买卖，今日不知大侠驾到，求大侠饶命，饶命。”

    “老大？我看你才是老大吧！”

    李清又问道。

    “大侠有所不知，我真不是老大，老大已经被你杀了。”

    此人指向李清第一个杀的那人，李清看了看点点头，而后接着问道：“做无本买卖？又为何会在这个地方？”

    听到李清发问，这人连忙回答道：“回大侠，前方的迷雾森林里面宝物众多，时常就有人来寻宝，我们专门做的他们的生意。”

    “寻宝？寻什么宝？”李清想到自己得到的白花，心中一动。

    “大侠，您不知？”此人有些奇怪，但随即李清就给了他一脚。

    “说！”

    “是是是，寻得是修仙的宝物，只要寻得宝物就能加入修仙宗门，从此大富大贵，子孙余荫，所以时常都有人来寻宝，我们也想分一杯羹。”

    “哦？加入修仙宗门？”

    听到此人的话，李清听出了点意味，他拿来板凳先是自己坐下，而后让跪地这人站了起来。

    “接下来，我问你答，听不听得明白？”

    “明白，明白！”

    “那好，我问你...”

    “......”

    近一个时辰后，李清问到了自己想要知道的一切。

    此地凡俗的国家名为大燕，归由八大宗门之一的碧宵宫主宰，和李清想象中的不同，这方更为广阔的天地任何一个普通人都知晓修仙的存在，甚至为了加入修仙门派当一个奴仆，求取富贵而绞尽脑汁。

    玄千大陆说起来大而无边，但又怎可能真的大而无边，它也是有疆域的。

    李清此时通过这人之口得知，原来玄千大陆除了大周外，在这方天地还有十几个大小不一的国家，这些国家虽然大小不一，但绝对都要比大周大，每个国家的后面，都有修仙门派掌控。

    这些国家与大周加起来，就构成了玄千大陆所有普通人的脉络。

    这些国家互相接壤，其中各种修仙势力交叉纵横。至于大周，因为被迷雾森林所挡，两方都进出非常困难，所以才能保持相对的独立。

第九十四章、小竹

而李清通过这人也得知了关于迷雾森林更详细的信息，此个森林之所以能以一己之力阻挡大周与其他国家来往，原因很简单，其中有大量的妖兽，这些妖兽普通都是筑基期，但金丹元婴可不缺，甚至传说中还有化神期的妖兽。

    而要知道, 玄千大陆的八大宗门的宗主也不过是元婴期罢了，或许某些宗内有化神期，但这是谁也不知道的事。

    而有了化神期妖兽的迷雾森林，自然而然就作为了一个天然阻拦，挡住了大周与其他国家的接壤，至于要打通这条路, 这些宗门可是谁都没想过, 这都是吃力不讨好的事，毕竟玄千大陆这么大, 何必要冒如此大的风险，去打通一个穷乡僻壤的所在呢。

    至于为何他们这伙人要在此做无本买卖，说来也简单。

    虽然不想打通这条路，但迷雾森林里可是宝物众多，这些修仙宗门就眼馋不已，但每当他们要进入的时候，就会遭到妖兽的攻击，常常损失许多弟子。而要是派出金丹期以上的高手进入，则会被特别针对，受到围攻。

    久而久之，八大修仙宗门就不敢再派旗下的弟子进入森林中，但他们又想要宝物，于是就做出允诺，只要任何人寻得宝物，荣华富贵通通都有。

    这对某些普通人来说, 可是致命的诱惑，所以也就有了今天的这伙人，专门在迷雾森林外，打劫寻宝的人。

    而且李清还从此人了解到，玄千大陆的八大门派，存在最少都是万年上下，而且除了门派存在，还有修仙家族遍布，凡人还能进入修仙家族供人奴隶，为子孙后代谋得富贵。

    至于这人为什么会知道这些，很简单，这在这方天地是常识，并没有人去瞒，何况他们又是武者，知晓更多。

    这伙人，知道不会有此处森林修仙者进入，所以是非常大胆，但没想到今天能遇到李清从森林另一头走来，着实栽了跟头。

    “大侠，我...我可以走了吧？”

    这人此时看向李清说道，刚才李清对付他们的全部都是武者的功夫, 他并不认为李清是个修仙者，只觉得李清武艺超凡，是世间难得的大侠。

    李清摇头。

    “为...何？”这人悲戚的发问道。

    李清说道：“我又何曾说过让你走过，你们在此谋财害命，要是让你走了，岂不是又要为害一方。”

    “果真不能走？”这人再次发问。

    李清点头。

    随手一剑，这人不甘倒地。

    站起身看着满地的尸体，李清也并未离去，在不远处挖了坑，将这些人全部埋了进去，算是让他们有了归宿。

    而后李清朝着玄道门赶去，和大周隐蔽的宗门不同，玄千大陆的八大宗门各个都声名远扬，作为这片大陆的统治者，他们并不避讳什么。

    李清驾驭着飞舟，一日不停，用了大概十天时间，就来到了玄道门。

    之后李清上交了白花，白花不假，正是玄道门渴求的宝物之一，李清也顺利加入了玄道门，成为了真传弟子，并且被安排在了一天后宗主见面。

    ......

    一处大殿内，李清站在下方。

    “就是你上交了灵玉草？”宗主并不同李清直接见面，此时坐在一处帘后对李清说道。

    “是！”

    “有何要求？”宗主的声音又传来。

    “弟子听闻宗门千年之前，曾经有一个后天灵根死而复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活，想要知道此法如何。”

    “哦。”

    宗主似乎有些诧异，而后陷入了长久的平静，李清焦急不安的等待。

    过了许久，宗主似乎找到了什么对着李清说道：

    “宗内是有记载，不过此法需要化神期的修为才可施展，这有一本法术小册，你拿去吧。”

    从空中落下一本小册，李清伸手接过，而后宗主并未多说，李清被带离大殿。

    ......

    属于李清自己的屋内，他慢慢翻开了这本小册。

    顷刻后，小册就被李清看完，而后他陷入久久的沉思之中。

    不是不能复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活，当然能复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活，但其中的条件超乎李清的想象。首先要成为化神期修士，才具备复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活的条件，而后用法术将化神期的魂魄一分为二，其中最精纯的魂力就是复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活的必备条件。

    李清此时才明白，这等复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活之法，不光是能复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活后天灵根死亡之人，就是个普通人乃至修仙者，只要尸体完好，修为不超过练气九层也能复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活，但...话又说回来，那一个化神期修士愿意付出这样的代价去复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活一个普通人呢，失去了精纯的魂力，意味着一身的修为都要落入谷底，而化神期意味着什么，如今才是筑基中期的李清无比清楚，那意味着翻过眼前的这道山后，前方还有无穷无尽的山等着他。

    至于千年前的那个传说，李清觉得恐怕是一个化神期修士寿命到了终点，才做了这般复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活，但如今这玄道宗有没有化神期修士还说不定呢。

    “砰砰！”

    忽然响了两声敲门声。

    李清收回思维，前去开门，门外站着一位筑基修士。

    “师兄多有打扰，还望海涵。”

    此修士开口说道，李清一时不知他是何事，邀他进了自己屋。

    说起这个屋子，还跟李清现在的身份有关。

    如今的李清在上交那个叫做灵玉草的白花后，跻身成为了玄道门的真传弟子。玄道门有各等弟子十万人，其中大多皆为外门弟子，而内门弟子不足一万人，至于真传弟子不过千人，可谓是百里挑一，身为真传弟子，就有如李清这般的一个独立屋子。

    而说起修为，李清筑基中期的修为在清风宗是绝对的顶尖，但在玄道门的真传弟子中并不够看，有的真传弟子甚至早都达到了筑基圆满，只等着晋级金丹。而成为金丹期则能摆脱弟子的身份，在宗门拥有一定的权利，而门外此人正是筑基后期。

    “师兄请讲！”在此人进屋坐下后，李清开口说道。

    这人面对李清淡淡一笑，而后开始说道：“师兄别见怪，夜晚前来，并无其他事，只是想认识师兄，我是住在临近师兄不远的房屋内。”

    “哦，原来如此，欢迎师兄，不瞒师兄说我才加入玄道宗，处处陌生，能有师兄串门自是无比欢迎，不知师兄如何称呼。”李清开口说道。

    “我姓孟，请问师兄...”

    李清说完，此人也一笑，而后同李清攀谈了起来。

    不过虽然嘴上说着没事，但此孟师兄在离去之前还是邀请李清下山帮助他击杀一个妖兽，对于此等邀请，李清并未同意，而是婉言拒绝，现在的他刚加入玄道门，就匆忙下山可不是什么好事。

    被李清拒绝，孟师兄依旧和气不已，同李清告别。

    在此人走后，李清躺在自己的床上，想着今后的事，是难以入眠。

    他加入玄道门可谓是匆忙不已，连玄道门的大门都没看清，就用到一株现在也没弄明白的灵玉草成为了真传弟子，而后见到了宗主。

    现在是想知道的都知道了，但就如天边的星辰一样，李清的目标是可望而不可及。

    摸了摸胸口，那日缝进的储物袋早已被肌肉包裹，不再发痛。李清坐起，敞开衣服，只有缝合针线的痕迹依然明显。

    李清看着嵌在皮肉里的针线，又一一挑出，虽有些疼，但也无碍，在针线挑出后，胸口从外更看不出其中储物袋的痕迹。

    又躺下，李清想到躺在自己胸口的芦玉，想到那个遥远的化神期，轻轻闭上了眼睛。

    第二日，李清还没醒来就听见几声喳喳声，他睁眼一看，自己的胸口不知何时出现了一只雏鸟，正盯着他不放。

    “鸟？”

    李清想到那个鸟蛋，伸手从一边把昨夜随意放着的鸟蛋拿了出来，果不其然鸟蛋已经破碎，而这种雏鸟应该是鸟蛋孵化出来的。

    和李清那日见到的那个红鸟不同，此时刚孵出的此鸟，不过半掌大小，轻飘飘的在李清胸口跳来跳去。

    “你好！”忽然，李清对着这个鸟开口说道。

    这个鸟听不懂李清的意思，只是在听到李清的声音后，奇怪的看着李清。

    “喳喳！”

    鸟又发出声音，李清也听不懂，只是看着鸟笑。

    一人一鸟此时在屋内互相打量，似乎都在认识对方，而后李清想到了什么，从储物袋中取出了一个馒头掰碎喂给了小鸟。

    而小鸟却不吃。

    “不吃馒头，那你吃什么？”李清此时的心情不错，看着此鸟如同哄孩子一样开口说道。

    小鸟不会回答，只是盯着李清看。

    李清而后又取出了一块肉，此鸟却是吃了起来，李清大笑。

    在小鸟吃完后，李清看着它，

    思索片刻，对着小鸟说道：“以后叫你小竹好不好啊？”

    “渣渣，渣渣！”

    鸟张口叫道。

    谷顬

    “小竹？”

    “渣渣！”

    李清又笑了，此鸟看来是接受了它的名字。

    此时起床后小竹一直在李清的肩膀上，也不离去，李清也就任它在自己肩膀上。

    此时出到门外，李清眼前是好一副修炼景象。

    玄道门作为玄千大陆八大宗门之一，自不是大周境内最大宗门清风宗可比的，隶属于宗门的山头不知有多少个，个个都是灵气充足之地，李清此时在的这个山头，名叫朝霞山，是真传弟子所居之地，此山说来极为庞大，容纳上千真传弟子绰绰有余。

    而且此山更为奇特的是，在特定的位置上，每日早晨能吸收一抹朝霞之气，有助于灵气修炼，所以此山才作为真传弟子之地。

    此时正是朝霞初生，大批真传弟子正坐在山头的南角，面朝东方吸气吐纳，吸收一抹朝霞。

    李清并未参与其中，只是在一边看了一会，而后又进入了自己屋。

    接下来的几天，李清将整个玄道门都熟悉了一遍，为往后的修行做好准备。

    李清的想法很简单，既然复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活要化神期，那他就修炼到化神期，就是这么简单，其他的一概不想。而要修炼，李清自然不能再回到清风宗，不论从什么地方比，玄道门都不是清风宗可以比的。

    李清这几天熟悉下来，对于玄道门有了一个大概的了解。

    作为一个传承万年的宗门，玄道门规矩种种，层次分明，但凡你能想到的，都有相应的规定。玄道门并没有什么强制性的任务，有的只是各种残酷的淘汰机制。

    宗门上也没有对应的收徒制度，所有刚入门的弟子，就如同凡间听课一样，会在一个大讲堂内听讲，而后自己修炼，至于师父，那则要看日后有没有缘分。

    当然，玄道门庞大的资源也保证了即使没有师父也能修炼，并不会拖延进度。

    从灵石的供给到修炼的功法，再到任务的出行，这其中的方方面面可以写成一本无比之厚的书，就如同前世的大企业一样，玄道门的运转并不靠个人，而是靠一套制度。

    跟李清之前在清风宗可以说是完全不同，几乎是两个世界。

    玄道门上下各种设施完全，炼丹房，练器房，灵兽园，阵法房等等，不管李清之前听过还是没听过的通通皆有，弟子皆可进入，唯一的要求只有一个，就是要有灵石，这也在无形中淘汰弟子。

    虽然李清这两天了解的也只是个皮毛，但在大概知晓宗门的情况后，李清也有了接下来的打算。他如今是筑基中期，首要任务自然是修炼到筑基后期，而后进行模拟，看是否能有提高。

    至于修炼所需的灵石，李清现在倒是还有一些，不需要为此发愁。

    从这日起，李清就如其他弟子一般开始修炼了起来，玄道门渐渐对他而言也不再陌生。

    每日修炼间，那只名为小竹的鸟，是给了李清许多欢乐。

    小竹虽不会说话也听不懂李清的话，但小竹是极为的善解人意，李清有些一个小动作，一个眼神，小竹就能知晓，惹得李清大笑不已。

    过了能有半年，小竹身形渐渐长大，如同一个鸽子大小，羽毛也渐渐出现了红色。

    李清看到小竹的种种变化，心道小竹应是那只红鸟的后代不假，就是不知小竹能否成为妖兽。

    而在李清有了这个想法没几天，小竹就给了他一个惊喜，一日醒来，李清惊奇的发现，小竹竟然身有灵气，成为了名副其实的练气妖兽。

    对于妖兽的修炼李清并不知晓，为此李清还特意去宗门的灵兽园请教了一番。

    在清风宗中，可是从来没有这等设施，这也就是大宗门才有的好处。但凡修士修炼，通常是提升自己修为，但也可以从功法法器入手，甚至可以饲养灵兽，作为自己的战力补充。

    玄道门的灵兽园就是为此而生，宗门会饲养灵兽，供弟子挑选，只要有灵石就可买一个，非常方便，当然也可以自己去外面抓。

    来到灵兽园，在看过李清的鸟后，灵兽园的人告诉李清，此鸟名为赤炎鸟，还算是稀奇，灵兽园曾经出售过一个练气九层的此种鸟，售价要两千灵石，至于李清如今的鸟，只是练气一层。

    而此种鸟的修为最高可达金丹期，不过这其中的年月恐不知多久。

    妖兽修炼和人不同，谁也不知道他们有什么灵根之类的，只能任由他们自己修炼，各种妖兽修炼的方法也各不一样，人能做的只有辅助。

    李清在灵兽园中，又得知了妖兽认主的方法，而后买了一个灵宠袋以及一些灵草籽带上，小竹日后可以进入此袋，方便携带。

    回到自己屋中，李清看着名为小竹的赤炎鸟，轻轻挤出了一滴自己的血液，让此鸟吞下。

    说来妖兽认主，简单也简单，难也难。

    如李清这只从出生就伴在他身边的小竹，只要让小竹吃下血液即可，小竹就会将李清认为一生之主。

    而有的妖兽，实力早已成长到了筑基期，这种妖兽要认主，非得极强的实力驯服不可，甚至要进行旷日持久的磨炼，妖兽才有可能认主。至于灵兽园的妖兽，则是趋于两者之间，经过调教，认主难度要大幅降低，基本两三次就能成功。

    此时在吞下李清的血液后，小竹渣渣叫了两声，而后看向李清。

    李清此时奇妙的感受到，自己和小竹之间似乎有了一道无形的联系，张开灵宠袋，李清让小竹进入，小竹并没多少犹豫就进入了灵宠袋中，而后又在李清的一个命令下，飞了出来。

    看着绕着自己转圈的小竹，李清露出了笑容。

    而接下来令李清没想到的是，认主的小竹竟然不吃灵草籽。

    说来这些灵草籽是灵兽园的人卖给李清的，说是当初那个练气九层的赤炎鸟就是吃的这种灵草籽，李清还特意买了不少，谁知放到小竹嘴里还不吃，又取出小竹曾经最喜欢吃的肉，小竹却也是兴趣颇乏。

    “怎么了小竹？”

    李清有些奇怪的摸了摸小竹的羽毛，怎么此鸟认主后就不吃这些了。

    小竹看向李清，而后李清的心中传来一个微弱的声音，李清细细去听，好像...好像是灵石？

    “你要吃灵石？”

    李清惊奇的看向小竹，灵兽园的人可从来没告诉他妖兽要吃灵石的。

    忽然，李清想到了曾经的那个在矿场中的噬灵兽，好像...好像也不是没有妖兽吃灵石。

    李清取出了一枚灵石放在小竹嘴前，只见小竹张大嘴巴一口把灵石吞下，吓的李清连忙阻止。

    小竹如今不过鸽子大小，他拿的灵石可是有鸡蛋大，小竹一口吞下，此时灵石卡在小竹的脖子上，形成了一圈凸起。

    “快吐出来。”

    李清连忙对小竹说道，他怕小竹自己给自己噎死了。

    看了眼李清，小竹没有吐出来，而后伸长了脖子，硬是把灵石挤到了肚中，而后小竹的身形胖了一圈，看向李清是得意不已。

    “好你个贪吃鬼！”

    李清笑着把小竹捧在手心摸来摸去，他的心境从离开大周就一直不佳，此时有了小竹，倒是调解了几分烦闷之感。

    第二日醒来，李清正要修炼，忽然小竹又从房檐上飞到了他的肩膀。

    “怎么了？”看着小竹，李清又摸了摸小竹的羽毛。

    小竹此时将头颅在李清耳边蹭了蹭，李清有些舒服，将小竹捧在眼前看。

    这一看，可不得了，李清好像知道小竹的意思了。

    他竟然还要灵石。

    只见小竹昨天还因为一颗灵石鼓囊囊的肚子，今日已经变得扁平，此刻正一脸期待的看着李清。

    “你还要灵石？”李清看口问道。

    小竹此时仍然不会说话，但似乎能听懂李清的意思了，对着李清点了点头。

    因为惊奇，李清看着小竹上下打量，小竹以为是李清不懂，此时又在李清心里说道：“灵...灵...石。”

    李清抑制住心中的好奇，又取出了一颗灵石，只见小竹如昨天一般，将灵石一下吞入肚。

    不过有了昨日的经验，小竹并没有卡住脖子，吞入灵石的过程流畅至极。

    而李清把小竹捧在手心看了又看，他如今修炼，一枚灵石最少都能用上七天，而小竹这么小的身躯，竟能一天消化一颗灵石，难道小竹有异？

    但灵兽园的那人当时是无比肯定的说小竹就是赤炎鸟，也应该不会有错，李清心有虽有好奇，但此时也无从去问。

    再过了一天，小竹又吞去了李清的一颗灵石，这下李清是不信也得

    信了，而且他开始发愁了起来。

    小竹现在看来应该是个不凡的妖兽，何况又已认主，他肯定不能遗弃，但小竹的饭量可让李清发愁，一天一枚灵石，要知道，他如今也没多少灵石啊。

    李清现在的灵石，零零散散加起来统共有千余枚，这些灵石要是他一个人修炼是够用的，但小竹这样吃，可是有些招不住。

    李清看着小竹，小竹也看着他，一人一鸟心里想的都是灵石，小竹想的是明天的灵石，而李清想的却也是“明天”的灵石。

    和在清风宗一般，李清如今一天最多修炼三个时辰，而余下的时间皆是空闲，在清风宗，李清喝酒种竹练剑样样皆能打发时间，而在此地，酒是无人去喝，剑也早已习练娴熟，竹更是无从去种，他所在这个朝霞山，早已是树木林立，花草遍地，轮也不到他来种。

    想来想去，李清忽然有了一个主意。

    此主意做好了，不但能打发他的时间，更能为日后小竹的饭量与自己灵石消耗上一道保险。

第九十五章、朝霞对

他要炼丹！

    这不是李清瞎想的，他的灵根以木灵根为多，对于草木天生亲近，用来炼丹最为合适。

    想到这，李清心中火热，玄道门有自己的炼丹房，只要灵石就能使用, 还有炼丹师父不定时的讲课，要炼丹应该不难。

    此时正是早晨，李清想到这就要去宗门的讲堂，听取炼丹师父的讲课。

    不过他抬头看向外面，今日天大晴，此刻天边即将出现朝霞，一众弟子齐锃锃的坐在一块硕大的岩石上，正面朝东方等待吸收朝霞之气, 李清心中一动, 他要炼丹也不急于一时，而这个朝霞之气，说来也是颇有益处。

    李清来到这朝霞山半年，也不能说天天都去吸收，但只要天明，也是十有八九，早晨起来就如其他师兄一样，去吸收一抹朝霞之气。

    因为李清有中等灵石的缘故，吸收了朝霞之气后对于他的修炼速度并不能得到极大的提升，毕竟中等灵石的提升速度已经很多了，不过多多少少还是有一些帮助的。

    此时走到外面，李清寻了个空地坐下，半年来周围的弟子对他也有熟悉，几个面熟的见他都点了点，李清一一回礼。

    回礼过后, 李清面朝东方坐定, 而后神思合一, 鼻息悠长, 开始做起了准备。

    周围的弟子越来越多，微微嘈杂，但李清不为所动，他的定力可以说是这些弟子中最好的。

    不久，一抹煞红先是出现，天边的云彩因此而显露出各种的形状来，李清感到鼻息之中传来一阵微微的酥痒，他明白朝霞之气已来。

    说来朝霞什么地方都有，但在朝霞山上，因为有李清坐下的这块巨大的朝霞石的缘故，朝霞之气最为浓郁，就如磁石吸铁一般，朝霞石也有吸收朝霞的功能，所以此山才名为朝霞山。

    慢慢朝霞入体，李清感到一阵舒畅传来，说来朝霞之气因为初升之故，阴阳合泰，对于任何属性的灵根都有一定的帮助，并不似某些宝物只能对相应的灵根起作用。

    朝霞之气, 并不长久，很快李清就吸收完毕，睁开眼看向东方，此时一副绝美的景象在李清眼前拉开。一轮红日挂在不知多远的天边，四方天地皆因一轮红日而改变模样，夜晚黯淡的景象一去不复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6返，周围的一切尽显蓬勃生机。

    “哼~”

    李清长吸了一口气，鼻息间不自觉发出一声舒畅的声响，这种感觉真是太美妙。

    周围的弟子也有如李清一般的，此时朝霞山上好似那梦中的伊甸园，而这一切，皆因一轮红日而生。

    要知道这些真传弟子个个都是富于心机之辈，杀人夺宝样样精通，也就只有红日才有此能力，让他们共同享受这一刻。

    这日，和往常吸收完就各自离去不同，不知是谁先开的头，一众弟子都对着红日对着群山吟诗作对了起来。这众弟子活了这么久，一个个不说文采飞扬，起码也是不差的。

    一个弟子大声吟道：

    “遥记当年小儿童，一双微眼对日红。

    时至如今矗日中，朦胧双眼却不同。

    当年一望遥千里，今日一思困时中。

    不知何时乘仙去，一轮红日伴我生！”

    吟完周围顿时响起了一片叫好之声：

    “好！”

    “好！好！”

    “李师兄好文采，要是在凡世之中一定中的状元。”

    “此诗是我陈某出生以来听过最好的诗了，李师兄果然不同凡响。”

    听到赞美之声，这个李师兄连忙拱手作揖：“多谢，多谢，一点小文采跟各位师兄比一文不值，一文不值。”

    “谦虚了，谦虚了...”

    李清此时也点头，这诗说的是一种物是人非之感，虽有些缺陷，但能即兴做出，算是一首好诗了。

    而要论李清能不能做出这种诗，身为进士身，苦读那么多年，他当然能，但作诗要的是情景交融，他此时并没有什么情在，也不想去做什么诗。

    有人又吟到：

    “去年此时坐此山，面朝朝霞心不欢。

    今日又坐于此山，心中却是坐云端。

    乘风一去八千里，金丹一望在眼前。

    我辈修士当自勉，修炼一途不得缓。”

    “好诗好诗，王师兄今年晋级筑基圆满，自是我辈楷模。”

    “正是，正是。”

    “好诗啊！”

    听着周围人此起彼伏的恭维，李清瞬间就明白了，作出这首诗的王师兄，应该是今年刚晋级到筑基圆满，所以才有此心境。

    看向这个王师兄果然是筑基圆满的修为。

    又有人作了几首，李清听了之后还算可以，李清就此起身，决定去听炼丹师父的课。

    忽然有人叫住了他。

    “李师兄，可记得我？”

    李清转头一看，露出了笑容：“孟师兄，何时回来的，当然记得。”

    叫住李清的人不是其他，正是当时他刚来时邀请他去击杀妖兽的孟师兄，那时李清并未同去，而后就听说孟师兄又邀请了几人已经下山去了，却不知何时已经悄然回山。

    “孟师兄，一切可平安？”李清问道。

    “诶！”孟师兄叹了口气，“白忙活了！”

    李清一笑，并未再问细节。

    孟师兄又看向李清，开口说道：“李师兄，大家都在作诗，怎不见你来一首。”

    李清摆手：“今日心绪有些不佳，作诗还是算了吧。”

    “哈哈，那也是！改日再来。”孟师兄也没强求。

    忽然有人看向这个孟师兄，哈哈一笑：“诶，孟一师兄回来了，身边的又是哪位师兄？”

    孟师兄脸上露出了有些尴尬的笑容，他的这个名字叫起来可是有些不佳。

    李清听到这话看向说话的人，正是那个晋级到筑基圆满刚才在作诗的王师兄，此时他看向孟师兄是哈哈大笑，又看向李清。

    孟师兄拱手对着王师兄问了声好，而后指着李清说道：“这位是入峰不久的李师兄。”

    李清拱手对王师兄笑了笑。

    王师兄并未在意李清，而是看向孟师兄。说来他两人早都相识，但一直不对付，之前修为相等还不怎么样，但这次王师兄晋级到了筑基圆满，而孟师兄却还是筑基后期，就由不得他言语上故意针对一番。

    “孟师兄，刚才听到我作的诗了吧？”王师兄说道。

    “自然，自然。”孟师兄点头。

    “如何？”王师兄又大声问道。

    “堪称佳作。”孟师兄再点头。

    王师兄哈哈大笑，又对孟师兄说道：“要不你也来一首？”

    “不...不了吧。”

    孟师兄摇头，王师兄又大笑，他早都知道孟师兄文采不佳。

    “来一首吧，还没听过孟师兄作诗呢！”此时，身边好事者却跟着起哄。

    “就是来一首吧。”

    “来一首，来一首！”

    听到嘈杂的话语，孟师兄有些头疼，他也不是不能作诗，但他诗本来就作的不好，又要在现在这种起哄的情况下作诗，作出来的诗肯定不佳，又得招致嘲笑，但众多起哄弟子，又让他不作不行。

    忽然，一个声音在他耳边响起：“太阳初出光赫赫，”

    孟师兄听到这个声音，奇怪的在身边看了看，大家依然在起哄，并没有人听到他耳边的声音。

    声音又传来：“千山万山如火发。”

    当听到第二句，孟师兄一下就明白了，这是有人在帮他，孟师兄抬头看向众人，大声跟着耳边的诗句吟道：

    “太阳初出光赫赫，千山万山如火发。

    一轮顷刻上天衢，逐退群星与残月。

    林开雾散投水中，水中天际一时红。

    谷捼

    我辈修炼不得缓，但须三分与...与人谦。”

    读到最后一句的时候，孟师兄有些迟疑，他听出来了这是针对刚才王师兄作的诗，他有些犹豫，但意境已经到这了，他还是读了出来。

    这首诗吟完，周围陷入了一片安静，顷刻议论声响起：

    “这...这...好像还不错啊。”

    “何止不错，简直是首名诗啊。”

    “这首诗尤其是第二句，一轮顷刻上天衢，逐退群星与残月，简直就是千古名句啊，好诗，好诗啊。”

    “孟一师兄，好文采，好文采啊！”

    “......”

    周围又是一片叫好之声，王师兄把孟师兄看了看，想说什么却没说出口，而后就讪讪离开了。

    孟师兄拱手对着一众师兄谢过，而后带着李清离开了此地。拉着李清进到自己屋中，孟师兄对着

    李清重重的拱手：“多谢李师兄，多想李师兄。”

    别人不知道，他可是知道，在场的也就是李清能给他传声作诗了。拜谢过后，孟师兄又问向李清：“敢问李师兄刚才用的是何种方法，为何能不被其他人察觉。”

    李清一笑：“凡俗功夫罢了。”

    孟师兄再低头：“李师兄的手段真是前所未闻。对了，李师兄有此文采，为何不自己作诗呢？”

    李清微笑，并未多说，此时又想到什么，开口问道：“孟师兄，实不相瞒，师兄我近日想学习炼丹，但入宗不久，对于这方面不甚了解，孟师兄身为前辈，不知这其中有什么关节没有？”

    要是没有遇到孟师兄之前，李清自己就去了，但现在既然帮了孟师兄一把，倒也顺理成章的问一问孟师兄关于这等炼丹的事，孟师兄如他所说是他的前辈，知道的肯定比他多。

    听到李清发问，孟师兄抬头看向李清，而后突然露出了奇怪的笑容，李清不解，孟师兄开口说道：“我劝李师兄，还是早点打消这个念头吧。”

    “哦，为何？”李清有些奇怪。

    “诶，”孟师兄又叹了口气，“实不相瞒，其实我也学过炼丹之术，但此术真不是人学的，其中的困难不是你能想象的。说来，可能你和我一样，想要学习炼丹术都是为了补贴灵石用，但李师兄你有所不知啊，这炼丹术是一个吞金兽，失败率极高，投入极大，光靠自己的能力投入多少灵石都是不够，没有家族的支持，这只会拖垮自己。现在宗门的炼丹师，都是背后有强大的支撑，才能成为炼丹师的，咱们啊，就别想了。”

    “多想师兄告知，不过我还是想试一试。”孟师兄说的这些李清都能知晓，但他还没试过，怎么能因一段话放弃呢，何况李清对自己有把握，他会把握好这个度的。

    见到李清这个反应，孟师兄似乎早有预料，摇摇头他说道：“其实我也明白你想的事，当初我学之前也有人这么跟我说过，但我可是也没听过，这种事你自己练过就知道了。至于你问的关于炼丹术的事，现在宗门都有炼丹大师讲课，不论那个对于初学者都是足够的，一节课一颗灵石，你随意去听就好。”

    “原来这些，那多谢孟师兄，我就先告辞了。”

    李清开口说道。

    孟师兄正要送李清离开，忽然想到了什么，突然拉住了李清。

    “师兄且慢，还劳烦师兄帮我把刚才的那首诗写下来，这等好诗，我得时时供着。”

    “哈哈！”李清一笑，“小事，小事！”

    接过孟师兄的笔墨，李清挥手间就把诗写了下来，还将一时盗来的诗词标题写了上去：《咏初日》。

    作为曾经的进士，李清的字自然是不用多说，写完孟师兄的眼睛都直了，看着李清的笔墨，他又将李清打量了好几番。

    而后拍了拍脑袋，孟师兄掏出了一本书送给了李清。

    “师兄，你看我这人，今天你帮我这么大的忙，又给我写诗，我也没帮上你什么，这是一本炼丹书籍，当年是我在一处摊位买的不值钱，现在对我也是无用，既然师兄要学习炼丹，这就算是我的一点心意，还望师兄收下。”

    “这...”接过孟师兄的书籍，李清并没有拒绝，开口说道，“多谢，多谢！”

    “这有什么。”

    孟师兄嘿嘿一笑。

    离开孟师兄的屋子，李清将炼丹书籍翻了翻，上面讲的是一些火候还有几个丹方，对于这些李清现在看不大懂，他连基础的炼丹知识都没了解。

    装好书籍，李清朝着炼丹房赶去，在炼丹房之地，每日都有炼丹师讲课，只要交纳灵石就可听课。

    从这日起，李清就作了忠实的学生，每日修炼完就去听课，听了没几天，李清就将炼丹的大概常识了解了遍。

    先说丹药，丹药是没有等级，每个阶段都有每个阶段的丹药，没有高下之分，这个李清早都知晓。

    但对于炼丹师而言，却是有等级的。

    毕竟丹药都是炼丹师练的，炼丹师要是没有等级怎么区分炼丹师的高下，丹药无心，但人可是有心的。

    和功法一样，炼丹师分为天地玄黄四个等级，每个等级分为上中下三等，最低等的黄级下等，要学会练一种名为蕴气丹的丹药。此种丹药还和李清曾经吃过的养气丹不同，此种丹药只供资质不高的练气初期弟子服用，能提升他们的修为。

    而养气丹可是练气期顶尖的丹药了，要学习炼制这种丹药，就得黄阶上等的炼丹师了。

    至于大名鼎鼎的筑基丹，那最少都得玄阶中等了，到了这种层次的炼丹师，在玄道门都是宝一样的存在。

    而且不止于此，会炼是会练，一次两次成功，还不能成为炼丹师，还得讲究成功率，最基本的蕴气丹得五成的成功率才能被成为黄阶下等炼丹师，而在这其中，可不只要堆积多少资源去培养。

    当然，培养难，但成为炼丹师后，那好处自然也多不胜数，赚钱大量灵石是最不用提的，到哪都受到尊敬是每一个炼丹师都心知肚明的事。

    李清在听了几节课后，花费了五十颗灵石买了一个最低等的炼丹炉，还有蕴气丹的丹方以及材料，再之后把炼丹炉带回自己家，李清修炼完就开始炼了起来、

    这等丹药，炼制起来随处可练，没有风险，不像有的丹药必须要去炼丹房一样，在自己屋随时可练。

    看着不大的炼丹炉还有旁边的一众材料，李清感到有些肉疼，这些已经花去了他七十灵石，而能不能练出还不知道呢。

    将炼丹炉放好，李清催入灵力，此个炼丹炉就自己生出火来，这也是它价值五十灵石的理由，不用烧柴就能冒火，你说厉不厉害。

    当然了，此种火并不算是上等，如果有火属性的弟子用灵气催动功夫生出火焰，那才是最好的火，但话又说回来，要是火属性的弟子炼丹反而不太成功，因为一心催火并不能很好的掌控药力，反而不如木灵根的弟子。

    李清在炼丹炉起火烧的温热后，开始慢慢放入材料，先是培植草，就是李清曾经在秘境见过的那种，在此丹上也多有使用。

    放入培植草后，李清又按照丹方慢慢放入其他材料，这一次他买了足足二十份的材料，每份材料最多能练出十枚来，要是百分百成功，那就是两百枚蕴气丹。粗略一算，五枚蕴气丹价值一枚灵石，这些就是四十灵石。而一份材料价值一个灵石，也就是说李清最后能赚足足二十灵石。

    当然了，这是白日做梦的事，地阶炼丹师也不敢说能百分百把药效全部练成丹药，虽是最低等的蕴气丹，但也会有所损耗。

    说来这批丹药必须要有五成以上的成功率，才能不亏本，最好有七层，才能赚到一些钱，这也是炼丹师难成的一个原因。

    而其中耗费的时间精力不是普通人能想象的。

    在李清炼丹的时候，小竹在一边蹦蹦跳跳看个不停，鸟眼非常的好奇。

    各种材料下炉，过了一个时辰，李清开炉验丹，呃......

    他感觉自己好像来到了没水的公共厕所，先是极其强烈的味道，而后里面就如同蒸烂的香蕉一样，不堪入目。

    李清闭上了鼻子，形状可以理解，但谁能告诉他为什么气味会这般难闻。

    小竹此时飞离了李清，在远远的看着炼丹炉，对于李清此时捂着屋子趴在炼丹炉看的行为表示极其的不解。

    而小竹不知道的是，李清此时正不顾气味低头寻找原因。

    按照丹方手册中的描述，李清对比了一番，恍然大悟，火候没有问题，是材料之间没有充分的融合，导致的药性相冲，从而散发出恶臭。

    而...而要改正，下次应该调整一定的比例。

    虽然李清有着丹方，但丹方只是最基础的药材比例，其实对于每一个炼丹师而言，都有自己的拿手好戏，也就是炼丹师的不传之秘，这才是关乎炼丹成功率的关键。

    李清此时拿着丹方一一对照，一一试验，倒也有点自己心得，而这种试验长久下去，就会造就一个炼丹师。

    但话说回来，对照的材料可都是要钱的。

    而从这天起，李清开始点点滴滴学习练制了起来，期间他时常去听课，又时常翻翻孟师兄给他的炼丹书籍，上面的丹方虽然用不到，但其中的经验倒是能学习一二。

    过了有半年，李清的蕴气丹出丹率已经能达到四层，几乎要接近黄阶低等的要求了。

    但这不是什么值得高兴的事，对于但凡尝试过炼丹的弟子来说，黄阶低等那只是最低要求，要是把这个说出去，说自己是个黄阶低等的炼丹师，那早都被人笑掉大牙了。

    虽然收支还不平衡，但李清把练好的丹药都拿去卖掉了，玄道门这么大的规模，自然有自己的坊市，蕴气丹虽然是最低等的丹

    药，但也不难销售，好歹补贴了李清一二。

    这天，李清修炼完还在炼丹，小竹却蹦蹦跳跳来到了他肩膀上。

    李清开始还不明白，过了一会才意识到小竹要他灵石吃，但...李清摸了摸储物袋，里面的灵石经过这段时间的花费可是不多了。他炼丹的本意是为了小竹和自己补贴灵石，但现在好像...好像自己和小竹倒先没了灵石。

    李清对小竹说道：“小竹，这样，这几日你就先两天吃一枚好不好，等到我炼丹率提高，再一天一枚？”

    “喳喳！”

    小竹叫了两声，似乎是同意了，李清高兴的摸了摸小竹的羽毛，而后掏出了一颗灵石。

    “今天就先给你，明天可就没有了，要再吃得等到后天了。”

    “喳喳！”小竹又叫了两声，贴紧了李清，将灵石吞了下去。

    李清见状更为高兴。

    之后的半个月，小竹就两天吃一颗灵石，李清也能顾得过来，不过让李清没有想到的是，这一天早上小竹突然不见了。

第九十六章、炼丹

虽然小竹突然失踪，但李清并未太过慌张。

    在与小竹认主后，李清与小竹之间就有种淡淡的联系，此时感觉了一番，小竹并没有跑远，还是在玄道门范围内。

    “会不会是自己找食去了？”

    李清想到这半个月来一直给小竹两个一个灵石，心道会不会是小竹吃不饱自己找食去了。

    毕竟小竹一向都是很乖, 从未远离过他，也就是这次少给灵石才跑出去的，想来想去也只有这个原因，在诸多可能中，这也是最大的可能。

    李清心里倒有些对不住小竹了，不过他现在也没有办法, 炼丹正在关键时刻，灵石耗费太多，李清也是无能无力。

    不过没让李清担心太久, 小竹不到上午就自己飞了回来，然后在李清耳边蹭了蹭，李清伸手摸了摸小竹的肚子，里面已是鼓鼓囊囊，再一摸手感，好像...好像是灵石。

    “小竹是谁给你的灵石？”

    李清奇怪的问道，要是小竹出去捉个虫他倒能理解，但怎么出去一趟就吃了个灵石回来，这可有些蹊跷。

    “喳喳！”

    小竹又叫了两声，李清摸了摸小竹说道：“快告诉我。”

    小竹此时见瞒不过去，在李清心里断断续续的说道：“好...好心人。”

    “好心人给你的？”

    李清问道。

    “喳喳！”小竹点了点头。

    李清笑了，任由小竹此时在屋中飞来飞去，他开始一心炼起了丹来。

    而在这日起，小竹就时不时的出去找灵石，而且令李清大为惊奇的是, 每次它都能吃饱灵石再回来, 这让李清不得不怀疑小竹的好心人是哪一位, 怎会如此好心。

    这一天, 小竹又早早的飞走，等到中午回来的时候，身上的羽毛却夹了一条丝巾，李清见到后替小竹取下来，然后把丝巾查看了一番，这好像是个女性丝巾。

    “小竹，这是怎么来的？”李清又问道。

    “喳喳。”

    小竹先叫了两声，而后在李清心里说道：“好心人。”

    李清见到小竹这般回答，没好气的笑了笑，他其实心里知道小竹这段时间的灵石，远没有那么简单，但他一直在加紧炼丹，也没顾忌那么多，而今天小竹又带回一个丝巾来，这要再说是好心人，可就说不过去了。

    “小竹，以后不许再出去, 听到没有？”李清开口说道, 小竹不解的看着李清。

    李清此时给小竹解释道：“今后灵石每天一颗, 不许再出去了。”

    “喳喳！”

    小竹听到每天一颗灵石高兴的围着李清飞个不停，李清也逗着小竹玩。

    至于李清现在为什么又能重新保证小竹的灵石供给，则是因为这段时间以来，他的蕴气丹成功率已经达到了近六成，在保证收支平衡的同时，还能小赚一些，虽然赚的是一些辛苦钱，但保证小竹的灵石已是没有什么问题了。

    而要说起李清提升如此大的原因，是他发现了一个炼制蕴气丹的小秘诀，这个小秘诀是他在一次炼丹之中无意发现的，只要把培植草多加一点五成，把另一种药材少放半成，火候加大，炼丹成功率就能大幅提升。虽然不知道这个秘诀其他人知不知道，但李清在知道后，是大幅提升了他的成丹率。

    说起来，这是李清的幸运，别看这几个字就能说完的秘诀，但这就是炼丹师的不传之谜。

    假传万卷书，真传一句话，有些秘诀说开了就是一句话，但要是藏着，外人永远都不知道。

    李清炼丹一年，就无意发现的这个秘诀，可能其他炼丹师练上一辈子都发现不了，这种事情有时讲究的是一个缘分。

    从第二天起，李清每天就给小竹一个灵石，小竹吃完以后也不再外出，不过没几天，李清就发现小竹好像有些闷闷不乐。

    李清知道小竹闷闷不乐的原因，自己见过千山万水，现在一直在屋内不觉得什么，但小竹自打出生就在屋子内，它可是一只飞天的鸟，每天在屋内想想都知道多闷，要是之前没出去好说，之前又出去了那么多天，现在要它待屋子里可是难受至极。

    小竹又不用李清一般的修炼，它现在凭借着每天吞吃一颗灵石的方法，大半年来，已经提升到了练气四层，在屋内屋外可都是一样的。

    看着待在自己肩膀上的小竹，李清摸了摸它的羽毛，而后开口说道：“小竹，是不是想出去飞一飞？”

    “喳喳！”

    小竹立刻惊喜的叫了两声。

    李清笑了，又说道：“小竹，以后每天你可以在外面飞两个时辰，不过咱们要约法三章，第一，绝对不能再要好心人的东西，能不能做到？”

    “喳喳！”小竹叫道，表示同意。

    李清点头：“第二，一定要及时回来，不能贪玩，第三一定要注意安全，不能给人多的地方去，听到没有？”

    “喳喳喳喳喳喳！”小竹顿时叫个不停。

    “好好好，我知道你明白。”

    李清听到小竹连绵的叫声，笑不停口，这个小竹啊，明明会同自己在心里说话，但一般情况总是喜欢用自己的叫声回答，好像也要如李清一般，要用嘴说话。

    “去吧！”

    李清对小竹说道，小竹听完就飞出了李清屋内，而李清此时又炼制起丹药来，他如今跟宗门坊市内的一家小型丹铺有联系，专门供应蕴气丹，不愁出路。

    而要说起李清现在六成的成丹率，已经可以完完全全的称作黄阶下等炼丹师，接下来可以尝试向黄阶中等冲击，但李清一时并没有这个想法。别的不说，这一个最基本的蕴气丹，就不知耗费了他多少灵石多少精力，要不是无意掌握的小秘诀，到现在还可能会不了本。

    要是现在再向上冲击，他完全支撑不起消耗。当然李清还在不断尝试蕴气丹的成功率，要是能把成功率提到八成，不但小竹的灵石够，他自己也不需为灵石发愁了。

    八成的成功率，一般来说都得黄阶上等了，而就是黄阶上等也不敢每次保证能八成，而到了这个级别谁还会炼蕴气丹，但要是以李清现在的能力能练出八成的成功率来，绝对的有益无害。

    李清这两天就一直在重复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6试验他发现的这个小秘诀，这个秘诀帮助他突破了最为艰难的五成成功率的门槛，而李清现在又发现，这个秘诀的潜力似乎没有耗尽。

    在李清试验着秘诀的功夫，小竹又飞到群山之中，玄道门规模庞大无比，一山连着一山，小竹飞行的过程中，也有其他修士注意到天上的小竹，但见到小竹已经认主，一个个都没了兴致。

    说来任何一种妖兽认主之后，一生只能跟随一个主人，别人就是拿去也没用，而且这还是在玄道门内，觊觎同门弟子的妖兽，这可是个大罪，所以小竹才能如此平安。

    小竹一路飞去，似乎早有目的地，穿过了一个又一个树木，小竹来到了一片隐秘之地。

    这个地方在玄道门的弟子中都知之甚少，许多弟子只是听过，但从未见过。

    小竹悄悄的飞来后，落在了一颗树下，玩闹了起来。

    这里的灵气远超其他地方。

    而在小竹落下不久，一个十五六岁的女修就急急忙忙的跑来了。

    “阿绿，快，那个窃贼又来了！”这个女修看到小竹，大声朝着一处说道。

    随着这个女修的话语，从不远处又跑来了一个名为阿绿的女修，两个人一般大小，一个身穿黄衣，一个身穿绿衣，从相貌看，应该是双胞胎。

    “姐，这次我们一定要抓住它，之前偷灵石还不够，上次还把主子的丝巾偷去了，太可恶了。”来到树下的，阿绿开口说道。

    “可是，它会飞，我们也抓不到啊。”阿绿的姐姐有些发愁。

    “你下来，你下来啊！”阿绿此时跳着对小竹说道。

    小竹不为所动。

    阿绿跳个不停：“快下来，你这臭鸟，有本事偷灵石，没本事下来，你还是不是给人啊！”

    “阿绿，它是鸟。”

    “哦，我忘了。”听到姐姐的话，阿绿脸上一红，又对小竹改口说道，“快下来，有本事吃，没本事认，你还是不是个好鸟啊！”

    “喳喳！”

    小竹在树枝间跳动叫了两声。

    “姐，它骂我。”阿绿说道。

    “嗯？”阿绿姐姐奇怪的看向阿绿，从哪听说来的。

    “姐，我告诉你，它刚才说的是那...那两个字，”阿绿还没说完，从一处屋子中又走出一人。

    “小英，小绿你们在说什么呢？”

    听到主子的声音，这对姐妹连忙转头看向主子：“主子，这个可恶的鸟又来了。”

    “哦，让我看看。”

    她

    们口中的主子此时站在小竹的树下，朝着小竹看，不知为什么她的眼睛中闪过一丝忧虑。

    “喳喳！”

    小竹又叫了两声。

    此时阿绿的姐姐阿英，看见主子忧虑的模样，开口说道：“主人，这段时间你怎么不高兴，你可是宗门的圣女，又马上要突破金丹了，要是不高兴，可是会影响突破的。”

    阿英口中的圣女此时伸出了手，邀请小竹落到她手心，小竹犹豫了片刻，还是没有落下。

    圣女嘴中喃喃自语道：“你说此处如此多的防御，就是元婴期也不好进来，它一个鸟是怎么进来的呢？”

    “啊，主子，你是担忧这个。”阿英听到圣女的话，盯着小竹嘿嘿一笑，然后说道，“主子，或许这个鸟是个异类吧，不然它怎么会偷吃灵石，又会偷丝巾。”

    “可是它明明已经认主了。”

    圣女此时盯着小竹好奇不已，片刻后取出了一块灵石放在了手中，举高示意小竹吃。

    一边的阿绿看到后说道：“主人，它整天偷吃灵石还不够啊，还要给它吃啊。”

    “一颗灵石而已，没事的。”

    圣女此时盯着小竹看，小竹看见灵石明显有些意动，不过今天在来之前它已经吃饱，又有李清的约法三章，所以此时并没有下树，而是在树上盯着圣女看。

    “吃吧，没事的。”

    谷憯

    圣女以为是小竹见自己害怕才不吃，此时把灵石放在了地上，向后退了两步。

    小竹依旧不吃。

    圣女盯着小竹看，小竹也盯着圣女看，此时一边的阿绿开口说道：“臭鸟，快下来，主子给你灵石吃你还不吃。”

    “喳喳！”

    小竹又叫了两声。

    此时有圣女在，阿绿一时委屈的不像样，圣女奇怪的看向阿绿：“怎么了小绿？”

    “主...主子，它骂我。”

    “骂你？”圣女也如刚才的阿绿姐姐阿英一般好奇不已，这鸟只叫了两声，怎么就成骂了呢。

    “它骂你什么？”

    圣女问道。

    阿绿看了看小竹，又看了看圣女，低头说道：“它...它骂我沙币！”

    “啊？？”

    一向矜持高冷纯洁漠然孤高傲慢的圣女此时没憋住笑了出来，阿绿姐姐阿英带着怒气看了阿绿一眼：“阿绿别乱说。”

    “它真的那样骂我。”阿绿又说道。

    “喳喳喳！”小竹叫道。

    “你听，还在骂。”阿绿委屈不已。

    圣女摸了摸阿绿的头发，温柔的问道：“这次骂你什么啊？”

    “它...它...骂我大沙币！”阿绿委屈不已，都快要流出泪来，而一边的圣女则是要快乐出声来。

    “好了，好了，不管它了，洗浴吧。”

    圣女硬是憋住了笑，开口说道。

    圣女说完后，阿绿怒气冲冲的看了眼小竹，转头跟姐姐去准备起了洗浴。

    在这次隐蔽之地的最南边，有一个三丈大小的温泉，此时圣女缓缓褪下了衣服，将身体埋在了水中。作为玄道门的天灵根圣女，她的容貌自是无比挑剔的，甚至用漂亮都不能来形容，而且她的全身都是那么的洁白，不容xie渎。

    阿绿与阿英此时一左一右服侍起了圣女沐浴。

    而刚才还在树下的小竹，此时却跟了过来，在温泉不远处的树上盯着池中的三人看。

    阿英看见小竹，有些奇怪：“这个鸟真流氓，不知道回避，也不知道是公的是母的。”

    “喳！”小竹又叫道。

    阿绿此时盯着小竹看了一眼：“母的又如何，你还不是个母色鸟。”

    “阿绿她是母的？”阿英奇怪的说道。

    阿绿点了点头：“别看它说的是鸟语，我可能听懂。”

    “喳喳喳！”

    “它...它又骂我大沙币。”阿绿再次委屈的说道。

    “哈哈。”圣女被阿绿和这个鸟逗得笑不停口，看着小竹，虽然她一把就能把小竹握在手中，但圣女此时并没有要强抓小竹的意思。

    不去看小竹，阿绿此时又对圣女说道：“主子，已经查出来了，作出那首诗的是一个叫孟一的筑基后期修士。”

    “孟一？”听到这个名字，圣女有些皱眉。

    “主子，这首诗是好，可是我听说那个修士不怎么样，修为卡在筑基后期已经很久了，可能终生都无法突破，相貌也平常。”阿绿又说道。

    圣女没说话，盯着水面出神。

    这事还要从那天的朝霞山上说起，当时在朝霞山上的可都是真传弟子，孟师兄与王师兄的对诗，很快就在玄道门中传了个遍，被传为佳话，连带着拿首李清给孟师兄的诗也传了个遍。

    这首诗自然也就被圣女听到了，对于诗圣女是非常喜欢，顺带对人也想了解一二，也就让阿绿去打听，此时听到人不怎么样，名字又叫孟一，圣女也就皱起了眉头。

    此刻还在圣女与阿绿阿英两个侍女洗浴的时候，小竹似乎觉得待得时间够久了，这就要回去，不过在回去之前，小竹突然飞到温泉边，抓起件衣服就跑了。

    “诶，它怎么又...”阿绿见到就急了。

    圣女安慰道：“阿绿，没事，丝巾多的是，随便它抓。”

    “不...不是丝巾...”阿绿转头看向圣女。

    圣女看向温泉边，当发现丢了什么的时候，一时红了脸，想再找小竹，小竹却已不见了踪影。

    小竹带着抓来的衣服回到了李清的屋中，李清一炉丹药正好出炉，清点一番李清喜上眉梢，这一炉蕴气丹的成丹率已经达到七成，一炉丹药下来，能挣比之前更多的灵石，是个好的开始。

    而小竹此时飞了进来。

    “喳喳！”

    李清见到小竹露出了笑容，忽然看见小竹爪子抓着的东西，一时脸色又有些奇怪。

    “你...这是什么？”

    小竹把爪子中的衣服放到李清的身前，李清拿起一看，就赶紧收了起来，这可是一件贴身衣物，真不知小竹从拿那的。

    看着小竹，李清动了火。

    “小竹，你是不是没有听我的话，为什么要拿人家的东西，我给你次机会，从那拿的给我拿回去！”

    小竹看着李清，又看着那件衣服，似乎有些不解，绕着屋子飞了好几圈，李清一直这样看着它。

    小竹感觉到李清很生气，又把头颅在李清的耳边磨，李清不为所动。

    “拿回去！”李清再次说道。

    “喳喳！”

    小竹委屈的叫了两声，抓着衣服又飞走了。

    看着小竹离开，李清才松了口气，小竹虽小，但也要如人一般教育，不能让她走上了歪路。

    但......

    李清不知，小竹此时飞走后，爪子抓着衣服，又飞去了一处房屋之中，屋中人不在，小竹叼着一个东西飞离了。

    重新回到圣女的温泉旁，圣女还在泡温泉，小竹先是把衣服放回，而后把嘴里叼着的东西也放下，之后又飞走了。

    “诶，它怎么回来了。”阿英奇怪的说道。

    “算它有点良心，把衣服拿回来了。”阿绿看见小竹放衣服说道。

    而此时圣女却盯着小竹放下的另一件东西好奇，她起身拿在了手中，这是一幅字。

    《咏初日》

    “太阳初出光赫赫，千山万山如火发。

    ......”

    正是李清写给孟师兄的那副。

    其实李清不知的是，小竹极其聪慧，它自觉自己做错了之后，就带着这幅字来赔罪来了，刚才它可是听见圣女和她的侍女在讨论这首诗。

    此时张开字，圣女一时看的投入不已，两个侍女也奇怪的看。

    阿绿看着字开口说道：“这字可真漂亮，不知是谁写的。”

    阿英说道：“应该是作诗的人写的，不然怎么能写的这么漂亮。”

    圣女喃喃自语：“字如其人，人如其字，此字温润做底，却锋芒毕露，如此清新飘逸、又独显苍劲有力，似乎来自天空，又归于虚无，真不知写出此字的人经历了什么，看来我得见见这位孟一师兄。”

    “啊？”

    听到圣女这般说辞，阿绿紧紧盯着字，忽然她问道：“那...那这个鸟是怎么得来的？”

    抬头看向天空，小竹已无踪影。

    圣女喃喃道：“恐怕是孟师兄养的此鸟罢！”

    ......

    小竹自这日起，便没再拿过东西，让李清是欣慰不已。

    而李清每日修炼炼丹，过的是充实不已，靠着掌握的小秘诀

    ，李清经过多次试验，已经把成单率提到到了七成五，虽然没有达到八成的目标，但这对于李清如今来说已经是足够。

    靠着炼丹的收入，李清不但养活了自己，而且把小竹也养的红红胖胖的。

    转眼五年就已过去，也就李清来到玄道门的第七年，李清修为还是筑基中期，而小竹却已经达到了练气九层，这个速度不可谓不快，不过这其中吞吃的灵石已经数以千记。

    不过在吃下这么多灵石后，小竹倒是有一个让李清惊喜的发现，她和她的母亲一样，能够喷火，虽然小竹现在只能喷一点点，但回想起那日在湖泊中被那只赤炎鸟逼退的一幕，李清对小竹的未来充满了期待。

    至于小竹晋级到筑基期，李清能做的只有等待。

    而在将蕴气丹的成丹率做到七成五后，李清也尝试去炼制黄阶中品的丹药，化气丹，此丹介于养气丹与蕴气丹之间，可以帮助练气中期修炼，不过此丹着实让李清吃了苦头，很长一段时间，他都只有一两成的成功率，亏损颇多，至于如蕴气丹的小秘诀一类的，更是无从发现。

    不过李清从来没有忘过自己的主业，每日的修炼他通通拉满，时到如今，距离他突破筑基后期已经为时不长了。

    最快一年即可。

第九十七章、炼丹宝典

不过令李清没想到的是，小竹竟先突破了。

    这日早晨，李清刚醒来就感觉屋内有些不同，似乎有些灼热，而后睁开眼看向小竹，就发现小竹已经突破到了筑基初期，一身羽毛变得极为透亮血红, 正在他的身前盯着他看，似乎在等他夸奖。

    “小竹。”

    李清惊喜的叫了一声小竹，小竹蹦蹦跳跳的来到了李清身边。

    摸了摸小竹的羽毛，李清看着如今的筑基小竹，心中有些感慨，这才几年啊，就突破到了筑基期, 这等速度要说出去, 恐怕多少人都想变成一只鸟。

    看着小竹, 李清又想到了什么，起身后，让小竹开口喷火。

    小竹看了李清一眼，而后“呼”的一下张嘴一道炙热的火焰就喷了出来，幸好李清的房子够大，这火才没烧到东西，不过火焰极为炽热，李清没敢让小竹多喷，就连忙让它停了下来。

    刚才的火焰让李清想起了那日在湖泊中的火焰，他感觉小竹虽然是筑基初期，但火焰的强度好像都不小于那日的火焰了，恐怕这是小竹整日吃灵石吃下来。

    此时摸着小竹，李清忽然又想到什么，示意小竹慢慢喷火，将火焰变小。

    小竹开始还不理解，但做了两次, 口中的火焰就小了起来，而后就像是个煤气灶一样, 小竹的火焰不但小，而且持久。

    看着小竹的火焰，李清心道这完全可以用来炼丹嘛。

    不过这种想法想想就够了，李清现在还是用的那个炼丹炉，完全够用，只要输入灵气就能生出火焰，比现在的小竹要好用的多。

    而在小竹晋级到筑基期后，李清的压力一下就大了许多。

    首先是他的修为，再不加紧，就要被小竹超过了，二来是小竹的消耗更大了，李清发现小竹现在每天需要两颗灵石，这样消耗下来，一年就是个天文数字了。

    由不得李清不加紧。

    “小竹，出去转转吧。”

    李清对着此时的小竹说道，小竹刚突破，在外面飞一飞也是极好的。小竹闻言，蹭了蹭李清的耳边, 而后张开鸟嘴“高”的一声就飞走了。

    小竹飞走了, 李清还在思索小竹发出的声音是意思, “高？”小竹以前也没发出过这种声音啊。

    忽然李清一愣，意识到小竹是不是会说话了，刚才的高难道是对自己的回答？

    或许不是高，是好？

    李清一番猜测此时得不到验证，只能让小竹飞回来再说。

    小竹飞走不久，李清的屋门就被敲响了，开门一看是个老熟人，孟一师兄。

    此时孟一师兄正在门外笑嘻嘻的看着李清。

    “孟师兄快请进，快请进！”李清笑着欢迎，如今在玄道门内，与他走的最亲近的就是这位孟一师兄了，这几年来，两人时常有联络。

    孟师兄进门后，看向李清先是恭喜道：“恭喜李师兄，恭喜李师兄，刚才我看见李师兄的灵宠已经晋级到筑基期，真是可喜可贺。”

    对于小竹，孟师兄也是早都知晓，刚才无意看见小竹飞走，意识到小竹晋级到了筑基初期，这番才来借机恭喜。

    “多谢，多谢。”李清连忙回礼。

    此时孟师兄进门后打量了一番李清屋内的布置，当看到炼丹炉时，孟师兄关切的问道：“李师兄，最近丹练的可好罢？”

    李清摇头，“这化气丹失败率颇高，真不是一般人练得。”

    孟师兄也点头，此时想到接下来要说的事，他想先说点什么铺垫一二，但又实在说不出来，只能尴尬的笑了笑，又开口说道：“李师兄，不知化气丹有无成丹？”

    “哦？”听到孟师兄这么问，李清心中一动，开口说道，“当然是有的。”

    孟师兄又点了点头，而后露出了难言之隐的表情对着李清用请求的语气说道：“那...不知李师兄能否卖给我几颗。”

    “这...”李清有些不解，一来化气丹只是供练气中期使用，孟师兄也用不到，二来孟师兄即使要买，也可以去坊市啊，化气丹一枚一个灵石，也不贵啊！

    “李师兄你有所不知，这事还要从几年前说起。”孟师兄此时看见李清疑惑的目光，开口解释了起来，“那时我凡俗中的一个四灵根子侄入了宗门，之后在我的扶持下一路修行并不缓慢，但终归灵根受限，到了练气中期就已经卡住了，本来我是要继续帮持的，但是我正巧......”

    一番解释过后李清明白了，这化气丹是孟师兄买给他的一个子侄的，而至于孟师兄为何不去坊市买，则是因为他这几年为了晋级筑基圆满已经把身上的灵石都花了个精光，除了必备的一点灵石外，实在是拿不出多余的灵石了，已无力去坊市购买了。

    “李师兄，你放心，这次我先赊着，要不了几日我就还给你。”孟师兄继续说道，他说是买，其实是来向李清赊丹药来了。

    李清一笑，并不为然，说来他和孟师兄这两年的交情，就是送给他几颗又如何。

    取出二十枚化气丹，李清递给了孟师兄：“孟师兄，谁都有难处，这些是我全部的化气丹了，你先拿着吧，至于灵石，往后再说。”

    “这...这...太多了，十枚就够，十枚就够。”孟师兄又推辞了一番，收下了十枚。

    看向李清，孟师兄再次拱手。

    “多谢李师兄，多谢李师兄。”

    “小事，小事。”

    李清同样拱手说道。

    而后，孟师兄带着化气丹离开了，看着孟师兄的背影，李清摇了摇头，谁说成为修仙者就好了呢，一个筑基后期竟然连十枚灵石的闲钱都拿不出来，还要向人低头，这要不是亲眼所见，谁又会相信呢。

    李清有了孟师兄的这番无形中的鞭策，修炼更加的起劲。

    而此时飞走的小竹，在玄道门内悠悠荡荡好不快说，说来它现在还要比练气期安全不少，比他高的看不上它，比它低的也造不成威胁，至于筑基期，它能飞在天上，也是不惧，何况它又不飞远。

    俗话说，打狗还要看主人，一个筑基妖兽的背后，肯定有一个最低都是筑基期的修士，也无人愿意随意招惹麻烦。

    飞了一大通后，小竹想到某个地点，振翅飞去。

    小竹又来到圣女所在的隐秘之地，不过小竹飞了好几圈也没见到什么圣女，只是惊醒了还在睡觉的阿绿。

    “咦，你这臭鸟又来了。”阿绿抬头看向小竹说道。

    此时听到阿绿的声音，姐姐阿英也走了出来。

    抬头看向小竹，忽然她惊奇的说道：“这个鸟都已经是筑基了啊。”

    “啊？”阿绿听到自己姐姐的话惊讶不已，而后又有些悲伤。

    看向自己姐姐阿英，阿绿开口说道：“姐，咱们俩什么时候能晋级到筑基期啊，要是晋级到了筑基期，这次圣女外出也不会不带我们的。”

    看向妹妹阿绿，阿英笑了：“阿绿，要想尽快晋级，就要勤加修炼，可不能主子不在了，光睡懒觉当一个懒惰虫。”

    “我...”

    阿绿说不出话来。

    “勤加修炼！”忽然一个声音传来，阿绿与阿英惊奇的看向小竹。

    小竹又学着张嘴说道：“懒惰虫。”

    “姐，它会说话，你听！”

    阿绿此时一脸惊喜，并没有在意小竹叫他懒惰虫，阿英也有些惊奇，看向小竹，阿英说道：“你叫什么名字啊？”

    小竹张嘴不言，它似乎不愿告诉姐妹俩自己的名字。

    “它叫臭鸟！”阿绿此时说道。

    “大沙币！”小竹在阿绿头顶叫道。

    “你！”阿绿气不打一处来，而小竹却是越加的叫个不停。

    “大沙币，大沙币......”

    “臭鸟，臭鸟，臭鸟！！”阿绿也叫个不停。

    看着自己妹妹与这个不知名的鸟在骂个不停，阿英制止了阿绿：“好了，好了，跟一只鸟斗什么气，主子不在，快跟姐姐修炼去。”

    “哼！不跟你这臭鸟玩了。”阿绿在离开之前冲着小竹说了一句，而后头也不回的离开了。

    而小竹此时见无人跟自己玩，兴致阑珊，而后也就飞离了此地，在玄道门中随便飞了起来，遇到人多的地方他就停下，仔细聆听，似乎在听人说话。

    等到了第二天，让李清惊奇的是小竹竟然会同他简单的沟通了。

    “小竹。”

    “主人，我在。”小竹张开嘴说道。

    “哈哈！”看着会说话的小竹，李清感觉就跟遇到了亲人一样。

    “你这两天干什么去了？”李清问道。

    “我去...我去...玩啦。”小竹组织了一个语言说道，对于要思考的事，小竹现在还不

    大能说个明白。

    “哈哈，真好！”李清摸着小竹，是万般的欢喜。

    从这日起，李清就一边教导小竹说话，一边修炼与炼丹，渐渐他的化气丹成丹率也能保持在三成以上，加上蕴气丹，倒也能达到收支平衡。

    就这样一年过去，这日李清没有炼丹，他收紧深思，将腿作盘，一呼一吸间，朝着筑基后期突破。

    看着自己主人李清奇怪的姿势小竹是好奇不已，也想跟着学，但它是怎么都做不成李清那般的姿势。说起来，小竹如今已经长成公鸡大小，但在李清身边，还是喜欢磨磨蹭蹭，十分的亲昵，仿佛自己还是那个能被李清一掌包裹的小鸟。

    “呼！”

    不久，长吐一口气，李清眼目清明，看向小竹，李清一笑，他如今已经突破到了筑基后期。

    【李清】

    【110岁】

    【实力：筑基后期】

    【模拟器可开启次数：1】

    看着模拟器的字样，李清毫不犹豫的选择的模拟，不过和以往不同，这次李清是把小竹抱在怀中模拟的。李清一边看着模拟器，一边抚摸着小竹，小竹在他怀中闭上眼享受不已。

    【修仙模拟器模拟中】

    【110岁，借助着中等灵石，你以极快的修炼速度突破到了筑基后期，但在突破后，你的中等灵石已经消耗完毕。而你并不慌张，筑基后期的寿命通常在350岁，你还有两百年可活，这么长的时间，你对自己再行突破不感到有什么问题。】

    【111岁，这一年，你继续学习炼丹，每日修炼不停，不过令你没想到的是，你的修为陷入了停滞。】

    【112岁，炼丹，修为停滞。】

    【113岁，这一年，你的灵宠小竹突破至筑基中期，你的修为依旧停滞，不过你的炼丹水平达到了黄阶中等。】

    【114岁，你因为修为之事，请教了一位前辈，前辈告诉你，这是极为正常之事，通常三灵根的弟子到达筑基后期后，要想突破筑基圆满，需要一个极为漫长的过程，这个过程短的要几十年，长的甚至要上百年，至于金丹期，对于三灵根弟子是极难达到。你听闻后，心有不甘，想到突破后期时的中等灵石，你又买来一颗中等灵石试验，但无奈的发现，似乎中等灵石对你现在都帮助不大，只能水滴石穿不断积累。】

    【115岁，你每日不断修炼积攒实力，并且炼丹不停，如今炼丹对你而言已是一项必不可少的活动，如不炼丹，漫长的一天你都不知该如何去过。】

    【117岁，修炼，炼丹。】

    【120岁，这一年，你达到了黄级上等炼丹师水平，被一家丹铺聘为客卿，你欣然接受，而你的灵宠小竹这一年，也突破至筑基后期，达到了与你同等实力。】

    【125岁，修炼，炼丹。】

    【130岁，修炼，炼丹。】

    【135岁，继续修炼，炼丹，时间对你而言仿佛不值一提，你只埋头做你的事。同时，这一年，你的灵宠小竹突破至筑基圆满，似乎对于它，并没有什么瓶颈而言。】

    【136岁，在小竹突破到筑基圆满后，它喷出的火焰无比持久，而且火效随意可控，你和小竹互相磨合，共同将火焰的控制达到了一个极高的水平。】

    【137岁，这一年，你开始尝试用小竹的火焰炼丹，成丹率颇高。】

    【138岁，你达到了玄阶炼丹师的水平，在玄道门被大多数人知晓，经常有人上门求你炼丹，你收获颇丰。】

    【145岁，修炼炼丹，因为经常被人拜访，你的小竹也被人所知。】

    【150岁，这一年，你对于筑基丹的出丹率你已经可以做到五成，达到了玄阶中等炼丹师的水平，你的名声在宗门无人不知，你被另一个更大的丹铺聘请。同时你被评为了玄道门十大炼丹师之一，你以独特的赤炎鸟炼丹法被人敬仰，而后赤炎鸟一时在炼丹师之中极为火爆，但大多赤炎鸟最高可达筑基中后期，并不如小竹。后来玄道门传开你的赤炎鸟乃是异鸟，赤炎鸟热才不了了之。】

    【155岁，修炼，炼丹，在成为玄阶中等炼丹师之后，你的资源更为丰富，不过修为依然增长不多，对此你无可奈何，时常摸着胸口伤神。】

    【160岁，这一年，你开始收徒，拜师而来的人络绎不绝，最终收下了三名徒弟，其中两名是宗门长老子侄，另一名是你看好的天赋弟子。】

    【165岁，修炼，炼丹。】

    【170岁，这一年，你的灵宠小竹突破至了金丹期，在宗门引起轩然大波，就连宗主也前来一观，这时你每天给小竹喂食十颗灵石的事也传来出去，宗门上下无不震惊你的财力。】

    【175岁，这一年，有着金丹期小竹的火力，你已是玄阶上等炼丹师，就连金丹期的丹药你也能炼制一二，在宗门显赫无比。又因你灵宠小竹的实力，无人敢招惹你，宗主都奉你为座上宾。】

    【177岁，你借助玄阶炼丹师为自己所练的丹药，突破至筑基圆满，你原有的功法已经到头，你在玄道门宝库内另选了一门修习。】

    【180岁，修炼，炼丹。】

    【190岁，修炼，炼丹。】

    【200岁，修炼，炼丹。】

    【210岁，这一年，小竹已经成长为金丹中期妖兽，可力敌金丹后期，你的综合实力在玄道门算是一流，你欣喜不已。】

    【220岁，修炼，炼丹，你的徒弟出乎你的意料，三人都十分争气，并无懈怠，都达到了黄阶上等，你隐隐有了自己势力。】

    【230岁，修炼，炼丹。】

    【240岁，你成为地阶炼丹师，玄道门无人不知，无人不晓。不过虽然突破到了地阶炼丹师，但你的实力还是筑基圆满，要想突破金丹，恐怕此生无望，你心中隐隐作痛，说来还是灵根限制。】

    【此后一百五十年，你一直在玄道门炼丹，你的灵宠小竹达到了金丹圆满，你在此方大陆有了响亮的名称：赤炎丹师，这是只有地阶炼丹师才有的名号。】

    【390岁，你感到身心疲惫，想到一身习练了三百年的炼丹术，你无比自豪，将之写成了炼丹宝册，对此你已经出师的三个徒弟并不知晓。】

    【391岁，你离开了玄道门，带着小竹来到了一处山清水秀之地，掘出了一方坟墓，而后你划开胸口，取出你的师妹芦玉，先行放入，而后你也躺了进去，你一手握住芦玉一手握着炼丹宝册，而后沉沉睡去。你不知的是，被你放飞天地的小竹，却终身守在你的墓旁，直至老死，终生没有突破元婴。】

    【你死了！】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、391岁时筑基圆满的修为。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    看罢模拟器，李清将怀抱中的小竹抱着更紧了些，小竹不理解，奇怪的看了看李清，而后见李清无恙，小竹又安稳的将头埋进了李清胸膛，紧紧贴住。

    李清伸手又摸向自己胸口，其实从拿到那本宗主给的小册，李清就有这种预感，恐怕突破化神期是无比艰难，但没想到这次模拟竟连金丹期都没突破，复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活芦玉又如何谈起。

    看着模拟器的两个选项，李清没有犹豫就选择了2。

    虽然1对他来说，能够提升实力，但模拟器中，在筑基圆满他并没有找到突破的方法，而2不同，想到三百年的炼丹经验，李清心中火热。

    要是他现在有了这些炼丹经验，岂不是能大幅提高炼丹水平，而这对他现在是帮助最大的事。

    【你选择了临死时手里握着的东西，本次模拟到此结束。】

    选择完，李清的手中就出现了一本书。

    模拟器中，这本书是炼丹宝典被他临死握在手中，在李清的想法中，这个应该不会很厚，但此时李清才发现，自己是完全想错了。

    这个炼丹宝典，说是宝典，其实跟个字典差不多，足足有千余页。

    李清此刻翻开看去。

    而小竹看着这个突然出的宝典也惊奇不已，不过它现在倒是不会识字，看了两眼就又埋头睡觉。

    李清一点点翻去，心里的喜悦简直难以言表，这那是炼丹宝典啊，简直就是炼丹圣书啊。

    里面不但有各种丹药的炼制方法，而且还有数不清的小秘诀，单说蕴气丹一个，上面就记载了五个秘诀，任何一个使用出来，都能大幅提高成丹率，而李清现在成丹率不高的化气丹，里面更是有六个秘诀，至于其他更是多不胜数，而这些可都是他三百年的经验积累。

    看着这本书，李清仿佛看到了一条通天大道在自己眼前展开，而对于下一步的路，李清无比坚定。

    有了这些，估计要不

    了一两年，他就能突破到玄阶炼丹师，他有这个把握！

    而在突破到玄阶后，不用多说，李清就有了更多的资源，到那时，李清心道，他的修行之路可会顺畅的多。

    花了五天时间将宝典看完，李清开始用宝典上的自己的经验炼起了丹。

    只是最低等的蕴气丹。

    但......

    开炉后，成丹率九成！

    说来，这也不全是秘诀的缘故，这本书是李清自己的经验写成，这世上也就他最为熟悉，书中的内容吸收的最为彻底，才能这般厉害，对他而言是个屠龙技。

    而要是把这本书换一个人来读，可能并没有李清这般的效果。

    练完蕴气丹，李清又试了试化气丹，效果同样让他惊讶，只是第一炉就轻轻松松达到了五成，这代表着李清成为了黄阶中等炼丹师。

    而说起炼丹师，九成都是黄阶下等，半成是黄阶中等，剩下的才是上等以上，达到黄阶中等，就可以被真正的称为一个炼丹师了。

第九十八章、朱师兄

在获得这本炼丹宝典后，李清在接下来的一年，多加勤炼，将黄阶上等丹药养气丹的成丹率都做到了六成，在炼丹师中可以说是上等了。

    这天，李清带着买好的材料去往了宗门的炼丹房。

    他接下来要炼制的是一种筑基期的丹药，叫做玄元丹, 能增加筑基期的修为，远不是之前炼制的那些练气丹药可比。这种丹药不但炼制麻烦，而且必须使用宗门炼丹房才能炼制出来，所以李清才去往宗门炼丹房。

    当然也不是必须使用炼丹房，只是李清现在还没有能力在外面炼制出来，不说他的炼丹炉够不够格，就是炼制此种丹药所需的火焰, 他现在也没法做到。

    至于小竹的火焰，现在并不行。

    带着十份药材，李清来到了炼丹房内，而小竹则在他的灵宠袋里跟着，说起来，李清现在炼丹身边要是小竹，炼丹的成功率会高那么一点，当然这极大可能是李清的心理作用，就如许多平安香囊一般。

    而要说起这十份丹药，李清不求炼制到五成的成功率，只要能炼制成功，他就摸到了玄阶的门槛，而玄元丹作为筑基期的丹药，需求甚大，在做到两成半的成功率后，就能收支平衡。

    这时来到炼丹房门口，李清询问了一番价格，下等炼丹房一天一枚灵石, 中等炼丹房一天五枚, 上等则是十枚, 这其实颇为便宜，是玄道门的一种隐形优惠。

    “师兄，请问要租用何等炼丹房？”管理炼丹房的修士对着李清问道。

    “就租中等炼丹房吧。”李清说道。

    “哦？怎么以前从未见过师兄？”这个修士对着李清看了几眼，惊奇的说道。

    李清有些诧异，怎么租用丹房还要问这么多。

    其实李清不知的是，他有炼丹宝典，在炼制养气丹的时候，在自己屋子都能炼，但其他的炼丹师基本上在炼制养气丹的时候都要来炼丹房租用丹房来炼，而租用的基本上都是下等丹房。而李清之前从未租过，这一租就是中等丹房，由不得这个管理丹房的修士好奇。

    见李清不说话，这个修士好心的提醒到：“这位师兄，一般来说，初习炼丹只要下等丹房就已够用，不但实惠而且不会影响出丹率，中等丹房有些太奢求了。”

    李清摇头，又对此人笑道：“多谢师兄提醒，不过我炼制的丹药下等丹房可炼不了。”

    “哦？”

    这位修士闻言一惊, 将李清又看了两眼，而后并未多说，给李清开好了中等丹房。

    李清进去丹房，将石门紧闭，里面正中心就是一个怀抱大小的炼丹炉，下面还有火焰，说起这火焰，可是炼丹房的独特资源，此处炼丹房处于玄道门内的一个火山之上，采的是地心之火，对于炼丹颇为有益。

    李清将小竹放出，而后做起了炼丹的准备工作。

    而小竹初来此地，处处陌生，飞来飞去，而后又落到了火焰旁边，看着从地心升起的火焰，小竹竟感到十分的惬意，就卧在了火焰旁，李清看到小竹这个模样，露出了笑容。

    一些准备好，李清正式开始了炼制玄元丹。

    不过饶是有炼丹宝典在，李清的第一炉丹并未成功，而后李清又开始了第二第三炉丹，但皆是失败，但李清却是越来越欣喜，有了这三炉丹的经验，李清敢保证，下一炉绝对成。

    果不其然，第四炉丹，李清就成功炼出了两枚玄元丹。

    接下来的几天，李清越战越勇，一口气将带来的材料都练了个精光，这才出了丹房。

    而小竹这几天一直就卧在火焰旁边，比几天下来练的头发糟糟的李清可要舒服的多，不过它可没李清的收获大，几天下来，李清已经能做到稳定两成的出丹率，接下来只要勤加练习，成为玄阶炼丹师不在话下。

    推开炼丹室的大门，李清朝外看去，那日接待他的那个修士正好在。

    看见李清出来，此个修士上去笑着说道：“师兄，你一共进去八天，共收你灵石四十枚。”

    李清点头，将灵石递给了此人，虽然现在消耗大，但他的收获也大，一枚玄元丹就价值十枚灵石，要不了几次他就能回本。

    接过李清的灵石，突然这个修士靠近李清，鼻子抽动了两下，似乎在闻什么。

    片刻后，此个修士瞪大了眼睛看向李清：“可是玄元丹？”

    “嗯？”李清有些不解。

    “这位师兄，敢问你可是练的玄元丹？”此个修士再次问道。

    李清有些惊讶，他没想到此个修士在自己身上嗅一嗅就能嗅出是何等丹药来，这等功夫可真了得，不过想到他是管理丹房的，李清也就释然，术业有专攻。

    看着此个修士的目光，李清点了点头。

    “原来是位玄阶炼丹师，前几日多有懈怠，还望海涵。”此个修士拱手说道。

    李清连忙拱手：“师兄这说的什么话，何曾有过懈怠。”

    “师兄快请坐。”

    说话间，此个修士拉着李清来到了一边的座椅旁，李清推辞不下，只能坐下，不一会，此个修士又给李清奉来了一杯茶。

    “师兄，请！”

    李清点头，接过了茶。

    此时不光是此个修士，李清的身边已经围了不少人，有丹房的人，也有炼丹师。

    李清被这阵仗弄得有些不适应，还是站了起来。

    此时身边的人朝着李清五花八门的问了起来，有打听身世的，有询问炼丹的，李清随意答了两句，并没有太多说。

    而此时刚才拉着李清的那个修士，又将李清拉到了一边，对着李清小声说道：“师兄，敢问可是那家丹铺的客卿？”

    李清摇头，说来他之前有与一家小丹铺合作，但在李清能炼制养气丹后，就已经停止了合作，他如今的丹药随意去卖，在坊市中，只听说过买不着的丹药，还没有听说卖不出的丹药。

    看到李清摇头，此个修士点了点头，而后又问道：“敢问师兄，可否将玄元丹卖给我几枚，灵石一定不少了师兄的。”

    李清一笑，取出了五枚玄元丹，此个修士见到后眼睛都圆了。

    “多谢师兄，多谢师兄，不知师兄要何价钱？”此个修士又问道。

    李清开口：“一枚丹药十枚灵石即可。”

    “啊，这多谢师兄，多谢师兄。”

    此个修士此时感激不尽，说来这等玄元丹，虽然不是什么罕见的丹药，但也是紧俏的丹药，通常都有一到两成的溢价，甚至有时缺货了能达到三成，李清现在以原价卖给此个修士，自然是感激不尽。

    在给此个修士卖完后，又有人来找李清买，不过李清并未出卖，而是带着余下的几枚回到了自己屋。

    他现在是筑基后期，这玄元丹一般是给初期中期吃的，但李清是炼丹师，他知道这丹药其实对后期也有一定的作用，只是不那么大罢了。而李清又想到模拟器中的几十年的突破时间，他心道再小的积累也是积累，不能因为小就不吃。

    在屋内服下丹药，李清回想到在炼丹房的一幕却是有些欣喜。

    原来和他认为的五成成功率不同，因为玄阶丹药极难炼制的缘故，只要炼丹师能练个三成，就算是玄阶炼丹师了，而他现在已经能稳定做到两成的成丹率，而三成几乎是触手可得的事。

    在过了能有半个月后，李清带着材料再次前往炼丹房。

    这次好巧不巧，上次的丹房修士也在，不过他这会好像正跟另外一个修士交班，但他一眼就看到了李清。

    “师兄，来了！”

    此个修士看见李清是极为热情，脸上都快笑出花来了，李清也笑了笑，意味不用多说。

    “师兄，还是上次的炼丹房，您请！”

    此个修士麻利的为李清打开了上次的炼丹房，说起来宗门的这三等炼丹房，上等几乎就没开过，极难用到，就是中等也鲜有人用，毕竟在玄道门内能到中等丹房的的炼丹师，没有一个是野生的，背后都有各种势力支撑，宗门的炼丹房虽然不错，但跟一些势力的炼丹房比起来，还是差了那么一点。

    此些炼丹房大都是黄阶的炼丹师在炼制炼气期的丹药，想用地火提高一点成丹率，炼丹高手还真没有多少，所以此人见到李清才会如此热情。

    李清此时进到丹房内，将石门紧闭。

    和上次一样又放出小竹，而小竹也不乱飞，在吞下李清给他的灵石后，直接就来到火焰边卧下。

    而李清开始了又一次的炼丹。

    有了上次的经验，还有炼丹宝典的加持，李清在第五炉的时候就做到了三成的成功率，这也就是说他达到了玄阶炼丹师的水准，而接下来的几炉丹，李清就保持在了三成以上，这也就是说，他现在每练一炉丹，就要赚灵石，简直就和印钞机一样。

    过了七天，带着炼好的丹药，李清打开了石门。

    开门后，那个修士正在外面等着他，见到李清，此个修士脸庞一笑，李清知道他想的是什么，掏出了十枚丹药递给了他。

    “多谢，多谢。”见到十枚丹药，此个修士激动不已，连忙给李清拿出灵石。

    李清开口说道：“对了，你把丹房的时间一算，正好用灵石抵消。”

    这次炼丹李清有了经验后只用了七天，按照中等丹房的规矩，也就是三十五枚灵石，而这十枚丹药是一百枚，一减也就是六十五枚。

    不过此个修士此时却还是拿出一百灵石递给了李清。

    “师兄，收着吧，这丹房平日都没人用，师兄用是丹房的福气，怎么还能收师兄的钱呢。”

    “这...”李清大为惊奇的将此个修士看了一眼。

    “敢问师兄如何称呼？”李清又问道。

    “我姓朱。”此个修士答道。

    李清点头，而后将灵石又退了回去：“朱师兄，这可使不得，还是按规矩办吧。”

    “这...这...莫不是师兄看不起我？”朱师兄此时盯着看，神色之间好像李清不收他灵石，就是看不起他一样。

    李清摇头：“朱师兄，该给的还是要给。”

    见到李清这般坚持，朱师兄眼圈一动，递给了李清八十五枚灵石：“师兄，既然如此，就算师兄三天使用好了，师兄在丹房内也有歇息的时候，一天最多算半天。”

    “这，好吧！”

    李清还想拒绝，但朱师兄都这么说了，他也是实在拒绝不了，只能收下。

    出了丹房，看着丹房门口的牌子上写着，丹房使用不足一天按一天算的字样，李清心道，这规矩有时是死有时是活，真全凭一个人字。

    练完这次丹，李清又过了一个月才来到丹房，这次和上次一般，不用多说，李清被热情的欢迎进去，而李清的玄元丹成丹率又有了提高。

    等到七天过后，李清打开丹房石门。

    这一开门，李清就是一惊，不知何时，他的石门外已经沾满了人。

    “大师，给我卖几枚吧！”

    “大师，玄元丹有多少我要多少。”

    “大师，一枚我出十二灵石，都要了。”

    “......”

    李清奇怪的看向在一边等待的朱师兄，朱师兄此时也有些无可奈可，凑到李清身边说道：“师兄，也不知是谁透露出去的，这些人都自己来的，可不是我啊。”

    李清点头，朱师兄能从自己这买到便宜丹药，不会是他主动透露，李清又问道：“坊市不是也有玄元丹，为何他们都要来这？”

    朱师兄说道：“师兄，你有所不知，最近玄元丹是极为紧俏，在坊市都缺货半月了，他们听说炼丹房有师兄您在炼，所以一个个都跑来了，师兄不用管他们，跟我来吧。”

    李清点头，不过看着正一脸期盼看着他的众多修士，李清还是拿出了十枚丹药买了出来，至于价格嘛，十枚灵石，李清并未涨价。

    十枚丹药刚拿出就一抢而空，不少没买到的是痛心疾首，不过还露着笑脸问李清何时再炼，李清只告诉他们自己不一定来。

    在李清卖完丹药后，朱师兄没提丹房费用一事，把李清带到了一处屋子内，里面正坐着一人。

    李清看向朱师兄，朱师兄对李清说道：“师兄，这是咱们宗门一家大丹铺的王管事，跟宗门上下关系极好，这次想聘你为客卿，我就厚着脸把你给带来了。”

    李清点头，看向这个王管事，王管事此时像见了亲爷爷一样，上前拉住了李清的手。

    “不知大师如何称呼？”

    李清淡淡说道：“何谈大师，不过会炼一点丹药罢了，叫我李师兄就好。”

    “好好好，李师兄是个敞快人，我就开门见山，不知李师兄可愿来我们丹铺，一月提供五十枚玄元丹即可，加入后，我们愿意为李师兄付出师兄想象不出的好处，可不止是灵石。”

    李清听完这个王管事包含了某些暗示的话语，他摇了摇头。

    “多谢王管事好意，不过在下近来还没有这个打算，在下告辞了。”

    说完李清就离开了，朱师兄在身后紧紧跟着李清。

    “师兄，你别生气，我...我也是一番好意，你可别生气。”

    李清没说什么，掏出了三十五枚灵石递给了朱师兄，而后直接离去，身后朱师兄看着三十五枚灵石，是自己抽了自己一巴掌。

    而后，李清是不定时的去到丹房炼丹，每次都是足额给的灵石，而在他炼的久了之后，丹房竟然形成了一个小小的生态圈，一个以他为中心的生态圈。

    说起来，这也是在某些修士之间流传的秘密。

    在丹房中，不定期有一位炼丹大师会炼制玄元丹，并且每次都会以原价出售，有时是十枚，有时是二十枚，多的一次竟然一口气卖出了四十枚。

    要知道玄元丹从来都是紧俏的丹药，这一转手多卖个两成完全不是问题，这对某些修士的诱惑可太大了，即使自己不吃，卖出去也能赚不少。

    可以说丹药抢到就是赚到，开始时是不少筑基弟子在等，后来就连练气期的弟子也来碰运气，再之后竟连丹铺的都派人来。

    而且李清从不加价，他的口碑可以说是绝佳。

    在卖了久了之后，李清就有种错觉，自己好像是那游戏中的NPC商人一样，一个个来找他买丹药的都是游戏玩家。

    当然了，这也只是李清想想就罢了，并没有真的这么以为。

    而就这样，李清修炼，炼丹又过去了三年，他的玄元丹成丹率已经达到了六成，一炉要赚几十枚灵石，而他的修为也在丹药的加持下，比模拟器中提升快的多。

    至于小竹，早在一年期就提升到了筑基中期，而且可能是因为小竹一直卧在火焰边的缘故，只是筑基中期的小竹就已经能辅助李清炼丹了，在小竹的额外火焰下，成丹率还要高一些。

    在将玄元丹练到六成后，李清也开始尝试炼制筑基丹。

    此丹要是练成，他可就是玄阶中等炼丹师了，但这可一点不容易，筑基丹乃是炼气期突破筑基期的丹药，药材繁多，材料贵重，对于炼丹师来说是一道天槛。

    但要是突破这一道，可就是真正意义上的炼丹大师，不过十个有九个玄阶炼丹师终身只会炼制玄元丹一类的丹药，到死都掌握不了筑基丹的练法。

    而李清的炼丹宝典中，对于筑基丹的炼制也多有笔墨，从各个方面都进行阐述，李清看过之后，也有感艰难，不过他心里有把握的多。

    这天，带着小竹，李清来到了宗门的坊市中。

    宗门坊市位于宗门东北角，面积甚大，里面五花八门什么都有得卖，从衣服法器到法宝功法丹药通通都有，李清目前一心炼丹，其他的倒是不缺，此行只是为找材料而来。

    到达一家极大的灵草铺，李清走了进去。

    说起来玄道门这么大，里面的势力可不是清风宗那般简简单单，师徒、家族各种关系错综复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂，你永远不知道坊市中的一家铺子后面是谁在撑腰，但无一例外能开出大铺子的，背后的背景最少都是金丹期的身影。

    李清进去这家大灵草铺，报出了几样灵草，这些灵草都是他记载在炼丹宝典上的筑基丹丹方。

    说起来，李清在有了炼丹宝典后，还有一样好处就是不用为丹方发愁，上面的丹方多不胜数，甚至还有他自创的丹方，但现在是炼不成，不过这都是李清的财富。

    “熊鹿草、无花根、红颜草......”

    嘴里念着李清报出的灵草，灵草铺的小二惊奇的看向李清，而后又叫来了管事。

    将李清要的灵草念了两遍，此家灵草铺的管事嘴里似乎有些不敢相信：“这...这...莫不是筑基丹的材料不成？”

    看着一眼就认出是筑基丹的管事，李清只是笑了笑，他并没有隐藏什么的意思，他发现了，对于如今的他来说，炼丹师的名头越响对他的好处可就越多，再说在宗门内隐瞒也隐瞒不过去，能炼筑基丹的就那么几人，个个都是有名号的。

    “还请取吧。”

    李清开口说道，如今的他灵石异常丰厚，这些材料都要了十份。

    “这...还请大师稍等几天，这些材料还需要些时日才能配齐。”这个管事说道。

    “那就有多少拿多少。”李清开口说道。

    “好好好！”

    管理立刻去忙了起来，这批丹药对于他们这个铺子来说都是大订单了，所以刚才那个小二才会去找他。

    在一番等待后，材料被拿了出来，李清掏出灵石付清，而后又收下了这个管事给他的一个联络方式。

    上面是一个玄道门的修士地址，说是李清日后要是想要灵草可以直接来找，李清并未拒绝。

    而后李清又跑了几家铺子将材料收集齐，其中李清又买了不少其他灵草，当然了这些灵草并不是筑基丹的材料，但对于李清来说，经过独特的处理，他们可是能提高成丹率的。

    带着筑基丹的材料，李清来到了丹房，而那次的事件过后，朱师兄与李清的关系就有些淡，虽然李清也会给他卖丹药，但就像那句话说的，有些东西回不去了。

    不过朱师兄对李清还是格外热情，此刻看到李清进来，连忙上前说道：“师兄，还是老样子？”

第九十九章、筑基丹

朱师兄口中的老样子指的是李清的固有的丹房，在李清时常来炼丹后，那个中等丹房就几乎成为了李清独有，其他人想要中等丹房都要选其他的。

    看见朱师兄笑容满面的去开丹房，李清摇了摇头：

    “不，开一间上等丹房。”

    “什...什么？”

    朱师兄此时吃惊的看向李清，而后似乎意识到了什么, 整个人都快要化了似的，在前方为李清带路，嘴里还谄媚的说道：“师兄，您请！您请！”

    炼丹房内还有其他炼丹师，此时看着朱师兄为李清打开上等丹房的大门，似乎也意识到了什么，一个个是羡慕不已，眼中透露着无穷的渴望。

    李清进到上等丹房内, 关上石门，里面是一个三尺见方的炼丹炉，外表呈青灰色，李清早都知道，上等丹房内的炼丹炉，可不是凡品，采用的都是来自玄千大陆南域一种特殊的泥土制成，此种泥土制成的炼丹炉，不但与火亲近，而且成丹品相极佳。

    放出小竹，李清摸了摸小竹的羽毛，以往小竹都是自己一个人玩，而这次不同，小竹可以说是这次炼丹必不可少的存在。

    小竹现在已经能流利同李清说话，看见这个炼丹炉，小竹开口说道：“主人, 我待会就向这个炼丹炉喷火吗。”

    李清一笑：“正是, 待会你听我的吩咐。”

    “好勒，喳喳。”

    小竹扑棱起翅膀在丹房飞了一圈，而后落到了李清的身边，虽然小竹现在会说话，但智商并不如成人，还需成长。

    李清此时取出一份筑基丹的材料，按照次序在地上放好，然后开始导引丹房的火焰。

    李清为了此次炼丹，早已做了许多准备，在来之前他已经沐浴焚香，虽说这个跟成丹效果有没有直接关系谁也不知道，但李清觉得，这更多的是一种收敛自己内心的方法，对自己还是有效的。

    此时火焰升腾，李清内心平静，开始慢慢放入了药材。

    有着炼丹宝典中的经验，他知道那种药材该如何配比，该如何放置，前期并没有出什么问题，小竹在一边不时的调配火焰, 只要李清让他喷火, 它就喷，炼丹炉的火焰一直维持在让李清满意的水准。

    不过筑基丹炼制难可不是空有虚名，李清在放置一种药材的时候，一不小心让药材碰到了炼丹炉壁，此个药材一下就坏事了。本来这个药材要放在丹炉中心已经有液浆的地方，才能保持药效，而现在，李清摇摇头，只能重新起炼。

    “小竹，你歇一歇。”李清对着小竹说道，现在的小竹只是筑基中期，喷起火来也是有些费力。

    小竹听到李清的话，温柔的抱头颅在李清脚边蹭了蹭，而后闭上了眼睛。

    李清此时则专心致志的对着炼丹炉清理起来，片刻后李清又拿出一份药材，再一次开始炼制。

    不过似乎是李清经验不足，或是这次炼丹日子不对，李清在接下来的几天内，并没有炼成一炉丹药，材料通通作废。

    此时材料只剩一份，小竹也是疲惫不堪。

    看着面前的炼丹炉，李清倒是没有什么丧气之感，炼丹难他比谁都知道，何况又是这等筑基丹，要是容易炼了，那才不正常呢。

    毕竟在他的炼丹宝典里面都这样说过：“筑基丹，是为大考验，此丹一过，往后炼丹可称登堂入室。”

    拿起最后一份材料，李清摸了摸小竹，小竹乖巧的做好了准备，随时配合主人炼丹。

    此时有了前九次的经验，李清放入药材都得心应手，并没有出什么差错，而小竹虽然疲惫，但是控火技术要比之前娴熟的多，一人一鸟配合的天衣无缝，半天过去，炼丹炉内一切正常。

    李清此时又拿了筑基丹最重要的一个灵草缓缓放入炼丹炉，而后合上丹炉，让小竹不断加温，他又拿出了另一种辅助灵草，做好准备。

    当一缕药香从炼丹炉内飘出的时候，小竹的火焰达到最大，配合着地心之火，炼丹炉被烧的通红，李清此时起开丹炉，看着丹炉内的情况，又等了几秒，一切恰当，他将手中的另一种灵草投了进入。

    就如水遇到了热油一般，丹炉内顿时起了激烈的反应，李清又合上丹炉，让小竹停止喷火，之后渐渐地心之火也导引消失，再之后，随着丹炉降温，又添加进了两份药材。

    又过了有半天，这炉丹药李清已经炼制了十个时辰以上，就这还没完。

    这会得等到丹炉自己降温，其中的丹药才能看出好坏来。

    此时无事的李清抱着小竹玩，小竹的羽毛如同一层油附在上面一样，摸起来是光滑无比，小竹也非常喜欢给李清这般玩耍。

    一人一鸟玩闹间，时间很快就过去。

    李清看着已经恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6常温的炼丹炉，伸出手缓缓打了开来，炼丹炉内有着一层薄薄的白色药膏，李清一嗅，通过味道他就知道此次炼丹已经成功。

    内心来不及欢喜，李清先将药膏缓缓挖出，用专门的丹丸器械一凝压，不多不少正好两枚筑基丹。

    看着通体纯白药香四溢的筑基丹，李清哈哈大笑。

    筑基丹为炼气期突破筑基期必备丹药，向来都是极难获得，一枚最少都要一千灵石上下，而他现在手中就有两枚，这可就是两千枚灵石了。

    又想到一点，李清取出了两个木盒将筑基丹装了进去。

    这木盒可不一般，是专门用来盛放贵重丹药的木材制成，一来能保住药香，二来也能提高逼格。李清就专门定制了一些，木盒的底部都有两个字：“清竹！”

    这是他自己取的名号，专门用于丹药上，意为清竹之丹，和前世的那些商标差不多。

    此时一切作罢，打开炼丹房石门，外面早都被围的水泄不通，看见李清出来，一个个早都等到焦急不已的炼丹师开口问道。

    “师兄，可炼成功了？”

    “师兄，炼的如何？”

    “师兄...”

    说起这些炼丹师为何会这般问，还跟李清独身一人有关系。先说炼丹师，只要炼出点名堂就会被招揽，而能来炼丹房的基本上都是独身一人的炼丹师水平也不高。而李清之前作为玄阶炼丹师，在炼丹房可谓是独树一帜，而现在又尝试习练筑基丹，不由就被这些同在炼丹房的炼丹师所关心。

    虽然他们都是黄阶的炼丹师，但李清在炼丹房练，他们也在炼丹房炼，这其中就好像凭空多了什么关系似的，李清就仿佛和他们有了些联系。

    此时听到众多炼丹师发问，李清一笑点了点头：“多谢各位关心，算是成了。”

    “霍~~”

    人群爆发了一阵喧嚣声，玄阶中等的炼丹师，在宗门内都是个宝，重要程度与金丹期都不相上下，到哪都会被人称作一声大师。

    这种水平的炼丹师，玄千大陆的所有宗门可都是不拒的，而现在看着李清在眼前，不少炼丹师都兴奋不已，往后可给人吹嘘起来也有本钱。

    “大师，丹药可卖否？”

    有人开口问道。

    李清取出了一枚丹药：“卖，但这次只卖一枚，一千灵石既可。”

    “我...我要了。”

    “我要了。”

    “我先说的。”

    周围人又争抢了起来，说起来玄元丹都有溢价，筑基丹当然也有了，李清一千灵石卖出可谓是十足的优惠价。

    当然了，李清也不是傻子，之前卖玄元丹原价卖他并不吃亏多少，但筑基丹他可不会原价卖了，也就是此次卖一个，之后所有筑基丹，李清都会在外面的丹铺卖出，甚至...甚至李清还有点别的想法，不过现在暂时不想这些。

    没争多久，李清将丹药卖给了一个筑基修士，此个修士拿到丹药木盒后，先是打开一观，里面丹药如实不假，此个修士对着李清一拱手，而后迅速离开了丹房。

    此时朱师兄也凑到了李清跟前，对着李清恭喜道：“恭喜师兄，恭喜师兄。”

    李清点点头，此时忽然周围的炼丹师又拉住了李清，有人说道：“师兄，何不给大家伙讲讲课，大家可都愿意听的很。”

    “哦？”

    李清心思一动，说起来之前他还在炼丹房付费听过课，说起这些讲课的炼丹师，大都是黄阶上等，从来没有过玄阶讲课。

    想到这，李清看着周围期待的目光，觉得讲一讲也不是什么大不了的事。

    不过李清开口说道：“讲课可以，不过我事先说在前面，我讲课不收费，但只讲今天一天，以后大家就不要再提了。”

    “一天也够！”

    “快给大师请坐！”

    在一片喧闹声中，李清坐进了一间空着的讲课房，此个房间本来只有十余个蒲团，但此时也不管那么多了，一个又一个的炼丹师给里面挤，挤不进去的在外面趴着

    墙根听。

    不过虽然挤，但并没有人挤到李清，大家都保持着距离。

    而李清此时坐在上面，开始讲了起来。

    他讲的是一些不算特殊的经验，至于炼丹宝典里的一个没讲，但就是这，以他玄阶炼丹师的水准来讲，也让一众炼丹师听得是不亦乐乎，还有人做着笔记。

    讲了大半天，李清起身告别，而此时在炼丹房内外，早已经拥挤的不像话，李清一一告别离去。

    回到自己屋子，早已天黑，李清却想到了那时在丹房的想法。

    他如今的丹药随便卖给一间铺子都行，但李清觉得这完全也可以自己卖啊，坊市内丹铺不少，别人能开，自己也能开，而且自己又是自产自销，这以后利润可不是他人能比的。

    至于风险，自己就只卖自己炼的，问题应该不大。

    想到这，李清觉得是完全可行。

    在第二天，李清就朝着坊市赶去，要筹备铺子一事。不过在买铺子之前，李清还有个想法，他之前一直光卖丹药，从没有从一个买丹药的人角度去过丹铺，此时在买铺子开丹铺之前，李清给自己易了容，要以一个买丹者的角度去看一看其他的丹铺。

    这个行为说起来很简单，从李清前世的说法就是商业调查，看一看竞争对手是怎么做的，看一看行情如何。

    将自己打扮成另外一个模样，李清在坊市中的丹铺走了进去。

    先是去到了几家大丹铺，里面倒没有什么好看的，都是明码标价，这些大丹铺因为身后有丹师，从来都不愁卖。

    李清又转身去了小丹铺，说起这些小丹铺，有的是几个丹师合开的，有的只是充当二道贩子。但不管是二道贩子还是丹师合开，都有一个共通点，就是里面的丹药并不行。虽然这些小铺子身后也是丹师，但他们的水平跟那些大丹铺的完全不能比。

    而他们的丹药不行，为了生存，就有许多独特的法子。

    李清此时进到了一家小丹铺，这家丹铺只有半丈见方里面坐着一人，说起坊市中铺子的面积，这可不是想多大就多大，都通通要交钱的，有的实力不行的铺主就只有尽量的缩减面积。

    “师兄，看点什么？”见李清进来，丹铺内的人开口说道。

    李清扫了扫丹铺里面的丹药，蕴气丹化气丹占了大多数，并没有什么称奇的，而要凭这些丹药可是支撑不了这样一家丹铺多久的。

    而李清进的这家丹铺，他可是打听过的，已经开了有三十年，其中没点其他本事李清是不信的。

    “师兄，有没有其他丹药？”李清开口一问。

    这一问铺主将李清上下打量了一番，而后神秘一笑，掏出了一个药瓶。

    “师兄，是要这种丹药吧？看看，可合你心意。”

    李清此时接过铺主手中的丹药一看，药瓶名称叫做红春丹，打开药瓶一嗅，李清顿时明了，这丹药是专给男人用的。

    不过李清心道，自己看起来就那么的虚？

    李清此时有一点忘了，他今日易容故意将脸色画的阴沉了一点，所以此个铺子才会取出这种丹药。

    “还有没有其他的？”李清又问道。

    听到李清这么问，这个铺主一笑对李清说道：“当然有，不过本铺有一个向来以久的规矩，想要其他丹药，你得先买这个丹药。”

    “哦？”

    李清心道，捆绑经营，这也是一种商业手法，不过他肯定是不会用的。

    取出两枚灵石将此瓶丹药买下，铺主顿时对李清笑嘻嘻，而要说起这种丹药，在凡俗中也有，根本不需要灵石，但修仙者炼的这种丹药可和凡俗中的不同，据铺主说，完全没有副作用。

    当然了，有没有副作用李清是不知道的，以他的实力也完全用不到这种丹药，买下只是为了见见铺主的其他手段。

    此时收好灵石，铺主又给李清取出了一瓶丹药。

    李清接过一看，名为鱼水丹，看向铺主，铺主解释道：“师兄，这份是给女修士用的。”

    李清心道，这还分个男女？

    不过李清表面依旧点头，在同样花了两灵石买下此丹药后，李清再次问道：“还有没有其他的？”

    铺主惊奇的看了李清一眼，又朝外面看了一眼，而后神秘的掏出了另一种丹药，此时此种丹药只有一枚。

    “师兄，既然你如此诚心，请看，这枚是毒丹，溶于水无色无味，一般是老客户我才卖给他的，一枚十颗灵石。”

    “这...”

    李清接过了此丹查看了一番，以他炼丹师的眼光自然能看出，此丹药货真价实，足以毒倒一切练气期。

    说来炼丹，能炼制增长修为的丹药，自然也能炼制各种毒丹，这其中的尺度全凭炼丹师把握。

    此时看着此个毒丹，李清明白这家店铺为何能生存的下去了，就是不知道，是谁在给这家丹铺供货。

    花了十枚灵石买下此毒丹后，铺主就没有其他丹药了，李清走了出来。

    接下来，李清又进到了几家小丹铺，虽然这些小丹铺和最初的小丹铺卖的丹药名称不同，但也大都是同一类型，起的名字不同罢了，要不是就是男女之间的那种丹药，要不就是各种不好的丹药。

    这也是这些丹铺在大丹铺之下的生存手段。

    看过这些丹铺之后，李清对自己要开的丹铺，心中是信心十足，他不会卖什么不好的丹药，就卖平常的丹药，但以他如今炼制出来的丹药，都是这些小铺子比不上的。

    何况，李清的炼丹宝典中还有几种自制的丹药，其中就有一种，名叫驻颜丹。

    顾名思义，这种丹药能保持容貌。

    说起来，虽然身为修士，但爱美之心可是人人有之，尤其是对于女修士而言，这种需求大的不像样。

    不过这些类型的丹药，其实早都存在，能保证容貌不变，不过李清的这个驻颜丹有一个优势，他的材料相比那些早已存在的美容丹药，要便宜许多，这意味着他有更大的利润，而且，他的驻颜丹据炼丹宝典说，效果要比平常的一些驻颜美容丹药要好的多。

    李清内心渐渐有了一个完整的想法，他以后的铺子，除了卖平常丹药外，还将驻颜丹加入进去，可以适当的放价，用来招揽顾客。

    此时在一切想罢后，李清来到了坊市的管理处，递上了自己的玄道门玉牌，验明身后，而后在空闲的铺子中，选了一个丈宽的铺子，此个铺子除了前面的铺面外，还在后面带有一个小院，租金一年一百灵石可是一点不便宜，不过这对现在的李清来说，都是小意思。

    铺子最低三年起租，李清直接就租了十年一次付清，而后带着租契来到了铺子前。

    此个铺子旁边是一家法器铺和服侍铺，日常非常的安静，打开铺门李清走进后，里面因为好几年没人租的缘故，有些脏。

    而李清自然不会是来打扫的，这个铺子以后也不会是他来经营。

    此时看完铺子，李清又来到了坊市另一个地方，此处用做凡俗的说法是牙行，但其实就是介绍人的地方。

    李清其实对此早有耳闻，但如今才是第一次来。

    早在他刚来这方天地的时候，就知道此处和大周不同，凡人都知晓修仙的存在，一个个都想着进入仙门求取富贵。

    至于如何求取富贵，就是这坊市牙行的秘密。

    许多凡人会卖身于修仙者，以换取修仙者的金银补贴家用，或者给修仙者打工，来赚取银两，这牙行就是其中撮合之所。

    这听着似乎很容易，凡人在此卖身，修仙者来卖。

    但...这对凡人其实是无比之难。

    玄道门看着大，有近十万弟子，但要是放在凡俗中都没一个大一点的城池大，这些人再怎么要用人，也用不了多少，而凡人可是一茬接着一茬的，有的人来到玄道门多少年都没有被买走，最后人财两空下山而去。

    李清此时来到此处，一个练气期的修仙者上前接待李清。

    “师兄，不知要些什么人？男女老幼通通皆有。”

    李清早已想好，此时开口说道：“我要一个管铺之人，最好在凡俗中有经验，年龄不宜过大。”

    “好的，师兄您稍等。”

    李清说完，这个修仙者就离开了。凡人并不在此处，另有地方等待被招用。

    过了不久，此个修仙者带回了三个人，李清看向此三人，此三人对李清目光是百般温顺，似乎李清让他们做什么就做什么。

    在一番询问过后，李清留下了一位中年男人。

    此人在凡俗中有一家步铺，后来因为事端铺子被毁，这才来仙门卖身求银。

    “师兄，此人租期三十年，黄金三百两，要是用现在就可签下契约，另外师兄需要付给我们

    费用两枚灵石。”在李清选下后，此个修士开口说道。

    李清点头，看向此修士：“我没有黄金，用灵石可否？”

    “当然，当然，不过这汇率是一比十，三百两黄金是三十枚灵石，加上我们的费用，那就是三十二枚灵石。”此个修士有些欣喜的说道。

    虽然价格有点贵，但李清也不想去计较这些，取出灵石交给了这人。

    而后这位名叫丁长富的中年男子就归李清所有，为期三十年，此时跟着李清，此个丁长富不敢多看，一路跟李清来到了丹铺。

第一百章、丹铺与圣女

而要说起刚才李清租下丁长富的黄金如何交付给丁长富的家人，这些在玄道门都有一套完整的流程，这些黄金日后会有专人送到这些凡人的家族之中，只收取一定的费用，而在这其中，并不会出现什么私吞之事，玄道门对此抓的很紧。

    至于丁长富一介凡人能管理丹铺一事, 更不用担心，首先李清的丹药都是事先分好类，丁长富只要按着卖就行，而且在坊市内禁止争夺，要是有人在坊市内杀人夺宝，或者杀害凡人, 玄道门可是会重罚的。

    丁长富人极其机灵, 在来到铺子后，李清提点了几句，他很快就干了起来，看样子李清并不用多操心。

    之后的一个月李清在原有储藏丹药的基础上，又加炼了一批，其中就有驻颜丹，以及作为镇店之宝的筑基丹。

    这天，李清穿着一身清爽的衣服站在了铺子前，丁长富一身管事打扮跟在身后，随着李清伸手拉开丹铺的红布，清竹丹铺就正式营业。

    李清这次开业，两边的铺子以及坊市的各大丹铺都有送礼，门前是花团锦簇，其中坊市的几大丹铺，在李清开业之前就已经知道李清的身份，对于李清，他们一个个都是礼遇有加，并没有出来捣乱之事。

    此时随着丹铺开门, 从外面顿时涌来了一大群人。

    今天是清竹丹铺开业的第一天, 全场九折！

    虽然丹药不愁卖，但李清还是采取了一点小小的营销手段，起码要让大家知道有个清竹丹铺。

    “给我来十枚养气丹！”

    “我要玄元丹，有多少要多少。”

    “筑基丹都有？我都要了！”

    丹铺内，喧杂之声不断，如此便宜的价钱，大家都生怕别被人买了去，自己买不到。

    只见此时丁长富对着众人一拱手，而后开口不急不缓的说道：“各位仙长，我家铺主有言，今日售卖丹药只为打响名声，为的是让更多人知道我们清竹丹铺，要是被一两个人买走了丹药，岂不是白费了功夫。所以今天的丹药，每人只能限购五枚，还望大家理解。”

    “什么？五枚，太小气了吧。”

    “就是，先给我装上五枚玄元丹。”

    “好好好, 大家稍等，我一个个来, 大家放心，我们清竹丹铺一直都要丹药卖，大家要买可以随时来，我们一直欢迎。”

    丁长富此时老练不已，笑脸售卖了起来，虽然有修士抱怨，但一个个掏灵石可是不缓。

    李清在门外看着这一幕，心中是甚为安慰，别看这个丹铺不大，但这以后可是他向上修行之路的根基。

    李清都打听到了，只要有灵石，筑基后期突破圆满还是有不少快速突破的方法的，只要肯花灵石，金丹以下一切都不是问题。

    此时李清身边还有几个大丹铺的人在一边观看，其中就有曾经在丹房那个朱师兄给介绍李清的王管事，此时王管事分外感慨。对着李清说道。

    “李大师，难怪当初不愿接受我们的邀请，原来大师早有此意，恐怕过不了多久，就要超过我们了。”

    李清拱手：“说笑了，自家小丹铺如何能跟各位的相比，也只是卖点自己丹药，混口饭吃。”

    王管事点了点头，他们也早都知道李清只是卖自己的一点丹药，这才愿意来捧场，要是李清要做一个如他们一般的大丹铺，他们今天可不是这种好脸色了。

    “李大师，带我们进去看看吧。”一个丹铺管事说道。

    “请！”李清伸手邀请。

    一众人走到了丹铺里面，虽然这些丹铺管事一脸不在意的神色，但此时进入还是提起了十二分的神，把丹铺内的售卖丹药都看了全，当看到确实只是一些平常丹药后，这些丹铺管事才放心心来。

    忽然刚才的王管事指着货架的驻颜丹开口问道：“李大师，这驻颜丹莫不是能巩固容颜之丹。”

    “正是！”李清点头。

    对于王管事一眼就认出此丹，李清毫不奇怪，在他们的大丹铺都有类似的丹药，卖的还都不错，认不出来才是怪事。

    不过令李清没想到的是，几个大丹铺的管事此时听到这话后，都惊奇的把驻颜丹看了看，而后又把李清看了看。

    此时王管事又问道：“敢问李大师，这丹药的丹方如何得来？”

    “哦？”李清心中一动，并未回答，而是问道，“怎么了，难道这丹方有问题不成，我可敢保证，我这驻颜丹与各位的皆是不同。”

    王管事此时一笑，又说道：“李大师误会了，我们只是奇怪，这种丹药丹方一般都是甚为保密，没想到李大师竟然有一个。”

    李清此时笑了笑，谦虚的说道：“偶然所得罢了。”

    看罢李清丹铺，几个丹铺管事一一告别，而此时丹铺内的丹药也都销售一空，李清接过丁大富给他的账目一看，心中一喜。

    账目表上，蕴气丹、化气丹、养气丹、玄元丹、筑基丹、驻颜丹，六种丹药合计销售额突破五千灵石，而这还是打过折的销售额。

    看着销售额，李清心中又一算成本，更是欣喜，看来以后是再也不用为丹药发愁了。

    收好今天的灵石，李清心情畅快之下，给丁大富放了好几天假，他的丹铺都是售卖他自己的丹药，如今丹药没了，他还得去炼，并不是其他丹铺一般整日收购丹药，所以丁长富是要清闲不少。

    此时给丁长富放假后，李清也朝着自己住所赶去，而他不知道的是，此时正有几人在找他。

    ......

    “阿绿，别乱摸花草。”

    “哦，好。”

    此时在一处山间，圣女正带着阿绿和阿竹走在其中。

    那日在小竹给她擒去那幅诗字后，圣女本来早都想找诗字的主人“孟一”师兄了，但好巧不巧，那时有件事耽误了她许多功夫。此时一切事毕，圣女就带着两个侍女来访了。

    此时走在朝霞山上，圣女一边欣赏着周围的美景，一边朝着孟一师兄的住所徒步走去。

    说起来，朝霞山上本来是不禁飞的，但后来朝霞山人越来越多，要是在山上飞来飞去容易发生事故，引起冲突，于是大家就自觉禁飞了，就是圣女也不例外。

    看着周围的草绿花红，又想到自己要去找孟一师兄，圣女的心情难得的不错，而身后两个侍女则更为激动，她们自小就被派去服侍圣女，极少出门，此时能走在山间，真是哪哪都不够看。

    作为圣女，她本来是有名字的，但在成为圣女后，名字就很少有人叫了，她也不太愿意说了，外人见了她都叫圣女，至于到了她自己必须介绍自己的时候，她并不透露自己之名，就说自己叫绿英，取的是两个侍女之名，对此也无人见怪。

    每当到此，她都有些伤感，她作为圣女已经有几十年了，之前还有过一个名字，是另一个侍女的，不过那个侍女因为意外死去，才有了如今的两个侍女，也就是说她的假名字其实已经换过一个了，但好像大家都没人在意，别人只叫她圣女。

    圣女的容貌自然不用多说，虽然有薄纱遮盖，但也挡不住其中的美色，而且身后的两个侍女也是极为动人，此时走在朝霞山上吸引了一个又一个的目光。

    阿绿此时跑到前方问路，回来后告诉了圣女，听着阿绿的话，圣女看着不远处的孟一师兄房屋，点了点头。

    走到孟一师兄屋门口，阿绿前去敲门，孟一此时正好在屋。

    “你...你们是？”

    孟一师兄看着门口的三个女子有些奇怪，他向来也不认识这三人，而且这三人中打头的那人修为她竟然看不出来。

    “你就是孟一师兄？”圣女开口问道，她的话语极其好听，孟一点了点头。

    “那首咏初日是你做的？”

    “咏初日？”

    孟一忽然意识到了什么，他抬头看向圣女：“是你拿了我的字？”

    要问孟一师兄为什么能立刻意识到这一点，这说起来，还要从那日朝霞对说起。那日李清给孟一的诗并没有标题，孟一师兄也没有告诉众人标题，之后是李清在他屋中才写下的标题，也就是说外人是不知道这个标题的，只有见过那幅字的人才明白。

    而说起那幅字，那本来是挂在孟一师兄房中的，他的房中还有防御阵法，一般外人闯入不得。

    但就是这，那幅字在某日就突然失踪了，孟一开始还以为是自己收起来了，但经过一番查找才发现已经遗失了。从那日起，孟一师兄就有些忐忑，他将防御阵法检查了好几番，也没搞清那里出的问题。

    此时听到圣女一口说出诗的标题，孟一师兄一下就反应过来了。

    “不是我拿的，但那幅字现在在我这。”圣女解释道。

    孟一师兄此时面对陌生的圣女不愿多说什么，他心里已经认定是圣女盗取了那

    幅字，但看不出圣女的修为他也不好发作。忽然圣女又再次问道：“那首咏初日是你做的吗？”

    要问圣女为何还要再次发问，实在是此时孟一师兄的形象与她内心中的形象极为不符，话说人如其诗，诗如其人，面前因为突破不了筑基圆满而一脸愁容的孟一师兄，使人很难与咏初日里“一轮顷刻上天衢，逐退群星与残月。”的豪气联系起来。

    “这正...”

    孟一师兄正要回答是自己所做，忽然他抬头看到了李清，一时有些迟疑。

    李清跟他住的很近，这会正好从丹铺回来，此刻越走越近，也注意到了孟一师兄门前的一幕。

    此时孟一师兄心中想到什么，开口叫向李清：“李师兄，还请这边来。”

    “哦？”李清闻言走来。

    当一表风度的李清站在圣女面前的时候，圣女眼中一亮，而后孟一师兄小声对圣女说道：“不瞒你们说，我只是一个传播者，诗的原作其实是李师兄，你们找的是李师兄。”

    “是你做的咏初日？”圣女面对李清有些惊喜的说道。

    而李清此时完全不知道发生了什么，他心里还在盘算铺子以后要带来多大利润呢，就被孟师兄叫来，面前还有这三人女子。

    不过问起咏初日，既然孟一师兄已经说出了自己，李清还是点了点头。

    “不错，原作正是在下。”

    说起来，在模拟器中，圣女也曾找过孟一师兄一回，但那时孟一师兄是完全承认了自己所做，后来圣女只是又说了两句就离开了，再也没有交集，所以李清并不知晓。

    而此时不同，因为一系列的改变，李清炼丹水平大增，开了丹铺，这时正好从丹铺回来碰到了这一幕，孟一师兄就有些不敢承认了，随之的一切也都发生了改变。

    “敢问有何事？”李清开口问道。

    圣女此时有些不知如何回答，她来找诗的作者只是想见一见诗的作者，至于其他想法分毫没有，她圣女的身份早都注定了一切。

    “我家主子就像见一见做出这首诗的是何人，没有别的事。”身后的阿绿此时替自己主子解围。

    听到是这，李清没想到过了这么久还有人惦记着诗的事，看了圣女三人一眼，李清点了点：“这下见到了吧，不过我倒有一句话，不知你们愿不愿意听。”

    “什么话？”一边的阿英开口问道。

    李清开口说道：“如果你吃到一个鸡蛋，觉得好吃，你又何必去认识下蛋的母鸡呢？几位欣赏诗，在下求之不得，不过这番登门来找，却是不太风度。”

    “这，你...”阿绿瞪了李清一眼，李清此话明显的是不欢迎他们。

    “既然如此，那就多有打扰，我们离去了。”

    圣女开口说道，而后转身离去。

    看着离去的几人，李清心中笑了笑，其实对于圣女几人李清心中并无恶意。他这番说，只是不愿意惹上事，不愿意同这几人有关系。明眼人都能看的出来，这三人的身份可不一般，尤其是戴面纱的那个女子，李清入玄道门这么久，几乎很少看到戴面纱的女子，何况她的修为又让李清看不出，更不愿多有交织。

    “师兄，这三人是何来头？刚一来就问我是不是诗的作者，我都没敢回答，正好你来了，我就把你叫过来了。”孟一师兄此时看着离去的圣女三人问道。

    李清摇头，他又如何得知。

    看向孟一师兄，李清开口说道：“孟一师兄，刚才你应该认了得，咱们不是说好了，这首诗以后就是你的嘛。”

    李清心道，要是孟一师兄刚才承认了，他也不会说这么多。

    “这...这...那行啊，李师兄你才是诗的原作嘛，我那能随意戴上这个名称。”孟一师兄此时极为谦卑，李清从他的话中听到了什么。

    看向李清，孟一师兄再次说道：“李师兄，你的名声如今在玄道门可都是响当当的，任谁都想不到李师兄短短几年就能成为玄阶炼丹师。”

    李清一笑：“可能这就是天赋吧。”

    李清这话把孟一师兄憋的不知如何去说，看着李清，孟一师兄还是厚着脸皮接着话说道：“李师兄，不瞒你说，最近灵石还是有些紧张，不知...不知能否再赊几枚丹药？”

    自从几年前从李清这赊过几枚化气丹，这孟师兄就不时来找李清赊欠丹药，李清也没拒绝，但孟师兄可是一直没有还上，见了李清向来都是矮了三分，这次又要赊欠丹药，孟一师兄几乎都快把头伸到脖子下面去了。

    “孟师兄，不知要何丹药？”李清一笑问道。

    “就...就几枚养气丹即可。”孟一师兄为的还是他那个子侄，如今已经提升到练气后期，修为依旧缓慢，只能不断的服用丹药。

    李清取出五枚养气丹，递给了孟一师兄：“师兄，拿着吧。”

    “多谢，多谢，李师兄真是高义。”孟师兄此时分外感激。

    李清看着孟师兄的表现没说什么，说起来他给孟师兄赊欠这么多次丹药，也不全是两人之前打下的关系，一来是丹药不值钱，二来是孟师兄再怎么说都是筑基后期，他如今欠的越多，日后可都要还回来。

    欠的是灵石，但还回来的方式可不一定是灵石了，李清愿意做这个投资。

    此时站在孟师兄门前，李清将小竹放了出来，如今在李清外出的时候，小竹都是待在李清的灵宠袋里的，回到朝霞山才会出来。

    此时被李清放出，小竹扑棱几下，一下就飞到了老高，飞了一会后才落下了下来。

    “李师兄，我看要不了多久你的灵宠就能达到筑基后期了。”孟一师兄看着李清的灵宠小竹羡慕的说道，至于他，如今连自己都养不活，又如何有得灵宠。

    虽然知道孟一师兄是为了恭维自己这般说，但李清还是满意的看了看小竹，小竹让他越看越欢喜，这等恭维正合他的心意。

    在原地同孟一师兄又说了两句，李清准备离去，接下来他要继续炼丹，以求获得更多的灵石。

    不过还没等李清回到自己屋，刚才离开的圣女三人却又回来了。

    此时圣女身后的阿绿指着李清说道：“你站住！”

    李清不解的看向重新回来的圣女几人，有些不明白他们的意思，怎么这片刻之间，就又向自己兴师问罪了呢。

    “何事？”李清平静的问道。

    阿绿指着小竹问向李清：“这臭鸟是你养的？”

    “嗯？”李清心有不快，怎么张口间小竹就成了臭鸟，这人也太过分了些。

    看向小竹，小竹此时却跑到了李清身后，李清想到了什么，点了点头。

    “不错，小竹正是我的灵宠，你们还有何事？”

    “你...你是个流氓！养了个流氓鸟，还有贼鸟！”阿绿开口说道。

    这话一说完，李清当时就有些冒火，这说的是什么，流氓？自己是流氓？这真是好大的笑话，小竹还是流氓鸟，还是贼鸟？李清渐渐火气升了上来。

    此时一边的圣女说道：“这位李师兄，你可知你的鸟在我们那做了什么？”

    “你们那？”李清火气下去了三分。

    阿绿此时又说道：“你这鸟，之前偷了我们那么多灵石就罢了，还偷衣服，不是流氓鸟是什么，没想到你竟然是他的主人，今日真是见到罪魁祸首了，没想到你竟然是这种人。”

    李清此时看向小竹，小竹不敢看面前的圣女几人，李清在心里小声问道：“小竹，之前你的好心人是她们？那些灵石是你偷的？”

    小竹此时恐慌至极，什么也不敢说，但沉默就已经告诉了李清答案。

    看着面前的圣女几人，李清有些愧疚，那时他没有灵石，才让不懂事的小竹做出了这番事，说来这都是他的问题。

    此时看向圣女几人，李清开口说道：“这是我的不对，小竹吃了你们多少灵石，我现在三倍返还给你们。”

    说话间，李清就掏出了一千灵石。

    “这些不知可够，要是不够，我再拿给你们，说来，小竹那时小不懂事，我也因为忙于炼丹忽视了他，才做出这番事，我代表小竹向你们赔罪。”

    李清说完又对圣女几人鞠了几躬，这下没人说话了。

    就是刚才的阿绿也看出来了，场上的气氛有些不对劲，李清是向他们真心赔罪的。

    而要说起来，当初小竹偷灵石也不尽是小竹不懂事，灵石一般都放在储物袋中小竹如何去偷。说起小竹能拿到那些灵石，也是阿绿和阿英平日喜欢捉弄小竹，故意引诱的小竹，才让小竹“偷”去那么多，不然凭小竹可拿不到那么多。

    “李师兄，灵石就不必了，一点灵石，我们也无意向师兄问罪。”圣女此时开口说道。

    她此时心中有些埋怨阿绿，

    不该一番话将气氛弄得这么尴尬。

    说起来，刚才离开后，阿绿在不经意间看到了李清后来放飞的小竹，一眼就认出是偷她们灵石的鸟，告诉圣女后，圣女倒也好奇，于是就又返回找鸟。

    当看到鸟是李清的后，圣女其实还有些欣喜，刚才关于那首诗，她其实还有好多话问，而李清却直接将她们打发了。而现在借着鸟的事回来，算是一个好借口，圣女还想再问问关于诗的事，至于那些灵石，她完全不在意。

    她早都看出来，那时的小竹智商并不高，对于阿绿与阿英捉弄小竹一事她也是故意放任，让小竹能拿上灵石，并没有真真去追要灵石的想法，要是那时舍不得灵石，小竹又如何在她眼皮底下能拿到灵石。

    而李清是不知道这些，他在真诚的鞠躬完，看向圣女几人，一时并未开口。

第一百零一章、“李清的隐疾”

李清此刻心念一动，又取出了三枚驻颜丹，这丹药是他炼制后的私藏，并没有放到丹铺去卖，丹药是好，但也要分批去卖，此时面对圣女几人, 李清决心用这丹药赔罪。

    “这是我自己炼制的丹药，既然你们不要灵石，这三枚丹药你们收下吧，服用后，比一般的美容丹药要好。”

    “哦。”圣女伸手接过了李清的丹药，放在眼前看。

    “既然如此, 那我就收下了。”

    圣女并没有推辞，李清的态度让她知道自己今天必须收下什么，而且这丹药，她也极为好奇，从前没有见过这种丹药。

    在收下丹药后，李清将身后的小竹抱出来，让他自己赔罪。

    小竹此时虽然不想说，但还是开口道：“对...对不起，我不应该拿你们的灵石。”

    “还有衣服呢，臭鸟！”阿绿又说道。

    说完，圣女瞪了一眼阿绿，阿绿没敢再说。

    而在说起衣服后，圣女想到了什么，一时有些羞涩，李清对着圣女笑了笑，表示歉意。

    “李师兄，不知那首诗是如何做出？”见此刻气氛缓和, 圣女又问起了诗。

    李清摇头一笑：“随意而作，没有什么可说的。”

    “哦, 是这样。”圣女明显有些不信，但李清不愿多说，她也不好再问。

    此时见到圣女这般，李清准备告辞，忽然圣女又问住了他：“李师兄，不知能否再做一首？”

    “这...”

    李清摇摇头，刚想拒绝，不过见到还在自己身后的小竹，却又一阵心软。

    “也罢，就当赔罪了。”李清在心里说道。

    回到自己屋，李清取来笔墨铺好纸张，在圣女期待的目光中，李清缓缓写下了一首四言绝句。当然了还是抄的，自然离开清风宗后，李清就没什么心思去做什么诗，此时也是有敷衍的意思在。

    不过圣女可不知道这些，此时看着李清笔下缓缓流出的诗句，她面纱下的嘴慢慢张大了。

    一边的阿绿阿英此时也目瞪口呆的看着李清。

    片刻后李清收笔：

    《独坐朝霞山》

    众鸟高飞尽，孤云独去闲。

    相看两不厌，只有朝霞山。

    看着这首经过自己小改的诗, 李清觉得这够给小竹赔罪了。

    “此诗如何？”李清将诗提起，问道圣女。

    “这...太...”圣女一时说不出话来, 别看这首诗短短二十字，但其中包含的意境足以让任何一人品味许久，此时圣女心中还在不断琢磨，听到李清的话一时没反应过来。

    “请吧！”

    李清将诗递给圣女，而后做出来谢客的表情，圣女此时还沉浸在诗句之中，见李清让他们出去，只好带着诗还有阿绿阿英离开了。

    回去的路上，阿绿情不自禁的说道：“这首诗好像很好啊。”

    姐姐阿英难得对妹妹的话表示赞同：“是啊，虽然我有些看不懂，但是很好。”

    阿绿看向圣女，开口道：“主子，这首诗讲的是什么啊？”

    圣女此时没看自己的两个侍女，抬头看着天边喃喃自语道：“这首诗，写的是无奈。”

    “无奈？”阿绿奇怪的品味这个词。

    圣女又自言自语说道：“明明身边有小竹，却是众鸟高飞尽。云朵向来成群结队，却成了孤云独去闲。后两句更是无奈，与山彼此相看，除了无奈还能如何呢。真是满腔真情一言即盖，与我以前做的诗真是一个天一个地，可叹我以前还沾沾自喜。”

    “主人，你别这么说，你做的也很好啊。”阿英在一边说道，他们的主子平日就喜欢作诗，不然也不会因为这一首诗而特意寻访而来。

    摇摇头，圣女将李清的这首诗细心收好，而后看向天边闲云，想着诗句，又想到了自己，自己又何不是与这天地相看两不厌呢。

    李清不知，这首本是独坐缅怀的诗却被圣女品味出了不同的滋味，不过这也正常，千人千景，不论是什么东西，在不同人看来都是有差别的，何况又是一首寓意之诗。

    而要说起来，李清为何会选这首诗，其实这也是他内心真情的一种流露。

    他如今周围的朝霞山上遍地都是真传弟子，但于李清而言，虽身处其中，但他却是如独坐于朝霞山一般，内心真情无人明了。

    却说圣女一行，在回到自己所住之地后，圣女又拿出了李清给他们赔罪的驻颜丹，看着此丹，一边的阿绿阿英是极为的好奇。

    “主子，服了此丹真能巩固容颜？”阿绿有些略显焦急的问道，她和姐姐阿英之前并没有服用过这类丹药，她们现在尚且年轻，但时不时也会想老了之后容颜不在的事，现在有了这丹药，由不得她二人不关心。

    一边的阿英此时看着丹药，也如妹妹一般，不过她没有说出口。

    圣女将丹药放在鼻下嗅了嗅，而且分别递给了阿绿和阿英一颗：“你们服用了吧。”

    接过圣女的丹药，阿绿阿英虽然有些奇怪为什么圣女不服，但她两人还是听从命令服下了丹药。

    驻颜丹功效强大，眨眼间，服用后，阿绿与阿英的相貌就仿佛上了一层漆一样，变得更加光彩动人，而且以后也不会生出皱纹一类的东西。

    看着欣喜的阿绿与阿英，圣女笑着摸了摸她俩的头发，而后回屋修炼去了。

    至于还有一枚丹药，她现在还不想吃。

    回到自己屋中，圣女却先拿出了另一首诗，看着这首诗，圣女脸上闪过一抹自叹不如的羞红。

    李清不知，其实圣女早早之前就做过一首关于朝霞山的诗，还感觉不错，但现在跟李清的诗相比，差距可就大了。

    《日晚朝霞》

    层林叠嶂掩日踪，朝霞山外遍日红。

    不知此日何处来，何时方落朝霞中。

    日出东方朝霞生，日坠西畔晚霞红。

    晚霞须得朝霞尽，朝霞须得晚霞生。

    如今越看这首诗，圣女就越觉得其中的矫揉造作之感，又想到李清的诗，她渐渐对李清有些好奇，李清究竟经历了什么才能做出这般诗来。

    但......

    没人给她答案。

    话说李清如今却是有一件麻烦事在身。

    当然了，此事也不能说是麻烦事，对某些人来说是求之不得，但对李清而言是避之不及。

    有个给他介绍道侣。

    说来李清，来到玄道门也有十余年了，一直是独身，本身就相貌英俊，在一众弟子中惹人注目，之前一心修炼，倒也不被人知晓。但现在他的身份可是不同，一来是玄阶中等炼丹师，二来又有自己的丹铺，这可就不同了。

    这两个身份加上李清的外表以及筑基后期的修为，可谓是超级连环无敌杀手锏，迷得不少女修士头昏脑涨。

    其实之前早都有人明里暗里给李清介绍了许多女修士，但李清一一推脱了过去。

    但这次，他可是推不掉了。

    这次给他介绍的，竟然是宗门的长老之孙女。

    听到这个消息，李清真是无可奈可，见吧，他又不想见，但不见吧，玄道门的长老，可不是他现在能得罪的。

    何况，给他来充当介绍人的竟是这位长老本身。

    说起玄道门，除了门主外，还有十几位长老，个个都是金丹中期以上的修为，金丹最高可活八百岁，这些长老一个个在宗门内盘根错节，任何一个都不是李清能得罪的起的。

    此时在李清屋中，李清为这位金丹后期的吴长老端了一杯茶。

    “吴长老，您喝茶。”

    “嗯。”这位吴长老，此时一手抚须，一手端茶，极为满意的看着李清，眼光是欣赏不已。

    而李清越是面对这种眼光，就越是头疼，不过他此番想好了，是无论如何都不会接受的，只是要找一个委婉一点的法子。

    但李清不知，吴长老此时心中却已经决定下来，他的这个孙女婿，非李清不可。

    说起来，他虽然身为长老，但玄道门可不止他一个长老，李清作为玄阶中等炼丹师，价值不小，是位笼络的对象，何况李清如今又是一表人才，就不得不让他心动。

    吴长老喝了一口茶开口说道：

    “对于你之前的情况，我也有所了解，来自大周的修士其实也不少见，你之前所在的清风宗宗主，其实就在我们玄道门修习过。”

    “哦？”李清有些惊奇，没想到还有这种关系。

    当然了，他知道这位吴长老给他说这些都是为了与他拉近关系。

    见到李清的神情，吴长老更为满意，又开口说道：“我听说过你拒绝过不少人，但你不要害怕，我的这个孙女可不是一般

    人，她自小聪明伶俐，如今小小年纪不过五十有三就已是筑基中期，又生的花容月貌，你见了一定不会失望。”

    李清心里笑了，介绍对象还不是聪明伶俐呢，难道能说傻不愣叽？而且...而且五十有三好像也不小了吧...

    吴长老又说道：“你放心，你们成婚后，你的丹铺仍归你所有，而且还有一笔不少的嫁妆，日后你在玄道门安心修炼，百年之内到达金丹期，我看不在话下。”

    李清摇头，能不能达到金丹他还不知道嘛，看向吴长老，李清说道：“多谢吴长老的好意，不过这事还是算了吧。”

    “嗯？”吴长老刚还和蔼的神情，这会就像牛脸一样板青的看向李清。

    李清看向吴长老的脸色心道不妙，这吴长老反应也太大了些，看来原本要说的话是不能说了，李清决定拿自己开刀。

    李清低头，面露难色说道：“吴长老，实不相瞒，不是我不娶，其实是我身体有恙。”

    “嗯？”吴长老惊奇的将李清看了看。

    说起来，要是其他长老李清也不会这般，只因这个吴长老在宗门是主要管着坊市的，李清的丹铺刚开业，自然不能得罪这位吴长老。

    李清继续说道：“吴长老，我接下来说的话，你可别告诉别人。实不相瞒，我早年炼丹时，因为不悉药性，灵草相冲，吸入了几种灵草混合后的粉末，身体就此受了恙，那方面就...就...再也不能...”

    吴长老此时极为惊讶的望着李清，李清说完重重叹了口气。

    李清这话虽然是编的，但吴长老此时却是相信了，毕竟那个男人会拿那方面开玩笑呢，而且这也说的通，李清如此优秀青年，如今仍是单身的原因。

    拍了拍李清的肩膀，吴长老也叹了口气，安慰道：“放心，你的事我明白了，我会给你保密的。”

    “多谢吴长老。”李清感激的说道。

    至于此时的吴长老，早已熄了要将孙女嫁给李清的心思，毕竟，不能让自己的孙女跳火坑不是。

    又喝了一口茶，吴长老就要离去，李清在身后恭送：“吴长老慢走。”

    吴长老背对着李清点了点头，头也不回的走出了李清的房屋。

    过了几日，李清拿自己开刀的后遗症就出来了，李清不知的是，吴长老虽然身为金丹期，但可是个话痨子，李清给他那些话，吴长老也都义务的传播开来。

    至于答应李清保密的事，吴长老早都抛到了脑后。

    过了几日李清去炼丹，在炼丹房内，受到一众炼丹师的同情目光，李清开始还有些不解，后来抓来朱师兄问才知晓，自己身体有恙一事已被传开。

    对此李清是无可奈何，说出去的话，泼出去的水，是想收也收不回来了，何况他又不能找吴长老的麻烦。

    不过这也有好处，从这之后再也没人给他介绍女修士了。

    李清原本以为这事过几天就过去了，但李清没想到，这事竟然在玄道门内传播的无比之广，上到门主下到外门弟子，竟然都知道了。

    说起来，这跟李清的属性有关，他是宗门近期新晋的玄阶炼丹师，本身就引人关注，而且又是这等男女方面之事，就由不得人调侃。

    不用刻意的传播，在众口交谈之下，不足半个月，玄道门上下都知道了新晋玄阶炼丹师李大师不能生育一事。

    李清的周围时常有奇异的目光传来，但李清对此丝毫不管，有些事只要自己知道就可以了，何况他又没有要找女修士的想法，只要自己不在意，这方面的事对他一点没有影响。

    当然了，这事李清不在意，但有人比他在意，还弄得李清是哭笑不得。

    这日李清回屋，却见孟一师兄早早就守在自己屋前，李清还以为是又要赊欠丹药呢，结果孟一师兄见到李清神秘兮兮的掏出了几样东西交给他，李清接过一看，差点没笑出声。

    先是一道秘方：“鹿茸片半两，鸽子一只，干枣五粒，枸杞一两，温酒一斤，慢火细炖。”

    而后跟着秘方是一根鹿茸以及一只鸽子。

    “孟师兄，这是何意？”李清明知故问道。

    孟一师兄此时颇为不好意思的低了低头，他也是一番好意。此时看着李清，孟师兄嘴巴动了动但没说出话，而后给了李清一个你懂的眼神就离去了。

    李清看着这道秘方，心里是好笑不已。

    夜晚，李清心想既然材料已有，也不能浪费，他就用这秘方给自己炖了个鸽子汤喝，至于有没有作用，李清感觉有，但是不大。

    从这日起，李清的身上就牢牢贴上了这一道标签，而李清并不想去戳破这个标签上的谎言。

    福祸相依，在除了没人给李清介绍女修士这一个好处外，此事传开后，不少之前视李清为威胁的人，都不在意了，毕竟李清可是无后的。

    如今的李清走那那都是一片笑容。

    对于这个意外之喜，李清自然是全盘笑纳。

    一切就随风去吧，看千百年后，谁还会记得。

    对于此事，圣女也有所知晓，不过倒也没有什么表示，他对李清现在不过是才情方面的敬佩，其他倒也没心意。甚至她还想派阿英去看望一下李清，但后来想了想实在不必，也就没了动作。

    至此李清一边炼丹，一边修炼，不过没等过多久，又有人找上门来。

    是有过几面之缘的王管事。

    作为丹铺管事，王管事也已知道李清的事，此行来并不是介绍女修士的，而是跟李清谈生意。

    李清对于生意向来是来着不拒，迎王管事坐下，两人说了起来。

    不多会，李清就知晓王管事的来意，他是想买自己的驻颜丹丹方。

    说起此丹，如今在李清的丹铺中卖的极为不错，利润不低，而其他大型丹铺，因为材料贵的原因，比李清的丹铺卖的都贵，所以此种类型的丹药生意并不如李清的好。

    而现在王管事上门来买丹方，意味不言而喻。

    不过李清倒没有抱着丹方不卖的想法，他炼丹就是为了赚灵石，现在有更直接的方法，何乐而不为呢。

    只要价钱给够，这等丹方也不是不能卖。

    “五万灵石？李大师真是狮子大开口啊。”此时，王管事听了李清的报价，差点没吓尿。

    这种丹药虽然珍贵，但一个售价也都在两百灵石以内，李清开口就要五万灵石，这...这...得卖出多少丹才能赚到啊。

    李清此时却摇头，他掰着指头给王管事算到：“王管事，别看这灵石多，但你买了丹方岂不是买了个摇钱树，以后保准赚钱，我的丹方材料便宜，你吃不了亏的。”

    王管事摇头：“李大师，这等价格，没人吃的下。”

    李清一笑，他也知道这价格高，不过卖东西向来都是先高价出售的，不然哪有忍痛割爱大方让步的空间啊。

    “李大师，一万灵石如何？”王管事此时开口说道。

    说完李清就笑出了声：“王管事，这等价格莫不你在跟我开玩笑，你真以为我没有一万灵石？”

    王管事此时点了点头，他也知道这价格低，但买东西向来不都是先大砍一刀，不然哪有表示诚意的空间。

    “王管事，四万五千灵石，这是最低价了。”李清又说道。

    说完，王管事一笑：“李大师，一万五千灵石，最高价了。”

    “四万灵石，不能再少。”

    “李大师，还是多，我再加五千。”

    “......”

    此时李清和王管事两人你来我往为这丹方的价格说了起来，这一说就是大半天，两人的茶水都喝了不知几壶，到了最后，双方总算达成了一个协议。

    “王管事的丹铺出价两万三千灵石购下李清的驻颜丹丹方，而李清在卖出此丹方后，不得转卖他人，不过可以炼制售卖，仅限于清竹丹铺。”

    达成协议后，过了三日，李清和王管事在宗门坊市处正式交换了灵石丹方。

    灵石做不了假，而为了保证丹方正确，王管事那边还有一个玄阶炼丹师在场，查验丹方。

    此个炼丹师当然知道李清的“隐疾”，接过李清的丹方，此个炼丹师暧昧一笑，完全没有看其他炼丹师那种同行仇敌的感觉。

    而李清此时接过灵石，却是毫不在意。

    拿着李清的丹方，此个玄阶炼丹师看了两眼，脸色就变了，一边的王管事连忙问道：“丹方有问题？”

    此个玄阶炼丹师摇了摇头，而后看向李清，拱了拱手。

    “李师傅，此丹方真令我大开眼界，李师傅真是了不得。”

    李清同样拱手，谦虚的笑了笑。

    听到丹方没有问题，王管事才松口气。

    此时双

    方各自收好东西离开，王管事身边的炼丹师握着丹方对李清有些奇怪：“这等丹方，他是如何得到的，要是自己琢磨出恐怕也太难了些，真是奇怪，奇怪啊。”

    听到自家炼丹师的疑惑，王管事笑了笑，小声说道：“你忘了他是那种人。”

    “哦~”此个炼丹师恍然大悟，想到李清身体不行后，好像一切都有了源头。

    “难怪啊，我的老师曾经对我说过，心无旁骛方能练出好丹，李师傅能有此成就，可真不是我能比的，这也算是因祸得福，能一心钻研炼丹之道，真我辈之楷模啊。”此个炼丹师感叹道。

    王管事在一边听着自家炼丹师的话，差点没笑出声来，他在心里想道：“你要是羡慕，你也去学啊，你好家伙的，家里的侍女没十个也有八个了，现在羡慕人家李大师，羡慕得来嘛。”

第一百零二章、阵法与丁长富

而在卖出丹方后，李清如今手中灵石超过四万枚，妥妥的大富豪。

    这等数量的灵石要是让孟一师兄知道，恐怕当场就能惊掉下巴，而在有了这么多灵石之后，李清也不是什么守财奴，灵石虽好, 但也要花出去。

    在售出灵石没多久，李清的机会就来了。

    其实这个机会还是李清自己创造的，早在三年前，李清就得知宗门有位阵法大师，能做出一种名为五灵阵的阵法。

    先说阵法，这是修仙众多技艺中的一种, 还算是主流，但修习阵法的人并不多，不常见。主要是前期投入太大, 这比炼丹师的投入还要大不小。毕竟炼丹师学的再差，过上一段时间，总有一两成的成丹率，好赖能回点本，但阵法不同，阵法制造错了，那就完全用不成，材料全部都会废掉。

    即便是制造出来了，前期的低等阵法威力太小，不像是丹药能帮助修炼是修士的必需品。低等阵法在某些时候，就成了一个可选项，可选可不选，销量并不行。

    不过，话虽这么说，但三百六十行, 行行出状元，只要阵法修习到一定水平，不比炼丹师来的差，甚至还要吃香不少。好的阵法，有时能起到意想不到的效果。

    就比如这个五灵阵，听起来好像是一个束缚类的阵法，其实完全不是，这个阵法，能帮助修炼。

    没错，这个阵法能帮助修炼。

    至于阵法帮助修炼的原理，说起来很简单，就是将众多灵石的灵气提纯，更快的抽出来，然后由修士统一吸收，达到提速的效果。

    原理听起来很简单，但此个阵法绝对不简单，宗门内的这个阵法大师，差不多一年才能做出一个来，而且卖的还很贵，一个要近三千灵石。

    不但如此, 此阵法还有限制，是能帮助修炼提速, 但仅限于金丹以下。

    不过限制再多，对于如今的李清来说，此个阵法是再合适不过了，他要突破筑基圆满，有了此阵法后速度肯定要比模拟器中快上许多。

    而要说起李清为何能得知这个阵法大师与阵法，还跟他提前成为玄阶炼丹师有不小的关系，毕竟不同的身份是能接触到不同的信息的，以李清如今的身份，已经能得知不少普通弟子根本无从得知的消息，这在模拟器中是无从得知的。

    因为是定制，在阵法大师做好阵法后，就让一个徒弟给李清送来了，李清付清了灵石，而后就把这个阵法拿在了手里。

    阵法不大，是一个大圆盘的形状，上面花纹繁多，而李清要修炼需要坐到圆盘上，然后在圆盘周围空出的凹槽中填满灵石，激活阵法就可以修炼。

    可以说阵法操作是极为简单，傻瓜都能用。

    在得到阵法后，李清在屋内立刻试验了起来，坐在圆盘上，李清在周围填上灵石，在填灵石的时候，李清还数了一下，灵石凹槽一共有十八个，也就是说这个阵法能一次吸收十八个灵石的灵气，然后传递给他，除过阵法损耗，可以说修炼速度提升的不是一点两点。

    事实也是如此，在李清填好灵石后，激活阵法，圆盘上的花纹一一亮起，李清感到了前所未有的浓郁灵气传来，修炼速度果真提升极大。

    不过速度的提升，则意味着灵石的更多消耗，当然了，李清现在完全是承担得起这个消耗。

    而自这日起，李清每日就使用五灵阵开始修炼起来。

    修炼之余，李清又不时前去炼丹，以供应自家丹铺。

    至于李清如今的炼丹水平，在达到玄阶中等后，就很难快速提升了，想要到达玄阶上等，即使有炼丹宝典在，也需要一段很长的过程，需要不断的巩实自己炼丹水平，方能提升，不是一两年的功夫能做到的。

    不过李清很有耐心。

    从这日起，李清日复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6一日年复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6一年的修炼了起来，许许多多缓慢的提升一天两天看不出来，但时间一长就非常显著。

    转眼间，十年过去。

    这一年，李清来到玄道门已经23年，而他也已经125岁了。

    当然了，他仍旧没有突破筑基圆满，这其中还需要几年的功夫，而在这期间，他的灵宠小竹已经突破至筑基后期，如今已和他一般修为。

    在小竹突破至筑基后期后，喷出的火焰得到了提升，李清的炼丹水平也因此有了一定提升，成丹率都高上不少，但是和修为一样，并没有提升到玄阶上等。

    说起来，这也是常态，修炼一途越到后面就越是缓慢，任凭你天资再好，也得一点点磨，没有什么偷懒的办法，李清有五灵阵在，说来修炼到如今，速度算是极快的了。

    其他人，可能修炼十年还摸不到筑基圆满的门槛。

    就说李清的邻居孟一师兄，在李清来到朝霞山的五十年前，孟一师兄就是筑基后期了，但时到如今，和李清一样，孟一师兄还在为突破筑基圆满而烦恼。

    当然了，对于筑基后期来说，或许还有能快速提升修为的方法，但那一般是以透支未来为代价的，属于魔道范畴，一般隐患极大。

    就比如在大周时，李清听闻的那个合欢宗，就有点这个意思，通过双修，在炼气期筑基期是修炼极快，但他们的代价则是因为道基受损永远都突破不了金丹期，利害一眼即辨。

    十年过去，李清今日倒是有一件喜事，等着他去参加。

    这件喜事说来算不上什么大事，是李清的清竹丹铺那个管事丁长富的事。

    先说丁长富，他在李清的丹铺已经干了十年，李清的眼光很准，丁长富管理丹铺十年从没有出过什么差错，丹铺的账目每日记录清晰，李清任何时候去翻都是一目了然，甚得李清心意。

    而在丁长富干的时间久了之后，李清也渐渐知道了丁长富的更多情况，说起来丁长富也是个苦命人，本来自家布铺生意不错，家中妻儿又其乐融融，谁成想，某一天无意得罪了一位官府之人，先是布铺被关，而后妻子又病重离去，一时坠入深渊，最后是为了养活家里的小儿以及双亲，才无奈来到玄道门。

    在李清要他之前，他已经来到玄道门有两年之久了，要是再没人要，他就只能打道回府，而打道回府的代价自然是人财两空。幸好，他遇到了李清，在黄金送到家里后，家里情况陡然好转，他也干的更为起劲，对于丹铺比自己亲儿还上心。

    就这样，丁长富日渐得到李清的欣赏，而这次的喜事也跟李清不无关系。

    按道理，丁长富卖身给李清后，就不能再有其他想法了，但李清某天也不知道是受到了什么触动，竟给丁长富主动撮合起来，要给他找个普通女子作妻。

    丁长富自然是不敢要的，但后来在李清的坚持下，丁长富也没敢拒绝，何况这对他来说也是件好事。

    至于说起李清为何要给丁长富撮合这事，还为此花了自己的灵石，这其中的想法恐怕只有李清自己知道。

    甚至李清自己有时也想不清，自己为何这样做，也许是他偶然想到了什么吧，又或许真是无意为之。

    而这日就是丁长富娶亲的日子，李清早早就来到了丹铺。

    说起女方，是同样来玄道门谋生的普通人，朴实无华，被李清花灵石买下做了丁长富的妻子，而丁长富原本居住的丹铺后院自然就做了婚房。

    因为李清的关系，丁长铺一介普通人娶亲倒也热闹，临近的店铺都送来了贺礼。

    临近上午，在丹铺后院，摆了两桌酒席，都是旁边店铺的管事一类，而李清自然坐在上席。

    而在开席之前，还有个小仪式要举办。

    丁长富此时身穿喜服，带着新娘子站到了李清面前。

    身边一个高个管事充当司仪，开口说了起来：“一拜天地。”

    丁长富带着新娘子拜起了天地。

    “二拜高堂。”

    此时丁长富带着新娘子给李清叩拜，而李清带着微笑接受了这一对新人的叩拜。

    说起来，以李清如今的年龄，当丁长富的爷爷都绰绰有余，何况李清又是丁长富的主子，面对丁长富的叩拜，自是分外够格。

    “夫妻对拜。”

    拜完李清，丁长富和新娘子又互相对拜了起来。

    此时看着面前的一对新夫妻对拜，李清却一时有些恍惚，眼睛虽盯着丁长富与新娘子，心中却早都飞出了千里万里，不知回到了何处。

    “主子，我敬您三杯。”

    不知何时，拜完后，丁长富已经带着新娘子来到了李清跟前，要给李清敬酒。

    李清回过神自然笑纳，接过酒一饮即下，顿时一种苦涩从李清心底传出，不等丁长富继续敬酒，李清又连喝了三杯。

    丁长富有些摸不懂李清的心思，李清此时喝完对丁长富说道：“好了，我就不用你多敬了，你去敬敬其他人吧。”

    “是。”丁长富低头说

    道，而一边的新娘子此时好奇的看着李清，对于自己夫妻如今的主人——玄道门多有名声的炼丹大师李大师，新娘子一时还不知该如何面对。不过女人心细，她从李清的表情中似乎看到了什么，一时倒有些宽心，李清不像是个难处的人。

    看着丁长富和新娘子给其他人敬酒，李清吸了口气，让自己露出笑容，和身边人喝了起来。

    酒席罢，一众人离去，李清也离去。

    至于丁长富，今天丹铺不开门，李清放假一天，接下来的时间就属于他们二人。

    走在回去的路上，李清看着身边的花草极为的不顺眼，不时踢上两脚，他也不明白自己的心思，明明撮合了丁长富这一间喜事，但他却只是高兴了那一刹那，其他的皆是不快。

    似乎是酒喝多了的缘故，李清的心口又隐隐作痛。

    此时抬头看向天寰，李清转头向着一处无人山头飞去，他不想回去修炼了，也不想去炼什么丹。

    坐在这处远离众人的山头，李清放出了小竹，看着小竹在天上飞来飞去，李清坐在山上闭上了眼睛，静静的想着过往。

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘......”

    不知为何，李清的心中就想起了这首诗，一边想，李清嘴里还一边念了起来，而越念，李清却是越伤心。

    “...自难忘，千里孤坟，无...处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如...霜。”

    只念了上半段，李清就已泪湿眼眶，望着这片茫茫天地，李清忽然有种，一颗心不知何处去放的恐慌。

    追求的什么，为的又是什么，种种思绪一时在李清脑中徘徊。

    但越想，李清却越是想不出。

    小竹似乎感到了自己主人忙乱的内心，此时落到了李清肩膀，用头颅小心的蹭着李清，虽会说话，但小竹此刻并未言一字。

    过了不知多久，李清取出一张纸，在这处孤山之上，将诗词的后半段连同上半段一同写了上去。

    “...夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”

    看着连上的诗词，李清注视许久。

    不知何时李清就喜欢上了诗词，说不出原因的喜欢，可能是他时来无聊，也可能是他从诗词中读懂更多，明白了短短的几字间，其实是写不尽的哀愁。

    其实不止是诗词，有时短短的一句话，在不同的人读来，也是千差万别的。

    墨迹早已被风吹干，拿起此首诗，李清扬手一挥，诗词借着微风吹走，李清的忧愁也随之远去。

    “小竹，走吧。”

    李清开口说道，小竹乖巧的跟着他离去。

    至于被风带走的诗会落在何处，恐怕只有风知道。

    风一阵向南，一阵向北，轻飘飘的诗词跟着风向而转动，过了一刻钟，风停了，诗词也没了依托，此时身下却是一片深渊，诗词却毫不知晓、毫无怨言的落了下去。

    毕竟，它也不知痛。

    过了许久，半月，一月，半年，一年，在一个干燥的清晨，有人踏足了这片山谷，见到了这幅字，虽然墨迹早已被风雨洗礼，已经看不清楚，但他还是一一辨认了出来。

    自此，此首诗就如长着翅膀一样，在玄道门传播开来。

    闻者无不惊奇感慨，有叹诗词的蕴意，但谁也不知作者是谁，为何能写出这样一首诗。

    ......

    书桌上，摆着一副干净的纸张，一只纤纤玉手正执笔书写，一字一画间都极力模仿着那种韵味。

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。”

    但只写了第一句，她又停下了笔，看着规整的字样，她摇摇头将纸张移去，换来新的。

    这日从清晨到黄昏，她一连写了不知多少张，但没一张满意的。

    也是，未曾经历过这些，又如何写的出来。

    为赋新词强说愁，如何说的出。

    望着挂在墙壁上几乎认不清字样的纸张，她在想，是谁写出的这首诗呢，是怎么写的出来的呢。

    墙上的纸张虽然字迹模糊，但更显真情，而她笔下的字迹虽然规整，却只是平常。

    而这张纸，是她花大价钱买来的原作，据说当初是在一个很深的山谷里发现的。

    “主子，一首诗罢了，别想了，水都凉了，你都没洗浴呢。”

    身边的侍女阿绿提醒到。

    纤纤玉手的主子正是圣女，此时看着阿绿，她笑着摸了摸阿绿的头：“阿绿，骗人都不会，温泉怎么会凉呢。”

    “可...可...”阿绿不知如何回答，望向自己的姐姐，姐姐阿英却也盯着墙上的纸张看。

    “好了，我再写一次，就去洗，你先去准备。”

    圣女开口说道，说完阿绿高兴的跑了出去。

    此时阿英重新为圣女铺好纸，圣女润墨提笔，而后却只是在纸张上点了一下，就收了起来。

    “主子，怎么了？纸张坏了？还是笔坏了？”阿英奇怪的问道。

    圣女摇摇头，放下了毛笔。

    “好了，去洗浴吧。”

    圣女没说原因，离开了书桌，身后的阿英看着满地的废纸却似乎想明白了什么。

    温泉内，圣女在两个侍女的服侍下洗浴，周围安静不已。

    “阿绿，最近那只鸟没有来吗？”圣女忽然想到小竹，开口问道。

    阿绿摇摇头，对着圣女说道：“竹子，那只臭鸟都有十年没来了。”

    “十年？”

    圣女似乎有些不相信。

    周围的一切并没有什么改变，还如十年前一般，就是她，身上的皮肤也从没出现过一个皱纹，十年仿佛只是一瞬间，怎么就已经是十年后了呢。

    而服用了驻颜丹的阿绿与阿英，这十年来相貌也没有什么变化，依旧那么可爱动人。

    圣女此时伸手抚摸着阿绿的身体，似乎在想什么。

    阿绿有些羞涩，望着自己的姐姐，自己的姐姐却也无能无力。

    圣女食指拂过阿绿肩头，又来到阿绿的脸颊，忽然圣女停住指尖问道：“阿绿，你说是不是要衰老些才能看清时间的痕迹呢？”

    “主子，你说什么？”阿绿不懂圣女的意思。

    圣女收回了手指，又在阿英的身上抚摸了起来，阿英一下羞红了脸，不过圣女这次没有再问。

    忽然此时圣女又想到了什么，连忙起身，披上了一间薄纱，跑到了另一边的卧室中。

    阿绿与阿英不明白发生了什么事，也跟着圣女跑去。

    此时望着挂在卧室中的《咏初日》，圣女似乎在沉思，又似乎在辨认。

    取下咏初日，圣女将它带到了书房之中，挂在了那副辨认不清的纸张旁边，而她此时站在书桌前眼睛都不眨一下的看。

    时间一点点过去，圣女也一点点露出了笑容。

    “主子，难道这两首诗是一个人写的，是那个...那个李大师？”阿英似乎明白圣女的想法，此时在一边说道。

    圣女点了点头：“应是不假，其中墨迹多有相像，要是这首诗早点被发现就好了，墨迹清楚些，就能更加确认了，不过现在看来也有八分的把握。”

    “啊！”一边的阿绿有些吃惊，听完圣女的话，她自言自语说道，“没想到还是臭鸟的主人写的。”

    阿绿说完，姐姐瞪了她一眼，而圣女此时看向阿绿开口说道：“记着，以后要和你姐姐一般称呼，不能再这般叫了。”

    “哦，”阿绿低下了头，此时似乎是为了弥补刚才的话，阿绿又说道，“主子，为何不直接去找那个臭...李大师呢，是不是他写的，一问不就出来了吗，现在对比，也只是看个大概。”

    圣女摇头，望着字迹模糊的纸张开口说道：“这首诗是从一处偏僻的谷底发现的，也许这是李师兄的本意，并不想被外人发现，此番无意之中被人找见，又被我认出，还是不要打扰了吧。”

    说到这，圣女的心中却是有些欣喜，宗门上下都不知道这首诗的作者，而她，已经有了八成把握，这似乎是个属于她的秘密。

    不过随即，圣女又有些不解。

    能写出这样诗作的李大师，到底心中在想着什么呢。

    一时，面对墙壁圣女又有些投入。

    刚才匆忙出浴并没有让侍女擦干，此时身上水滴落下，已经形成一团水渍，但圣女丝毫不觉察，只是盯着诗句看。

    还是阿绿想起，连忙取来了毛巾，俯身为主子擦干。

    过了不久，一封信被人交到了李清手里，里面是一首诗，正是那日他在山顶写出的那首，信里并未透露来信人的身份，只是把诗抄了一遍，而后

    问他诗的标题是什么。

    李清看过这封信，除了对有人认出自己有些好奇外，并没有回信的心思。

    因为不想回信，这封信李清在炼丹的时候，随手就扔进火焰中。

    不过让他没想到是，过了几天，信又来了。

第一百零三章、拍卖

虽然信再次送来，但李清依旧没回。

    自此，此种信一连来了八封，李清未回一封。而后似乎是见问不出标题，信才停了下来。

    李清对于此事并不在意，他现在一天很忙。

    每天修炼不停，炼丹不停, 丹铺又不时有事，有时常与小竹玩闹，一天过得是充实不已，而这种充实也让李清极为享受。

    忙起来后似乎一切都忘了。

    如今距离那日参加丁长富的婚礼，已经过去了整整两年，这两年丁长富比以前干的更为用心，而且在这其中还有个最大的喜事。

    丁长富的儿子出生了。

    在结婚一年不到，丁长富妻子就已有身孕，而后诞下了一子。

    算算日子，今日正好是百日，李清早已准备了一件礼物，要送给丁长富的这个名叫丁宝瑞的儿子。

    说起来在给自己儿子起名之前，丁长富还特意请示过李清，但李清当时告诉他，这是他的儿子，让他自己取名，丁长富而后就取下了丁宝瑞一名。虽然有些普通，但寓意倒也不错。

    来到丹铺后院，丁长富早已在后院等待。

    今日孩子的百日并未宴请他人，实在是丁长富的身份只是李清的仆人，能结婚时宴请一下都已经好大的面子了，没有在百日再进行宴请的道理。如果宴请，那就有些逾越了。

    丹铺后院除了丁长富外, 就是名叫丁宝瑞的儿子与他的妻子。

    李清进门后，先是接过了丁宝瑞抱在了怀里，小孩并不认生，在李清的怀中很是好奇，浑圆的眼睛一刻不停的盯着李清看，看的李清是心花怒放。

    抱着小孩看了一会，李清又掏出了准备好的礼物，是一只金锁。

    把小孩交给丁长富抱，李清将金锁挂在了小孩的脖子上，顿时丁宝瑞露出了欢喜的笑容，还不时用手去触摸金锁。

    “哈哈。”

    李清看到这一幕笑了出来，一边的丁长富跟着妻子也陪着李清笑。

    “好了，外面凉，把孩子抱进去吧。”

    李清没有再抱，在他说完后，丁长富的妻子抱着孩子就进了屋。

    此时丁长富和李清来到前面的丹铺内，李清翻看着账本说道：“最近丹药销量似乎不行。”

    丁长富点头：“主子，不光咱们家不行，其他不论是丹铺还是器铺都不行，这拍卖会虽然没开，但这影响可太大了。”

    李清点头, 对于丁长富口中的拍卖会他自然知晓。

    还是在半年前，玄道门坊市就向所有铺子发出了邀请，要各等铺子参加玄道门坊市举行的拍卖会，说是为了促进坊市流通，李清的丹铺也接到了邀约。

    对于这等邀约，李清的丹铺虽然不大，但也容不得拒绝，必须参加。

    至于玄道门举行的这次拍卖会，其实并不稀奇。

    这说起来，也是玄道门扩大自己影响力的办法，其他宗门也有这等拍卖会，基本上各大宗门是默契轮流着来的，而这次就轮到了玄道门。

    虽然拍卖会是在玄道门内举办，但可是邀请了玄千大陆所有的宗门，届时有不少外宗弟子都会来参加。

    这拍卖会消息一出，玄道门上下弟子都极为兴奋，要是在其他宗门的拍卖会，可能还不会有太多人去，但现在可是在自己宗门，不去那也说不过去。

    而且拍卖会虽然听着高大上，但其实就类似一个大型的坊市活动，届时不光有拍卖，宗门的其他铺子都有相应的打折，以烘托气氛，李清的丹铺到时也得打折。

    这种消息早早就放出去了，所以玄道门内的一众弟子这半年来都憋着不买，想到时在拍卖会上买，而李清的丹铺和其他的铺子一样，现在的销量自然是不行了。

    看完账目，李清又看了眼他如今铺子内的丹药，丹药种类并没有太大的改变，依旧是开店时的那几样。

    至于拍卖会打折的额度，李清早都定好了，9.5折，老实说并不高，还有点黑心，但李清的铺子到如今根本就不需要什么额外的营销，这番也是为了配合坊市才有的额度。

    至于拍卖会的时间，经过这半年的酝酿，拍卖会会在三天后举行，为期七天。

    而李清自然是要参加的。

    七日后。

    李清来到了坊市中的一座庞大建筑中，此个建筑外表规整红漆作底金边描饰，乍一看和凡俗中的皇宫建筑差不多，但只要一细看，就会发现其中的不时描绘的纹路可不一般，都是出自阵法师的手笔，一进入后，一身灵力就会被禁锢，防止闹事。

    而且这建筑也着实大的惊人，容纳上千人都不在话下，但老实讲，李清来到玄道门这么久，还是第一看到此个建筑开门。

    问了旁边一位修士才知道，原来此建筑自建成起，就只是为拍卖会而准备的，其他时间一律不开。

    看着面前占地庞大的建筑，又想到自己的丹铺一年一百灵石的租金，李清不由的叹了口气。

    进到建筑内，里面人并不多，李清寻了个位子坐下，等待着拍卖开始。

    而至于他要买些什么，这还真没有目标，现在只是看看热闹罢了，毕竟他现在什么好像也不缺。

    坐下后，手边有一个小册是今日的拍卖名录，李清看了看，各种法器占了近一半，还有一些灵草之类，至于今日压轴的是一件金丹期的法宝。

    看完名录，李清没有一个满意的，不过来都来了，他倒想看看着拍卖会是怎么举行的。

    ......

    “三十五号修士出价八百灵石，有没有跟的，有没有跟的？”

    “一百三十二号加价五十灵石，三十五号跟吗？”

    “七十八号出价九百灵石，好的现在最高价是七十八号，三十五号不考虑吗，一百三十二号？只差五十灵石，需要我给你一点时间吗。”

    “现在场上的最高价是七十八号，没人加价，倒数三个数，三、二、一，好的，这件上等法器被七十八号以九百灵石拍下，恭喜七十八号。”

    “来下一件拍品！”

    看着台上的拍卖师上下不停翻动的嘴皮，李清看的都有些乏了。

    从上午看到下午，台上的拍卖师都换了三个了，这拍卖会就像是一场乏味的表演一样，毫无新意，只是不断的重复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6与重复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6。

    看到这，李清起身离去，接下来也不用看了，这等见识见了一次也就够了。

    接下来的几天，坊市内除了人多了之外，其他也没有什么变化，李清每天只让丁长富给自己拿一份拍卖的名录给自己看，上面的拍品也并没有引起李清的兴趣。

    到了拍卖会的第七天，也就是最后一天，李清才再次来到了拍卖场中。

    这次和第一天进入不同，拍卖场内不多时就坐满了人，许多没有座位的都站在了一侧等待着拍卖会的开始。

    作为本次拍卖会的最后一天，今天倒是真正放出了不少好东西，有几样李清见了也眼馋。

    “欢迎大家来到本次拍卖会，今天的拍品繁多，大家稍安勿躁，由我来一一起拍。”

    此时拍卖台上的是一个中年男子，此时说话间，第一间拍品就已经拿了上来。

    “大家请看，金丹期法宝玉连环，本件法宝是......”

    听着台上不断的介绍，李清心里却想的是他看中的那件拍品，也不知到时会出到何种价钱。

    李清如今一边炼丹一边修炼，身上灵石算是富足，足足有近五万灵石，但这个数看起来多，但在今天的拍卖会上可是不够看。

    就像此时介绍的这个法宝，起拍价都是一万五千灵石，而这等法宝通常的拍出价都在三万以上。

    这样一比，李清的灵石也就不算多了。

    而说来奇怪，此时虽坐在拍卖场内，李清却感到有人一直在盯着自己，朝后面看去，却又找不出这人来。

    但这种感觉可是一直存在的。

    李清不知的是，这个拍卖场可是有隐蔽的包间，此种包间只能从里面向外看，从外面是无论如何都发现不了的，一般是提供给尊贵客人的。

    而此时在一个包间内，圣女正带着阿绿与阿英朝下看去。

    虽然是看拍卖会，但圣女此时却一直盯着李清，眼神中有些埋怨。

    这自然是跟那些信有关的，虽然自己嘴上说着明白李清是不想被其他人打扰，但圣女也是个女人，究根探底可是一点不弱于其他人。

    在那日发觉是李清写的诗后不久，她就为自己找了个借口，好诗没有标题太遗憾，要问出诗的标题，于是就给李清写了信去问。

    结果李清是压根没回，一封也就罢了，之后写一封不回一封，着实让她有些恼怨，但又不能直接去找，只能此时怒视眈眈的看着李清。

    但因为她在包间

    内，李清并不能看到她，所以她的这番恼怨都自己给自己吸收了。

    一边的阿绿与阿英看着自己主人的模样，两人互相看了一眼，眼神中都露出狡黠的表情。

    圣女似乎感觉到了这样不对，于是收起了目光。

    时间一点点过去，拍卖会上有好几样东西李清都比较中意，但为了稳妥起见，李清一样未买，终于，在下午时分，李清等到了他最心仪的拍卖品。

    “子午炼丹炉，此个丹炉采用最南域边疆之土，经过炼器师的精心打造，可炼制各种丹药，丹炉本身就有催发火焰功能，材质绝佳，相当于法器中的法宝级别，今天在场的可是有不少炼丹师，大家错过了这次机会，下次可不定还有了。”拍卖师此时开口说了起来，他每说一句李清就心动不已。

    他是炼丹师，好的炼丹炉对于他的诱惑可是极大的。

    就像是剑客看到了一把好剑一般，炼丹炉对李清就是这般效果。

    而且要是有了这个炼丹炉，他以后炼丹完全不用去丹房了，在自己屋就能炼，加上小竹，日后的成丹率还会更高，可以说买下此炉对他好处很多。

    “...好了，介绍完毕，此个丹炉得之十分不易，今日起拍价两万灵石，每次加价不低于一千灵石。”

    听到拍卖师的价格，李清是吸了一口冷气，这比他预想的要高很高，他只有五万灵石，要是这么加下去，恐怕没多久就用完了。

    不过，李清却是有些想错了，这等炼丹炉是好，但也得有人买得起才行。炼丹炉不比法器，必须炼丹师才能用，普通修士不会买，也就只有炼丹师才会要。而要买的起这等炼丹炉的炼丹师，起码得玄阶以上，这就过滤了一大批人。

    而就算是玄阶炼丹师，如今的会场中其实也有，但没有一个如李清这般年轻的，大都几百岁的高龄，对于他们，早都有炼丹炉，所以此炉再好，也不会买，毕竟炼丹炉只要一个就够了，何况炼丹炉用的久了也顺手，没人会随意更换。

    此时李清没有率先叫价，而此个子午炼丹炉一时竟也无人出价，拍卖师有些尴尬。

    “好的，子午炼丹炉，错过这个机会可就没有了，两万灵石起拍，有没有炼丹大师需要的，要买可得赶紧了。”拍卖师的声音再次传来。

    而李清经过开始报价的冲击，此时倒也看出来了，似乎...似乎这个丹炉没人买啊。

    李清心中一喜，在拍卖师略显焦急的话语中，李清举起了自己的手。

    “好的，213号出价两万灵石，其他人有没有跟价的，213号出价两万灵石。”

    李清一出手，其他人都朝李清看来，而后认出是玄阶炼丹师李大师后，不少人都互相讨论了起来。

    “这等丹炉也就李大师能买的起了。”

    “不错，要我说，这丹炉明明就是给李大师准备的嘛，其他人谁会买啊。”

    “也是，看来李大师今天要低价入手了。”

    李清此时也有些欣喜，看来并没有其他人和他竞争，能以两万灵石的价钱拿下炼丹炉，虽然有些小贵，但对于他自然是极好的，也能接受。

    拍卖师此时也知道这个情况，没有多说下去，就要开始倒数：“好的，213号出价两万灵石，213号出价两万灵石，其他人有没有跟的，机会不多，最后的机会的了，没有人跟，倒数三个数，三、二...”

    正要倒数结束，拍卖师却突然笑容满面，看向了另一个方向：“好的，好的，有委托出价两万五千灵石，如今的价格是两万五千灵石。”

    李清听到有新的报价朝拍卖师看到的方向看去，那块是一张长台，上面坐着近十个人，怎么看都不像是能买的起的。

    李清不知的是，这张长台上的人是专门给包间内的尊客拍卖的，他们可以和包间内的尊客时时联系，不用尊客现身，为尊客买下拍品。

    李清此时在周围人的议论声中也明白了那张长台的情况，是为包间内的人委托的，朝后面看了一眼，李清对于伪装极好的包间有些惊奇，他来到拍卖场竟然一直没有发现。

    不过此时老实说，李清此时心里是非常怀疑，这等价格会不会拍卖会自己搞出来的。

    长台是真的，包间也是真的，这两点李清不怀疑。但背后有没有尊客可不一定呢，说不定就是幕后人员吃准了他要这个炼丹炉，故意派人加价，这等手段，李清也是不少见的，毕竟刚开始可是没人加。

    想到这李清脸色平静的看了看炼丹炉，似乎在想什么。

    “现在是两万五千灵石，213号要不要加价，此等炼丹炉极为宝贵，现在不买可就错过了。”

    拍卖师又在不停的叫价，李清心一狠，决定加价，毕竟现在还没到他的心底限度，再加一点，他还能承受的起。

    再次举手，拍卖师脸上都绽出了花：“好的，好的213号再次出价，现在子午炼丹炉价格为两万六千灵石。其他的客人有没有出价的，看的出来这个炼丹炉非常抢手，其他客人有没有考虑的。”

    没人回应拍卖师，如今场上对此个炼丹炉感兴趣的就只有李清和那个神秘的买家了。

    拍卖师问了两圈见没人回应，又将目光看向长台：“委托方，有没有继续加价的。”

    此时长台处的委托方，似乎在交流，然后在拍卖师欣喜的目光中，将手举了起来，竖了四根手指，表示加价四千。

    “好的，好的，委托方再次出价，现在价格为三万灵石，其他人有没有考虑的，213号，有没有想法。”

    李清双手紧紧握在一起，要是没有这个委托方，他早都以两万灵石拿下了，而现在加价加的这么狠，一下就到了三万灵石，这可有点超出他的限度了。

    说起来李清是有五万灵石不假，但他此时在参加拍卖会之前，就对自己有个大概的限额，最多只能花三万灵石。

    灵石最为修仙界的硬通货，是修士必不可少的东西，向来都是挣起来难，花去出易，李清是炼丹师不假，但要挣到一万灵石，最少要耗费它十来年的功夫，这时间可是不短，李清得为自己未来考虑。

    当然了，要是有必须要买的东西，李清也会毫不犹豫的买下，但面前的只是个炼丹炉。说起来重要吧也很重要，但也并没有那么的重要，为这一个东西花去三万灵石，可太不值了，何况现在三万灵石都还不够。

    而到现在李清还不知道跟他竞争的人是谁，照这样加下去，万一他被抬上去，可就下不来了，要是将来让李清花四五万灵石去买这个炼丹炉，李清可是承担不起，风险太大。

    有一万花三四千，不觉什么，但有一万花去七八千，压力可就非常大了。

    李清此时心里盘算了一番，决定放弃，他不能把自己的大半积蓄压在这个炼丹炉上，他得为以后可能到来的风险考虑。

    炼丹终究是辅助，他的目标从来没有变，是要晋级，而不是一味的炼丹。

    “213号，不考虑一下吗，三万灵石也不是很贵，要不要再加？”拍卖师此时不断的鼓动，但李清不为所动。

    “子午炼丹炉其他人不考虑吗，三万灵石，可是个无比优惠的价格，有没有人考虑的？”见李清不为所动，拍卖师又问起其他人，但李清都舍不得这个钱，其他人又如何舍得。

    “好的，机会不多，最后一次有没有出价的，没有吗，好的三、二、一！恭喜贵客拍下此物，日后子午炼丹炉归您所有，好的，我们来看下一件拍品。”

    子午炼丹炉的拍卖结束了，李清终究没有出手。

    朝着委托席以及身后那看不清的包间看了一眼，接下来的拍卖李清没有再待下去，他离开了拍卖场。

    虽然心里还是有些不舍，但看着外面的一切，李清却已经释然。

    丹炉有了自然好，但没有日子不还是一样过吗。

    却说拍卖场内，在李清离开后，某个一直盯着他的视线就有些后悔，而这正是拍下子午炼丹炉的主人，圣女。

    她拍下炼丹炉其实纯粹就是报复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6李清的不回信，但李清到如今都没搞清这信是谁发的，所以她的这般报复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6就如一拳打在了虚空中一般，不但对李清没影响，就是自己也觉得乏味。

    甚至李清这会，认为没拍到丹炉是拍卖场跟自己作对呢，完全就没想到其他的。

    此时在李清离开，圣女的眼中却忽然闪过一丝不解。

    “我这是怎么了？”圣女问向自己。

    她此刻好像从一场梦中惊醒了一般，对自己刚才拍下丹炉的想法感到万分的不解，以她的身份怎么会做这种事，这也不是她的性格啊。

    她向来是不会做这种事的啊。

    不解的圣女一时有些惶恐，而一边的阿绿却是极为的高兴：“哈哈，他也想要丹炉，门都没有。”

    阿

    绿对于自己主子挫了李清的威风感到大为高兴，而她不知自己此时的主子，却是万分的后悔。

    她在想，刚才究竟做了什么。

    此时圣女一回想，刚才好像是见到李清举手后，她的心就有些怪异，而后就在马上落锤之前，她急忙跟着出价，然后就陷入了一种古怪的心理之中。

    她此时毫不怀疑，要是刚才李清一直出下去，她也能跟下去，幸好李清在三万灵石就收了手，才让她清醒过来。

    “我什么时候对他这么恨了？”圣女又问向自己，三万灵石对她而言也不是个小数目，为了李清而付出这么多，她更为的不解。

第一百零四章、纤云弄巧

虽然此时还有大量的拍卖品，但圣女决定离开。

    走之前，在拍卖场的内屋，阿绿用圣女的灵石把丹炉拿了回来，看着庞大的丹炉，圣女摸了摸，而后又收了起来。

    她根本就不会炼丹, 买来做什么呢，这个丹炉对她来说可以说毫无用处。

    此时打道回府，在自己屋内，圣女兴致不高，两个侍女也跟着兴致黯然。

    突然，圣女站起身，这就要离开。

    阿绿与阿英连忙跟上，阿绿开口问道：“主子去哪里啊。”

    圣女看了眼阿绿, 开口说道：“去找李师兄。”

    “啊？”

    阿绿有些不解。

    圣女此时给阿绿解释道：“杀了他威风这已经够了，但这个丹炉我有用不到，还是给他吧。”

    “哦。”

    阿绿此时低头。

    忽然一边的姐姐阿英开口说道：“主子，可不能白白给他。”

    圣女莞尔一笑，摸了摸阿英的头发：“想什么呢，怎么可能，当然是要卖给他。”

    “哦~”阿绿发出了一声意味深长的话。

    圣女好笑的摸了摸阿绿的头发。

    此时带着两个侍女朝李清的住所赶去，圣女在途中思索了许多话术，想着到时怎么给李清讲明白，不过还没想明白, 李清的住所已经到了。

    让阿绿去敲门，李清正好在屋。

    在没拍到丹炉之后，李清就回了自己屋, 这会正在修炼，听到敲门声于是起身去开。

    看到门外站着的几人，李清一眼就认了出来, 正是当初骂小竹是臭鸟的几人, 此时小竹也在屋内, 看到门外的几人, 尤其是阿绿，顿时鸟视眈眈。

    “你们？”

    李清此时开口问道。

    “李师兄，我们先进屋说吧。”

    圣女开口说道，这会看到李清站在门外与她们说话，她也有些无奈，好像她们与李清的关系，不那么的好，李清这会似乎都没有邀请她们进屋的想法。

    在圣女开口后，李清一笑，邀请圣女几人进了屋。

    不过进屋后，李清的房门依旧敞开，圣女无奈的给了阿英一个眼色，阿英将门关了起来。

    “你们今天是有何事？”李清奇怪的问道。

    圣女此时想了想，开口道：“李师兄，还请你别怪罪。”

    “怪罪？”

    李清有些奇怪，心道我如今连你们几人的名字都不知道，又有什么可怪罪的。

    而圣女没有多说，看着李清的屋内, 手指一动, 将子午炼丹炉放在了一处空旷之地, 李清看到丹炉陡然出现是心里一惊，而后好像是明白了什么。

    看着放在地上的丹炉，圣女说道：“李师兄，还请你别怪罪，其实丹炉是被我拍下了，但对我没有用处，你要想要的话，还是两万灵石。”

    圣女本来想说些自己为什么要买下丹炉的话，但想来想去都绝对这样说不好，于是就干脆直接的说了出来。

    而李清此时看了看地上的丹炉，又看了看面前的圣女三人，他好像明白了什么。

    “原来你们是...哦，我明白了。”李清开口喃喃自语说道。

    他此时已经看明白了，心道这三人肯定是拍卖场的。

    想到这，一切都说的通了，肯定是在拍卖场给自己拱火后，见自己不跟，她们自己给玩砸了，此番前来，是还想自己买下，以弥补损失的，看来之前自己并没想错。

    此刻，李清又将圣女几人好好的打量了一番，圣女见到李清的目光有些奇怪，搞不懂他为什么要这么看着他。

    李清开口说道：“我一向认为宗门坊市应该是公正经营的，此番做出这种事实在是不该，不过你们要是愿意卖，我自然是会买的。”

    听到李清的话，圣女是越来越听不懂了，怎么又扯到坊市经营上去的，这其中又有什么关系。

    忽然圣女心念一动，心道李清是不是误解了什么。

    看着李清，圣女开口道：“李师兄，你说的坊市我可听不懂。”

    “哈哈哈！”

    李清大笑了两声，到这时还在装呢，不是坊市是甚，谁会把三万灵石买的丹炉两万买给自己呢，这岂不是傻。

    “诶，你可别乱想，我们主子是故意买下丹炉的，教你好看。”阿绿此时在一边说道。

    阿绿说完，李清眼中闪过一丝诧异，这又是何意。

    圣女此时不说话，阿绿继续说道：“谁让你不给我们主子回信了，问伱诗标题你还不回，哼！这番知道我们主子的厉害了吧！”

    “这...”

    李清心里震惊不已，这怎么又扯到诗了，而要这么说的话，那些信是面前的几人发来的？

    但他们是怎么知道是自己写的。

    忽然，李清想到了上次她们还拿了自己诗作的事，心想恐怕就是从这方面去推出来的。

    此时脑袋一转，李清似乎明白事情的原委了，这么说是她们发现了那首诗是自己写的，然后问自己标题，自己没回，就故意在拍卖场买下了丹炉，这会又发现丹炉用不到，又要卖给自己。

    不过李清心道，为了几封信，就花这么多灵石买下，神经病啊。

    不对，不对，李清又想到，她们莫不是来羞辱自己的？

    盯着面前的圣女几人，李清心里还有個疑惑，既然她们不是拍卖场的，那他们买下丹炉的灵石何在，这可不不是一笔小数目，难道面前的这个主子，是宗门的长老之女？

    李清越想越觉得是，首先他从面前这女人身上看不出修为，而李清现在是筑基后期，能让他看不出修为的只能金丹期以上，又或者有某种法器屏蔽了修为。要说面前的这个女子是金丹期，恐怕也不现实，金丹期怎么会这么小肚鸡肠，跟自己玩这些，这么说她身上就有法器屏蔽修为。而有此种法器，又有这么多灵石，肯定身后有大靠山，说不定，是宗主之后代。

    一时李清的脑子转了无数个圈，将所有可能都想了个遍，面前的圣女看着李清此时是分外的奇怪。

    他怎么不说话了呢，难道心里是生气了？

    圣女也觉得自己这么做有些过分，说来诗也不是写给自己的，自己问不出标题就这样，岂不是太欺人了。

    圣女此时连忙开口道歉：“李师兄，对...对不起，我不应该这样的。”

    “不不不！”

    李清连忙挥手，仅仅是几封信，就让自己拍不到炼丹炉，对于这等人，李清一向敬而远之，对于这道歉，李清也是“不敢”接受。

    “李师兄，我...”

    圣女又要说些什么，但李清制止了她，看着炼丹炉，李清说道：“此个丹炉，要是你愿意卖的话，我当然愿意买，不过我会花三万灵石买下。”

    “为何？”

    圣女心中不解。

    李清此时没有多说什么，取出了一个储物袋，里面有着三万左右的灵石，他拿着储物袋对着圣女说道：“你看看数，里面是三万灵石，要是你愿意卖，我就买了。”

    此时看见李清手中的储物袋，圣女直摇头：“不，我两万灵石卖给你。”

    “不不不，”李清再次摇头，开口说道，“这怎行，我怎么能占你便宜，三万就三万。”

    “我不能要。”

    圣女又回绝道，在她心中，要是没有她的参与，李清是会以两万灵石拍下这个炼丹炉，现在要卖自然要卖两万，要是三万可是她的不对。

    “那...那要不我拿点丹药给你补偿？”

    李清此时见圣女执意不要，又开口说道，反正今天无论如何他是不会占便宜的。

    圣女见李清这么说，先是点了点头。

    不过见到李清接下来掏出来筑基期的丹药，圣女又摇头，李清的丹药对她现在是无用，而阿绿与阿英也用不上，这丹药要了也是压储物袋的东西，多了还费事。

    “不要？”

    看到圣女摇头，李清有些搞不懂了，刚还要丹药，怎么转眼间又不要丹药了，这是搞什么鬼。

    “那你到底要什么？”

    李清开口问道，而圣女一时有些犹豫。

    过了不久，圣女想到李清的诗，心思一动，有了个好主意：

    “这样，你就给我两万灵石，然后你写十首诗给我，就算抵消了。”

    “写诗？”

    李清点了点头，心道此个女子还是爱诗之辈，既然她不缺灵石，这样的方式倒也行得通。

    “要何种诗？”李清再次问道，他的脑中的诗多不胜数，想要什么有什么。

    “随便，都可以。”

    圣女答道，她爱诗不假，但对于诗的种类没有什么

    要求。

    李清此时把圣女还有身后的两个侍女打量了一番，他心想这诗得尽量写的让她们满意，不然到时还不知出什么幺蛾子呢，毕竟这一首诗可“值”一千灵石。

    想了想，要想让她们满意，恐怕得从她们身上入手。

    圣女几人的外表自然是不同多说，从头上的头饰李清也能看出来这几人都未婚嫁，想到这，李清有了主意。

    小女情怀总是诗，少年慕艾，少女怀春，写点情诗总是错不了的。

    此时铺开屋中的桌子，李清让小竹为他压纸充当镇尺，他伸手一挥，大笔一扬，开始如泄山洪一般写了起来。

    他的前世好诗多不胜数，别说十首，百首都写的出来。

    当然了，情诗也不尽是表达感情，也有其他意味，但李清此时不管了，觉得大概错不了，就写了出来。

    先是一首鹊桥仙，此首诗在李清前世是无人不知无人不晓，是情诗中的情诗，李清心道这首诗写出来，任这三人再高的水平都得满意，日后赠予情郎更是贴切无比。

    【鹊桥仙】：

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    鹊桥仙写完，放到一边晾干，李清取来新纸再次写起，他却没看到，一边的圣女及身后的两个侍女此时在看到写的第一首诗后，就渐渐红了脸庞。

    【无题】：

    “相见时难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。

    晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。”

    这是第二首诗，以一个女性的口吻写出，李清心道这比第一首还适合送人，表达思念之意。这种诗要送出去，任凭那个小情郎都招架不住。

    再次挥笔，小竹此时站在一边，无比自豪的看着已经说不出话的圣女几人，看看我家主人，多么有才！是你们能比的吗。

    第三首诗为【离思】：

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    这也是一首无比经典的诗，尤其是上句，更是无人不知无人不晓，圣女看到这首诗后，将李清暗自打量了几眼，一时身体有些发热，伸手捂住了嘴。

    至于身后的阿绿阿英，早已经不像个人样，就如李清想的一般，少女怀春，这几首诗把正值少女的阿绿与阿英看的是脸红心燥，脚底心都发热。

    转眼就是第四首。

    【相思】：

    “红豆生南国，春来发几枝。

    愿君多采撷，此物最相思。”

    此诗本意是怀念友人之作，但李清觉得这比情诗更有韵味，不比前几首来的差。

    当看到这首诗，圣女的脚跟都快软了，一时眼中生出万般柔意，身后的阿绿阿英更是不用多说，而此时在一边的小竹，更是无比自豪，将头扬的比天高。

    接下来第五首【卜算子】：

    “我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。

    此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意。”

    这首诗李清写出有些迟疑，只因其中的长江一词，忽然他心中又已释然，玄千大陆无比之大，他好像以前就听到长江的名字，在这方世界也是有长江的，写出来并不突兀。

    至于这首诗，比起前几首来更为真挚，实属难得的好诗。

    五首诗写完，李清正要提笔写第六首，忽然圣女开口制止了他：“李...李师兄，够...够了。”

    “够了？”

    李清奇怪的朝圣女看去，明明十首，这才写了第五首啊，怎么就够了。

    “李师兄，这些诗可以了。”圣女红着脸说道，他不敢让李清再写下去了。

    李清听到这话，有些被突然打断的不快，他这会写的是兴致大开，接下来还有什么：“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”“莫道不消魂。帘卷西风，人比黄花瘦。”“愿得一心人，白头不相离。”等等等等的诗，这怎么就够了呢。

    李清不知的是，圣女此时是待不下去了，李清的诗让她有些难以自制，要是再让李清写下去，恐怕要当场出丑了。

    “走吧。”圣女开口说道，然后带着脸已红的像烙铁的两个侍女离去了，而她自己也是不差，只不过这会硬是压下去了。

    她们走的很快，李清在身后连忙喊道：“灵石没拿呢？还有诗呢？”

    “让小竹给送来。”

    圣女的声音远远传来。

    而后李清不解的看着地上晾干的诗和放在屋中的炼丹炉，以及还放在一边的储物袋，心说，这都什么事啊！

    圣女离去不久，李清就将几首诗卷好挂在小竹爪子上，又让小竹抓好储物袋，让它给送去。

    小竹振翅一展，冲天而去，而李清此时却满面欣喜的打量起了炼丹炉。

    摸着炼丹炉冰凉的炉身，李清有些迫不及待的想用此炉开始炼丹。

    却说小竹，在带着储物袋以及诗作来到隐秘之地后，转了一圈发现圣女几人正在洗浴，因为之前被说流氓鸟的事，小竹没有去直接找圣女几人，而是直接将储物袋以及诗词放在了圣女的卧室之中。

    在圣女的卧室之中，小竹放好东西，而后却发现了另一个东西，那是圣女换下的衣服。

    小竹看了看，张嘴说道：“明明你才是流氓。”

    说完小竹振翅飞走，惊起了一片树叶之声。

    夜晚，圣女独自一人坐在房中，灵石储物袋撇在一边，她正将李清的几首诗翻开细看。

    “......两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    看到第一首诗，圣女就有些受不了。心道这个李师兄怎么这般厉害，做出的诗真是让人看得欲罢不能，这等好诗别说见过，就是之前听都没听过。

    又拿起其他几首，圣女看了后，一时如白天一般脸红胸闷，即使是在自己卧室，她也不敢多看。

    想要把诗挂起来，却不知挂到何处，只能暂时收在了床下。

    望着床铺的帷幔，圣女心里十分的不解：“我只是要他写诗，她为何要写这种诗呢，难道...”

    这夜圣女无眠，而李清也是无眠。

    他在炼丹。

    有了此个炼丹炉，李清自然要立刻试验一番，在小竹回来后，小竹在一旁喷火，李清开始炼制了起来。

    不过他这次炼的只是最低等的丹药，蕴气丹。

    这说来，新丹炉就和李清前世的汽车一样，前期需要磨合，让丹炉适应温度，等磨合的差不多了，之后再炼制更难练的丹药，丹炉也会用的更加顺手。

    蕴气丹对于如今的李清来说，堪称易如反掌，不一会就炼好一炉，将药膏压成丹丸，成功率在九成五。

    这等成功率说出去，恐怕要把一众丹师羡慕死。

    这夜，李清从蕴气丹入手，一点点提高炼制的难度，等到第二天天明，他已经在炼制玄元丹了，对于丹炉也使用的更加得心应手，而有了此丹炉，就如李清之前所想的一般，以后再也不用去丹房了。

    至此，李清开始做了十足的宅修仙者，每日修炼炼丹都在屋内，除了去丹铺外，其余时间他通通不离屋。

    如今的李清128岁，在朝霞山的众多修仙者中，不算年轻，但也不算老。

    这等年龄配他筑基后期的修为也是正好，不过要是能突破筑基圆满，以这个年龄，可是绝对的天才。

    前两天，李清的邻居孟一师兄刚度过他的200岁寿诞，李清还送去了一份贺礼。

    而孟一师兄，时到如今，却还是筑基后期。

    在寿宴结束后，李清还和孟一师兄单独说了一会话，孟一师兄言语间无不透露着心灰意冷，不过他也早有了其他打算。

    孟一师兄告诉李清，他决心要找个道侣，繁衍后代。

    他这辈子突破是难了，但以后的后代可说不定，只要出个天才，就能将他的修仙事业传承下去。

    对于孟一师兄的这个想法，李清也表示认同，筑基期多不胜数，但能达到筑基后期的寥寥无几，更别提突破金丹期。

    不止孟一师兄，据李清所知在玄道门这种现象多不胜数，基本上到了筑基期突破无望后，大多修士就会繁衍后代，期望后代能够继续修炼。要是后代争气，就会渐渐形成一个依附在玄道门的修仙家族，而玄道门对此也是非常欢迎的。

    当然了，不是修士的孩子就一定有灵根的，这是谁也说不准的事，修士后代有灵根，只是比普通人的几率大了一些，后代没有灵根，那也是

    非常常见的事。到了那时，自然是没有修仙家族的，等到修士死后，这一脉就会离开玄道门，进到凡俗之中繁衍后代。

    所以为了提高灵根的几率，修士结婚都是找修士的，找凡人的情况非常少，几乎没有。

    而说起道侣的标准，以孟一师兄的条件来看，不像其他修士只能找练气期的女修士，他应该能找到一个筑基期的女修士。毕竟他今天不过200岁，还算年轻，筑基后期的修为也是够看，日后说不定还能突破，相比那些老朽的筑基初中期算是个香饽饽。

    只要孟一师兄有这个想法，找个女修士应该是不难的。

    果然，没出半年，李清就喝了孟一师兄的喜酒，女方是一个一百三十岁的筑基女修士，还算般配。

    说起来，在玄道门内修士结婚都偏大，毕竟玄道门非常的安生，大多修士只要安稳在宗内，都能活到应有的岁数，所以百岁以前结婚的几乎是没有的。

    酒席上，李清被孟一师兄敬了好几杯酒，一时还有些离别的感慨。和单身时不同，修士结婚后，就需要搬出朝霞山，不能再在山上居住，也会失去真传弟子的身份，这也是一个限制。

第一百零五章、模拟开启

两天后，孟一师兄告别了李清，此番将要搬到其他山头去居住，李清将其送离了朝霞山，也没提什么丹药之事，孟一师兄说来也是颇为不易，对于那些丹药李清就当是新婚喜礼送给他了, 当然了，那日孟一师兄给李清送来的鹿茸补药可是让李清着实有些感动。

    难得啊！

    孟一师兄搬走后，李清更显清闲，平日无人打扰，就是偶尔有外面来信一封，是关于诗词之事, 李清也随意作答, 并无其他杂事。

    每日炼丹修炼, 李清终于在129岁这年突破到了筑基圆满，这个年龄可比模拟器中提前了太多。

    【李清】

    【129岁】

    【实力：筑基圆满】

    【模拟器可开启次数：1】

    看着模拟器的字样，李清当场迫不及待的开始了模拟。

    【修仙模拟器模拟中】

    【129岁，经过坚持不懈的修炼，你突破至筑基圆满，在众多弟子中你名列前茅，往前一步就为金丹，可谓脱胎换骨，对此你信心大增。】

    【七日后，你有些心灰意冷，虽然此番突破至筑基圆满，但你也感到了前所未有的瓶颈。金丹期乃为修仙承上启下之大境界, 经过筑基期的灵水聚集，会在金丹期合而为一, 身有金丹万事休，此种境界对于筑基圆满来说，百里存一，而你的资质，似乎并不属于那百分之一。】

    【你纵有堪称上等的三灵根, 但此种灵根终究比不得双灵根，你面临的突破压力极大，金丹期的瓶颈就如同实质一样显示在了你面前。而且不光如此，你为了突破筑基圆满，在筑基后期服用了大量炼制丹药，虽然你身为炼丹师，大副降低了丹药摄入的后遗症，但又因你每日沉浸炼丹，丹气对伱身心皆有影响，你突破的金丹的困难又多了一层。】

    【130岁，你不言放弃，用功修炼，同时用之前积攒下的资源去请教了诸多长老，多位长老对你所问皆乐于回答，但你皆是失望。就如曾经要介绍与你姻缘的吴长老所说，你的资质不算差，但也绝不算得好, 要想突破金丹恐怕是不够看, 当然也不是没有希望，耐心修炼一两百年, 逐渐积攒实力，未尝不可一试，但对种极为不确定的事，你不敢去赌。】

    【131岁，你尝试提高自己的资质，但不论是服用丹药还是吃下灵草，天生的资质并不会有所改变。】

    【微风不燥，这日春夜，你沉思许久，想来种种。筑基圆满的修为其实并不算差，配合你炼丹师的身份，要是抬头向前看，此生你定能过得很好。如今你尚且年轻，往后保养的得当应有近三百年的寿命，或许就该就此忘掉前尘，开启新的生活，要知道，虽然流传你身体有恙，但还是有女修士愿意嫁于你。往后找个适当的机会说明情况，在玄道门内你将过的无比快活，要是不找女修士，凡人女子更是尽你挑选，此生快活谁知。】

    【三日后，你沉思其中不能自拔，时间是最大的杀器，再久的诺言也会被风尘逐渐剥噬，在一场大风过后，变得荡然无存。对此你摇摆不定，这并不能说是错，相反你能坚持这么久，以算得上极为忠诚。凡人的寿命不过几何，流传不衰的忠贞故事也只是短短几十年，要是再久一些，兴许就会少上许多故事。而你作为修仙者，这其中可是几百年的时间，而且又不会大幅衰老，也许，及时做出改变，这没人会怪罪你。】

    【七日后，你纠结万分，念想如同牢笼一般紧紧困住了你，也许念头一松一切就将极为轻易的改变，但你却死死把着这个念头，你未曾放弃，但逐渐无法坚持，在朝霞山上，你感到前所未有的冷酷，任凭再多的身份都无济于事。】

    【半月后，你决定回到清风宗找寻自己师傅清玄子，之后再做决定。】

    【132岁，你决心离开玄道门回到清风宗，但不料消息泄露，宗门不愿你这么离开，你无奈推言要回到清风宗给自己师父祝寿，去去便回，宗门得知后，竟提出了个你意想不到的方法。】

    【一日后，你站在一个传送阵面前，身边是一位玄道门的修士，这次你二人不用穿过迷雾森林，在进入此個传送阵后，就可以直接到达大周，身边的修士会一路陪同你。不过，对于此个传送阵，你有所怀疑，心里也有些忐忑，但还是踏了进去。】

    【传送阵并不是固定地点的传送阵，只是能指定大概方位，这次指定了大周，按理说你二人传送应该问题不大，但没想到传送阵竟把你二人直接传送到了玄千大陆北域，此方是另一个名叫天武宗宗门的世界，你二人心生忐忑。】

    【天武宗乃为玄千大陆另一方大宗，宗门实力并不弱于玄道门，你二人突然至此，心怕会引起怀疑，不过在你二人小心应对之下，并无波澜。出此意外，你二人此番要先返回玄道门，再做打算。】

    【一个月后，你二人走走停停，堪堪走出了天武宗的范围，不过距离玄道门依旧是遥远无比。】

    【这日你二人行至了一处大雪山，此处常年阴冷渺无人烟，即使是修士也不愿来此，你二人在此处也不愿多加逗留，只是暂时露宿一宿，夜晚，你敏锐的五感，感觉到此个雪山似乎是中空的，其中应有河流，此时正流水不绝。】

    【第二日，你将你的怀疑告知了同伴，同伴对此有些好奇，你也一般，你二人使出法力决心挖出洞穴进入一观。】

    【两日后，你二人进入了雪山内部，里面如你所料，是一个巨大中空，岩壁之上钟乳石倒挂不绝，景色美不胜收。雪山中空内部，一条活水不知何处来，又不知何处去，你二人商量一番决定寻着源头去探寻一番。】

    【七日后，活水似乎绵绵不绝，你二人也不知伸入了地上多久，这日你二人又遇到了一处极大的中空，里面的钟乳石竟然蕴含大量灵气，你二人皆为心动，分头细细探查起来。】

    【你带着灵宠小竹向左而去，而你同伴独自一人向东而去，一个时辰后，你二人碰头互相交流情况，你向左去后，其中除了大量钟乳石外并无其他，而你的同伴却似乎有些发现，要引你前去。】

    【你心生警惕，跟着而去，却不料你的同伴途中竟直接掏出了一张金丹期的符咒攻击于你，你无法抵挡，奄奄一息，小竹在一边也受伤颇重。知道此时你才知道，原来此人向右行后，竟发现了一处不知多少万年的钟乳池，里面的池水竟有提高资质之能，但池水只够一人使用，此人心生歹念，拿出了宗门交于他的以防万一使用的符咒，将你击杀。】

    【你死了！】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、132岁时筑基圆满的修为。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    看完模拟器，李清心中大喜，他没想到这次模拟中自己竟然无意找到了一种能提高资质的钟乳池，虽然最后的下场并不好，但那只是模拟中的，而现在一切可都没发生呢。

    “玄千大陆北域，天武宗周围，大雪山之下，活水。”李清在心里琢磨这几个字样，心道要找到此处恐也不难。

    虽然不知池水能提高多少资质，但想来应是不差，不然那个同伴也不会将自己击杀，而要是提升了资质岂不是金丹有望。

    “哈哈！”

    李清大快的笑了两声，不过笑容过后看着模拟器中自己纠结的那些念头，李清却又叹了口气，不过这也不能怪他自己，毕竟，他也是人呐。

    就像是模拟器中所说的，凡人的忠贞不过是几十年，但对于修士来说，可是几百年，这其中的煎熬不是一个等级的，人毕竟不是石头。

    但此时在看了模拟后，李清又无比坚定的肯定了自己的信念，人活着，是不能被轻易改变的。

    想罢，李清选了第二项。

    【你选择了临死时手里握着的东西，本次模拟到此结束。】

    选择完，李清的手中出现了一根钟乳石，应该是他临死之时握在手中的，此时看着此个钟乳石，李清心里有些吃惊，此个钟乳石的灵气竟然不弱于低等灵石，难怪能孕育出改变资质的钟乳池来，不过这对现在的李清倒也无用。

    此番看过模拟器后，李清对于下一步有了无比明确的打算，他自然要离开玄道门去寻找那处能提高资质的钟乳池。

    不过，李清心里也有些疑虑，模拟器中自己要离开，玄道门可是不允许的，至于原因，李清想来倒也简单，自己是玄阶炼丹师，可是宗门一宝，要是随便离开岂不是宗门的损失，但他此番又必须离开，想到这，李清心念一动，想到了一种方式。

    和在清风宗时一样，玄道门内也有任务，各等弟子会承接任务，以获取灵石。

    李清心道，自己何不接个任务，借口下山而去，恐怕玄道门也是无法阻止的。

    想到这，李清并未动身，而是等到了第二天，才来到了玄道门的

    任务之处。

    这是一个好大的厅堂，里面按照不同等级分为了练气任务、筑基任务、金丹任务，李清当然是要接筑基期任务了。

    任务堂内人很多，不少人都认识李清，看到李清也来接任务，不少人都非常好奇，以李清如今的身份，还需要去完成什么任务，每日一炼丹，那灵石岂不是哗哗的涨。

    有人上前与李清搭话，李清没说太多，只是说自己前来看看，接个任务散散心。

    过了不久，李清就看准了一个任务，是玄道门的一个附属修仙家族最近频发惨案，怀疑是邪修作祟，这个修仙家族最高修为筑基初期已经身亡，任务要筑基中等以上修为前去调查，李清觉得这个任务正好，也就接了下来。

    一切按流程办理，李清并没有受到什么阻拦，说来规则是限制人的法子，但有时也能被人所用，有时按照规则办事并不是坏事。

    在接下任务后，事不宜迟，李清要赶紧出发。

    不过在出发之前，李清做了一些安排，首先是自己丹铺一事，此番下山，明面上是执行任务去，估计要不了一年，但实际是去找那个雪山，其中可能颇费些功夫，一年肯定是不够的，万一好几年没回来，岂不出大问题了，这丹铺可得好好处置。

    但具体怎么处置，李清也没有什么头绪，只是交给了丁长富一笔灵石，要他在自己离开后日常维持着丹铺，要是自己一年没有回来，丁长富就自己收购丹药去售卖。

    对于此番变动，丁长富是极为不解，但李清可没给他解释那么多，不过看到丁长富的儿子时，李清想到是自己让丁长富娶妻儿子，万一自己要是有什么不测，丁长富一家在玄道门可不好过，于是他又写了一封信交给丁长富，要他在十年后，万一自己还是不回来，将信交给一个孟一师兄，让孟一师兄安排他们下山去。

    不过李清心道，十年这么久，自己早该回来了，这也不过是一道保险罢了。

    处理好丹铺的事，李清又在坊市内购买了大量的符咒，至于法器现在他并没有要更换的意思，买符咒也只是为了此番出行的安全。

    李清财大气粗，一口气把各等符咒买了许多。

    这玄道门内的符咒可不是当初在大周修仙界能比的，从攻击到防御，从筑基到金丹，各等各色各等级的符咒看的李清眼花缭乱。李清花了大价钱，买了一个金丹期的符咒，使用出来后可有金丹期的威力，为他此行平添了几分保险。

    买完符咒，李清又在法器铺购买了一个品质为顶级法器的飞舟，至于之前那个，现在已经跟不上李清的速度了。

    一切作罢，李清正式下山而去。

    当然了，此番是要去找雪山钟乳，但既然接了任务，李清心道，先把这个任务做了，以他筑基圆满的修为，外加筑基后期的小竹，其中应该没有什么问题。

    任务所在是一处名为安平城的城池，和大周不同，此方世界不但有众多修仙家族存在，而且这些修仙家族大都在凡世之中修炼，除了送到宗门的弟子外，家族中的其他人都会坐镇家族的产业。

    “修仙家族”，其中最重要的就是家族，既然是家族，就有没有灵根的人，其中拥有的产业也是五花八门。有时一个家族背靠宗门，会把持好几个城池的资源，但有时一个大城又会有好几个家族共同把持。

    李清此番来到的这个安平城，据任务简要里所说，城池不小，被两个家族共同把持，一个就是出事的陈家，另一个是彭家。说来这两个家族都是同属于玄道门，互相残杀的可能性不大，所以任务才提出可能是邪道作祟，但李清不这么认为，谁知道两个家族会不会互相残杀呢。

    有着以前在凡俗中的经验，李清并没有大张旗鼓的进入安平城，而是以一介凡人的身份进入了城中，反正城中修为最高的彭家家主也不过筑基中期，根本不可能发现他。

    要知道，但凡要去调查什么事，一定要先在暗处，要是在了明处，那受到的遮掩可是太多了。

    进入城中，不用李清打听，最近陈家的事就已经传的是沸沸扬扬了，先是陈家二少爷命丧水潭，而后是陈家大少爷夜晚离奇去世，再之后就是陈家筑基初期的家主被人割去头颅，这三件惨案，可以说扰的城中都惊慌不已。

    陈家可是安平城的半壁江山，现在出了这种事，影响极大。

    李清进城，没去陈家，先去了彭家一观，作为城中的另一臂，彭家奢华自然不用多说，侍女成群，这也是许多修士建立家族的潜在原因。

    不过好像是因为近期的事，彭家大门紧锁，无人外出。李清打听得知，似乎是彭家为了洗脱嫌疑，在家主的吩咐下近期已经不许任何人外出了。

    李清没有在彭家外多加逗留，离开彭家后，李清让小竹缩身进去打探了一番。

    说来小竹，它的身躯现在正常情况下是一个雄鹰大小，但要是收缩可以变成一只鸽子大，而要是膨大可以达到载人的地步，就是李清站在上面都足够。

    但李清对于小竹可是不舍，所以从来没有做过这样的事，此番也只是让小竹缩小身躯，前去打探。

    作为筑基后期，小竹自然也不怕暴露，足足在宅院内飞了半个时辰，而后才出来。

    小竹将见到的，听到的话告诉李清，李清点点头，对于彭家倒也没有多过怀疑了。

    据小竹说，它刚进入时，他们的家主还正巧在嘱咐家族子弟不得随意外出，不能染上麻烦。而且在小竹进入的这段时间，李清也得知，陈家与彭家向来没有什么恩怨，而且两家早都划定了界限，即使要竞争也不会使出这样的法子，毕竟他们身后站着的是同一个人，玄道门。要是他们敢这样竞争，玄道门可饶不了他们。

    此时既然不大可能是彭家，李清又有了其他想法。

    刚才进城时他就看到陈家在招募仆人，说来陈家惨案可不知家中父子三人，在父子二少爷死亡之前，家中的奴仆以及护院已经死了好几个了。

    能给陈家当护院，哪怕是奴仆，那在之前都是求之不得的事，但在现在可没人敢趟这道浑水，挣钱事小，丢命事大，但李清怎么会怕。

    乔装打扮一般，李清收起小竹，以一个二流武者的身份前往陈家应聘护院。

    对于李清，如今缺人的陈家自然是无比欢迎的，以为是李清看中了高昂的钱财，很快就给李清安排好了职位，在侧门驻守。

    李清当年在第一次模拟时，可当过护卫，当时是月俸一两二钱，而现在可不同，一来李清是二流武者身份，二来刚发生了惨案，如今的陈家给他开出了足足二十两的月俸，李清表现的是感激不尽。

    当然了，这点钱对于李清如今的家产来说，九牛一毛也不为过。

    而李清在成为护院后，第二天就有了发现，竟然有一个练气九层的修士也来到了陈家，应聘了护院一职，不过他可没李清的功夫，又不愿暴露修为，所以只得了一个奴仆的活，但他还是应了下来。

    此人名叫沈舟，李清对此人是严密观察起来。

    他现在在陈家，一来是保住不再有惨案发生，二来当然是调查出真凶了，陡然出现的沈舟自然就落入李清怀疑的视线。

    再说陈家，作为筑基初期的修为建立的这个修仙家族，可以说是根基浅薄，如今还在发展第二代的阶段。大少爷早年在玄道门修习过，但资质不高，只达练气后期就回来帮助父亲开拓家族，而二少爷却是死活不愿去玄道门，一直在家中修炼，修为不过练气中期，两个少爷都没有娶妻。

    而此番在家主以及两个少爷死后，如今家中只有一位练气后期的家主之妻，也称陈氏，以及一个无灵根的小女儿和一位不过十岁大的旁妾所生的三少爷。

    家族关系说来极为简单，如今李清只要看住这个陈氏以及一对儿女即可，至于这个三少爷说起来是旁妾所生，李清开始还怀疑是旁妾嫉妒两个少爷出的手，但随后见到旁妾后打消了疑虑，这个旁妾不过是个凡人，如何杀得了这三人。

    而要说起其他人杀，李清看着这个名为沈舟的人，也觉得不大像，作为仆人，他的目光老是聚集到陈家女儿身上，陈家小女生的格外动人，兴许沈舟是为此而来，也不像是个能杀了陈家家主的。

    至于城中的产业，陈家似乎也没有什么竞争，李清进入陈家三天，一时陷入了僵局中，不过李清觉得这种情况很快就能被打破。

第一百零六章、随水而去

在此期间，李清在确定彭家没有参与之后，与彭家家主取得了联络，对于李清这个筑基圆满修士能够前来，彭家家主是欢迎不已，多有款待。

    在与彭家家主的交谈中，李清也得知了关于陈家更多的消息，据彭家家主所说，似乎陈家的少爷品行有些不端，多有流言。

    听到这话，加上之前调查出的信息，李清对于此行已经有了九成的把握。

    说来，命案和其他案子不同，能造出人命那一定是天大的仇了，不然不会如此。要造出命案也无外乎是仇杀、情杀、钱财以及激情作案，在这其中李清一一排除了激情作案，仇杀作案，以及钱财作案，那么只剩下一条，也就是唯一的一条情杀了。

    陈家的两个少爷都没有结婚，这是一个很大的突破口，结合彭家家主所说的情况，李清渐渐有了一个大胆但有理有据的猜测，只等一个机会了。

    这天，正值午夜时分，李清敏锐的察觉到了陈氏正带着女儿前往后院，他悄悄跟上，而还有一人也跟着前去，正是那個沈舟。

    到了后院不久，李清就看到陈氏似乎要将自己女儿推到后院的井里，李清见状并未动手，只因一边的沈舟已经飞奔了过去，护住了陈氏的女儿。

    然后双方爆发了激烈的争吵，一时就要动手，李清这时才缓缓走了出来。

    一挥手李清就制住了场上的众人，然后笑着看向陈氏：“说吧，到底发生了什么。”

    “果然是你！”

    陈氏面对李清发出了一声无奈的感叹，说来她早都怀疑过李清的真实身份，但李清二流武者的身份为他吸引了视线，这才把目光移到别处，但没想到李清真是宗门派来的。

    “好了，我时间不多，已经耽误够久的了，快点说吧。”

    李清开口说道，其实他已经掌握了许多信息，就是此个陈氏不说，也不影响什么，但此个陈氏明显不是什么奇女子，此时面对李清撞破她的歹计，没有任何抵抗之心就说了起来。

    一番过后，李清叹了口气，自古奸情多命案此话着实不假。

    说来此番陈家之事，并不曲折，陈氏从头到尾都知晓，并且密切注视发展。先说她的二儿子，也就是陈家二少爷，无意发现了大少爷与自己父亲的旁妾有染，二少爷想以此威胁大少爷，但没想到直接被大少爷浸了水塘。而大少爷没想到的是，二少爷早都将此告诉了陈氏，陈氏向来喜欢二儿子，又因大儿子做的太过分，于是将大少爷与旁妾之事无意透露给了自己丈夫，也就是陈家家主。

    陈家家主对于自家二少爷之死，早都怀疑是大少爷所为，这番知道大少爷还与自己旁妾有染后，一怒之下竟直接杀死了大少爷。而后此个陈氏也是个果断之人，在自己丈夫杀了大儿子之后，意识到家里过不下去后，在夜晚趁丈夫不备，竟将其也杀死，准备遣散家奴，以作掩护，离开安平城。

    但她没想到是，安平城的另一家彭家可不愿意她离开，要是陈家的人都走了，那嫌弃岂不是都落在了彭家身上，于是彭家家主将此事迅速上报给了玄道门，让玄道门来查明真凶，陈氏得知后也不敢走，于是就这么拖了下来。

    至于此夜要杀死女儿，则是女儿得知了她的所作所为，为了瞒天过海，她连女儿也照杀不误。又至于救下她女儿的沈舟，是外城的一位的散修，之前与她女儿私定终身，此番知道陈家出事，就前来保护，并无其他意图。

    一切明了后，李清唤来了彭家家主，将一并事情告诉了他，让他代自己上报宗门，处理后续事情，至于李清自己，这番就要离开了。

    对于李清吩咐之事，彭家家主自然不敢违背，在李清走后就开始处理了起来。

    不过，他不知的是，因为李清心中还有一个谜团，所以他并未真的离开，而是在城外让小竹监视了起来，之后过了一天，李清才心满意足的离开。

    说来李清这番逗留，只因其中还有一个关键人物身有谜团，就是那个旁妾。按理说出了这等事，旁妾应该第一个死啊，结果到现在旁妾都活的好好的，这明显不符合常理，于是李清就派小竹监视了一番。

    一天过去，李清也是知晓了真相，满意的离开了。

    说来，这事要刨根问底，虽然没有直接参与，但跟那个彭家还是有着极大关系的，陈家的旁妾据小竹看到的，在李清走后，可是直接被彭家家主带走，藏在了彭家内，这就够说明许多问题了。

    此事完整的脉络，也许要再向前一步，彭家为了打击陈家，故意让一个自己人打入了陈家内部，当了陈家家主旁妾，而后勾引了大少爷，之后才酿成了一系列惨剧，而那个面容和善的彭家家主，应该就是此事的主谋。

    不过，虽然知道了这些，但李清并没有去找彭家家主麻烦的意思。

    他接的任务是找到杀害的真凶，现在真凶已经找到，彭家家主虽有谋划，但并没有真正的参与其中，死的几个人可没一个是他亲手杀的，就是把彭家家主带到清风宗也无济于事，这说来，可都是陈家人自己动的手啊。兄弟互杀，父子反目，夫妻动手，这几件事陈家可是沾了个全。

    李清让小竹监视，也仅仅是为了满足自己的好奇心，好奇心满足了，李清不想再牵扯这些事情，现在寻到雪山要紧。

    至于这个安平城以后会怎么发展，李清心道，随他去吧。

    从这日起，李清不断向玄千大陆北域飞，在此期间他一路打听，一路小心谨慎的寻找雪山，其中也遇到了不少雪山，但没有一个是他所需。

    说来，模拟器中提供的信息还是有些模糊，玄千大陆北域天武宗外的雪山可真是太多了，李清要找得费些功夫，而且因为是在人家的地盘，李清也不敢大张旗鼓的找，更是拖累了时间。

    转眼间，一年就已过去，李清已经找了不知多少雪山，但没有一个是，不过李清可没有丝毫放弃的念头，这等事，别说一年，就是十年他也要找到。

    因为常年游走在各大雪山周围，气温常年底下，李清虽然不惧，但小竹可是受尽了苦头，它本来就是个喜爱火焰的鸟，此番在雪山，可谓是时常受冻。而要它钻进灵宠袋中，小竹却是不愿，外面虽然冷，但能自己主人在一起，可比那灵宠袋好多了。

    李清也是知道小竹的情况，时常都抱着小竹在雪山上飞来飞去，一人一鸟都未曾说一个苦字。

    又是一个白天，李清在又一次失望后，放出了小竹，小竹振翅一飞，在雪山之巅很快就发现了一个猎物的痕迹，俯冲而下，转眼间，小竹的抓着上已经抓住了一只雪兔。

    拿着小竹抓来的雪兔，李清生火起烤。

    说来这种事，李清和小竹在寻访雪山后，已经做了不知多少回了，以现在的小竹去抓这些雪兔，真是大炮打蚊子，轻而易举。而在就地取材抓来雪兔后，李清会和小竹分食，李清外出早已做了万全的准备，带了许多调料，吃起来味道自然不用多说。

    而小竹除了每天跟着李清吃外，依旧要吃灵石，修为仍在不断的增长中，估计要不了多久就能提升到筑基圆满了。

    此时，生好火，雪兔已被李清开肠破肚，放到火堆上烤了起来。

    坐在一块兔皮上，身边是依偎着的小竹，面前是一座无名之山，李清看着白雪皑皑的雪山风光，倒有些沉醉其中，看惯了朝霞山的朝霞，这雪山之景也是分外美丽。

    不过李清在看雪山景色的时候，忽然发现在雪山的那头似乎有人影翻来，他提高了警惕。

    此处雪山按理来说极为偏僻，不应有人烟。

    李清让小竹去侦察了一番，小竹很快回来告诉李清，是一对父女，都是凡人，父亲好像还生病了，李清这才放下心来。

    雪兔依然在火堆上烤着，李清带着小竹来到了这对父女面前，看到从天而降的李清，这一对父女连忙对李清跪了下来，而后嘴里说个不停。

    但...

    此时李清根本听不懂他们说的是什么，这好像是一种独特的语言。

    似乎也意识到李清听不懂，跪着的女儿对着李清比划了起来，而李清也很快明白了她的意思，是她的父亲生病了，想要李清去救。

    李清看向她的父亲，应该是误食了某种毒草，毒气不断侵蚀身体，人快要不行了。

    李清从储物袋取出了一枚清毒丹，此种丹药能帮助修士驱逐毒素，对于凡人来说可谓是立竿见影，而且还有一丝强化身体的效果。

    吃下李清赠与的丹药，此个父亲很快就脸色红润起来，见状女儿又给李清不断磕头，而后父亲也一同磕头。

    李清伸手制止了他们，在留下了一点吃食后，飞身离去。

    在原地的父女，看着李清离去的方向，依旧跪拜个不停，而后又像是在祈祷，过了半天，这对父女又返回了他们雪山深处的住所。

    这事对于李清来

    说，只是极小的一件事，他当年行侠仗义不知救过多少人，只要是他能救的，他基本都会出手相救，并不会多想什么。此对父女看来是居住在雪山内的凡人，平日生活不易，对于救助他们，李清完全没有放在心上。

    飞身回来，雪兔已经烤好，李清和小竹吃了下去。

    不过令李清没想到的是，似乎冥冥之中真有某种规则似的，在救完此对父女的第三天，李清就找到了那座雪山。

    听着雪山下氽氽的流水声，李清想起了那句话，善有善报，恶有恶报。

    也许某些话不仅仅是个传说。

    在找到此个雪山后，李清和小竹找到一处稳固之处，开始挖掘了起来。至于为何不让小竹喷火，只因此个雪山庞大无比，李清要建立一个通过雪山内部稳固的通道，要是小竹喷火，这反倒会慢上不少。

    模拟器中，李清和那个同伴挖了两天，而此时李清挖去，竟也不过挖了两天半，就挖到了雪山之中。

    望着雪山内奔流的活水，李清用手探了探是极为的冰凉，有种冷彻骨髓的感觉，也不知此水存在多久，何处来又往何处去。

    此刻李清带着小竹朝着活水源头走去，期间除了水流的声音，周围是安静不已，李清仿佛在一条亘古以来无人走过的道路上前行。

    走了七天，李清就来到了模拟器中的那处中空之地，此时他和小竹已不知位于多深之下，面前的中空是极为空旷广大，岩壁上的钟乳石长短不一，美轮美奂，看的李清是惊叹不已，这等美景，真是千载难逢。而且还和模拟器中一般，此些钟乳石都带有极强的灵气，呼吸间都有不亚于灵石修炼的效果。

    而在来到此个中空后，李清想到模拟器中的话语，带着小竹向右而去。

    此处绵绵不知多深，走了小半个时辰，李清就看到了一处在钟乳石簇拥下形成的乳池，乳池不大，半丈见方其中浅浅的池水，散发出无比精纯的灵气，李清甚至感觉自己每吸一口，身上的修为都有所增加。

    看着此个乳池，已经找了整整一年半的李清迫不及待的脱下衣服躺了进去。

    他已经有些等不及了。

    不过令李清没想到的是，这个乳池，其中的灵气太多浓郁了些，他刚躺入，就一时沉睡了过去。

    而一边的小竹看着沉睡的李清有些好奇，蹦蹦跳跳的绕着李清走来走去，而李清此时眼睛紧闭，没有回应小竹。

    在李清躺入后，乳池的池水慢慢渗入李清的身体，逐渐改造着他。

    时间一点点过去，李清身体如同脱胎换骨般发生着奇妙变化，而小竹也日复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6一日的在一边等待着李清。

    ......

    不知过多久，李清从沉睡中醒来，只感浑身上下如同一块玉石一般冰凉不已，而后运转功法，全身灵气通行无碍，顺畅无比，比他之前的速度要提升太多。

    对此，李清心中大喜，看来此个乳池果然提升了他的资质，又取出早已备好的小通灵石一测，李清心中更喜，他身体资质竟从之前的三灵根变为了天灵根，只有木属性的天灵根，而此灵根可是天底下最好的灵根了。

    此时慢慢站起来，身下的乳池已被李清吸收感觉，看向一边的小竹，小竹正无比激动的看着他，而再一细看小竹，小竹却已突破到了筑基圆满。

    李清心中一惊，他在进入乳池之前，没想到会沉睡过去，并没有给小竹准备灵石，怎么一觉醒来，小竹就已突破了呢。

    看向周围，李清恍然不误，此时周围的钟乳石已尽数折断，想到其中富含的灵气，李清心道小竹倒也聪明，吃下这些钟乳石倒和灵石有差不多的效果。

    但......

    李清又想到什么，打开了模拟器，这一打开，他心中又是一惊。

    【李清】

    【140岁】

    【实力：筑基圆满】

    【模拟器可开启次数：0】

    “140岁！”李清念到这个数字，不由的在脑海思索，这么说，他在此个乳池竟转眼间就躺了十年？也难怪小竹会突破了。

    “十年！”李清又在心里说了一下，这个数字实在令他有些感慨，以往的十年，他沉浸修炼虽然不觉时光的流逝，但好歹留下了许多印记，但这个十年真如一场梦一般，转眼就过去了，似乎只是打了个盹，昨天的事还清晰的浮现眼前。

    “小竹！”

    李清伸手抱起了小竹，小竹十年来孤寂的在这岩洞中，早已难以忍受，此时被李清一抱，没说什么，竟有两滴鸟泪流了出来。

    李清慢慢抚摸着小竹，小竹将头颅紧贴李清冰凉的胸膛，沉沉睡了起来。

    李清并未动，就让小竹去睡，这十年，说来小竹整日守着自己也太累了些，就让他好好睡睡。

    小竹睡去，李清开始思索起下一步该如何去走，在他原本的想法中，寻得乳池提升资质后，就返回玄道门，但令他没想到的是，这转眼就过去了十年，一下就把他的计划打乱了。

    他是接了任务下山的，而一下山就是十年，又是一位炼丹师，保不齐宗门会怎么想呢，现在回宗，李清总觉得不太保险。

    “起码，起码也应提升到金丹才是。”

    李清心里觉得，此番已经提升了资质，金丹之境并不艰难，何不在外面将修为提升到金丹再返回玄道门，岂不是更加保险一下，到了金丹，任谁都得对自己礼遇有加。

    而且说起来，对于玄道门，如今的李清也没有什么好留恋的。

    玄道门不同于清风宗，最多相当于他暂住的一个客栈。毕竟他加入玄道门是用灵草加入的，可以说是一种利益互换，他和玄道门，谁也不欠谁什么，何况临走之前又处理了丹铺之事，更无担忧。

    想到这，李清决定暂时不回玄道门了，此番提升了资质还是先将修为提升到金丹为妙，到时可进可退，任由自己内心。

    第二日，小竹醒来，李清带着它离开了此个岩洞。

    而令李清惊奇的是，在他沉睡中，小竹不但把他周围的钟乳石都吃光了，就是外面岩洞的也没剩多下，真不知小竹这十年吃下了多少，看来此个岩洞不但是他，也是小竹的福地。

    站在岩洞的活水处，李清转身而去。来时是追着源头来的，离去自然要顺着水流而去。沿着水流走了几日，李清忽然想到现在的他可以直接带着小竹向上破洞而去，直接出去啊。

    但李清看着不知流向何处的活水，心中却又是一动。

    现在要出去，万一外面有危险怎么办，自己此番不回玄道门，既要离开，那何不乾脆離开的遠一点。看着不知流向何处的活水，李清心中决定，就跟着此水走去，看它能流向何处去。

    心中定下後，从这日起李清跟着水流走去，他储物袋内有储藏的食物，饿了就吃，至于小竹的灵石，李清也是一个不缺，小竹也从未饿着。

    但走了几日，李清发觉了一个大问题。

    这个问题甚至让他犹豫要不要回到玄道门。

    问题用一句话就能说明，李清如今修炼的功法最多只能到筑基期，而要突破金丹，这可是不够用的。

    也就是说，李清此番要突破金丹，还得另找一门功法才行。

    在玄道门，功法自然是不缺的，但在外面，可不知何处去寻。

    李清有些犹豫，但仍没有返回玄道门的想法，他心想已经顺着活水走了几日了，何不走完再说，也许外面有新功法也不一定。

    要是回了玄道门，是能获得功法，但跟玄道门岂不是更为加深了联系，这可不是李清想要的。

    于是带着这种心思，李清继续沿着活水走去，此水李清尚且不知源头，就是这去处李清也摸不着头脑，活水一时是笔直无比，一时又是蜿蜒盘旋，李清跟着活水的踪迹，早都不知了方位，也不知走到了何处。

    走了能有一个月，李清没觉得什么，两个月，有小竹在，李清也觉得问题不大，但走了半年后，李清却是有些怕了，这水走起来别没有个尽头吧。

    但已经走到这了，想回去也是骑虎难下，李清只能继续走去。

    又是大半年，这一日，望去前方，李清哈哈大笑。

    只见活水的前方已经隐隐出现了亮光，而亮光代表着什么，自然不用多说，李清大步朝着亮光喷去，一边的小竹也是欢喜不已，终于能看见太阳。

    等到奔到亮光处，已经过了一个时辰，站在活水边，看着外面广阔无垠的大海，李清心中笑了，万水归宗，这是流到大海来了。

    对于此是何处，李清不甚了解，就在他要飞起寻找人烟的时候，却忽然发现天边飞来了几个修士，其中有筑基有练气，李清心思一动，朝之飞去。

第一百零七章、环玉岛

李清如今是筑基圆满，而这几位修士最高修为不过筑基初期，面对着驾驭飞舟极快飞来的李清，这几人都有些害怕，想走却走不脱。

    “几位师兄好。”

    李清到了跟前拱手说道，这一拱手让这几人知道了李清并无敌意，一时也都松了口气。

    “敢问师兄有何事？”

    这时，这几人中的筑基期问道，听到发问后李清开口说了起来。

    ......

    一刻钟后，李清明白了此是何地，他心道没想到自己竟来到了这种地方。

    李清面前的正是大海不错，但此个大海可是玄千大陆南域之苍海，这个名称以前李清有过听闻，但只当是一处寻常海域，而此时听了这几个修士话语才知，原来此个苍海大有名头。

    此个苍海虽处南域，但其实还是要偏西一点，和其他广阔的海域不同，此处海域中各色岛屿众多，星罗密布的分布在苍海之中，小的不过一人之地，大的却要容纳上千万人，其中不乏各等修士。

    据这几人说，最早的一批修士是逃难而来，后来就渐渐形成了规模，有了组织。岛上没有什么宗门之说，大都分岛主统治，修士自治。至于岛主，修为有高有低，最高的竟有金丹圆满，这让李清听了是心中一惊，金丹圆满这在玄道门都是不多见的。

    而这几人是其中一個大岛的修士，此番结伴出游，没想到正好遇到了李清。

    和颜告别这几人，李清朝着这片名为苍海的海中飞去，这几位修士已经为他指明了方向，由此向南三百里处，就有一处小岛，再往前八百里，更有一处大岛在。

    李清没想到，这刚从活水出来，就能找到方向，可真是缘分不小。

    朝前飞去，小竹从未见过大海，此时站在李清的肩膀是鸟头高抬、气势昂扬的看着海面，李清为了照顾小竹也是飞的极低，飞舟略过平静湛蓝的海面，倒映出天上的闲云，小竹一时看向海，一时看向天，被美景迷了眼，两只眼都有点不够用了。

    “主人，这就是大海吗？”

    小竹开口说道，和先前稚嫩的语气不同，如今的小竹说起话来流畅无比，要是不看小竹的模样，几乎与人没有差别。

    “是啊，这就是大海。”

    李清点头说道，在地下跟着活水走了那么久，此番见到大海，李清心情也是极为开阔明朗，说话间都带着笑意。

    “主人，我能飞吗？”小竹又问道。

    李清点头，“自然能飞，想飞就飞吧。”

    李清话语刚落，小竹双翅一展冲向了云霄，独留李清一人站在飞舟上。

    此时李清并未追着小竹，而是继续不缓不慢的驾驶着飞舟，此番来到苍海，说来也是缘分，他决心在此处突破至金丹，就如刚那几个修士所言，此处岛屿众多更有大岛，李清心道找一本金丹期的功法应该不难。

    虽然是不紧不缓的飞，但李清没过多久就飞到了那几个修士所说的小岛上，在天上不觉得，此时落下，李清才感到这个小岛可一点都不小。

    岛上房屋鳞次栉比，大多是凡人居住，不过似乎因为离海岸太近，此岛并无修士。

    李清此时落下，转了一圈，没见一个修士，于是并未深入此岛，未有打扰凡人的生活，而是驾驭着飞舟继续朝苍海深处飞去。

    而此时的小竹，却已不知在天上飞了多远，等过了许久回到李清身边，小竹明显要高兴许多，李清见状摸了摸小竹，小竹欣喜的在李清身下打转。

    离的很远，李清就看到了进入苍海来见的第一个大岛，此岛李清估计恐怕都有十几公里长，放在海中绝对算是一个大岛了。

    李清落下，很快就在岛上找到了修仙者的痕迹，也很快了解了此岛的情况。

    此岛名为岸山岛，岛上人口近五万人，大多都是凡人，不过岛主是位筑基中期的修士，岛上还有一个小坊市供修士交易。

    不过李清去看了，坊市中就没几个修仙者，说来此岛虽然面积不小，但岛上并无可供修仙者修炼的资源，所以并没有多少修仙者愿意在此久留。

    说来苍海中岛屿众多，但其实大都算不上什么好岛，只要有点实力，就能轻松占据一岛成为岛主，以李清如今的实力外加小竹，要是有心，可占一个比这般岛大两倍的岛屿，当个岛主，受到凡人供奉，也是快活不已。

    不过，这并不是李清所求。

    在岛上的坊市中，李清只买了一份地图带走。

    展开地图，李清决心飞到三千里之外的一处名为环玉岛的岛屿，此个岛屿长宽皆有近两百公里，岛上人口众多，凡人就要近千万，其中岛上更有一条灵脉在，灵脉上灵气充足，可供修士修炼，是苍海中真正的大岛。

    而岛主，更是个金丹后期，把持此岛已有数百年时间。

    李清心想，此岛应有自己所需的功法。

    此时飞去，李清并未再放出小竹，小竹虽好，但也会被人觊觎，初到此个实力高强的陌生地方，小竹还是先收起来为妙。

    驾驭着飞舟向前飞去，在临近此个环玉岛的时候，李清不时能感到身边也有其他修士飞过，看来来到此岛的修士着实不少。

    落下后，岛上的风光先让李清大吃一惊，这是和玄道门完全不同的风光，就是刚才与经过的那个大岛也完全不同，岛上树木极密，其中要以芭蕉最多，岛上的凡人穿着极其清凉，岛上的建筑也都是一些树木所搭，处处显示着一种异域岛屿风情。

    至于修仙者所在，李清在天上就看到了，在岛屿的北边有一条蜿蜒悠长的山脉，其中灵气充足，有各等建筑，修士恐都在那里。

    望着绵绵不绝的山脉，李清向后望了眼天边，朝之而去。

    ......

    半年后，李清已在此岛安定下来，此岛是苍海中有名的几个大岛屿之一，岛上修士众多，李清上岛不久就顺利买到了一本金丹功法，而后也并未去其他岛，就在此岛找了个住处，长久住了起来。

    李清现在是筑基圆满，又有功法，突破金丹又待何时。

    模拟器中，因为资质所限，突破的瓶颈如山一般挡在他面前，而现在李清的灵根已是天灵根，这其中的瓶颈转眼烟消云散，李清每日修炼都感到突飞猛进，估计用不了几年就能突破至金丹。

    这日，李清修炼罢，又如往常一般炼了一炉丹。

    说来虽然现在灵石还有许多，但每日炼丹已成了李清的习惯，不炼丹就感觉一天少了点什么，而炼丹也能补贴他的灵石所需，是一举两得的事。

    带着丹药，李清走出了自己房屋，看向面前的众山。

    他如今脚下所在的这处房屋，位于环月岛灵脉之上，说来此个环月岛，岛上的修士要近万人，这么多人，作为金丹后期的岛主，早都定下了许多规矩。

    第一就是不能在岛上争斗，有着金丹后期岛主在，其他修士也不敢冒犯，李清这半年来就从未听过身边有争斗声。

    二来，就是此个环玉岛全权属于此个金丹后期修士所有，任何修士想要在岛上久居，就得交纳灵石购买房屋。

    没错，当刚得知这点时，李清一下就想到他的前世。

    不过随后了解才知，这交纳灵石买房屋仅限于灵脉之上，其他地方倒是不用的，凡人也是免费居住的。

    灵脉上灵气充足，李清不缺灵石，也就花了一百灵石买下了此个房屋，按照协定，房屋周围百米不能有其他修士在，也算是花钱买了一份安宁。至于山脉中还有更贵的房屋，其中灵气更是充足，但李清并未去买，如今的所在，不偏不倚正和他心意。

    此时出来，李清要带着丹药去坊市中售卖。

    此处的坊市，虽不如李清在玄道门的大，但也差不多了，苍海之内，除了几个如同环玉岛这般的大岛外，还有许许多多数不清的中小型岛屿，他们一般购买东西都会来大岛上。

    而环玉岛的坊市，也和其他大岛一般，不仅服务于岛上的修士，对于周围小岛也有巨大的吸引作用。

    久而久之，环月岛的坊市就极其繁华了。

    李清此时来到坊市中，虽然只有半年，但坊市中还是有不少人认识他，只因李清的身份是位炼丹师，这在苍海众多岛屿之中，可是极少的。

    炼丹师需要大量资源的堆积，一般都得大宗门才得培养得起，苍海岛屿中的炼丹师，最高的也不过黄阶上等，已经被众多人尊称为炼丹大师了，而李清，可是位玄阶中等炼丹师，堪称炼丹宗师一般的存在。

    而且，还不仅如此，李清有预感，也许他的炼丹术要在修为之前突破了，这么多年的炼丹堆积下，玄阶上等已经是近在眼前。

    “李大师，快快请坐。”

    进到一家丹铺中，管事看见李清进来，连忙把李清迎到了内屋。

    李清笑着走去，刚坐下，此个管事就面带渴望不停搓手的看向李清：“李大师，不知...不知...”

    看着此个管事的模样，李清笑了笑，掏出了两枚丹药：“自然是成功了。”

    “啊，这！”

    此个管事激动不已，接过李清的丹药就放在眼前看，这事还要从半个月前说起，那时李清在卖丹药，此个管事跟李清交谈了一番，想要委托李清为他炼制一炉丹药，李清没有犹豫就接下了。

    而这丹药不是其他，正是筑基丹，收好材料与炼丹费后，李清其实早都练成了，一炉就出了五枚筑基丹，但还是拖到了今天才拿来，而且还只拿了两枚丹药。

    不过，就是这，已经把此个管事激动的不像样。

    筑基丹可得玄阶中等炼丹师才能炼制，苍海这么多年来，虽然也有玄阶炼丹师存在，但在环玉岛上可是从来没有的事，以往的贵重丹药都是这些丹铺从各处倒卖而来的，而现在李清能炼出这种丹药，意味着什么，自然是不用多说。

    此时别说两枚，就是有一枚此个管事都高兴的不得了。

    接过李清的丹药，此个管事笑眯眯的又说道：“李大师，再考虑考虑吧，条件可是任你提。”

    李清一笑，并未作答。

    说来，他虽来到此岛半年，但收到各大丹铺的邀请可不小于几十次，每次都是想让李清加入他们丹铺，但李清怎会同意。

    “好了，这次我还有点玄元丹，你先收了吧。”

    李清开口说道，此个管事也没有太过执着李清加入丹铺之事，此时连忙给李清算起了玄元丹的价格。

    如果说在玄道门炼丹，收益是印钞机的话，那在此处炼丹，收益简直就如同拿挖掘机给自家挖灵石一般。一枚在玄道门十颗灵石的玄元丹，在此处因为物价关系，最少都得十五六颗灵石，甚至要更高。以李清的水平随便炼炼就已经是收获颇丰了。

    不过虽然如此，但李清这半年来也并未多炼，他如今的修为虽然在环玉岛上并不低，但也不是那么的保险，等到何时突破到金丹期，李清就能放开手炼制了。

    此时玄元丹卖完，李清离开了此个丹铺，伴着一声声大师的声音，李清回到屋中又修炼了起来。

    日复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6一日的修炼，李清已经慢慢接近金丹期的境界，他每日沉思修炼，炼丹倒是少了一些长进，看来李清之前倒是想错了，他的修为要在丹术之前突破。

    修士踏上修炼一途，先是要吸纳灵气入体，这也是练气期的由来，而后灵气聚集成湖，就为筑基期，而金丹期，则意味着更大的转变。

    金丹期，要把筑基期形成的灵湖凝结成灵丹，这其中的艰难不是前两者可比。

    就如水蒸气一般，聚集起来容易，凝为水也不难，但难的是如何让水结冰，当然了，谁都知道，气温到零下，水就结冰了，但要让一个湖从上而下都结为冰，这需要的可不仅仅是堪堪零下的温度。

    李清如今修炼，身上的功法运转，极度的压缩着灵湖，要用压力让灵湖凝结起来，在体内形成灵丹。

    而此个灵丹，其实就是金丹期的金丹名称由来。

    说来金丹不过是好听一点的名字，并不是成为金丹期后，体内真有个金灿灿的金色物件，只是一种比喻罢了。就如凡世中黄金最为宝贵一样，金丹意为极为珍贵的东西，意味着修士要是有了金丹，那就是跨越了另一种层次，有了巨大的改变。

    说起改变，相比筑基期，首先金丹期会产生一种修士梦寐所求的东西：“神识！”

    神识是一种意识外放的称法，按照李清来想，和前世的雷达应该差不多，通过极度精纯的灵力而在体内产生改变，能让自己的意识放出去，去如手一般触摸外界一切。

    这和五感并不同，五感是一种被动接收，而神识则是一种主动的探索，这其中差别极大。

    如果说，通过偷袭，练气期可以杀掉筑基期话。那么，面对有神识的金丹修士，任凭何种筑基期都难以将其偷袭至死，说的再明白一样，有了神识，金丹期简直就像背后长了眼，偷袭对他们是用处不大。

    修士修炼从练气期起步，能达到练气后期的就已不多，能突破筑基更是极为艰难，而要一步步踏上金丹，这其中的艰难不知有多少重。

    李清有着模拟器，通过一次次的模拟才有了触摸金丹期的可能，这也是他最大的幸运。

    而说到这，有个不得不说的东西，就是修炼的功法。

    李清之前的功法是清玄子给他的青木衍生诀，此种功法最高只能修炼到筑基期，而李清在来到此岛后，是在坊市中的功法铺购买了另一种名为，木气玄天真诀的功法。

    听着很唬人，其实不过是金丹期的普通法门罢了，而正因为普通，李清从青木衍生诀过渡到此功法，并无多大阻碍，很是顺利。

    此个功法倒也不贵，只需五百灵石，李清是轻松买下。

    说来，金丹期的法宝十分珍贵，金丹期的丹药也十分珍贵，但金丹期的功法就不那么珍贵了。一来功法和其他上述的其他东西不同，它完全可以复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6制，二来并没有多少人能修炼到金丹，而如果真能修炼到金丹，一般也不会缺功法。

    只有李清这种临时需要功法的人，才会需要金丹期的功法，他要不是在外面，在玄道门内，以他的身份，功法真是想要多少要多少，根本不会缺的。

    这日，李清修炼途中自感身心清明，一种奇妙的感觉萦绕在他的身边，李清深思安定，并没有去触碰这种感觉，也未去思索这种感觉，只让这种感觉随意萦绕。

    渐渐李清全身都变得极为轻飘，如同升到了虚空中一般，李清处于极度的放松状态下，仿佛身体已不属于他自己，天地间的一切都不见了。

    感觉来的快，去的也快，当这种感觉消失不见的时候，李清缓缓睁开了眼睛，他知道自己突破在即。

    看向模拟器，李清今天已经不过145岁。

    【李清】

    【145岁】

    【实力：筑基圆满】

    【模拟器可开启次数：0】

    说来这也奇妙，李清之前为了从筑基后期突破至圆满，有着五灵阵的加持耗费大量灵石，又吞食了大量丹药，也花去了他近二十年的功夫，而如今仅仅十五年，李清就要突破金丹期。这其中，李清还睡去十年，赶路花去一年，来到此岛时，李清已经141岁，说来，真正修炼的也只有四年，金丹期的大门就为他陡然敞开。

    说起原因，一来离不开乳池对李清资质的改变以及身体灵气的补充，二来也是李清缘分已到。

    突破金丹，要的是将体内的灵湖变为灵丹，这是一个质的改变，并不是之前量的积累，如果说量的积累那是需要长久的时间，而质的改变，往往只需要很短的时间。

    李清前世就听过不少关于仙人顿悟的传说，什么一夜之间，翩然成仙，从一阶凡人成为了高高在上的仙人。

    虽然此方世界和前世多有不同，但积累的久了，也是会有类似此种的转变在。

    李清修炼的并不比别人长，以他如今145岁的年龄突破金丹，可谓玄千大陆少有的天才，当然了，这其中还不包括八十二岁之前的武者生涯，掐指一算，修炼不过短短几十年罢。

    這其中，模拟器是最大的功臣，但也離不开李清的内心。

    在突破到先天後，李清开始修仙就比那些从小修炼的修仙者多了一些不同寻常的东西，用玄一點话来说，就是一颗有了一颗近道之心。

    这颗心，因武者生涯未言放弃而生，又因偶然花开结果而成，虽不显著，但却时时影响着李清。

    在心中有了即将突破的感觉后，李清于屋内又连着修炼了三天，而后飞离了环玉岛，来到了苍海中一处偏僻无人的岛屿上，金丹突破会带有异象，他要突破自然是不能在环玉岛上的。

    此个岛屿甚为偏僻，也无名，是李清之前选好的，正好用于突破，免得打扰。

    放出小竹，让小竹给自己护法，李清坐在岛屿之中，吞吐着天地灵气，慢慢炼化起来。

    让小竹护法，似乎有些草率，其实不然。

    这几年来，李清早都摸准了周围的情况，苍海之中修士是有不少，但除了几个金丹岛主外，其他皆是一般修为。

    说来此处苍海虽然广大，岛屿众多，修士不少，但毕竟不如玄千大陆的各等宗门，唯一的好处也只是自由些，其他的从修炼资源到修炼帮扶来说，都不足以给玄道门提鞋的。就拿玄道门的朝霞山来说，此种供真传弟子免费使用的资源在苍海中可是绝不可能存在的，要是把孟一师兄放在苍海来，能不能突破到筑基后期估计都是个很大的问题。

    而李清这两年就见过不少新鲜事，就比如某个岛主娶妻生子之后，子女若

    有灵根，就会送到陆地上的大宗门之内，绝不在岛上修炼，其中分别可见一般。

    李清几年下来，见过的筑基后期修士少的可怜，至于筑基圆满他还真没见到过一个。

    而在这种情况下，李清来到此个偏僻岛屿突破，又有着筑基圆满小竹的护法，威胁自然就无从存在了。

    至于金丹岛主，老实说，李清还从未见过。

第一百零八章、突破金丹

随着气息不断凝结，李清渐渐向着金丹突破。

    越到这时，李清越是不急不缓，修炼到紧要关头，最不能有的就是急躁。而一边的小竹却和李清截然不同，不时在此个偏僻的岛屿上飞来飞去，显得十分焦急。

    李清不知的是，此个看起来平静的岛屿，周围似乎别有隐情。

    而李清此时管不了那么多，他只感到身体内外的每个细胞都如同沸腾了一般，每个细胞都如同活了一样，吞吐着身内灵气。李清身体的毛孔仿佛变为了一个個发动机，一时产生了大量热气，在李清身外散发出去。

    不一会，李清就被水气笼罩了，不过他并不感到难受，相反他身体内每一处都在享受这种感觉，李清突破之前从未有金丹给他讲过相应的东西，此时出现这种情况也不知是好是坏。

    这种散发的雾气，小竹在一边闻到，竟是直接有些陶醉。

    李清不知，此种雾气乃是突破金丹时，天地人交汇之精华散发，对身体极为有利，而且对于妖兽有着极强的吸引力，小竹是他的灵宠，此时还能控制的住，但有一个妖兽可控制不住了。

    此个海岛不算很大，此时在岛屿的南岸波涛汹涌起伏不定，一层又一层的浪花朝着岛岸扑来。

    “啾~”

    小竹似乎感到了什么，双翅朝下冲天而去，而李清此时正在要紧时分，对于周围的一切丝毫不知。

    小竹振翅一飞，很快就来到了岛屿的南岸，此时波浪更凶，似乎其中隐藏着什么大风险。

    “呼！”

    小竹什么都没说，来到此处后，朝着海水中喷去了一股浓烈的火焰，火焰的的温度不知多高，海水接触到火焰不时冒着一个个翻涌的气泡，一时仿佛海水都快被小竹煮沸了。

    随着不断的喷火，海中的一个生物似乎待不住了，随着海水被劈成两半，此时竟从海水中钻出一只巨大无比似鱼非鱼、似龟非龟的生物来。说它是鱼吧，身上有着厚重的乌龟壳，还有四只脚，说他是乌龟吧，但前面又长着鱼嘴，尾巴还是鱼尾。

    就仿佛一只鱼钻到了乌龟壳里一般。

    虽然造型奇特，但此个生物移动起来是快速无比，此时从海水中出来，看向小竹就直奔而去，鱼嘴张大，从中竟吐出了一束冰柱。

    小竹闪身躲开，说来面前此兽虽然不知名称，但可与小竹的修为不相上下，也是筑基圆满，甚至因为它身上奇特的龟壳，实力还要比小竹强上不少。

    此时一逼退小竹，此个海中妖兽就要朝李清的方向而去，现在正在突破的李清对它来说，是一道无比美味的佳肴，吃了李清，它甚至极大概率能突破金丹，这种诱惑不可谓不大。

    而小竹怎么会让它如愿，此时闪身躲开，绕到此兽的身后，小竹身躯陡然变大，双翅一展尽有一丈有余，此时俯冲而下，小竹爪子抓住此兽尾巴，向后一拖，竟然把此兽一下又拖到了海水中。

    此兽明显有些懵，在海水中翻了个滚才重新钻了出来，看着刚才不过两尺大小的小竹，此时变为一丈大，它似乎有些不明白，而小竹这会嘴巴张开，一道火焰奔袭而去。

    看到火焰，此个妖兽明白了，这个大鸟就是刚才在海面上烧自己的小鸟。

    按理说天上飞的海里游的，向来是不相干的，但此时被小竹的火焰激怒，此兽也不朝李清的方向去了，重新上岸后，鱼嘴朝着小竹射出冰柱，跟小竹在原地斗了起来。

    小竹会飞，这是它的优势，而此兽身上有个厚重的甲壳，这又是此兽的优势。

    小竹虽然在天上不时喷火，但火焰明显对躲在壳里的此兽威胁不大，倒是不时冲天而上的冰柱如同一道道子弹一般，让小竹闪躲不及。

    此个从鱼嘴中吐出的冰柱，长过三尺，寒气逼人，小竹可不愿被此冰柱击中，只得躲避。

    看着小竹在天上躲来躲去，此兽明显有些得意，而后张开四脚，大步朝李清的方向赶去，在他看来小竹此番已经是落了下风，不是它的对手，应该主动退让才是。

    但小竹虽然有些不敌，可是绝对不会让此兽冲到自己主人李清身前去的，如今的李清正沉浸在突破中，要是有此兽干扰，突破不成不说，兴许连性命都保不住。

    李清将护法的任务交给了小竹，小竹自然是要竭尽全力的。

    说来李清选中此个岛屿考虑了许多，但唯独忘掉了海水中的威胁，在他想来自己在岛上突破，跟大海关系不大，谁成想，竟从其中蹦出了这样一只妖兽来。

    不过，虽然此妖兽小竹一时对付不了，但它想跑到李清面前可没那么容易。

    李清可是做了许多额外的准备。

    在小竹的脖子周围的羽毛下，藏着一个李清在玄道门坊市中买的攻击符咒，此个符咒可是金丹期符咒，使用后有金丹期的威能，不是此兽能抵挡的。

    此时见自己拦不住此兽，小竹没有犹豫，嘴巴一歪从羽毛中将符咒刁了出来，而后按着李清交给它的法子，向内催入灵气激发，而后直接甩到了地上的此个妖兽身上。

    地上的妖兽此时不明白发生了什么事，从头顶就冒出了巨大的火光，此个妖兽见此连忙收紧身体缩在了甲壳中，随即落下的符咒爆炸开来，一道极为迅猛的威力传到了此个妖兽的甲壳上，周围的地面都跟着震了三震。

    符咒激发后，扬起了周围一大片尘土，小竹一时被迷了眼，只好飞到更高处。

    过了不久，空中的尘土已被海风带走，小竹降低高度，看向地面，只见刚才长着鱼嘴鱼尾的妖兽，此时缩进甲壳中完全看不到踪影，就是此个甲壳变得漆黑无比，似乎经过炭烤了一般。

    “呼~”

    小竹试探着喷了一道火焰过去，顿时甲壳如同干裂的泥土一般，四分五裂开来。

    小竹有些高兴，此个妖兽看来是死了，但正当小竹要做进一步试探时，之间裂开的甲壳中，一只没有鳞片的鱼钻了出来。

    小竹大吃一惊，望向此个鱼它似乎明白了什么，自己刚才的符咒似乎只击碎了此个妖兽的外壳，而其中的本体还是安然无恙。

    “呼~”

    又是一道火焰，小竹想趁着此个妖兽刚出壳打它个措手不及，但没想到没了甲壳的束缚，此个妖兽更加灵活，鱼身一摆就躲开了小竹的攻击，而后连着向小竹射出三根冰柱。小竹连忙去躲，但还是不下心被一根冰柱射中了翅膀。

    一个踉跄，小竹险些在空中掉落下来，不过它很快稳住了身体，将冰柱从自己的身上拔出。

    冰柱脱离身体，小竹又开始攻击起来，但它此时速度相比刚才要慢上许多，一来是被冰柱击伤了翅膀，二来此个冰柱竟然有毒，小竹的翅膀渐渐使不上力。

    而地面的妖兽则是万分精神，此时不顾小竹，再次朝李清跑去，似乎捉不住天上的小竹，要拿地上的李清泄愤。

    此个岛屿不大，此个妖兽此时距离李清不过百丈。

    却说李清，沉浸在突破中的他早已屏蔽了外面的一切，此时正是要紧关头，金丹成败就在此一举。

    在李清的头顶处，周围的乌云抱团在一起，遮盖了天空，刚还明朗的天空，转眼间就阴沉下来。乌云内似乎还有闪电的声音，李清的周围也刮起了一阵又一阵的风，吹的他的衣服抖擞不已，但他如同一颗顽石一般坐定不动，任风吹去。

    “砰！”

    小竹从天上飞下，抓住正要爬到李清跟前的妖兽，向后拖去。

    此个妖兽没想到小竹还能突然给它来这一招，匆忙之下被拖去老远，眼看就要落入海水中，此个妖兽激灵过来，鱼尾向上一挑，竟直接打在了小竹身上，小竹被拍去老远，抓着的爪子也陡然松开。

    “砰！”

    一声巨响传来，此个妖兽趁火打劫，在小竹飞出去后，竟又射出一道冰柱，直接洞穿了小竹身体。

    看着小竹一动不动的模样，此个妖兽狠狠的朝天吐了一口气，然后朝李清赶去。

    说来这个鸟也太难缠了，让自己费这么多功夫，还损失了一个甲壳，此个妖兽此时颇为不快，这就要吞了李清，以求痛快。

    说来他原本就是这片海域的霸主，一直游荡在这附近的小岛周围，此番李清突破选在了这处说来也有些不凑巧，在李清突破的时候，从身上散发的气味一下就吸引了它，诱使它从海水中钻出，要吃了李清。

    此时朝李清奔去，没有小竹的阻拦，此兽速度极快，但就在离李清还有三十四丈的时候，它忽然感到尾巴又被什么给抓住了。

    瞪着鱼眼朝后看去，浑身鲜血淋淋的小竹不知何时来到它的身后，又用爪子抓住了它，要把它重新拖入水中。

    “砰！”

    一个甩尾，此个妖兽就将小竹拍落一边，但此时已经飞不起来的小竹，又张着双腿朝它而来。

    “砰！”

    再次射出一根冰柱，此个妖兽头也没回的朝李清跑去。

    这个冰柱它有十分的把握能将小竹洞穿在地，让它动弹不得。

    但没想到的是，它还没走两步，竟又被拦下了脚步，看着身后动弹不得，只能用鸟嘴擒住它的小竹，此个妖兽没想到小竹这么难缠，这就要给小竹最后一击。

    而李清此时还在突破之中，没法顾忌身边的情况。

    小竹也知道，再这样下去，自己就要命丧当场，它一狠心，将鸟嘴合拢，然后朝着此个妖兽的身体，直接钻了进去。

    这一下可是打在了此个妖兽的痛处，小竹的嘴巴很尖，此时钻入它的身体，正在体内乱刺，一时它顾不得其他，连忙挣脱了小竹。

    而小竹也得到喘息，从地上挣扎着站了起来。

    不知为何，此时的小竹看起来比刚才还有精神，在一边的此个妖兽，不敢轻视小竹一分，这就要摆出阵势，将小竹彻底击杀，最好将这个鸟头咬下来扔到海里去，被万鱼吞噬。

    “呼~”

    小竹再次喷出火焰，但现在的火焰跟当初相比，真是一个天一个地，就如同一个微小的火苗一般，非但不能对此兽造成什么伤害，反而把这个妖兽给逗乐了。

    “滋滋滋...”

    此个妖兽不会说话，此时鱼嘴大张，看着喷火的小竹好笑不已。

    小竹却一言不发，从口中喷出的火焰虽然威力太少，但似乎又绵绵不绝，而一边的妖兽在笑过后，看着小竹却也有些触动，并没有击杀小竹，而是看着小竹喷火。

    它明白，面前的这个鸟，现在喷出火已是它生命中最后的火焰了，等到火焰熄灭，它的生命也就熄灭了。

    看了一会，此个妖兽心里决定，待会等到小竹死去，还是给它留一个完尸吧，不去将它鸟嘴扔到海里去了，毕竟，小竹值得它尊重。

    小竹还在喷，此个妖兽有点等不及了，看着近在咫尺的李清，它转过头不去看小竹，直接朝着李清而去。

    看到此个妖兽的动作，小竹的眼睛也似乎喷出火来了，但它又动弹不得，无法阻拦。

    一种莫大的悲戚在小竹心中产生，而后它朝天长鸣了一声。

    “啾！”

    这一声包含内心无比的委屈，小竹为自己和自己主人的命运所叹息。

    听到这一声，已经到李清眼前的妖兽回头看了小竹一眼，原本是要看小竹最后一眼的，但这一看，就让此个妖兽大吃一惊。

    小竹此时全身都被包裹在火焰中，这种火焰红黄相半，火焰浓烈旺盛，即使此个妖兽也能感到火焰的温度，此火焰不知从何处来，包裹了小竹的每一寸身躯。

    此个小竹看着火焰，似乎感到了什么，竟放着眼前的李清不看，直接鱼身一摆，朝着海水中跃去。

    等到钻入海水中，此个妖兽才送了一口气，但随之而来的一声鸣叫，让它胆破心惊。

    “啾！！！”

    小竹的这一声洪亮无比，再无刚才的衰退模样，此时浑身包裹着火焰，小竹飞向空中，看着隐藏着此个妖兽的海水，小竹张嘴又喷出一道火焰。

    这道火焰，可不是刚才的火焰能比，海水接触到此个火焰顿时炸裂开来，小竹周围的大海就如同煮沸火锅一般，沸沸扬扬滚烫不止。

    火焰持续不断，而小竹如今已是金丹期。

    说来小竹本来就要死，但似乎是命不该绝，在火焰喷尽后，它浑身又重新燃起了另一种火焰，这种火焰不但拯救它，更让它突破到了金丹期，有点像是凤火涅槃的奇迹发生在了小竹身上。

    此时海水中的妖兽想要逃，但完全逃不开。小竹火焰就如果一把推手一般，让周围沸腾的海水将它深深禁锢，这些海水原本是它的生存的必需品，但此时却成了要它命的东西。

    火焰温度太高，海水不断蒸发，海面上一时雾气缭绕，如同来到了仙境一般。

    但，这可不是仙境。

    终于火焰停下，海水恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6平静，小竹放眼望去，周围一平方公里的海域，已是浮尸遍野，大大小小的鱼类从海面下浮出，一个个都没了生命迹象，说是地狱也不为过。

    而那个妖兽，此时也在其中，它的鱼眼瞪得老大，似乎死的心有不甘。

    小竹落下，站在岛岸，在突破金丹后，它一身羽毛变得通红无比，就像是一块块碳火一般，周围的空气都因此而扭曲。

    望了望无边无际的海水，小竹缩回了身躯，变回了那个两尺大小的小竹，而后朝李清奔去。

    此时，李清还在突破的要紧关头，小竹来到李清身边后，不顾其他的将自己头颅依偎在了李清怀中，李清不知外在的动静，但小竹此时却分为的惬意，仿佛一切的一切都有了价值。

    乌云先是聚集，周而散开，倏然，又重新聚集在一起。

    此时在这个岛上，原本随意长出的杂草，此时都有了方向似的，一个个草杆朝向李清的方向，如果从空中看就会发现，岛上所有的植物，此时都指向了李清。

    “轰！”

    身体内如同炸开了一般，李清感觉自己已经被炸飞，一时没了任何知觉。

    过了片刻，李清先是感到一阵风拂过脸颊，而后感到地面的温度，而是胸口隐隐有压迫感，缓缓睁开眼睛，李清看了看周围，又看了看自己与小竹，而后心中升起了万般的欣喜，他已经突破至了金丹期。

    而在此时，周围的杂草都如同吃了膨大剂一样，一个个长势瞬间旺盛了几成，有的草更是主动低垂下了草叶，似乎在感激李清。

    感受着周围祥和的气氛，李清一时什么也不想，静静的享受此刻。

    过了一会，看向模拟器。

    【李清】

    【145岁】

    【实力：金丹初期】

    【模拟器可开启次数：1】

    看着模拟器，李清想现在就开始模拟，不过他此时突破有了个震惊的发现，刚才都没注意到，一直在他怀里的小竹，竟然已经成了金丹期。

    站起身，又望见周围海中的景象，李清不解的问向小竹：“小竹，这是怎么回事？”

    小竹蹭了蹭李清的胸口，小声的说道：“主人，没事，刚才在你突破时有个妖兽出来，我把它打退了，然后就晋级到了金丹期。”

    “是这样啊。”

    李清看着周围的一切，不知道该说什么好，是震惊还是称赞，李清一时说不出口。

    带着小竹去到海边看了看，里面众多鱼类的尸体让李清惊讶于小竹的实力，而其中最大的那个，让李清见到了刚才妖兽的模样。

    此时又来到被小竹符咒击碎的那个甲壳处，李清伸手摸了摸，此个庞大碎裂的甲壳顿时又破碎的更加仔细，已经没了价值，李清没有再摸。

    看着周围一番大战的景象，李清无比柔情的抚摸着小竹，小竹也极为享受。

    正在此时，李清抬头看向天边，他能感到一个金丹期的气息正朝他而来，小竹也抬头看去，一时做好了准备。

    人影飞近，这是一个胡子纯白面容修长的金丹修士，实力要比李清和小竹高上许多，是金丹后期。

    李清不认识这人，而这人卻似乎認识李清。

    “恭喜李师兄。”

    “你是？”

    李清好奇的問道。

    “哈哈，”这人一笑，开口说道，“你称我为环玉道长即可。”

    听到這个名字，李清心中一惊，对于环玉道长的名字，他可是早都知晓，至于此是何人，从名字就能看的出，正是李清如今所在的环玉岛的岛主，人称环玉道长的金丹后期修士。

    “环玉道长好。”

    李清此时拱手说道。

    此时环玉道长看着李清笑着说道：“李师兄，你来到岛上这几年，我可是多有听闻，一手炼丹术真是远近闻名，人人皆称李大师。之前因为忙从未见过，没想到今日一见，李大师不但炼丹水平高超，这修炼也是位居人上，我再次恭喜李大师晋级金丹，可喜可贺。”

    “不敢当，道长还是叫我李师兄就好，大师实在不敢当。”李清也笑道，此时这个环玉道长颇为和蔼，李清也知他并无恶意。

    “哈哈，”环玉道长又笑了两声，开口对李清说道，“那我就称李师兄了，李师兄此番突破可喜可贺，但在这个偏僻之处，除了口头上恭喜，其他可是无从去贺，李师兄何不与我回到岛上，由我来亲自宴请一番，咱们把酒言欢远，李师兄在我们环玉岛上这些年来，我可是从未跟师兄喝过酒呢。”

    “正好，我也有此意，那咱们就回吧。”

    李清开口说道，此番突破后再在此个岛上也是无益，他正好也要回环玉岛。

    和筑基期不同，已经晋级金丹

    的李清不用飞舟就能跟环玉道长一同飞去，身形游于天地间，真与仙人无益了。

    飞行中，环玉道长又看向在李清身边的小竹，开口说道：“李师兄，真是了不得，自己突破金丹，连带着灵宠也突破了，这金丹期的赤炎鸟，真可谓是天下难寻。”

    小竹听到环玉道长的话，在李清身边自豪的扬起了头，李清没说什么，摸着小竹露出了欢喜的笑容。

第一百零九章、凉亭中

回到环玉岛，李清第一次进到环玉道长的宅院内，真是有些大开眼界。作为这座千万人口大岛的岛主，不说修为，环玉道长在某些方面真和凡俗中的帝王差不多了。

    侍女成群，莺歌燕舞，处处一派奢靡作风，真让人难以想象这是一位金丹后期修士的宅院，说是皇帝的皇宫也不为过。

    进到宅院里面，在场的除了他和环玉道长外，李清楞是没看到一个男性，宅院内各种花草竞相开放，配合行走其中的一众身穿彩色服侍的侍女，真是好一副姹紫嫣红万般春。

    “环玉道长，今日一见，真是大开眼界！”

    李清对着已经走了小半钟还没从外院走到内院的环玉道长宅院发出了深深的感叹，这也就是岛主能这般奢侈了。

    “哈哈哈！”

    环玉道长大笑两声，对着李清说道：“李师兄，不对，我还是称你为李道长更为合适，你有所不知，你可是近几年来第一位进入我这个院子的男性。”

    “哦？还有这种事，可真是荣幸。”李清一笑说道。

    环玉道长点了点，解释道：“李道长，可不要以为我是故作此言，实不相瞒，我这个院子只有金丹期才能进入，而这几年来，我一直深居院内，你可是我见到的第一个金丹期。”

    “哈哈。”听到是这般，李清也笑了。

    “宴席可都备好了？”正在李清笑的时候，环玉道长对着一个侍女问道。

    此個侍女听到环玉道长发问，如同老鼠见了猫一般，连忙低头回道：“回道长，一切都备好了。”

    环玉道长点了点头，带着李清大步朝着内院中的一个凉亭走去。

    进到这个凉亭，李清又是一阵感叹，此个凉亭处于内院的小湖之中，水中只有几块青石作路，此时和环玉道长飞身来到凉亭内，坐下后一个个侍女轻踩石面，脚下泛起微波，从外面端来了一道道李清都有些说不上名字的饭菜。

    “请！”

    环玉道长在菜上齐后对着李清说道。

    李清点头，夹起了一道似乎是某种鱼类的肉食，吃下肚，李清心中一惊，此个肉食富含的灵气竟比中等灵石还要丰富。

    李清又夹了一筷，吃下后果然不假。

    “环玉道长，可真是了不得。”李清吃完两筷对着环玉道长说道。

    环玉道长微微一笑，表示的并不在意：“一点海中的特产罢了，不值一提，李道长之前久居陆地，此番要多吃些。”

    李清点头，此时坐在凉亭之中，他忽然想到了当初成为一流武者后，与鹤鸣城城主共进晚宴的一幕，如果忽略掉他和环玉道长的修为，此时的气氛与那时是极为相似。

    此刻，一边又有位侍女为李清和环玉道长倒上了酒，李清与环玉道长饮下。

    一杯酒下肚，环玉道长看向李清说道：“李道长，怎么，心中有事？”

    听到环玉道长这么问，李清知道是自己刚才想到鹤鸣城主时，一时露了思容，环玉道长才会这么问，李清一笑，开口说道：“是有一事。”

    “哦，可说来听听。”环玉开口说道。

    李清看了看周围的景色，缓缓开口：“此时说来也是小事，距今已有很长的时间，那时我居住在一处凡人城池，一个夜晚与城主共宴，那时的一切与如今是极为相像，今日一坐在这里，就想起了那时，不免有些感叹，真是物是人非，而有些地方却又显得处处相同，值得怀念。”

    “没想到李道长还是为性情中人，心中怕是在怀念那位城主吧。”环玉道长听出了李清没说的话，李清点了点头。

    又望向环玉道长，李清开口问道：“环玉道长，有句话不知我该不该问。”

    “尽管来问！”环玉道长大声说道。

    李清又朝着周围看了看，对着环玉道长说道：“今日宴请实在丰盛，不知环玉道长找我有何事？”

    “何事？没有任何事，今日只是祝贺道长突破金丹，其他一概无事。”

    听到环玉道长这么说，李清点了点头。

    环玉道长又一笑，知道李清心情仍有芥蒂，此时伸手一敲，十几位侍女飘然而来，这就要以舞助兴。

    而环玉道长不知的是，这一幕在李清眼里，却又想到了当日鹤鸣城主的宴请，当时也是这般，不过和当日不同的是，今日的舞蹈更为缥缈。

    只见一个个舞女飘然而出，越过凉亭而后直接踏入湖中之中，身形摆动如弱柳一般轻轻在湖中漫步起舞。

    李清有些惊奇，这些舞女可都是凡人，又如何站于湖水之中。

    细细一看，李清释然一笑，湖水近丈深不假，但其中竖立着一块块宽窄不一的方石，位于水面半寸之下，与联通凉亭的青石一般效果，只是要更隐蔽些。此时这些经过排练的舞女，正踩在方石之上起舞。

    看着舞女，李清不由为她们的舞姿感叹，此时跳起舞竟没有一个看脚下，目视前方，仿佛脚下踩的是平地一般。

    一边的环玉道长看到李清注视着舞女不放，心中也有些自豪，平日舞女虽好，但也只能他一人欣赏，这番有了李清，也是添了几分滋味。

    “砰！”

    没等李清和环玉道长看下去，一个舞女不知怎么的竟一脚踩空落入了湖水中，湖水幽暗，竟一时没了动静。

    李清见状就要起身救人，却被环玉道长给拦住了。

    “李道长，不必在意，学艺不精，咎由自取，随她去吧。”环玉道长说道。

    “可这...”

    李清望着冒出几个水泡就没了动静的湖面，不知该说些什么。

    但，他终究是没有动，毕竟他是客。

    此时其他舞女仿佛没看到这一幕似的，依旧跳个不停，舞姿比刚才更为动人，只是少了一人的舞蹈，终究有点缺陷。

    一曲舞罢，环玉道长挥了挥手让这群舞女散开，而后湖中就只有李清与环玉道长二人。

    看着李清不时还打量湖面，环玉道长开口说道：“李道长，那是她一脚踩空，怪不得别人。”

    “恐不止她一人吧。”

    李清望着此个湖水说道，湖面这么大，李清不信只有今天才踩空。

    环玉道长点了点头，似乎不愿多说，又端起酒杯与李清喝了起来，不过李清此时从这件事上也看出了这位环玉道长的内心阴暗，此时虽也在喝酒，但并未多喝。

    “李道长，不知师承何派？”

    喝了一会，环玉道长开口问道，这是在打听李清的身世，李清已经知道面前的环玉道长并不如他脸上表现的那般友善，于是开口说道：“之前一直在玄道门修行，不知环玉道长可知晓。”

    “哈哈哈，玄道门乃是八大宗门之一，怎能不知。”环玉道长哈哈大笑，仿佛李清在说一个笑话一般。

    李清也笑了笑，忽然问道：“不知环玉道长之前可有过宗门？还是一直在这岛上修行？”

    听到李清发问，环玉道长抬头看了眼天边，而后说道：“不知李道长可听过碧宵宫？”

    “当然听说，同是八大宗门之一，难道环玉道长之前是在碧宵宫修炼？”李清问道。

    环玉道长点了点头，李清此时有些惊奇：“环玉道长，你可是金丹后期，怎么会来此？”

    听到李清发问，环玉道长看向李清一笑，摇头并未回答。

    李清也知道自己问的多了，端起酒杯喝了一口。

    凉亭内，此时的环玉道长与李清之间的气氛有些尴尬，说是庆祝李清突破，可是环玉道长的身份为李清祝贺多多少少有些牵强，又经历刚才舞女落水一时，两人这会谁也不知道说什么，只是不断的喝酒吃菜，一个喜宴，倒像是两个讨债的人在一起吃食。

    终于，环玉道长又开口了：“李道长，刚才你问我有事否，我答无事，其实倒有一件说起来不是事的事。”

    “那是何事？”

    李清此时心中一笑，他就知道怎会无事呢。

    环玉道长说道：“李道长此番突破金丹，又有着如此高超的炼丹术，不知以后如何打算？”

    “如何打算？”李清微微一笑，他早都有了打算，此番突破自然是要回玄道门的。

    “实不相瞒，我打算今日就返回玄道门，不敢多打扰环玉道长。”李清说道。

    听到李清这般打算，环玉道长叹了口气，摇了摇头：“李道长回去作甚，要我说，何不留下来，你我共同把持此岛，有着你我二人的实力，以后岂不是想做什么就做什么，回去干什么。”

    李清摇头：“环玉道长，我心已定，多谢好意。”

    环玉道长见李清如今坚定没有多说，又喝了杯酒，而后似乎是有些陶醉，又似乎想起了往事开口说道：“李道长，你会后悔的！”

    “哦？”李清有些

    不解。

    环玉道长此时叹气说道：“宗门有宗门的好处，但也有诸多的限制，哪有在外面的好，能挣脱宗门就尽量挣脱吧，此番既然已经出来，何必又要回去呢，这可是真心话，李道长要三思啊。”

    李清不语，他能听出来环玉道长说的可是真情，而听这话，似乎环玉道长曾经经历了什么。

    “不知道长何出此言？”李清再次问道。

    环玉道长没看李清，靠在座椅上悠悠的说道：“我当初也是和你的想法一样，碧宵宫乃是八大宗门之一，在大宗门内应有尽有，什么都不缺，乃是修炼的佳境，在金丹期以前也正是如此，但后面可不同了。等我晋级到金丹，一切都变了，那哪是修炼佳境，简直就是一群比凡人还不如的人聚集在一起的宗门。整日在宗门拉帮结派，山头林立，作为金丹，你须得加入一个派别，还得做许多事，扰的你心神不安，那种宗门待之何益，于是才奋力挣脱，来到了此处，当一个岛主多快活，伱说是不是。”

    听完环玉道长的话，李清一笑，在他看来，环玉道长的这些抱怨，难道金丹以下就没有吗，照样有的，这环玉道长为了留住自己，是不惜夸大实情，李清对此是不大在意的。

    环玉道长此时又指着周围的景色对李清说道：“李道长你看，这般美景你在你的玄道门可曾见过？这些侍女你可曾有过？哈哈，你不说我也知，在宗门内侍女可是价值不菲的是不是？想要凡人都得买是不是？”

    环玉道长此时说的漫无边际，但李清好像从中听到了什么，他忽然想到了丁长富，又想到了买下丁长富时的那三十二颗灵石。

    “环玉道长，此事还请细说。”李清开口说道。

    环玉道长此时有些得意，看着李清大口一张，吐出一口酒气说道：“你可知这天下的八大宗门都是什么？别看他们一个个名门正派的，其实做的都是生意，咱们是修仙者，要几个凡人服侍又有何难。而他们不然，入了宗门后他们处处限制咱们，只能一人修仙，而要想有人服侍，就得花灵石去买。在他们说来那是保护凡人，其实你哪知，那都是口头上的仁义道德，做的都是灵石生意，我早都看透了。”

    “凡人算什么，还要花灵石去买，看我现在，要多少有多少，谁敢不给？”说到这环玉道长狠狠出了口气。

    “环玉道长，你喝醉了。”李清轻声说道。

    “醉了？我何醉之有，难道说的不是实情？李道长没受过这么限制吗？”环玉道长冲着李清说道。

    李清先点头，而后说道：“当然有受过限制，但不论是修仙者还是凡人要是没了限制，岂不是更为不妙？要是随意取攫凡人，那天底下的凡人岂不早灭绝了，我们不也是从凡人过来的？”

    “狗屁！都是狗屁！”环玉道长此时朝天怒骂道。

    “他们做出来的规矩都是害人的，我辛辛苦苦修炼到金丹，他娘的买个侍女还得花去我十颗灵石，在凡间，都够买十个女人了，我没有修炼要买，修了练成了金丹还要买，那我修炼是作甚？不白修炼了？”

    “你看我现在，占了这么大的一个岛，想要多少要多少，谁敢问我要灵石，他们还得感激我呢，就这个湖，我成为岛主，这三百年来，其中埋了上万女子，谁敢过问？？谁敢？？？”环玉道长此时越说越激动。

    李清不语，此个环玉道长看来是真喝醉了。而对于他说的话，也让李清极为不适，这小小的一湖就埋了上万人，这没了约束的修仙者，岂不与禽兽一般了。

    李清暗自收紧了心神，他可不能与环玉道长一般。

    此时环玉道长还没说完，又大声说道：“从练气到筑基，从筑基到金丹，这其中艰难你我可都是知道，修炼了这么久，为什么不能好好享受一番，回去宗门作甚，你说是不是？咱们说来是修仙者，但也是人不是，修炼到如今享受享受怎么了，难不成还要突破元婴？难不成要清心寡欲？那是狗屁，修仙者比谁都贪心，没有欲望就想成仙？那天底下的石头岂不早成？

    都是大笑话，到了这个年纪不享受还能怎样，去整日与人争斗？那更是天大的笑话，修仙为了什么，不正为了今天吗？凡人皇帝最多享受几十年，而咱们可是好几百年呢！哈哈哈哈！”

    环玉道长说着说着就大笑了起来，李清却在心中不停的摇头。

    环玉道长说的这些，听着像是自己的感慨，但没有一句不是在挽留李清，话语是极具蛊惑性，不过这对于一心突破的李清影响不大。

    “环玉道长，今天就到这吧，我就告辞了。”

    李清开口说道，见李清不为所动，环玉道长什么也没说，背靠着凉亭，又慢悠悠的喝了起来。

    李清自己离去，离开之前，他看到又有几个侍女来到了环玉道长身前，供环玉道长享乐。

    看到这一幕，李清更坚定了自己要回到玄道门的想法，他可不能变的如环玉道长这般。

    此时回到自己的小屋，李清点燃火烛，一缕亮光照亮了不大的房屋，看着自己的房屋，李清双手合十盘坐静心了一番，去除刚才环玉道长话语带来的影响。

    夜深人静，李清打开了模拟器，开始了临行之前的模拟。

    【修仙模拟器模拟中】

    【145岁，这一年，你因资质的改变，成功突破至金丹期，你的灵宠小竹也突破至金丹期，双喜临门，你接受了环玉岛主的邀请，与他共同祝贺。席上，环玉岛主与你说了许多，想要留你落脚。但你不顾挽留，执意要返回玄道门。】

    【你早在金丹之前，就已做下决定，突破之后返回玄道门，此番在听了环玉岛主的话后，你更加坚定了你的内心，在突破的第二天，你就离开了环玉岛。】

    【七日后，你与小竹回到了玄道门，消息传开，你受到了宗门上下热烈的接待，宗主更是亲自宴请于你。宴席上，宗主对你炼丹术大为赞赏，更为你和你灵宠的修为而感叹，你对此保持谦虚。】

    【一个月后，你正式安定下来，作为金丹期，你自然搬离了朝霞山，你有了自己独立的一处山头，你安定下来后，开始大力提高炼丹术。】

    【三个月后，你的炼丹术提升为玄阶上等，但你感觉还有很大的提升空间。】

    【146岁，这一年你受到了宗门内大量的邀请，结识了大量的人，又因你单身一人，虽然传言你不行，但因为你的身份，大家还是尤其关注你的另一半，介绍的女修士多不胜数。而这种关注甚至有些过于频繁与越过界限，你有些不快，但又不能表示出来。】

    【147岁，你回峰两年，见识到了之前从未见过的大量金丹期，这些修士找你皆是想你加入他们流派，作为一名炼丹师，你的价值很高，但你秉持内心，不愿加入任何一派，只想安心修炼，但事与愿违，越是如此，你越是难以修炼。拒绝了任何派别的邀请，就意味着被所有派别所排斥，明明是晋级到了金丹，但你却感觉现在比之前受到了更多限制，活动范围都极为缩小。】

    【148岁，你排除万难，一边修炼一边炼丹，但金丹期的长进，需要大量的时间，或者吞食丹药，你嫌修炼过慢，于是决定用炼丹术帮自己突破。】

    【149岁，炼丹，修炼。】

    【155岁，炼丹，修炼。】

    【156岁，有着之前的种種經验，你的炼丹术在回宗的短短几年后突破至地阶，消息傳出，宗门上下更为震动，你的价值更高。作为一名曾经的外来修士，曾因筑基圆满失踪过一段时间，又不娶妻生子，宗门对你不大放心，你感到周围隐隐有了许多对你的监视。】

    【157岁，这一年，你一口气收下了五名弟子，跟你学习炼丹，其實你并不想收，但面对宗门内的种种关系，你无能无力，金丹期看起来高高在上，但在玄道门其中并不缺，你并没有那么特殊。】

    【158岁，这一年，你又收了三名弟子，现在你有了八名弟子，这八名弟子扰的你无心修炼，你的灵宠也常常被他们捉弄，虽然这八名弟子最高不过筑基期，但你谁都不敢有所责备，他们什么都站着宗门的各等关系，不是你一个外来户能撼动的。】

    【159岁，这一年，你忽然感到自身实力低微，这么多年来，虽已晋级金丹，但仍用的是法器，你想拥有法宝。而法宝最好是自己外出寻找天地珍宝，在自己体内习练而成，但你不能外出，只能买下了一个寻常法宝。】

    【160岁，这一年，发生了一件大事，一日你有事外出，你的一名弟子甚是顽皮，不顾你的警告，擅自使用你放于屋内的子午炼丹炉炼丹，又练的是筑基丹，此丹远不是他所能习练，不知轻重的他将丹炉烧的火旺，等你回来已经为时甚晚，你想灭火，但丹炉已经支撑不住，爆炸开来，你被丹炉所伤，当初昏了过去。】

    【一个月后，你对天长叹，丹炉一事竟损了你的根基，往后你几乎

    不能突破。】

    【三个月后，你通过种种迹象摸透了事情的原委，此个丹炉爆炸远没有表面的那么简单，应该与你一年前买下法宝有关，宗门以为你要离开，就指使此弟子损坏了你的丹炉，又使你根基受损，知道真相的你，对天长叹。】

第一百一十章、李清的打脸

【161岁，回宗这么多年，你不但修为没有任何突破，反而因为诸多事宜弄得身心疲惫，你回想起了当日环玉岛主的话，虽然他的话有些偏激，但某些话也许并未说错，宗门是好，但有时却是个牢笼，尤其是对你这种人而言，身后没有靠山，进了宗门在有了价值之后，就会被压榨，永远进不了中心，也许身处外面对你而言更加合适。】

    【在你根基受损后，这一年奇迹般的你被选上了玄道门长老，但你并无高兴之意，长老听着好，但身为长老，不能擅自离宗，你被困锁在了宗内。】

    【162岁，听着别人叫你李大师，你万分心痛，炼丹一术，你只为提升自己，谁知道现在倒成了一个炼丹工具一般，每日炼丹不断供应宗内，美名其曰身为长老，该为宗门出力。这种生活不是你所愿，但现在的伱又无力挣脱。】

    【163岁，回首过去，身为武者你曾经逍遥于天地间，原本以为修仙会让自己获得真正的解脱，没想到却越加的难堪，第一次你对自己产生了怀疑。】

    【你决心干一件大事。】

    【164岁，你借故邀请了几位长老来到你的山头，这几位长老皆与那日损毁丹炉有关，在几位长老惊恐的目光中，你引爆了早已设下陷阱的山头，与他们同归于尽。】

    【你死了！】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、164岁时金丹初期的修为。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    看着这个模拟器最后的选项，李清心中第一次有一句妈卖批想骂出来，感情玄道门把自己当初了炼丹工具人在用，自己回去后是出去都难。

    望着模拟器中的话语，李清忽然想到了白日与自己把酒言欢的环玉道长，他似乎对环玉道长有些理解了，不过理解归理解，对于环玉道长的那种草菅人命行为，李清是绝不会赞同的。

    此时看罢模拟器，李清真有些打脸的感觉。

    刚才自己心里还信誓旦旦的要回玄道门，此时却是一丝都不想回了，回去干什么，在这里什么都有，自己和小竹都是金丹期，即便是环玉岛主也不敢对自己动手，自己在此处安心修炼岂不美哉，回去干甚。

    摸了摸胸口，李清坚定了自己留下来的想法。

    说来奇怪，李清的想法转眼就变了，与刚才是天翻地覆，而此时想到刚才要回宗的念头，还有了几丝不解。

    至于模拟器的选项，现在对李清而言是越来越无用了，之前还有些好东西，但现在是修为越来越难提升没法提高，而同归于尽也不可能留下什么，不过有着堪称预言的模拟器，这也就够了。

    【你选择了临时时手里握着的东西，本次模拟到此结束。】

    李清选择了二，自然是没有什么的，他也没有在意。

    第二天，李清哪也没去，安心修炼，没踏出房屋一步，甚至他还打算换个好房子。

    不过修炼了半天，李清就感觉像是给一個空池塘滴了一滴水一般，要说没作用，倒是有，但要说有吧，其实也不大。

    说来金丹期的境界突破，大都是百年起步，要是李清按部就班的修炼，以他如今的年龄，估计能在五六百岁提升到金丹圆满，以求元婴，当然这还是不出意外的情况下。这个时间听着对于有八百年寿命的金丹期还能接受，但李清一想就觉得太长了，他不能接受。

    想到模拟器，李清觉得还是得从丹药入手，他现在是玄阶中等炼丹师，不用提升到地阶，只需要提升到玄阶上等就可以炼制金丹期的丹药，甚至丹方他都有，在炼丹宝典里，有一种可供金丹初期中期服用的丹药，名为玄龙丹，他现在正好能用的上。

    此时停下修炼，李清决心最近这段时间努力炼丹，以他之前的积累，达到玄阶上等应该问题不大。

    而且，他有个大杀器。

    小竹！

    小竹如今可是突破到金丹期了，又会喷火，有着小竹的配合，对于李清的丹术而言是凭空多了两成把握。

    而除了小竹外，他此番自己可是晋级到了金丹，拥有了神识，这对于炼丹术也是帮助极大，能多个一成的把握。

    取出子午炼丹炉，李清决心这就炼制玄龙丹，朝着玄阶上等突破。

    玄龙丹作为金丹期一种常见丹药，虽然难以炼制，但所需的材料还是可以在坊市中买到，李清出去小半日，就在环玉岛的坊市中购齐了所需的材料。

    此时坐在丹炉前，李清并未急着开炉，而是慢慢引出了自己的神识。

    神识出体，如同凭空多了一双眼睛一般，李清细细温养，用神识感言丹炉，李清得到了更为细腻的感觉。

    子午炼丹炉自配火焰阵法，输入灵气就能生火，李清一阵准备就绪后，先用子午炼丹炉本身的火焰将丹炉温热，然后缓缓放入了一种灵草，开始炼制起来。

    有着神识的帮助，李清虽刚开始习练玄龙丹，但初始的一切非常顺利，顺利到李清都有点不敢相信。

    但俗话说的好，漏子不从这里出，就从那里出，在放入一种灵草后，李清开始让小竹尝试用火焰加大温度，但谁成想，这下坏事了。

    小竹之前一直帮助李清炼丹，对于火焰的吐纳都有了惯性，今日听到李清要他吐火，他按照惯例喷出了火焰。但他可是忘了，昨日他刚刚和李清一同晋级到了金丹，这其中的火焰可不是之前能比的了。

    “呼~”

    只见一道冲天而起的火焰从小竹的嘴里发出，不但包裹了炼丹炉，而后直接冲到了整个屋内，屋子一时要承受火焰的温度，又要承受火焰的冲击，一时竟直接爆炸开来。

    “砰！！！”

    整个屋子瞬间炸成碎片，幸好李清的东西一般都在储物袋放着，丹炉受此影响不大，除了屋内的生活用品外，其他并无损失。

    从火焰一出口，小竹就知道大事不妙，这时见到整个屋子爆炸，烟雾起腾瞬间不见了李清的踪迹，连忙开口问道：“主人，你在哪？”

    李清此时被烟雾笼络，爆炸的屋子对他影响不大，只是烟尘忒多了些。

    伸手挥散烟尘，李清看向焦急的小竹：“小竹我没事。”

    小竹松了一口气看向李清，这一看，小竹倒先笑了出来，只见此时的李清浑身被尘土笼罩，脸上都辨认不清，而一开口，一口牙倒是洁白的能反光。

    “主人，你没事就好。”小竹带着乐说道。

    李清也一笑，他并没有责怪小竹的意思，炼丹嘛，出点情况是正常的，要是不出情况那才不正常呢。

    而小竹在笑了之后，却有些自责，都是他不好，不但没练成丹，反而把屋子炸了，小竹开口又说道：“主人，对不起，是我不好。”

    摸了摸小竹，李清安慰道：“没事的，失败是成功之母，哪有光成功不失败的道理，这次失败了吸取了教训，下次就能增加成功几率了，你说是不是？”

    “是。”小竹看着李清点了点头，李清对他来说不仅是他的主人，有时更是他的老师，处处教他道理。

    “好了，收拾收拾吧。”

    李清看着一地狼藉开口说道。

    而此时随着李清屋子爆炸，周围的修士也有闻声赶来，不过看到是李清后，不少人都一下明了，李清乃是炼丹大师，这次恐怕是炼丹不成，出了事故。

    而许多修士见到这般场景后，都一一过来帮着李清收拾房屋，有讨好李清的意味在。

    不过爆炸的太彻底，李清除了把丹炉收起来外，其他倒还真没有可收拾的，都成了碎片，又如何去收。

    “看来这下可真的要换房子了。”李清自言自语的说道。

    而此时周围的修士，无事可干，有人发现了李清的修为，是大吃一惊，张嘴说道：“李大师，你...你突破金丹了？”

    此言一出，不少看不出李清修为的修士是眼睛瞪得比驴大，金丹，这可是修仙界的绝对高手，放在这苍海中，几乎都是传说，不少修士只听过几个岛主是金丹，但却从未见过，此时如假包换的金丹站在面前，一时教人不敢相信。

    李清点了点头，有人见到李清身上的狼藉，殷勤的端来了一盆水，李清也没客气，直接洗了洗，恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了原本的容貌。

    “李大师，恭喜恭喜。”

    “大师，恭喜！”

    “李大师，恭喜。”

    “......”

    此刻，周围传来一片道喜之声，李清也没摆架子，一一回礼。

    正在李清与周围修士交谈甚欢的时候，忽然从天边又飞来一人，这人不用任何法器就飞在空中，直接来到了李清身边，不是别人，正是环玉道长。

    “李道长，一切可好？”环玉道长说道。

    “环玉道长，

    出了点小问题，不过并没有干系。”李清开口回道。

    而在他俩人说了一句话后，周围的人似乎有人认出了环玉道长，一时围着的人群如鸟兽一般散了开来。

    只因环玉道长的名声太过响亮，据说在占据此岛时，环玉道长曾经杀了一天一夜，当时死的修士不计其数，就是现在，只要违反岛上规矩的，环玉道长都会杀无赦，这让不少低级修士听到环玉道长的名字就如同听到了瘟神一般可怕。

    见到四散的人群，环玉道长并不在意，此时看着李清脚下的毁掉的房屋笑着说道：“李道长，这番不住了，也不要把房子毁了呀。”

    “哈哈哈，”李清笑了笑，此时解释道，“还请环玉道长别怪罪，此番是炼丹出了点问题，这处房屋的损失我通通赔付，另外，我还想再买处房屋。”

    “哦？”环玉道长听到李清的话有些吃惊，“昨日李道长不是说......”

    李清一笑，开口说道：“昨夜睡后一想，道长您的话其实多有益处，这宗门还是暂缓些回，毕竟环玉岛风景这般靓丽，再多看些也是极好的。”

    “好！”环玉道长极为高兴的大声说道。

    “我早都看出李道长不同凡人，是个一点就通的人，回去有害无益，此番留下我自然欢迎无比，至于损失，李道长不要再提，这些凡人所盖的房屋有何珍贵，毁就毁了。李道长此番留下，我给你好好建一个大宅院，不要一颗灵石。”

    李清摇头，笑着说道：“多谢环玉道长好事，这就不必了，随便一处房屋即可，我实在住不惯大宅子，至于灵石，还是要给的。”

    “李道长，你是看不起我甚？不要大宅院也罢了，这灵石怎还能给？对于咱们来说，难道还缺这点灵石。”环玉道长开口说道。

    “既然如此，环玉道长，我就恭敬不如从命了。”李清没再推下去，盛情难却，环玉道长要给房屋他也就收了。再说，这一个房屋对于他们这种人来说，也真不那么重要，推来推去也没有意思。

    “好。”

    环玉道长笑了笑，这就要给李清找房屋。

    忽然环玉道长又想到什么，对李清说道：“李道长，我这岛上的房屋，你看中哪个就是哪个，要是有人不愿意搬，你告诉我，我会让他搬的。”

    李清点点头，对于环玉道长的热情他昨晚已有领教。

    之后，李清选了一处不大的房屋居住，此处房屋周围灵气不足，之前并未有人居住，周围也是十分僻静，不过这对于李清来说正好，一点灵气对于他如今修炼作用不大，反而僻静正合他心意。

    见李清选了此处房屋，环玉道长倒也没说什么，只让李清以后有什么需要尽管找他，而后告离了李清的新居，只言日后喝酒，李清自然送到门外。

    环玉道长走后，李清和小竹将这个房屋打扫了一遍，而后就居住了起来。

    至于炼丹，有了之前的教训，小竹是狠狠在外面练了几天控火，达到收放自如再也不会烧屋子的地步后，才来辅助李清炼丹。

    而在小竹稳定喷火后，李清的丹药却还是没成，玄龙丹着实有些难度，李清练了一个月，也没成一炉丹。

    不过李清很自信，最多不超过一月，他就能练出此丹来。

    日转星移，环玉岛所处的苍海终年温暖，岛上也无大的气候变化，李清每日悠然自得，同小竹攻克着这玄龙丹的难题。

    之后不足一个月，李清在一个凉爽清晨起床后，沐浴静心，开炉炼丹。而后顺利无比，直至午后时分，掀开丹炉，玄龙丹已成，而在李清的厚积薄发之下，竟一口成三枚。

    在有了此丹后，李清先是打坐入定，而后吞服了丹药，之后脸上露出了微笑。

    此丹对他是颇有益处，如果说以前修炼是水滴滴落话，那现在是指粗的水流灌溉，照这等速度下去，兴许能在三四十年之内就突破至金丹中期。

    之后，李清保持良好的习惯，隔五日练一次玄龙丹供自己修炼，而其他日子炼制其他丹药售卖，一进一出间，李清倒还有些结余。

    时间一晃，一年就已过去，这一日，李清无事来到了岛边。

    与小竹坐在海岸上的一处干净石头上，李清望着大海出神，小竹不知道自己主人在想着什么，也学着李清望着大海，一人一鸟都安静的看着无边无际的苍海。

    忽然，李清有些冲动，他想练次剑。

    不是他修仙后习的那些剑法，而是他之前在凡俗之中的武功。

    从储物袋中掏出噬灵剑，李清握在手中试了试不满意的收了进去，又取出一柄寻常的铁剑，李清也是不太满意，在储物袋中找了找，李清忽然找到了一把竹剑。

    将此剑拿出来，李清小心抚摸，对于这把剑的来历他记得很清楚。记得当初自己获得噬灵剑后，要把青木剑送给自己师妹，结果芦玉不要，说是要自己做把剑出来。当然了，芦玉的剑并没有做成，从竹子上削下的竹剑，并不是什么法器。后来芦玉还是收下了他的青木剑，而这把竹剑则是芦玉失望丢弃后，自己捡起来的。

    此时轻轻抚摸着这把粗略的竹剑，李清突然眼睛一明望向天边，速度之快如同皎兔跃起。

    而后却身形一缓，右手持剑缓慢向身后一拉，左手配合右手，朝着前方移动。

    “簌！”

    刚一缓，李清身形又是急速一动，带起风声簌簌作响，竹剑如电光刺向身前，而后李清身形定住不动。

    一边的小竹此时看着自己的主人，有些奇怪，自己的主人这是在做什么，那把小木棍怎么好像要戳破天似的。

    正在小竹不解时，李清向前的右手又缓缓收回，而后配合脚步竹剑高举，接着力如劈山，竹剑朝下而去，止于膝盖之处，与大腿平行。

    接着李清又连着使出了几个剑招，这几招都是寻常的招式，并无出奇之处，但在李清的手中，这招式仿佛是千古秘诀，能通古达今。而竹剑也是最为普通的竹剑，但在李清手中，这竹剑仿佛是天地至宝，能斩星劈月。

    李清练起剑来，不论怎么出招都不出站的这处石面，此时除了开始的热身几招外，李清又练着练习了三种剑法，每种拿到凡俗的武林之中，都是被争破头的存在，但现在这些对于李清是一点用都没有。

    不！

    还是有用的，在练了剑法后，李清手握竹剑，内心充满了平静，这是剑法带给他的最大效果。

    夜渐渐袭来，海水慢慢变得墨黑，李清早已收起了剑，与小竹在岛岸已经不知看了多少次浪花翻涌，但好像没个够似的，李清却依然不愿意走。

    直至深夜，万物寂静，群星点缀于高空之上，李清突然心中又是一动，竟直接朝天飞去，小竹在身后紧紧跟随。

    李清的速度很快，转眼就跃过云端，而后朝着不明名状的宇宙星空飞去，似乎这就要冲破天空。

    但，飞了一会，李清却是飞不动了。

    此时他也不知自己飞了多高，底下的一切都变得模糊，环玉岛也成了一个不大的岛屿，但他却再也不能向高处去了，他目前的实力还不足以继续高飞。

    小竹跟在他的身边好奇看着他，李清叹了口气，带着小竹重新回到了环玉岛上。

    从第二天起，在每日炼丹之余，李清不时会去岛边练剑，至于原因，只是心中的一种感觉。

    终于，过了不久，当李清再次抚摸竹剑的时候，他明白了。

    芦玉当初为自己做剑，而他现在也要为自己做一把“剑！”

    说来，成为金丹后，不论是上等法器还是極品法器都不夠看了，对于金丹来说，最好的攻击手段就是法寶，而何为法宝，和法器不同，法宝几乎都是唯一的。

    每位金丹都会寻一种宝物，作为自己的法宝，而后收入体内温养，这种温养越久越好，有待一日大功告成，对于金丹期的助力极大。

    而能作为法宝的宝物，一般都是因人而异，因灵根而异，因品性而异，对于一个土属性又有些保守的金丹修士来说，用一个带有防御性的宝物作为法宝是最合适的，比如一个千年龟壳。

    这不是笑话，而是真正存在的，甚至千年龟壳都极为抢手，一般的修士都无从去寻的。

    在模拟器中，李清没能外出，只能买下了一个寻常物品当做自己的法宝，这自然是无法契合他的，以李清如今的灵根来说，最好去寻得一个木属性的宝物，温养成自己的法宝。

    从这日起，李清就做好了寻找此种宝物的准备，他四处打听可能存在木属性宝物的地点，又翻阅大量的修仙者的记录，甚至有时用丹药去換得消息。

    在这其中，李清也知道了几种极为珍贵的木属性宝物，首当其冲的自然是万年雷击木，此种木乃是至宝中的至宝，寻常树木经过雷劈大多不能存活，而能存活的，百年都是抢

    手货，千年更是了不得，而要万年，那是几乎不可能的。

    玄千大陆曾经有位金丹期找到了一根万年雷击木作为了自己的法宝，据记载，此修仙者，出招成电，威势莫不能挡，身为金丹后期，元婴期都不敢与其放肆。

    当然了，时至今日，这种宝物恐早已消烬，只是传说。

    而有一种宝物，却是正和李清的心意，而且还有一点踪影。

第一百一十一章、漓江

“三色宝树！”

    这是李清从一个丹铺铺主处听来的，他与此人还算交好，不时把丹药卖给此个丹铺。据此个铺主说，他曾经在凡俗之中听到一个传说，说是在一个河岸，每逢每月中旬的前几天，此個河岸就会变得雾气笼罩，其中还不时发出红紫橙的光芒。

    初听此传说，此个铺主还没在意，但后来偶然翻阅一本书得知，此种异象似乎是三色宝树才会产生的迹象。

    三色宝树乃是修仙界的一种宝物，自带障法效果，要是金丹期用此妙树作为自己的法宝，攻击起来，常常让敌人摸不着头脑，有时遇到实力差一点的金丹，都能被活活困死在三色宝树的障法里。

    此个铺主意识到可能是三色宝树后，是早都去寻访过，但据此铺主所说，他在那处待了整整半年，倒是见到了几次雾气，但没有见到一到光芒，也无从去寻得宝物，可能是缘分不够。

    此番李清要搜寻宝物，此个铺主也就用此消息来跟李清打好关系，反正他自己也找不到，还不如用来跟李清处好关系更为实际一点。

    听到此个铺主的话，李清也对此三色宝树非常看重，此个宝物属于木属性，是木属性中绝对的上等宝物，对于他来说，合适的不能再合适。

    虽然此个铺主某些地方说的有些含糊，但李清是极为满意，相比其他那些只听说过的宝物，此种宝物起码有个目标在。

    据铺主所说，那处河岸所处的河流名为漓江，有异象河岸则在漓江的中段，离海岸还有一段距离，要费些功夫。

    铺主循着记忆给李清画出了地址，李清看后估算了一番，以他如今的修为，两天即到，倒也不算远。

    毕竟此个铺主不过筑基期，与李清的速度不可相比，他的费工夫，在李清看来实属轻松。

    得到此个消息后，李清为了回报此铺主，给他卖了一批丹药，把此个铺主高兴的够呛，而后李清做起了准备工作。

    他现在为了搜寻宝物，是把其他都放到了一边，他要早日为自己找到一个趁手的宝物当做法宝，不然现在的攻击手段也太贫瘠了些。

    在岛上准备了几日后，李清带着小竹朝着陆地赶去。

    在飞行的途中，李清还思索了一番其他的可能，此个消息会不会是此铺主故意告知自己，要陷害自己的。

    但李清想了想又不大可能，自己从未与人结仇，而且要陷害，何必要把自己引到陆地，随意说一处海岛岂不更好。

    当然了，凡事无绝对，李清也不能掉以轻心。

    不过即便真是陷阱，李清也是无惧，他现在虽然没有法宝，但可是有小竹在的。

    一般来说，妖兽的战力要比同阶的修仙者高上不少，起码得三个修仙者才能对付得了一个同阶妖兽。小竹如今是金丹初期，寻常修士要想压制住小竹，金丹初期是绝对不够的，起码得中期，而又有李清在一边，他也有不少手段，要想留住他二人，中期可能都不够，起码后期才能压制住他二人。

    但李清试问，他可从未与一个金丹后期有过矛盾，甚至如今认识的金丹后期也就环玉道长一个，但环玉道长在李清看来，说的好听一点是自由洒脱，但其实他早已是沉迷享乐无法自拔了。

    在岛上他都不敢动手，难不成还敢在外面动手，那更不可能。

    想到这些后，李清对于此行并未太紧张，路上和小竹不时说着话，倒像是出游一番。

    一天后，李清先是飞到了陆地上的漓江之上，此江乃是一条大江，发源与玄千大陆的一个名叫巨燕国的国家，而后又流经其他三个国家，在这其中又穿过了两个大宗门，而后注入大海。

    此江风景瑰丽，沿岸奇峰夹岸，水极绿，碧水萦回，削壁垂河，青山浮水，处处旖旎风光。

    李清见此风景，故意飞的低了一些，不时见到江水中渔民撒网垂钓，渔歌唱晚，他们悠然自得的神情让李清仿佛在看一副画卷。

    江岸之上又点缀着许许多多的房屋，是江中渔民的住所，李清不知他们在此住了多少年，也许从千万前起，他们的祖先就居住在这日，年复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6一年捕鱼为生，看罢日出江山，日沉壁水，千载悠悠一笑间。

    李清甚至想到，也许一切的沉积都是为了今天，也许此处的景色等待了万年，只是为了今朝于自己一观。

    当然了，这样想未免有些太自恋了，但毫无疑问，此处美景让李清沉醉。

    看的久了，在离丹铺铺主标出的异象河岸不远的地方，李清落了下去，用十两黄金，买了一艘渔民的小船，站在船上对于风景能看的更清。而对于这笔横财，此个渔民是乐的开怀，李清站在船上也格外欣喜，两人都获得了快乐。

    此时划着浆向前方驶去，因为是逆水而行，船有些慢，但还是要快过流水。

    李清一边划桨一边注视着景色，内心极为的舒畅，说来此番三色宝树能不能找到还是个未知数，但现实的风景可就在眼前，一个已到眼前一个尚且未知，这其中的取舍并不难选择。

    不过李清此时看的是不亦乐乎，但小竹就有些不太高兴，这越过一山又是一山，重复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6又重复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6的景色，作为一个飞在空中的鸟，小竹实在有些欣赏不来，而且刚才那个渔民还把当成了一个捕鱼的鸬鹚，更让他不乐意，此时小竹一贴紧李清，就要回到灵宠袋去睡觉。

    对于小竹的请求，李清自然答应，并不在意。

    划着浆朝着那处河岸驶去，如今正是刚入中旬时分，如果那个铺主所言不差，其中应有雾气才是。

    李清朝上游处遥望，果不其然，在上游不远处正有一团雾气笼罩在河岸，而漓江也有些被雾气笼罩，变得朦胧。

    划到此段，李清并未见到一个渔民，周围极其安静，甚至鸟语都不曾听闻。

    李清放缓了速度，此时他已来到了雾气之处。

    正当李清要上岸的时候，却从他此时所在的更上游，传来了一阵歌声。

    是个女性唱的，其中别有意味：

    “家住漓江大江头，浪潮中也~一叶扁舟，任南北随东西而遨游，无累亦无忧，老天有意难留......”

    此个渔歌唱的是极为动听，李清一时站在船上听得入迷。

    此时歌声越来越近，李清看向声音之处，只见在前方的一艘渔船上，一个貌美女子，身穿渔服，头戴斗笠，一手摇浆，一手搭帮，嘴里继续唱着悠悠渔歌：

    “......两岸两岸两岸秋，靑篛笠，身着绿簑衣，丝纶长竿也在手，何拘何束又何忧~”

    渔船渐渐接近李清之处，此个渔女之歌也渐渐唱到了尾声。

    李清此时情不自禁的出口称赞道：

    “千里漓江绝尘埃，渔女远来似花开。

    船桨摇的鱼满仓，渔歌唱的春自来。

    山景失色水添波，群鱼出水眼相望。

    千里江川千里水，只有此处最迷人。”

    “嘻嘻。”

    听到李清对自己的称赞，此个渔女不自觉的笑出了声，而后看向李清，又是柔情一笑，在船与李清之船接触的时候，身形一动，竟借着船桨的力度飞身来到了李清的船上。

    这一下可以说是漂亮无比，李清情不自禁的点了点头。

    站在李清船上的渔女看向李清，开口说道：“好官人，可真是吟的好诗，能否写下来呢。”

    李清点头，而后说道：“写下来不难，但能否先为我打一条鱼填饱肚腹呢？”

    “这有何难！”

    此个渔女自信的说道，而后又回到她自己船上，拿起了一张大网。

    身姿摆动，此个渔女奋力将网向水中一撒，顿时渔网如伞盖而下，混混圆圆的落到了水中，见到这一幕，此个渔女自豪的看了李清一眼，李清点头鼓励。

    而后过了不久，此个渔女提起渔网，但渔网中并未有一条鱼。

    有些奇怪。

    但此个渔女只是不在意的笑了笑，又继续将网抛到了水中，这次比第一次力度更大，网也更圆，都快要撑破了似的，渔女甩网的神情着实好看，李清将小竹放了出来，让小竹也与自己一同欣赏。

    看到小竹，正要提起网的渔女，却好像哪里堵住了一般，身形一下迟滞下来，不过还是慢慢提起了渔网，但，还是没鱼。

    李清继续笑了笑，以资鼓励，渔女不放弃又继续打鱼。

    一连撒了五网，是一只鱼都没有捕上，又面对李清与小竹的目光，此个渔女有些慌张。

    李清见状不忍，开口说道：“道友，难道你没发现，此处根本就没有鱼吗？”

    “你！”

    此个渔女甚为震惊，似乎为李清能拆穿她的身份而不解，她明明使用了隐蔽法器的。

    李清却是笑而不言，其实从女出现的第一面起，他就知道此

    女来之不善，要真是渔女，可是不会来到这里的。

    李清的处世经验十足，他刚才买下此船一来是为了更好欣赏风景，二也是为了打探情况。从那个渔夫的口中他早已得知，此处江段，平常是极少捕到鱼的，而到了雾气弥漫之时，就一条鱼的踪迹也没有，但凡周围有点经验的渔夫都不会在雾气之时来到此处捕鱼的。

    而现在正是雾气弥漫之时，此个渔女前来，岂不是不打自招。

    何况李清又从她的船舱隐隐闻到了一丝血腥之味。

    虽然李清现在看不出这个渔女的修为，但毫无疑问，她一定是位修仙者，应该也是为此个三色宝树而来。

    而在李清一下拆穿她后，此个渔女手拿着渔网有些不知干什么，她刚才还自以为掩饰的很好，还为李清捕了几次鱼，这番说来是亏大了。

    “砰！”

    将渔网用力扔到水中，此个渔女修士望向李清，此时的神情极为狰狞，脸上的美貌都不见了踪影。

    “叫你一声道友，你听着，此处已被我占下，你速速离去为妙。”

    听到此个渔女之话，李清心中先是点了点头，心道此人并不是有意埋伏自己，应该只是听闻了消息，比自己提早来到了这里，想要三色宝树罢了，丹铺铺主并没有坑自己。

    李清想的不错，此女修正是无意听到三色宝树的消息，比他提前来到了这里，她已经找寻了一个月，却没有任何踪迹，此番听到李清的动静，才假扮渔女而来的，想要探探李清的虚实。而她要三色宝树却不是为了成为自己的法宝，作为金丹中期她早都有了自己法宝，只是为了寻得三色宝树，以求换取资源。

    李清此时直接开口问道：“道友，难不成你也是来寻三色宝树？”

    此个女修没有说话，而沉默就代表了认同。

    李清点头，又说道：“道友，不知你寻得没有？要是寻得，我现在就走，不过你应该尚未寻得，而宝物自然是无主的，我已经前来，自然是不会离去的。”

    对于李清来说，好不容易有了个线索，怎么会被此人的一句话吓走，而且他此时也隐隐看出，此个女修虽然掩饰了修为，但也应该在金丹初期中期之间，不会远胜于他。

    “你不走？可是想好了，我看你修为低微，让你主动离去，你却不听，那可别怪我了。”

    此女此时又说道，似乎李清不离开，他就要动手了。

    李清不答，与小竹一同看向此女。

    说来此女对于李清是不惧的，金丹初期修为不及她，但李清身边的小竹一出现就让她心惊不已，她自然看出小竹乃是一只赤炎鸟。但她心想，寻常不过筑基的赤炎鸟又怎会是金丹期，这也太奇怪了，而且小竹让她隐隐感到一丝威胁，她一时有些不敢动手。

    李清小竹与此女对视，双方谁也没有急着动手，站的久了，一时周围的一切就仿佛静止了一般，就连呼吸声也几不可闻。

    “道友，或许我们可以换个方式解决此事，现在宝物没有找到就动手，可是有些太亏了些，而且我看道友也并无此意。”恒久，李清说道。

    李清心想，连三色宝树的痕迹都没有发现就动手，这有些太冲动了，万一此处没有什么三色宝树，岂不白打了，所以才这番说。

    但李清的话听到此女耳里，却成了一种嘲讽，嘲讽她不敢动手，光说不做。

    想到刚才李清愚弄她捕鱼的一幕，此女祭出自己法宝，直奔李清而去。

    此女是个水属性的修仙者，而她的法宝乃是一方冰印，与她契合。

    此个冰印不知是何宝物做成，极为刺冷，一出来后，冰印散发的寒气都让李清的脸有些隐隐刺痛，周围的空气也顿时寒冷不已。

    冰印袭来，李清带着小竹向后退去，而每退一分，他脚下的水面结成一分的冰。

    再往后退，就是河岸，李清飞身落在河岸之上，取出了一打符咒直奔此女而去，他现在攻击手段不多，不过他有大量的灵石，所以储物袋里都备着大量符咒，以备不时之需，而使用起来就是直接一扔。

    大量符咒袭来，此女自然要挡，而此时一边的小竹可不是个摆设，飞到空中，直接张嘴喷起火来。

    “呼~”

    小竹的火焰温度极高，刚凝结成冰的江面，又陡然融化成水，火焰的中心直奔此女而去。

    面对小竹的攻击，刚一接触，此女有些大惊失色，小竹的火焰温度超乎她的想象，而小竹的火焰又正克他的冰印，小竹比她想象中要威胁大得多。

    控制着冰印，此女一边防备李清的符咒，一边防备小竹的火焰，心中却想要逃跑。

    虽然她是金丹中期，但面对克制她的小竹，与一边符咒不要钱的李清，刚一交手，她就落于下风。

    此女想走，李清自然知道，不过他可不愿意放此女走。

    说来虽然他一直以来都是和蔼待人，但他也知道斩草除根的道理，今天手一交就绝无收手道理，要是让此女走了，以她的修为，日后不知会出现何等麻烦呢，所以李清一定要将她留下。

    “砰！砰！砰！”

    大量符咒爆炸让此女无法逃脱，而小竹的火焰已将此女完全包裹，她此时只能凭借这冰印在阻挡，她想过进入水中，但水中的温度，可不比外面低。

    时间一点点过去，似乎双方就这样僵持了下来，但此女可是撑不住了。

    小竹的火焰能喷多久她不知道，她只知道此时她的冰印已经开始渐渐融化了，这在之前可是从未有过的，她第一次感到了恐慌。

    “道友，我认输，此处归伱所有如何？”

    听到从火焰中传出的声音，小竹看向李清，天真的小竹有些迟疑，要看李清的主意。

    而到了这份上，李清怎么会放过她，甚至此时让小竹的火焰更加大了一些。

    “道友，道友，放过我吧？此事我绝不声张。”

    火焰一加大，此女求饶的声音又继续传来，但李清依然不为所动。

    “道友...道友...”

    “放过我，日后我甘心为你为奴如何？”

    “道友？？？”

    “我不甘心，道友！！！！”

    随着一声怒吼，火焰中似乎出现了一个人形，要向外突破，但小竹此时一门心思的喷火，将火焰喷的无比之大。

    说来平时帮李清炼丹，小竹的火焰被它自己一直克制，此番能好好的喷一番，小竹是乐意无比，而此时喷了这么久，小竹不但没有感到累没有枯竭，甚至比刚才还更加来劲，甚至激发了他的天性。

    说起来，同阶修士不敌妖兽的原因，除了妖兽天生自带的各种法门外，妖兽的习性也是一大关键。

    相比知书达理的修士，妖兽一般都比较凶残，常常是不死不罢休，这对于修士来说是极难做到的，一个以死相拼，一个见状不妙处处想着后路，这其中可就差别大了。

    小竹此时的眼睛瞪得通红，浑身都要冒火了一般，而被他火焰包裹的此个修士，却是渐渐没了动静。

    在隐隐约约的一声长叹过后，火焰中彻底安静了下来。

    似乎，此女修士已经死了。

    小竹看向李清，询问是否停止喷火，但经验十足的李清没让小竹停下，相反继续加大火焰，最好能烧成灰。

    小竹得令，对着已无动静的此个女修士持续不断的喷火。

    过了能有半刻钟，火焰中又响起了一声怒吼，而后又沉寂下去。

    李清点头，知道此番此时真正的死了，剛才應该只是诈死，要是小竹停下，她绝对会立即逃走的。

    爲以求保险，小竹又喷了半刻钟才停下。

    而在火焰停下后，那个女修士却是成了黑乎乎一片，一阵风吹来，竟是连渣都不剩了，而她的法宝与储物袋一类的东西，也无从留下，一同在小竹的火焰中成了灰烬。

    此时一切安静，李清抱起了小竹，小竹是万分的自豪的在李清怀中打滚，神情得意无比。

    李清摸着小竹也十分满意。

    而在刚才的一番战斗中，两艘无人看管的船，却已顺着水流飘然而去，已经有一段距离了。

    李清带着小竹飞身向下游而去，来到了刚才女修士所在的那艘船上，此船比李清之船要飘的远，船舱里不出李清所料，有着一具渔夫的尸体。

    此尸体，不难猜测，正是此个女修士为了扮做渔女接近李清，不惜杀害了一个渔夫，夺了船只。

    就是不知此个女修士出于何心思，将此个渔夫的尸体还留在了船舱内。

    此时看着此个渔夫尸体，李清伸手凿穿了船，瞬间漓江之水溢满船舱，船只下沉，带着此个渔夫落入了漓江之中。

    李清心想，对于渔夫，兴许这个归宿还不错。

    至于李清他自己的那艘船，他没有去管，該看的风景已经看够了，再要船也是无用了。

    李清此时又带着小竹返身向雾气所在河岸飞去，现在是时候好好看了看此个河岸了。

    而李清不知的是，他的这艘船顺着漓江江道顺流而下，期间虽因没有掌舵而流于江岸多有磕磕碰碰，但并没有滞于某处，竟在半日后，奇迹的回到了李清买下此船的地方，而好巧不巧的是，正好被此船原本的渔夫给瞧见了。

    当重新站在船中，手握着还没捂热的十两黄金，此个渔夫不由感叹，难不成今天是遇到仙人了不成，刚才其实是没人买船？是自己做梦捡了黄金？

    此渔夫不知答案，直到死也从未有人告知于他。

    就是他的后代，不时念叨起祖先的这一番离奇经历，都不免为之惊奇。

    往后百年间，他的后代早已脱离了漓江，摆脱了祖祖父父打渔的生活，在一处城池中做些生意，生活的颇为不赖，而这其中，李清的十两黄金，却是成就此个家族改变的契机。

    世事奇妙，果在其中也。

第一百一十二章、桃花村

却说李清，在与小竹回到刚才大战之地后，竟惊奇的发现，雾气散了，江面什么也没有了。

    原本这雾气是从江岸弥漫到漓江之中的，整个江水都在雾气的影响下，变得蒙蒙的，而现在放眼望去，此处江段和其他处一模一样，水变得绿澄澄的，视线之中无一处雾气。

    李清心中一动，心道这难不成是小竹刚才的火焰将雾气烧没了不成。

    按照李清前世的知识，雾气是由气温下降后，空气中的水汽凝结而成的，小竹的火焰温度高，雾气自然就消散了，这么想也说的通。

    但...

    此时李清越过漓江江水，来到江岸，江岸可没有在小竹的火焰波及之下，但刚才浓重的像是江水在空中流动的雾气，此时却也消失的无影无踪。

    李清不死心飞上空中，沿着江岸上下搜寻，但，依旧没见丁点雾气。

    仿佛，刚才大战之前的雾气都是他的幻觉一般。

    而至于江岸上有什么东西没有，在没了雾气后，就只是普通的江岸了，和漓江其他江岸大同小异，并无什么稀奇之处。

    李清感到奇怪，这雾气怎么说没就没了。

    小竹也有些不解，刚才他的火焰是猛烈，但也仅限于江水之中，而先前的雾气可是浩浩荡荡弥漫了两岸，现在就突破消失不见，可真是奇怪。

    不过，此时虽然雾气不见，但李清并未离开，他决心多等些时日。

    在旁边的一处山洞中，李清和小竹安营扎寨了下来，李清对此并不陌生，但小竹是自出生起第一次住山洞，倒是非常欢喜，甚至还有些喜欢山洞。

    而这一住就是整整一月，等一月过去，江岸上却是依旧没有一点雾气。

    当然也不是一点没有，有时早晨也会出现雾气，但这雾气和其他地方的雾气一般，只是清晨时常有的雾气，不是李清寻找的那种终日存在的雾气。

    李清看着江岸，坐在山洞口有些沉闷，没了这个线索，接下来又该去哪里找。

    好像...好像...在一本书里记过，在另一个国家也有个宝物的踪迹，也许可以去找寻一番。

    李清此时已经开始谋划寻找其他的宝物了。

    小竹在李清思索的时候，正站在山洞外的一颗树上向下看，忽然小竹好像发现了什么似的，对着李清大声的说道：“主人，主人，我看到鱼了。”

    “嗯？”

    李清听到这话心中一惊，此段漓江平时鱼类就极少，而到了中旬大雾的几天，鱼类更是绝迹。而现在正是中旬，虽然没有雾，但也不该出现鱼类才是啊。

    李清飞身来到江岸上，只见江水中一群黑色的鱼儿在水中游来游去，正如小竹所说，此时竟然有鱼。

    鱼儿看不到李清，李清却是把鱼儿盯了好一会，然后叹了口气。

    看来，此处当真是没有了。

    说来李清之所以会等这么久，就是希望看到代表着宝物的异象雾气再次出现，但现在雾气没有，鱼儿又重新出现，这说明此段江水和其他处一般，已是平常了。

    而平常，就意味大概率不会有宝物。

    李清看罢鱼，伸手捉了两只上来，只是平常的黑鱼，无甚稀奇。

    想了想，李清在正式离去之前，和小竹做了顿烤鱼，不管怎么说也不能白来一趟不是，而烤的鱼正是李清捉的这黑鱼。

    虽然没找见宝物，但这黑鱼吃起来还真不孬，李清与小竹吃的是尽兴不已，而后李清还和小竹喝了喝酒。

    别看小竹之前没喝过酒，但酒量一点都不小，似乎根本他就不会醉，一张鸟嘴比李清喝的还快。

    吃完喝完，李清和小竹美美睡了一觉，第二天看着依旧如常的江水，李清起身飞离。

    离去的李清并不知，此处江岸其实是真的有宝物的，而宝物正是三色宝树。但这世上的东西都讲究一个缘分，他那日和那位女修士的一番大战，动静太大，一下惊到了宝物，宝物他也知道怕，于是就隐蔽了起来。

    三色宝树本就是自带障法的宝物，之前的迷雾是他无意形成的，而现在一躲避起来，没了雾气后，他的踪影就更不可能发现了，除非是元婴期，才有可能找到，但元婴期离这可是太遥远了。

    李清现在离开还算明智，要是继续等下去，估计过上百年，他都找不到此树的踪迹。

    缘分对于凡人来说重要，对于修仙者来说，也是极为要紧的，要是没有缘分，事事都无比艰难。

    ......

    李清和小竹离开此個漓江，又朝着一处山脉飞去，在记忆中，似乎在一本书籍上，李清见过关于某个宝物的记载，就在此个山脉中。

    但...

    在山中足足搜寻了一年，李清除了与小竹吃下众多野猪、野鸡、野鹿、野兔、野羊、野蛇、老虎、黑熊、青蛙、乌龟外，其他什么都没有发现，就是小竹已经喝去了李清的所有存酒，并且已经成为了一个酒量不少的瘾鸟儿。

    这一日，李清飞离了山脉，他并是回环玉岛，现在回去又能干甚，他还要继续找下去，现在出来只是为了寻一个酒家打些酒罢了。

    在山中寻找，没有酒可是不行的，太孤寂了。

    况且这些野味，也得酒来去腥。

    飞身离去，李清随意给一处飞，并无什么目的地，从山脉中向外飞了小半天，李清看到了一大片的人烟，他缓缓落了下去。

    因为要在凡俗中打酒，所以李清把小竹收了起来，怕吓到凡人。

    此时李清落在了一处可供车马通行的道路上，前方就是一处凡人的城池，李清泰然自若的走了进去，而后过了不久，却又黯然出来了，城池不大，里面的酒坊的酒都是一般，不合李清的胃口，李清想再找找。

    出了城池，李清朝着南方走去，刚在城里倒也不是没有收获，据一个凡人说，城池的南郊似乎有好酒。

    李清朝着南郊走去，昨夜下过雨，周围的雾气并未消散，草叶上的露珠沾湿了李清的布鞋，让他脚下有一种黏黏的感觉。

    李清并未去管，反而对这种感觉有种享受，这让他感觉自己是踩在了泥土中，成了一个凡人，而不是一个飞天的修仙者。

    走了一大段，李清在路边见到了不少在坟墓前烧纸哭泣的人，他掐指一算，恍然明了，原来今日竟是清明节。

    在一处坟墓众多的地方，李清还见到了有人在卖着烧纸，忽然，他心念一动，停了下来。

    “烧纸如何卖？”

    李清问向面前的这个守着烧纸摊的老妇人。

    老妇人抬着浑浊而又发黄的眼睛看了一眼李清，而后说道：“一打烧纸两个铜钱。”

    李清点头，掏出了一两银子，而后拿起了一打烧纸。

    “这...我可找不开。”老妇人看着银子对李清说道，她只是买些廉价的烧纸，何曾能用到银两。

    李清却是没有回答，他此时已经走远了。

    手背在后面，拿着烧纸，李清一步步朝一处偏僻处走去，至于原地老妇人还在念叨的银两一事，他是一丝都未曾去想。

    来到此个偏僻处，李清先朝地面看了看，而后伸手拨开地上的杂草，取出了一张烧纸放在了地上。

    烧纸被点燃，顿时发出温度不高的黄色光芒，烧纸烧的很快，不等多看，光芒转眼就要消逝，李清又放上了一张，火焰重新燃起，发出比刚才更亮的光，在这山间如同一朵炽热的黄花摇摆着开放。

    瞳孔中反射出黄色的火焰，李清盯着燃烧的烧纸不语，他是在祭祀不假，但他却没有一丝伤心的感觉。

    火焰明了又暗，暗了又明，烧纸只剩最后一张，李清没有将此张扔进火焰，而是在火焰熄灭后，将烧纸盖在了火焰上，而后转身离去。

    李清祭奠的不是别人，正是存在于他记忆中，已经有些模糊的小昭。

    回到路上的李清，吸了口周围冷冷中带点烟尘的空气，而后步履坚定的继续朝南郊走去。

    走了一段，李清却是没看见什么酒坊的踪迹，正在此时，一只老牛缓缓从他的对面走来。

    老牛很老，也很大，不用人去赶，它就缓缓的沿着道路走着，等走近了，李清从老牛的背上看到了一个儿童，年龄不大，只有七八岁大小，带着草编的斗笠，手里的一根竖笛跟着手臂随意的耷拉在牛的侧身，而他正躺在牛身上看着天空。

    对于他来说，今天是不是清明节与他无关，他的父母爷爷都在，没有一丝的烦恼，他只想放好牛。

    当然也可以说，是牛自己放好自己，他跟着去玩。

    转眼，老牛驮着此个牧童就要与李清擦身而过，李清忽然开口道：“小孩，你可知哪里有酒卖？”

    “你可是在叫我？”一声脆亮的声音从牛身上传来，而后此个

    牧童坐了起来，老牛自己停下，牧童看向李清。

    李清点头：“正是，你可是哪里有酒卖。”

    看着李清，此个牧童歪着头想了想，而后说出了一个出乎李清意料的答案：“喝酒不好，我不告诉你。”

    “哈哈！”李清闻言笑了，没想到此个小孩竟还知道这点，喝酒多了确实是不好的。

    “眸！！！”而此时老牛也跟着叫了一声，似乎也跟着李清在笑，又似乎在为牧童喝彩。

    李清想了想，笑着说道：“你误会了，我不是给我，而是给我的鸟儿买酒喝，人喝酒不好，鸟儿可是不会。”

    “你骗人，鸟儿怎么会喝酒。”牧童冲着李清说道，明显不相信李清的话。

    李清又说道：“鸟儿怎么不会喝酒了，那我问你，你的牛会喝水吧，牛既然会喝水，那鸟儿为什么不会喝酒呢？”

    听到李清的话，此个牧童不知如何去说，忽然他看向李清灵机一动，开口笑着说道：“你说给鸟儿喝酒，那你的鸟儿在哪呢？”

    “别急，这不在这呢嘛。”

    李清说话间，从怀中掏出了一只手掌大小浑身通红的小鸟，这正是小竹，只是缩小了身形，配合李清的演出。

    “真有鸟儿！”牧童惊奇不已，而后看着小竹对李清说道，“那...那你能把你的鸟儿给我看一看吗？”

    “当然。”李清把小竹递给了牧童，对于通体红色的小竹，牧童眼中是惊叹不已，他可从来没见过这种鸟儿。

    将小竹放在手心，小心翼翼的捧到自己眼前，牧童眼中对小竹是极其喜欢，忽然又问向李清：“伱的鸟是哪里得来的，我也想有一只。”

    李清一笑，并未作答，而后伸手将小竹接了回来，放入了怀中。

    牧童此时有些遗憾，似乎还没看够，也没知道小竹是何处来的，不过已经见到鸟了，他也不能再隐瞒李清了。

    此时用竖笛指着远处的一个村庄，牧童开口说道：“你看，那个村叫做桃花村，他们村可是有种酒叫桃花酒，里面有酒家卖酒呢。”

    “哦，在桃花村。”

    李清点头知晓，牧童重新躺了下去。

    而此时在牧童躺下后，老牛又重新启程，带着牧童向前走去，李清微笑着看着老牛离开自己的视线，而后朝着牧童说的此个桃花村走去。

    ......

    桃花村并不小，有近两百户人家，李清进村没多久，就在村内找到了个酒家，卖的正是桃花酒。

    先拿来一小碗品尝，桃花酒一入口，李清就感到此酒有些名堂，酒的度数虽然不高，但入口后是让他先是感到一阵凉，而后又传来热，脑袋似乎都一下清明了几分。酒不黏腻，入喉后直流而下，分外的痛快，喝了一碗还想喝第二碗。

    不过，李清并没有喝第二碗，他此时是来买酒的，要喝可以买下后，回去跟着小竹慢慢喝。

    “客官，您要多少？我们这酒可是远近闻名，酿造不易，这价格比其他酒贵一点，但绝对是值这个价的，看客官您面生，要不先来一坛带回去尝尝？”中年酒家对着李清说道。

    李清一笑，问道：“比其他酒贵，不知是贵多少啊？”

    酒家闻言一笑，有些不好意思的说道：“我们这酒一坛一两银子。”

    “哦，似乎是有一点贵。”

    李清点头说道，酒家此时说的一坛，是小坛，大约一斤左右，一坛酒一两银子相比普通的酒，是着实有些贵的。

    不过此酒不错，这个价钱李清能接受。

    朝着酒家内看了一眼，李清问道：“不知你有多少坛？”

    “哦？”

    此个酒家听闻此言把李清上下打量了一番，问有多少坛，难不成要全买了不成？

    酒家一笑：“桃花酒酿制不易，但我家可是村内最大的酒家，现在可有大坛一十二坛，小坛一百三十五坛，你可要的下？”

    李清一笑，掏出了几十两黄金。

    “这......”

    酒家此时目瞪口呆看着李清，酒坊内他妻女也走了出来，看着李清手中的银子，一家人都是吃惊不已。

    他们和村中的其他人一样，平时虽酿酒为生，酒也不便宜，但并不能卖出去多少，许多酒都自己喝，生活的并不宽裕，现在李清一下拿出几十两黄金，就不由让他们心惊了。

    “客官，您真是要买？”酒家似乎不敢相信的问道。

    李清一笑，将黄金放在了他手中：“你看，这些可够否？”

    “够够够...”

    酒家没有说话，他的妻子连忙开口说道，李清点头一笑。

    此时酒家收下黄金，看着李清忽然想到什么了说道：“客官，我见你独身前来，这些酒可是要好些分量，你又如何带的走。”

    李清听到这话，想了想，看向酒家说道：“那要不你借给我辆大车，让我把酒拉走如何？”

    “当然行，不说借，我这正有辆大车，正要送给客官。”酒家十分高兴。

    “哈哈，那也好。”

    李清笑道，而后在酒家外面坐下。

    此时酒家拉出大车，和妻女一同给李清装了起来，酒不少，但都被装进了车内，装的速度是极快，好像是怕李清反悔一般。

    在李清正要拉上车走到村外一处偏僻处用储物袋收了这些酒时，酒家凑了上来，要帮着李清拉车，李清也并未拒绝，让酒家拉出村外，倒也无碍。

    此时酒家拉着车，李清在一边走着，村路并不平缓，车上的酒坛不时碰撞的铛铛作响，村内其他人也走出来看着酒家与李清，酒家不时与其他人打着招呼，李清并未开口。

    到了村外，李清接过了马车，而后告别了此个酒家，拉着马车朝偏僻处走去。

    不一会，李清就来到了一处偏僻处。

    当然，说是偏僻也不尽然，只是在村外的一处桃花林中罢。

    像是这样的桃花林，在这个桃花村处处皆是，李清在刚才进村时就已经领教过了。

    说来此村叫做桃花村，正是这些桃花林的缘故，而李清买的这些桃花酒，也正是村里人因地制宜用这些桃花添加酿造的。

    如今正是桃花开放的时节，不过昨夜的一场雨，让桃花都有些零散，风景倒也一般。

    李清对于此处桃花林并未多看，在将桃花酒尽数收入储物袋后，李清就要离去，忽然，李清心念一动，看着此个大车，心道还是给那个酒家送回去吧。

    自己只是买酒，要这个车也是无用的。

    此时把大车沿着原路送回，李清对于此个桃花村倒是多看了两眼，而刚才不觉得，此时李清却忽然发现此个桃花村的人，似乎颇为长寿。

    一路上，村中纯白胡须的人比比皆是，仿佛进了长寿乡一样。

    将大车送回，酒家自然感激不尽，李清离去之前随口问道：“你们这桃花村，似乎长寿之人颇多。”

    “哈哈，那是。”听了李清的话，此个酒家自豪不已，不用李清多问就继续说道，“客官，你有所不知，我们的桃花酒可是有长寿功能的，村内的这些人都是喜爱喝桃花酒的，喝的多了也就长寿了，而客官您一下买这么多，喝了将来也会长寿的。”

    “哦，还有这等事。”

    李清此时心中一动，他并不把酒家的话当做一个宣传桃花酒和讨好自己的说辞来听。

    说来，他这一年多来，一直在找宝物，而作为宝物就有个特征，就是与其他的寻常物品不一样，也就是有特殊之处，李清时时念叨这一点，此时听到酒家的话，他一下就又联系上了，心里就多了点想法。

    而且更为关键的是，村内的這些長寿的人可是不假的，对于一个凡人村落，能有这麼多长寿之人，这可不简单，寻常村落，有个几位七八十岁的人都是了不得了，而刚才李清还回大车的途中，就见到了不下于二十多位，这可一点不简单。

    李清看向此个酒家，又说道：“喝了你们的桃花酒能长寿，难不成里面加了仙药不成？”

    “哈哈，”听了李清的话，酒家又是一笑，并未怀疑就说道，“那不是，只是寻常的酒罢了，要是加了仙药谁还會卖呢。”

    “也是。”李清点了点头。

    “不过，我刚才喝时，只觉里面桃花香甚为浓郁，你们这酒加的桃花可是不少，就是不知比例如何？”李清又说道，刚才他喝的桃花酒，其他地方与平常的酒无异，就是有桃花味，李清此时一下就想到了关键，要是喝酒能长寿，那岂不是全在里面的桃花身上？

    酒家点了点头答道：“不错，我们这桃花酒自然是加大量桃花的，不过这比例嘛，可是我们的酿酒机密，还请客官不要多问。”

    李清点头，没有再问下去，此时看着酒家他告别道

    ：“那此番就告辞了。”

    “客官慢走！”

    酒家开口说道。

    李清此时离开了，他要去桃花林中看一看，这其中怕不是有什么名堂在。

    在李清离开后，此个酒家拉起大车就要放回原处，忽然他呆住了，刚才的客官是空手来的，买了酒拉着大车走了，这才走没一会就又拉着大车回来了，这酒呢？车上的酒哪去了，难不成倒在村外了？

    “当家的快来。”

    正在他想这个问题的时候，屋内忽然传来妻子的叫喊，进到屋内一问，原来是关于黄金的事，在妻子的一番称量计算之下，李清给的黄金给的足足多了七两，听到是这个事，此个酒家连忙让妻子不要声张，而对于大车之事，此个酒家倒一时给忙忘了。

第一百一十三章、桃树精的传说

话说李清此时已经来到村外，放眼望去，桃花村外处处皆是桃树，桃树上朵朵桃花正开的粉红，要说有什么名堂，李清一时还看不出。

    朝着一片桃林走去，里面的桃树高低不一，李清走入其中不时弯腰低首，又不时被树枝刮中衣服。此时已是午后时分，桃花开的太浓，里面是峰舞蝶弄，噪音颇多，并不安静。

    大概转了一圈，李清看了百十来个桃树，皆是平常桃树，实在不像是有什么异象。

    而唯一要说点不同的是，就是此处桃林，格外的大，光他现在进的这一片就有近千亩之多李清大概算了算，桃花村周围的桃花林估摸着最少得有五千亩之多。

    这可不是一个小数字，尤其对于两百户的桃花村来说，似乎有些偏多了。

    李清心念一动，这般多的桃树，也不是是谁种下的，总不能是自己出现的吧。

    没有再看，心中带着疑问，李清离开桃花林后又返回了桃花村，直奔着刚才买酒的酒家而去，他想再问一问关于桃花林的事。

    李清来到酒家处，酒家正在跟妻子收拾摊位，李清把酒全部买完，他们摊位铺着无用，也就收了起来。

    见到李清回来，酒家与他妻子互相看了一眼，以为李清是来讨要多给的黄金的，两人的脸色一下就有些不自然。

    “客...客官，您怎么回来了。’

    不等李清开口发问，酒家就上前说道，言语间颇不流畅。

    李清哪里知道酒家心里想的这些事，他的思维与如今惦记着黄金的酒家根本就不在一个频道上，李清开口道:“我想再问问关于桃花林的事，不知可否解答。’

    “桃花林?”酒家听到李清的话，回头和自己的妻子望了一眼，两人眼中都有些诧异，不过李清不讨要黄金，这对他们来说是大好事。

    酒家看着李清笑了笑，有些谄媚的说道:“客官，您尽管问，我知无不答。”

    “好，”李清点头，而后说道，“说来也是一件小事，你们村外的那些桃花林，规模庞大不知是谁种下的?‘

    “是谁种下?’

    酒家低头不解，似乎这个问题从未出现在他的脑海中。想了一会，酒家有些迟疑的说道:“自打我出生起，就已有桃花林，恐怕是先人种下的。”

    “先人?你是说这些桃树是你们祖先种下，而后你们以此酿酒为生?”李清开口说道，说完此个酒家点了点头，似乎对李清的说法很是赞同

    但李清觉得，要真是他们先人种下，这心未免也太大了些吧，种了这些桃树，就不种点粮食吗，他刚才在村外可是没见到一分田地，满是桃花林

    不过要就此继续问下去，李清觉得也是白费功夫，他已经看出此個酒家并不知道多少桃花林的事，再问也是无用。

    告别内心依旧忐忑的酒家，李清来到了村内的其他地方，在一个老人聚集处，李清停了下来。

    这是一个树荫处，下面或坐或躺着六七位村中老人，一个个年纪都颇大，正在这里享着清福，说着闲话。

    李清一来到此处，老人们齐齐看向李清，对于李清陌生的面孔，他们是极为好奇。

    一个老人开口说道:“年轻人，是村内那家的小子，怎么以前没见过你?”

    李清一笑，开口说道:“老人家，我不是本村人，是打村外来买酒的。”

    “哦~’

    “哦，村外来的

    李清说完一个个老人点头吸气，话语间有一种原来如此的意味在，又因为年老，他们的一切动作都变得迟缓，显得有些滑稽。

    不过李清并没有笑，说起来，这些老人还算是他的后辈咧。

    虽然此时嘴上叫着这些老人为老人家，但以李清现在的年龄来说，他们诞称李清为老人家才是，这其中的辈分可差的大了。

    当然了，事实是如此，但李清并不会说出来，他此时见着几位老人兴致都还不错，是开口问道:“几位老人家，我初来咱们桃花村，见到村外的桃花开的茂盛，规模庞大无比，也不知是谁种下的?几位老人家可曾听闻?

    “这

    听到李清的话，几个老人都吸了口气，李清问的话让他们在日复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6一日重复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6无穷的日子里，突然又找到了一个可以议论的点。

    而李清之所以会这么问，只是因为他刚告别酒家见到此处老人家聚集后，心道酒家年纪不大问不出什么，而问问这些年迈的老人应诞会有所收获，所以也就来了。

    “听你的口气，你是读书人罢?”一个老人家忽然问道李清。

    “不错，正是。”李清点头，他曾经正是读书人。

    听到李清承认自己是读书人后，几个老人又将李清看了一眼，李清的儒雅的外表让几个老人都放心不已，于是几位老人在李清这个外人面前，开始毫无顾忌的说起了桃花林的事

    一个老人先说:“要我说，自打我记事起，此个桃花林就在，不光是我记事起，就是我那爷爷记事起，此个桃花林都在呢，要说谁种的，我估计得往上推起码五代。’

    “五代?那可不够!”一个老人反驳道，“我爷爷的爷爷记事起桃花林都在呢，甚至我那爷爷的爷爷的爷爷都见过桃花林呢，起码...起码得推八代。’

    “诶，这谁说的清呢，这些桃花可不是一天两天的事了，说来得有个几百年了，八代是不够的。”有一个老人开口说道，说话间他还抽了一口旱烟。

    “那，几位老人家的意思是，这些桃树年岁久远，但还是村中的祖先种下的?”李清适时又问道

    “那不一定。’

    忽然一个老人开口说道，说完不止是李清，其他老人也都看向此人

    此个老人头发全白，似乎是这里面最年长的。

    他接过刚才说话老人的旱烟抽了一口，而后似乎想到了什么，沉思着说道:“这片桃花林供养着咱们整个桃花林，要我说，是先有的桃花林，后有的咱们桃花村，这树应诞不是咱们先人种下的。

    “哦?”听到这，李清是听出来点味道了。

    此个老人继续说道:“这片桃花林，要我说应诞是野生的，要是让咱们祖先种可是种不了这么大的规模，咱们祖先是借了桃花林的光。’

    “这么说，桃花林是早于桃花村了?”李清求证般问道，他一问，其他老人也都有些好奇，之前他们一直说些家长里短，谁都没在意过身边一直存在的桃花林的来源，此时经李清一问一个个都倒好奇起来。

    先是点点头，此个说话的老人而后却摇摇头:“这我也不敢肯定，这都是几百年的事了，谁也说不清楚。

    “诶!”李清听到这么说，心里叹了口气，说到底，还是没有什么线索。不过这也不能怪他们，对于凡人来说，因为寿命的限制，常常超过三辈的事几乎都会被遗忘干净，这不是他们的错。

    又问了几句，这些老人没一个能说清楚，李清见问不出什么，这就要离去，忽然一位在旁边一直默默无闻的老人家开口了

    他刚才一直没有开口，似乎在想着什么，此时眯着眼睛回忆着说道:“我记得我小时候，我的祖父还在世，他曾经告诉我桃花林的来历。”

    “咦?’

    他一说完，李清没有说什么，要听着他往下说，而一边的其他老人倒先发出了疑惑的声音。

    说来此个老人在他们之中是岁数最少，他们都不知道的事，此个老人又如何知道。

    此时见到其他老人对自己有疑惑，此个老人来了精神，将回忆中有些模糊的事徐徐道来，-边认真的李清一字不落的都听了进去。

    “我祖父那年八十有七，我吧应诞是十岁有一，那一日我记得清楚，正是桃子成熟的时候，满村都是桃香，我的祖父抱着我在桃花林中四处摘桃子吃，我那时就问了他这些桃树是谁栽的，我记得清楚，他可是明明白白告诉我，这些桃树全是自己长出来的。

    “咦~~~不是长出来的还是天上落下来的不成，你怕是活糊涂了。”一个老人对此个老人的话表示了鄙夷，说完其他老人也都笑了。

    “别笑，听我说，不是那种长出来的，是一夜之间突然长出来的。”此个老人又说道。见李清一直在一边认真听，他接着说道:“我当然知道桃树是埋于桃种在地下长出来的但这些桃树可不一般，据我祖父说，他也是曾经听一个祖先说的，说是某一天这些桃树突然就长出来了，是一起长出来，就像是天上落雨一般，地上齐茬茬的就长出了桃树。’

    “咦，你当时在做梦咧，村外的桃树好几千亩，你当是你家菜园，自己就长出来了，这绝不可能。”一个老人表示了质疑。

    此时不等他们发笑，此个老人又说道:“别急，还没说完呢。先听我说，我当时也问了我祖父这话，你们猜，我祖父怎么告诉我的，他给我说，这

    些桃树其实是一个妖精给长出来的。

    “呀!”听到这，一个老人仿佛受到了惊吓一般，从坐着的椅子上跌了个跟头，引的其他老人顿时发笑。

    “别笑我，你接着说，接着说，我是没坐稳。”此个跌了跟头的老人连忙解释道。

    正在讲述的此个老人也没在意，此时继续循着记忆说道:“我当时是好奇不已，我问我祖父妖精是啥，咋会长出桃树。我祖父告诉我，这妖精啊，不是其他，是一个桃树精，他是看中了此处风水好，就决定在此处落脚，一人又太过孤单，于是他就一口气就招来了大量桃树陪伴，一夜之间就长出了这几千亩的桃树。”

    “哦，原来是个桃树精。”一个老人听完后说道，不过他的语气明显是在揶揄，对于这个老人的祖父的祖先传下来的故事并不相信。

    其他老人听完也不大相信，一边有一个老人更是说道:“你别说没话找话，故意编出故事来听，还桃树妖精呢，咋不说是个喜欢桃花的仙女种下的呢。你呀，从小就喜欢编故事，我还不了解你。’

    “诶，这我可真没编啊，我祖父真是这么说的，是桃树精变出来的。读书人你相信我说的不?咦?那个读书人呢?

    此个老人疑惑的看向周围，刚才问桃花林的那个读书人怎么不见了，他可是听得认真啊。却说李清，他在听到此个老人说完关于他祖父告诉他的事后，就离开了，对于其他人后面调侃的那些并没有去听，与其他老人不相信相反，李清对于这个故事是有些相信的。

    一众老人可能不相信有妖精的存在，但李清可是相信的，在不少修仙书籍中都记载了这样的事，并不算稀奇。

    这些老人可能一辈子都在村子周围打交道，不知道这天底下有多大，其实这世上的事，比这稀奇的可多了去呢。

    而这妖精，则大多都是宝物化成。

    而要说这桃花村的桃花林，在刚才那位老人家口中是一个桃树精种下的，李清觉得是有可能性的，甚至相比其他可能性还不低，毕竟刚才的其他老人说了一大通，也没说出个子午寅卯来，反倒是这个可称为传说的故事，有一点可信度

    李清此时来到村外，他这会并没有再去桃花林中，而后直接飞到了天上，并且把小竹给放了出来。

    五千亩很大，但在天上也就不大了，李清和小竹各负责一块进行搜寻，而搜寻的自然是桃树精的踪迹了，他要从天上去寻找。

    俗话说山重水复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6疑无路，柳暗花明又一村，李清此时心中有种隐隐骚动的感觉，在漓江处与山脉中都没找到宝物的他，在这个偶然来到的桃花村，可能真要有所收获了。

    但..

    李清的这种感觉仅仅是个感觉，桃树在地上除了高低不同外，其他长得都差不多像是一个模子出来的，而在天上看去，也是如此，甚至更找不出什么差异来。

    李清试过搜寻灵力的痕迹，但其中并无任何一颗桃树有灵力的波动。

    可以说，要在这其中找到什么桃花精，几乎是不可能。

    搜寻了一番后，李清和小竹落在了桃花林中，看着一颗接着一颗的桃树，小竹也是有些惆怅。

    他跟着李清出来搜寻了这么久的宝物，知道李清内心对宝物是非常渴求的，现在一直求而不得，小竹也为李清心急不已，此时小竹想了想，看着周围的桃树，忽然给李清出个主意:“主人，你说可能有桃树精，而我们既然找不到，为何不把他给逼出来。’

    “逼出来?’

    李清看向小竹。

    小竹解释道:“主人，既然这些树是桃花精长出来，我们不如把这些桃树都砍了，砍的多他肯定心疼，也就出来了，而且要是都砍完，他也无处藏身，岂不一下被我们发现了。”

    “这

    李清看着周围的桃树，摇了摇头。

    “主人，为何不行?”看见李清摇头，小竹奇怪的问道，这个方法难道不好?要是嫌麻烦他喷火一口气烧了也行，桃树精总不至于被烧死吧

    此时摸着小竹的脑袋，李清对着小竹说道:“小竹，你的方法有些太极端了，一来，对于此处有没有桃树精咱们都不能确定，这也不过是从村中老人口中听来的，为了一个不大确定的事就砍了全部了桃树可是不对。

    二来，要是真砍了此处的桃树，先不说咱们能不能找到那个桃树精，就是以后此个桃花村的人可如何生活。他们世世代代生活在此，以桃花酿酒为生，要是咱们将这些树全部砍完，他们以后怎么生存呢，咱们不是逼着他们作恶吗。’

    “这

    小竹不说话了，李清的思维方式是他不能及的，不过小竹又不死心的说道:“那万一里面真有桃树精怎么办?岂不是错过了?’

    李清先看向天边，而后摇头:“我相信不会错过的，是咱们的就是咱们的，不是咱们的得了也是无益，先走吧。’

    说完，带着小竹李清离开了桃花林，而他和小竹都没看到的是，在他们走后，刚才站着的身边的一颗桃树上，一朵桃花缓缓坠落在李清的脚印上。

    离开桃花林，李清又回到了桃花村，找了一处人家借宿。

    李清虽然不去砍桃树，但也不会就这么走，他要多留些时日以待观察。

    机缘是会不经意间眷顾于某人，但被机缘眷顾的人，总不能在机缘落下前就走开不是。就像是希翼中得彩票，但你得买才行啊。

    至于李清借宿的人家，并不是那个酒家，而是另找了一户人家，给了些银两住下。

    此时经历了买酒与探访桃花林等几件事，日光已渐渐低垂，桃花村陷入了黄昏的重重包围之中，并且马上要失守，义无反顾的落入夜晚的阵营。村中不少人家已开始晚饭，空气中弥漫着一股桃花酒的香味。

    李清坐在借宿的这户人家里面，因为他出的银两很足，主人家晚饭杀了一只鸡，又取出了一坛桃花酒供李清饮。

    李清在与主人家吃饭之前，将巴掌大的小竹放了出来，小竹站在李清身前的桌子上，李清为他要了一只碗。

    “鸟也会喝酒?”主人家惊奇的看着小竹问道。

    李清点点头，而后给小竹倒了一碗酒，不等李清和主人家喝完，小竹就已经把他身前碗中的酒喝的差不多了，主人家看到后是惊奇不已，将小竹仔细打量个不停。

    为了不吓到主人家，李清又把小竹收了起来，但小竹可是有些没喝够，在李清怀中打滚，李清一边安抚着小竹，一边同主人家吃食。

    夜晚时候，李清给小竹拿出了一坛酒，算是补偿小竹晚饭时没喝够的酒。

    一坛桃花酒，小竹一饮而尽，而後才心滿意足的睡下。

    小竹睡下，李清在主人家的厢房中却是睡不着，今天听到的见到的這些无一离不开桃树，李清心想，他的缘分是否果真在此耶?可为什么会是桃树呢?

    想的久了，李清没想出个结果来，而后也是睡去。

    等到第二日，李清吃过早饭正准备再去桃花林中看看时，却突然从借宿人家的门外听到了-声牛叫，这声听在他耳朵里甚是熟悉，好像最近听过。

    “小鲁子，你怎么来了?”正在门外的主人家开口与人说话。

    一个脆亮的声音从门外传入李清耳朵:“大舅，我娘说了，讓我今天来这里放牛，顺便在你这里吃饭。’

    “哈哈哈，大舅家随便你吃。’

    主人家很是欣喜，李清也是欣喜，他听出了门外声音是谁，分明是昨日给他指路的那个牧童。没想到还真有缘分，他昨夜借宿的这户人家，竟是此个牧童的大舅家，刚听他大舅叫他小鲁子，莫不是牧童姓鲁?

    李清此时走到了门外，一只老牛站在门口处，背上驮着一个儿童，正是牧童不假，而此时在牛背上的牧童看到李清却是比李清看到他还激动。

    “咦!!怎么是你，你是那个鸟儿的主人!你怎么在这?’

    李清闻言一笑，一边的大舅有些不解，怎么...怎么自己侄子还与这人认识。

    李清此时为了打消疑虑，将昨日的事给主人家讲了一番，听到李清的话后，主人家也不由的称赞，真是缘分不浅。

    “你那个鸟呢?”牧童问道李清。

    李清一笑，将小竹掏出了出来，牧童看到小竹极为高兴，而后问道:“你昨天给他买酒喝没有?

    这个问题，不用李清回答，他的大舅就已经告诉了他

    当听到小竹喝下整整一碗酒后，牧童是嘴巴张的比牛眼还大，比昨天的主人还震惊，盯着小竹是惊奇不已，不过李清并未把小竹给他，他也只能眼巴巴的看

    此时，牧童突然想到自己还要去放牛，于是对着自己大舅和李清把手一挥，拍了拍老牛额头，老牛就自己走了起来

    看着老牛驮着牧童远去，李清与他大舅都露出了一种

    欣慰的目光。

第一百一十四章、“桃花仙人”

<style> @font-face { font-family: Genuine711943160; src:url(blob:) format('truetype');} @font-face { font-family: YWHeiTi711943160; src: url() format('woff2'), url() format('truetype');  unicode-range: U+4E00-9FA5, U+ff00-ffff, U+3001-300F,U+2000-2030;}  .j_711943160{ font-family: Genuine711943160,YWHeiTi711943160,'Source Han Sans CN', simhei !important;} yky31{order:1;}yn431{order:2;}y3p31{order:3;}y6l31{order:4;}y7e31{order:5;}yi631{order:6;}yl31{order:7;}yla31{order:8;}yql31{order:9;}y7r31{order:10;}yjb31{order:11;}yqa31{order:12;}ye331{order:13;}y5m31{order:14;}y7n31{order:15;}yel31{order:16;}yax31{order:17;}ygj31{order:18;}yo331{order:19;}yh931{order:20;}ycl31{order:21;}ycu31{order:22;}ykk31{order:23;}yj931{order:24;}yah31{order:25;}ybw31{order:26;}yi831{order:27;}ybq31{order:28;}ye531{order:29;}yjp31{order:30;}yfr31{order:31;}yr731{order:32;}yem31{order:33;}yfp31{order:34;}ylk31{order:35;}y5t31{order:36;}ymw31{order:37;}yqv31{order:38;}y5131{order:39;}ya731{order:40;}ydf31{order:41;}ycf31{order:42;}yox31{order:43;}y9r31{order:44;}yii31{order:45;}yq631{order:46;}yh331{order:47;}yes31{order:48;}ydy31{order:49;}yff31{order:50;}yhq31{order:51;}yil31{order:52;}ygb31{order:53;}yu2-b{content:"854039285699ap13ar31pl10"}.sy-0{font-size:0}.sy-1{display:inline-block;transform:scaleX(-1)}.p0 y3p31::first-letter{font-size:0}.p0 y3p31::after{content:'惕'}.p0 y6l31::first-letter{font-size:0}.p0 y6l31::after{content:'橡'}.p0 y7e31::first-letter{font-size:0}.p0 y7e31::after{content:'灶'}.p0 yi631::first-letter{font-size:0}.p0 yi631::after{content:'睬'}.p0 yl31::first-letter{font-size:0}.p0 yl31::after{content:'彻'}.p0 yla31::first-letter{font-size:0}.p0 yla31::after{content:'济'}.p0 yql31::first-letter{font-size:0}.p0 yql31::after{content:'淹'}.p0 y7r31{transform:scaleX(-1)}.p0 ye331{transform:scaleX(-1)}.p0 ye331::first-letter{font-size:0}.p0 ye331::after{content:'?'}.p0 y7n31::first-letter{font-size:0}.p0 y7n31::after{content:'快'}.p0 yel31::first-letter{font-size:0}.p0 yel31::after{content:'测'}.p0 ygj31::first-letter{font-size:0}.p0 ygj31::after{content:'形'}.p0 yo331::first-letter{font-size:0}.p0 yo331::after{content:'占'}.p0 yh931::first-letter{font-size:0}.p0 yh931::after{content:'剑'}.p0 ycl31{transform:scaleX(-1)}.p0 ykk31::first-letter{font-size:0}.p0 ykk31::after{content:'幻'}.p0 yah31{transform:scaleX(-1)}.p0 yah31::first-letter{font-size:0}.p0 yah31::after{content:'?'}.p0 ybw31::first-letter{font-size:0}.p0 ybw31::after{content:'占'}.p0 ye531::first-letter{font-size:0}.p0 ye531::after{content:'招'}.p0 yjp31::first-letter{font-size:0}.p0 yjp31::after{content:'扯'}.p0 yfr31{transform:scaleX(-1)}.p0 yfr31::first-letter{font-size:0}.p0 yfr31::after{content:'?'}.p0 y5t31{transform:scaleX(-1)}.p0 y5t31::first-letter{font-size:0}.p0 y5t31::after{content:'?'}.p0 ymw31::first-letter{font-size:0}.p0 ymw31::after{content:'过'}.p0 y5131::first-letter{font-size:0}.p0 y5131::after{content:'纷'}.p0 ya731::first-letter{font-size:0}.p0 ya731::after{content:'扬'}.p0 ydf31::first-letter{font-size:0}.p0 ydf31::after{content:'肌'}.p0 ycf31{transform:scaleX(-1)}.p0 ycf31::after{content:attr(yqgo31)}.p0 y9r31::after{content:'秘'}.p0 yh331{transform:scaleX(-1)}.p0 yh331::after{content:'?'}.p0 ydy31{transform:scaleX(-1)}.p0 yff31::after{content:attr(y8gg31)}.p0

    yhq31::after{content:'。'}.p3 yky31::after{content:' '}.p3 yi631::before{content:attr(ybfn31)}.p3 yl31::after{content:'?'}.p3 y7r31{transform:scaleX(-1)}.p3 yqa31::before{content:attr(y5in31)}.p3 ye331::after{content:'捉'}.p3 y7n31::after{content:'翅'}.p3 yel31::after{content:'纷'}.p3 yax31::after{content:'练'}.p3 yo331::after{content:'滚'}.p3 yh931::before{content:attr(yrn831)}.p3 yi831::before{content:attr(y7bj31)}.p3 ybq31::after{content:'党'}.p3 yjp31::after{content:'陷'}.p3 yfp31::after{content:'商'}.p3 y5t31::before{content:attr(yite31)}.p3 ydf31::after{content:'律'}.p3 ycf31::after{content:'牢'}.p3 yox31::before{content:attr(y9zu31)}.p3 y9r31::before{content:attr(y0s831)}.p3 yes31::after{content:'俘'}.p3 yhq31::before{content:attr(ydf631)}.p3 yil31::after{content:'。'}.p3 ygb31{transform:scaleX(-1)}.p3 ygb31::after{content:'?'}.p6 yn431::after{content:' '}.p6 y3p31::after{content:attr(ydlv31)}.p6 y6l31::after{content:'搁'}.p6 y7e31::after{content:attr(ypjf31)}.p6 yl31{transform:scaleX(-1)}.p6 yla31::after{content:'滚'}.p6 yql31::after{content:'炕'}.p6 y7r31::after{content:'巨'}.p6 yqa31::after{content:'占'}.p6 ye331::after{content:attr(yocc31)}.p6 y7n31::after{content:'驰'}.p6 ygj31::after{content:'祖'}.p6 ycl31{transform:scaleX(-1)}.p6 ycl31::after{content:'?'}.p6 ykk31::after{content:'。'}.p6 yj931{transform:scaleX(-1)}.p15 yky31::after{content:' '}.p15 y3p31::after{content:'惕'}.p15 y6l31::after{content:'?'}.p15 y7e31::after{content:'管'}.p15 y7r31::before{content:attr(y3r731)}.p15 yqa31::before{content:attr(yxk831)}.p15 y7n31::after{content:'绞'}.p15 yel31::before{content:attr(y2fj31)}.p15 yax31::after{content:'管'}.p15 ygj31::after{content:'?'}.p18 yla31::after{content:attr(yfqo31)}.p18 yql31::after{content:'?'}.p18 y7r31::after{content:'占'}.p18 yjb31::after{content:'管'}.p18 yqa31::after{content:'婚'}.p18 y5m31{transform:scaleX(-1)}.p18 yax31::after{content:attr(y2vs31)}.p18 yo331{transform:scaleX(-1)}.p18 yo331::after{content:'?'}.p21 yn431::after{content:' '}.p21 y6l31::after{content:'菌'}.p21 y7e31::after{content:'俱'}.p21 yl31::after{content:'?'}.p21 yla31::after{content:'蔬'}.p21 yql31::after{content:'恰'}.p21 yjb31::after{content:'茎'}.p21 yqa31::after{content:'?'}.p21 y5m31::after{content:'?'}.p21 y7n31::after{content:'腹'}.p21 ygj31::before{content:attr(yf2931)}.p24 yky31::after{content:attr(yydc31)}.p24 yn431::after{content:attr(yfr231)}.p24 y3p31::after{content:'?'}.p24 y7e31::after{content:attr(yfca31)}.p24 y7r31::after{content:'占'}.p24 yjb31::after{content:attr(yjzj31)}.p24 yqa31::after{content:'匠'}.p24 yel31::after{content:'济'}.p24 yax31::after{content:'栏'}.p24 ygj31::after{content:'剪'}.p27 yn431::after{content:' '}.p27 y6l31{transform:scaleX(-1)}.p27 y7e31::after{content:'?'}.p27 yl31::after{content:'占'}.p27 yql31::after{content:'艳'}.p27 yqa31::after{content:'?'}.p27 ye331::before{content:attr(y38e31)}.p27 y5m31::after{content:'础'}.p27 y7n31::before{content:attr(yz4r31)}.p27 yel31{transform:scaleX(-1)}.p27 yo331::after{content:'占'}.p27 yh931::after{content:'滚'}.p27 yah31::after{content:'法'}.p27 yi831::after{content:'慎'}.p27 yjp31::before{content:attr(yk0c31)}.p27 yem31::after{content:'?'}.p27 yfp31::after{content:'哀'}.p27 ylk31::after{content:'?'}.p27 y5t31::after{content:'。'}.p30 y3p31::after{content:'惕'}.p30 y6l31::after{content:'哦'}.p30 yi631{transform:scaleX(-1)}.p30 yi631::after{content:'?'}.p42 y3p31::after{content:'滚'}.p42 y6l31::after{content:'炕'}.p42 y7e31::after{content:attr(yrvx31)}.p42 yql31::after{content:attr(ylnc31)}.p42

    y7r31::after{content:'扯'}.p42 y7n31{transform:scaleX(-1)}.p42 yel31::after{content:'桐'}.p51 yn431::after{content:' '}.p51 y3p31::after{content:'幻'}.p51 y6l31::after{content:'吸'}.p51 yi631::after{content:'奔'}.p51 yl31::after{content:'状'}.p51 yla31::before{content:attr(y1r731)}.p51 y7r31::before{content:attr(y4dg31)}.p51 yqa31::after{content:'?'}.p51 yel31::after{content:'狱'}.p51 ygj31::after{content:'占'}.p51 yo331::before{content:attr(yozt31)}.p51 yh931::before{content:attr(yl7731)}.p51 ycu31::after{content:'于'}.p51 ykk31::after{content:'滚'}.p51 yj931::after{content:'炕'}.p51 ybw31::before{content:attr(ynar31)}.p51 yi831::after{content:'串'}.p51 ybq31::after{content:'占'}.p51 yjp31::after{content:'迷'}.p51 ylk31::after{content:'贫'}.p51 ymw31{transform:scaleX(-1)}.p51 yqv31::after{content:'校'}.p51 ycf31::after{content:'。'}.p57 y3p31::after{content:'惕'}.p57 y6l31::after{content:'洽'}.p57 y7e31::after{content:'占'}.p57 yi631::after{content:'洽'}.p57 yl31::after{content:'?'}.p57 yqa31::after{content:'。'}.p57 ye331{transform:scaleX(-1)}.p57 ye331::after{content:'?'}.p60 yky31::after{content:' '}.p60 y3p31::after{content:'惕'}.p60 y6l31::after{content:'耍'}.p60 y7e31{transform:scaleX(-1)}.p60 y7e31::after{content:'?'}.p60 yi631::after{content:'占'}.p60 y7r31::after{content:attr(y3ae31)}.p60 yjb31::after{content:'占'}.p60 yqa31::after{content:'翅'}.p60 y5m31::after{content:'涨'}.p60 y7n31{transform:scaleX(-1)}.p60 y7n31::after{content:'?'}.p60 yax31::after{content:'。'}.p60 ygj31{transform:scaleX(-1)}.p60 ygj31::after{content:attr(y9ju31)}.p60 yh931::after{content:'炕'}.p60 ycl31{transform:scaleX(-1)}.p60 ykk31{transform:scaleX(-1)}.p60 yah31::after{content:'。'}.p66 yky31::after{content:' '}.p66 y3p31::after{content:attr(yvel31)}.p66 y6l31::after{content:'法'}.p66 y7e31::after{content:attr(yseb31)}.p66 yi631::after{content:'彻'}.p66 yl31::after{content:'占'}.p66 yla31::after{content:'律'}.p66 yjb31::after{content:attr(y89s31)}.p66 yqa31::after{content:attr(ytag31)}.p66 ye331{transform:scaleX(-1)}.p66 ye331::after{content:'?'}.p66 y5m31::after{content:'占'}.p66 yel31::after{content:'党'}.p66 yax31::after{content:'谈'}.p66 ygj31::after{content:'倾'}.p66 yh931::after{content:'惹'}.p66 ycl31::after{content:'滤'}.p66 ycu31::after{content:attr(yv0n31)}.p66 ykk31::after{content:'学'}.p66 yah31{transform:scaleX(-1)}.p66 yah31::after{content:'?'}.p66 ybw31::after{content:'狱'}.p66 yi831::after{content:'夺'}.p66 ybq31::after{content:attr(y07k31)}.p66 ye531{transform:scaleX(-1)}.p66 ye531::after{content:'?'}.p66 yjp31::after{content:'幻'}.p66 yfr31::after{content:'乌'}.p66 yem31::after{content:attr(y4sn31)}.p66 ylk31::after{content:'扯'}.p66 y5t31::after{content:attr(y2nn31)}.p72 yn431::after{content:' '}.p72 y3p31::after{content:'法'}.p72 y7r31::after{content:'肌'}.p72 yjb31::after{content:'?'}.p72 yqa31::after{content:'?'}.p72 ye331::after{content:'占'}.p72 yel31::after{content:'?'}.p72 yh931::after{content:'?'}.p72 ycl31::after{content:'哀'}.p72 ykk31::after{content:'蓝'}.p72 ybw31::after{content:'?'}.p72 yi831::after{content:'。'}.p78 yky31::after{content:' '}.p78 y6l31::after{content:'?'}.p78 y7e31::after{content:'?'}.p78 yi631::after{content:'占'}.p78 yql31::after{content:'浇'}.p78 yjb31::after{content:attr(yhu931)}.p78 ye331::after{content:'绞'}.p78 y7n31::after{content:'?'}.p78 yel31::after{content:'秘'}.p78 yax31::after{content:'仆'}.p78 yo331::after{content:'占'}.p78 yh931::after{content:'含'}.p78 ycl31::after{content:'捉'}.p78 ykk31::after{content:'拒'}.p78 yj931::after{content:'整'}.p

    78 ybw31::after{content:'捏'}.p78 yi831::after{content:attr(y8tx31)}.p78 ybq31{transform:scaleX(-1)}.p78 ye531::after{content:'?'}.p78 yr731::after{content:'蓝'}.p78 yfp31::after{content:'好'}.p78 ylk31::after{content:'秘'}.p78 y5t31::after{content:'?'}.p78 ymw31::after{content:'哀'}.p78 yqv31::after{content:'尤'}.p78 y5131::after{content:'。'}.p84 yky31::after{content:' '}.p84 yn431::after{content:' '}.p84 y7r31{transform:scaleX(-1)}.p84 yqa31::after{content:'绞'}.p84 y5m31::after{content:'秘'}.p84 y7n31::after{content:'过'}.p84 yel31::after{content:'翅'}.p84 yax31::after{content:'纷'}.p84 ygj31::after{content:'遥'}.p84 yh931::after{content:'济'}.p84 ykk31::after{content:'?'}.p84 yj931::after{content:'扯'}.p84 ybw31::after{content:attr(yzh931)}.p84 yi831::after{content:'握'}.p84 ybq31{transform:scaleX(-1)}.p84 yr731::after{content:'帝'}.p84 yem31{transform:scaleX(-1)}.p84 yfp31::after{content:'占'}.p84 ymw31::after{content:'小'}.p84 yqv31::after{content:attr(yd2b31)}.p84 ya731::after{content:'小'}.p84 yox31::after{content:'洲'}.p84 y9r31::after{content:'帝'}.p84 yii31::after{content:'悠'}.p84 yh331::after{content:'?'}.p84 yes31{transform:scaleX(-1)}.p84 yes31::after{content:'?'}.p84 ydy31::after{content:attr(yd2j31)}.p84 yff31::after{content:'绞'}.p84 yil31::after{content:'。'}.p87 y6l31::before{content:attr(y3bq31)}.p87 yl31::after{content:'悠'}.p87 yjb31::after{content:'垂'}.p87 y5m31{transform:scaleX(-1)}.p87 yel31::after{content:'竹'}.p87 yax31::after{content:'滚'}.p87 ygj31::after{content:'炕'}.p87 ycl31{transform:scaleX(-1)}.p87 ycl31::after{content:'?'}.p87 ycu31::after{content:'过'}.p87 yj931::after{content:'纷'}.p90 y3p31::after{content:attr(yq3h31)}.p90 y6l31::after{content:'搁'}.p90 y7e31::after{content:attr(ydn331)}.p90 yi631::after{content:'搁'}.p90 yl31::after{content:attr(yylg31)}.p90 yla31{transform:scaleX(-1)}.p90 y7r31::after{content:'竹'}.p90 yqa31::after{content:'翅'}.p90 y5m31::after{content:'俭'}.p90 y7n31::after{content:'巨'}.p90 yel31::after{content:'想'}.p90 yax31::after{content:'占'}.p90 yo331::after{content:attr(yxb931)}.p90 yh931::after{content:'?'}.p90 ycl31::after{content:'淡'}.p90 yj931{transform:scaleX(-1)}.p90 yj931::after{content:'?'}.p90 yah31::after{content:'悠'}.p90 yi831{transform:scaleX(-1)}.p90 yjp31::after{content:'疼'}.p90 yfr31::after{content:attr(yi0t31)}.p93 yky31::after{content:' '}.p93 yn431::after{content:' '}.p93 y3p31::before{content:attr(yf3n31)}.p93 y6l31::after{content:'础'}.p93 y7e31::before{content:attr(yona31)}.p93 yql31::before{content:attr(y1aj31)}.p93 yjb31::after{content:'颈'}.p93 yqa31{transform:scaleX(-1)}.p93 ye331::after{content:'陷'}.p93 y5m31::after{content:'接'}.p93 yax31::before{content:attr(yuxi31)}.p93 yo331::after{content:'占'}.p93 yh931::after{content:'滚'}.p93 ykk31::after{content:'幻'}.p93 yj931::after{content:'?'}.p93 yah31::after{content:'垂'}.p93 ybw31::after{content:'心'}.p93 yi831::after{content:'商'}.p93 ybq31::after{content:'占'}.p93 ye531::after{content:'迎'}.p93 yjp31::after{content:'姑'}.p93 yfp31::after{content:'浑'}.p93 y5t31::before{content:attr(ykaq31)}.p93 ymw31::before{content:attr(ywsh31)}.p93 y5131::after{content:'拌'}.p93 ycf31{transform:scaleX(-1)}.p96 yn431::after{content:' '}.p96 yi631::after{content:'?'}.p96 yla31::after{content:'哦'}.p96 yjb31::after{content:'招'}.p96 ye331{transform:scaleX(-1)}.p96 ye331::after{content:'?'}.p96 y7n31{transform:scaleX(-1)}.p99 yky31::after{content:' '}.p99 y3p31::after{content:'滚'}.p99 y6l31::after{content:'炕'}.p99 yql31::after{content:'占'}.p99 yjb31::after{c

    ontent:'幻'}.p99 ye331::before{content:attr(y9qy31)}.p99 y5m31::after{content:'颈'}.p99 yel31{transform:scaleX(-1)}.p99 yax31::after{content:'河'}.p99 yo331::before{content:attr(yfwl31)}.p99 yh931::after{content:'过'}.p99 ycu31::after{content:'纷'}.p99 ybw31::after{content:'占'}.p99 yi831::after{content:'捐'}.p99 yjp31::after{content:'诉'}.p99 yfr31::after{content:'维'}.p99 yr731{transform:scaleX(-1)}.p99 yr731::before{content:attr(yhsm31)}.p99 yem31::after{content:'翅'}.p99 yfp31::after{content:'占'}.p99 y5t31::after{content:'?'}.p99 yqv31::after{content:'?'}.p99 ya731::after{content:'?'}.p99 ydf31::after{content:'盆'}.p99 ycf31::after{content:'孙'}.p102 y6l31::after{content:'省'}.p102 yi631{transform:scaleX(-1)}.p102 yi631::after{content:'?'}.p102 yl31::after{content:'扯'}.p102 yla31::after{content:'荷'}.p102 yql31::after{content:'惕'}.p102 y7r31::after{content:'搁'}.p102 yjb31::after{content:'?'}.p102 yqa31::after{content:attr(ykka31)}.p102 y7n31::after{content:attr(ysjg31)}.p102 yax31::after{content:'淋'}.p102 ygj31::after{content:attr(yuce31)}.p102 yo331::after{content:attr(ysxo31)}.p102 yh931::after{content:'?'}.p102 ycu31{transform:scaleX(-1)}.p102 ycu31::after{content:'?'}.p102 yah31::after{content:'尤'}.p102 ybw31::after{content:'?'}.p102 ybq31::after{content:'叨'}.p102 ye531::after{content:'谈'}.p102 yjp31::after{content:'法'}.p102 y5t31{transform:scaleX(-1)}.p102 y5t31::after{content:'?'}.p102 yqv31::after{content:attr(ytii31)}.p102 y5131::after{content:attr(yvnb31)}.p102 ycf31::after{content:'洲'}.p102 yq631::after{content:'匀'}.p102 yes31::after{content:'。'}.p102 ydy31{transform:scaleX(-1)}.p120 yky31::after{content:' '}.p120 yn431::after{content:' '}.p120 y3p31::after{content:'惕'}.p120 y6l31::after{content:'派'}.p120 yl31::after{content:'占'}.p120 yjb31::after{content:'?'}.p120 ye331::after{content:'抄'}.p120 y5m31::after{content:'从'}.p120 y7n31{transform:scaleX(-1)}.p120 y7n31::after{content:'?'}.p120 yel31::after{content:'占'}.p120 yax31::after{content:'橡'}.p120 yo331::after{content:'济'}.p120 ycl31::after{content:attr(y2nk31)}.p120 ykk31::after{content:'?'}.p120 yj931::after{content:'管'}.p120 yah31::after{content:'?'}.p120 yi831::after{content:'。'}.p120 ybq31{transform:scaleX(-1)}.p120 ye531::after{content:'滚'}.p120 yem31{transform:scaleX(-1)}.p120 yem31::after{content:'?'}.p120 yfp31::after{content:'旁'}.p120 ylk31{transform:scaleX(-1)}.p120 ylk31::after{content:'?'}.p120 y5t31::after{content:'扯'}.p120 ymw31::after{content:attr(yvzm31)}.p126 yky31::after{content:' '}.p126 yn431::after{content:' '}.p126 yi631::after{content:'炕'}.p126 yl31::after{content:'占'}.p126 yla31::after{content:'过'}.p126 yql31::after{content:'翅'}.p126 y7r31::after{content:attr(y59q31)}.p126 yjb31::after{content:attr(ycqf31)}.p126 ye331::after{content:'济'}.p126 y5m31::after{content:attr(ys3t31)}.p126 y7n31::after{content:'俘'}.p126 yel31::after{content:'辣'}.p126 ycu31::after{content:'滚'}.p126 yj931::after{content:'饱'}.p126 yjp31::after{content:'鹿'}.p126 yfr31{transform:scaleX(-1)}.p126 yem31::after{content:'翅'}.p126 yfp31::after{content:attr(yha631)}.p126 y5t31::after{content:'泪'}.p126 ydf31::after{content:'?'}.p126 yox31::after{content:'店'}.p126 y9r31::after{content:'。'}</style>

    <yii31>摆</yii31><y6l31>?</y6l31><ymw31>?</ymw31><yj931>商</yj931><y7e31>?</y7e31><yqv31>翅</yqv31><yax31>失</yax31><yfp31>裙</yfp31><y5t31>?</y5t31><yn431> </yn431><y5m31>法</y5m31><ye531>?</ye531><yr731>河</yr731><ykk31>?</ykk31><yjb31>尽</yjb31><ya731>?</ya731><ycu31>本</ycu31><ydy31>?</ydy31><yah3< p>

    1>?</yah31><y3p31>?</y3p31><yh331></yh331><yel31>?</yel31><ycf31 yqgo31"?" ym2m31"?"></ycf31><yo331>?</yo331><ylk31>。</ylk31><yh931>?</yh931><ygj31>?</ygj31><y5131>?</y5131><yqa31>占</yqa31><yla31>?</yla31><yox31>商</yox31><ybw31>?</ybw31><ycl31>?</ycl31><yi631>?</yi631><yem31>栋</yem31><y9r31></y9r31><yjp31>?</yjp31><ybq31>济</ybq31><yql31>?</yql31><ye331>?</ye331><yky31> </yky31><yes31>旁</yes31><yq631>颈</yq631><yfr31>?</yfr31><yl31>?</yl31><yff31 y8gg31"扯" yfek31"?"></yff31><y7r31>?</y7r31><yi831>剑</yi831><y7n31>?</y7n31><ydf31>?</ydf31><yhq31></yhq31>

    滚炕?匠荷惕失形搁诗<y class"sy-0">露蘆</y>?练占幻疯奔?秘盼耍<y class"sy-1">?</y>占<y class"sy-1">?</y>河从遥握停秘。<y class"sy-1">?</y>

    惕绵淹?占济搂橡拌幻归<y class"sy-1">?</y>耍占?幻考乌?巨占尤橡灶忌<y class"sy-0">老擄</y>??人茎占出尤剑孙诗阁纷急旁秘臣针。<y class"sy-1">?</y>过翅纷座<y class"sy-1">?</y>扯。

    <yfr31>于</yfr31><yky31></yky31><ya731>爪</ya731><ymw31>差</ymw31><ygj31>俘</ygj31><yh331>笔</yh331><ycf31></ycf31><yla31>遥</yla31><yn431> </yn431><y3p31>滚</y3p31><y7n31></y7n31><ylk31>占</ylk31><y7r31>?</y7r31><yql31>考</yql31><yes31></yes31><yff31>爪</yff31><y5m31>过</y5m31><ybw31>漠</ybw31><yo331></yo331><ycu31>惕</ycu31><ybq31></ybq31><y6l31>炕</y6l31><yem31>忌</yem31><ydf31></ydf31><yr731>洲</yr731><yox31 yesa31"?" y9zu31"趴"></yox31><ye531>谈</ye531><yl31></yl31><ydy31>肤</ydy31><yel31></yel31><yqv31>诉</yqv31><yh931 y6ba31"?" yrn831"炕"></yh931><y5t31 yite31"灶" yvcm31"?"></y5t31><ycl31>荷</ycl31><yfp31></yfp31><yil31></yil31><yah31>优</yah31><yii31>?</yii31><yjb31>占</yjb31><ykk31>济</ykk31><yi831 y89n31"?" y7bj31"战"></yi831><ygb31></ygb31><yjp31></yjp31><yax31></yax31><y7e31>巨</y7e31><y5131>橡</y5131><ye331></ye331><yi631 ybfn31"想" ygjo31"?"></yi631><yqa31 y5in31"晌" y4si31"?"></yqa31><yhq31 ydf631"叉" yfmm31"?"></yhq31><yj931>招</yj931><yq631>战</yq631><y9r31 y0s831"占" ysva31"?"></y9r31>

    滚炕?匠荷惕灶嫌济姿占橡话淡奸搁<y class"sy-0">盧魯</y>帝油崭占差诉秘?管勇疯奔盼喜占本弦柜?柜<y class"sy-1">?</y>律<y class"sy-1">?</y><y class"sy-1">?</y>。<y class"sy-1">?</y>

    过翅纷巨想占幻闪姑?秘洲?派翅??爪<y class"sy-1">?</y>帝滚炕搁迷<y class"sy-1">?</y>尽翅占话淡搁尤姑?抖亡秘占幻座<y class"sy-1">?</y>扯荷惕<y class"sy-0">爐露</y>剑搁占?吸<y class"sy-1">?</y>尽翅<y class"sy-1">?</y>尤剑济?橡吸耍搂占?济??漂爪崭历占销谈爪宵症乌占搁和油油崭。<y class"sy-1">?</y>

    <ycu31>想</ycu31><yky31> </yky31><yn431></yn431><y3p31 ydlv31"惕" ybb931"?"></y3p31><yax31>爪</yax31><y6l31></y6l31><ycl31></ycl31><y7e31 ykus31"?" ypjf31"处"></y7e31><ykk31></ykk31><yi631>占</yi631><yl31>?</yl31><yh931>?</yh931><yj931>?</yj931><yla31></yla31><yql31></yql31><yo331>话</yo331><y7r31></y7r31><yel31>翅</yel31><yjb31>想</yjb31><yqa31></yqa31><ye331 yhoo31"?" yocc31"惕"></ye331><y5m31>孙</y5m31><ygj31></ygj31><y7n31></y7n31>

    惕诶班<y class"sy-1">?</y>厅滚炕<y class"sy-0">蘆虜</y>灶疼<y class"sy-1">?</y>占过翅纷亏伞滚炕秘涂<y class"sy-1">?</y>旁振。

    滚炕?遥考<y class"sy-1">?</y>悠疼占话竹??过翅纷<y class"sy-0">魯魯</y>占套肌姑丢心商。

    尤于姑丢占译?搁乌美秘?管勇面?<y class"sy-1">?</y>虾犹占滚炕本弦心商占迎姑捏肩省秘?亭暑框仆础扬于<y class"sy-1">?</y>摆颈闪幻秘派形占话亭网狱?哀占汉??魄框容商<y class"sy-1">?</y>缓友占派形盼将?秘?仆迎休。滚炕<y class"sy-1">?</y><y class"sy-1">?</y>秘俘肌仆础?肌秘摆颈软<y class"sy-0">率殺</y><y class"sy-1">?</y>软臣占摆颈扬匀滚炕剑软臣麻弦占济搂摆颈律?搁<y class"sy-1">?</y>帝滚炕?遥扬匀占迎软衔臣座?捉咱垂臣?秘饰彻误<y class"sy-1">?</y>?绞。

    <y class"sy-0">櫓盧</y> 惕绩~<y class"sy-1">?</y>

    灶?巡<y class"sy-0">率沈</y>嘹煎亢<y class"sy-1">?</y>占滚炕厅于河考男软<y class"sy-1">?</y>软臣占摆颈灶狭维弦秘?绞占垃?扬肌谈缓占厅肌派形休框。

    虾?芬<y class"sy-1">?</y>摆颈占滚炕崭扯霸驰贡耍占迎框仆础??<y class"sy-1">?</y><y class"sy-0">盧櫓</y>律<y class"sy-1">?</y>??谈占济戴遥悠疼?鹿占读陷考乌??占律济从灶疼?<y cl< p>

    ass"sy-1">?</y>。

    芬<y class"sy-1">?</y>摆颈占滚炕失<y class"sy-1">?</y>法艳肉幻迎谈础<y class"sy-0">殺塞</y>烈占扬扬遥?遥悠疼?秃占绵滚炕戴外灶熄?秘律?娘舌迎济乌占济搂剑搁聊陆?狱<y class"sy-1">?</y>。

    读幻<y class"sy-1">?</y>?占话竹本弦?栗迎?管勇?占扬肌维镜秘?管占滚炕晌捉?<y class"sy-0">櫓擄</y>于<y class"sy-1">?</y>洲坡摔径秘?管?荷

    <y5m31>庵</y5m31><y6l31></y6l31><yla31>?</yla31><ygj31></ygj31><yjb31>占</yjb31><yn431> </yn431><yi631>坞</yi631><yax31></yax31><yqa31 yxk831"?" ylvb31"?"></yqa31><y7r31 ynoc31"?" y3r731"庵"></y7r31><ye331>管</ye331><yky31></yky31><yel31 yx9d31"?" y2fj31"?"></yel31><y7n31></y7n31><y3p31></y3p31><yql31>管</yql31><yo331>剪</yo331><y7e31></y7e31><yl31>忌</yl31>

    ?管?翅摘?哀占座??管肾茎糖。

    茎?奸迎管辣坏占茎津盆尤管绞丝剪

    <yl31>?</yl31><yel31>?</yel31><y7n31>霸</y7n31><yo331></yo331><yla31 yizt31"?" yfqo31"?"></yla31><yn431> </yn431><yql31></yql31><yqa31></yqa31><y7e31>蓝</y7e31><yi631>津</yi631><yjb31></yjb31><y3p31>蓝</y3p31><y6l31>?</y6l31><ygj31>。</ygj31><yax31 y2vs31"霸" ymc731"?"></yax31><yky31> </yky31><ye331>管</ye331><y5m31>?</y5m31><y7r31></y7r31>

    滚炕话竹??叛银?叛占心迎?管勇?占饮饮<y class"sy-1">?</y>遥?慈又?灶?矮叛?占银外垂脆<y class"sy-1">?</y>占幻盆?绞?乒?管失迎韵友?嗅。

    惕绵淹派厘管茎友占济淹??恋俱辣剪

    <y7e31></y7e31><y6l31></y6l31><yjb31></yjb31><yqa31></yqa31><ye331>管</ye331><yi631>舱</yi631><yax31>思</yax31><yla31></yla31><y7r31>占</y7r31><yky31> </yky31><yn431></yn431><y5m31></y5m31><yl31></yl31><yql31></yql31><yel31>蔬</yel31><ygj31 yc2f31"?" yf2931"。"></ygj31><y7n31></y7n31><y3p31>恋</y3p31>

    台出?疫?腹语占?迎欲仆?迎谈剪

    台出腹语?恋俱占幻外蛮乓橡外?。

    <yky31 yz6i31"?" yydc31"  "></yky31><yi631>橡</yi631><yqa31></yqa31><ye331>?</ye331><yla31>?</yla31><y7n31>扬</y7n31><yjb31 yjzj31"橡" yct931"?"></yjb31><yel31></yel31><yn431 y1g731"?" yfr231"  "></yn431><y6l31>翅</y6l31><y5m31>翅</y5m31><y3p31></y3p31><y7e31 ymyh31"?" yfca31"匠"></y7e31><yax31></yax31><y7r31></y7r31><yql31>癫</yql31><ygj31></ygj31><yl31>?</yl31>

    济匀???搅季占狱管狱茎筝?佳。<y class"sy-1">?</y>

    银衔灶坡?占滚炕?竹<y class"sy-1">?</y>戴崭薄价恶占?虾好<y class"sy-1">?</y>占栋脚贡遥律?占幻贡?迎灶?管勇?央?迷纷占阿?栋灶??整占茎?管辣坏占茎津管绞丝占济搂灶调调搁迷律?占幻陷?秘盆遥盼孙占?队迎灶?管勇?央崭。

    <yi831></yi831><yfr31>?</yfr31><ycl31>炕</ycl31><yky31> </yky31><y5t31></y5t31><yem31></yem31><yr731>壶</yr731><yax31>绞</yax31><y3p31>柜</y3p31><yqa31></yqa31><ykk31>商</ykk31><y7r31>晌</y7r31><yla31>法</yla31><ylk31></ylk31><yql31></yql31><y5m31></y5m31><yh931></yh931><ybw31>艳</ybw31><ycu31>扬</ycu31><yjb31>捉</yjb31><yah31></yah31><ybq31>础</ybq31><yfp31></yfp31><ye331 y38e31"谈" ym8y31"?"></ye331><y6l31>?</y6l31><yn431></yn431><yi631>从</yi631><yjp31 yrt631"?" yk0c31"肌"></yjp31><yel31>?</yel31><ygj31>尤</ygj31><yj931>占</yj931><ye531>?</ye531><yl31></yl31><yo331></yo331><y7e31></y7e31><y7n31 yz4r31"烈" y1dj31"?"></y7n31>

    惕法艳占淋疼盆?迷??。<y class"sy-1">?</y>滚炕匠肌<y class"sy-1">?</y>扯。

    法艳话竹打迎滚炕截瑞占吩????婚迎<y class"sy-1">?</y>滚炕臣础占<y class"sy-1">?</y>旁<y class"sy-1">?</y>扯荷惕过翅占灶迷??耍小济??占橡?谈础派<y class"sy-1">?</y><y class"sy-1">?</y>扬于灶個??讲迎消忌占耍小搁党谈狭握熔秘占叨谈律搁?遥占盼搁塌脾。<y class"sy-1">?</y>

    <y6l31></y6l31><y3p31></y3p31><y7e31>桐</y7e31><yi631></yi631><yn431> </yn431><yky31> </yky31>

    滚炕咱垂???扬占?竹网?遥扬握悠疼径猴占幻座肉法艳念幻辣商屠熔话迷??秘仆赶。

    法艳念肌滚炕序唯接于占灶搁?迷法法秘缓仆占差诉爪汉熄幻?哀租维占<y class"sy-1">?</y>奸遥话亭遥?赶缓友占?<y class"sy-1">?</y>亭扬占话亭拳和剑遥?应?哀狭搁占绵熔迎虑搁?美缓?。

    滚炕?想座继于<y class"sy-1">?</y>讲肌话迷??秘仆?占础?遥?迷法法秘纪童占丁搁法艳辽绞话迷??河黑绞秘占滚炕出??失??商占?寺岛惭占法艳?割?巨济陪。

    座咱垂??迎镜辣?扬占滚炕招扯?哀闪?哀?整占阀遥扦讲?浪秘义?占露鄙尤<y class"sy-1">?</y>占<y class"sy-1">?</y>搁出?哀?蔬?哀秘?壶?碰讲?消?占奸陷?弟外笔从诞陡帝?应往秘哀。

    绵占闪?哀秘露鄙性陡济亏占?哀秘

    诞陡士律搁盼?秘占?整狱翅从商灶疼?。

    读?占从搁漂吩灶壶??讲?消?秘?占滚炕??粉朽占话竹幻拌迎法艳师亭?管勇秘?崭亭占话亭芬?管姑?<y class"sy-1">?</y>占差诉狱?翅舍。滚炕崭扯占?扯搁?滋秘法德?绞秘占绵占剑济乌小。

    滚炕崭??串占?济诞搁洲迷?哀每?秘济诞桐

    ?于灶占滚炕出话迷??咱迎<y class"sy-1">?</y>臣?占嗽醉考耍耍扬扬。

    供绞尤柜<y class"sy-1">?</y>销销?谈占胸<y class"sy-1">?</y>灶责??丢占滚炕闪法艳爪?遥屠熔悠疼熄幻秘?秃占狱奈占滚炕奸?闪法艳梨越器今秘洲?翅纷。

    唱?奔搂捐础扬于摆颈秘仆础占桑友疯谦拒?狱占翅拌形济招搁越<y class"sy-1">?</y><y class"sy-1">?</y>?纷占盆搁越<y class"sy-1">?</y>幻乌缩纷占陷搁越<y class"sy-1">?</y>幻乌缩纷占滚炕崭?盆?考匀础??。

    ?姑河占派<y class"sy-1">?</y>滚炕<y class"sy-1">?</y>厅于过翅纷秘忙周?尤骚串占考芬?<y class"sy-1">?</y>?占洲奸派形丁迎诗旁徘徊占额伞遥??柄。

    <yel31></yel31><yky31> </yky31><yn431> </yn431><y5m31>涨</y5m31><y7n31>?</y7n31><y3p31></y3p31><y6l31></y6l31><yql31 ylnc31"?" y3g731"?"></yql31><yjb31>握</yjb31><ye331>疼</ye331><y7e31 yu3q31"?" yrvx31"匀"></y7e31><yi631>落</yi631><yl31>崭</yl31><yqa31>悠</yqa31><y7r31></y7r31><yla31>扯</yla31>

    乌栗心商占滚炕盼洽<y class"sy-1">?</y>?<y class"sy-1">?</y>器今秘过翅纷占??诗占寇<y class"sy-1">?</y>懂懂裹裹秘翅《占滚炕?绞<y class"sy-1">?</y>情?<y class"sy-1">?</y>。

    洲迷径?法?彻秘摆颈占失形秘唱?汉惹滤<y class"sy-1">?</y>。

    <y class"sy-1">?</y>秘考???巨占话迷摆颈搁迎?冤失摆秘竹屈济法崭汉惹?滤<y class"sy-1">?</y>占读滚炕?冤网浩越尤占?<y class"sy-1">?</y>网济招伞。灶惹秘组娘<y class"sy-1">?</y>尤网济乌占绵话迷姑?舌迎狱耍秘灰朱吃队占话竹疯奔?睁占惹组?虚疯袜占话迷摆颈疯奔奄奄?停<y class"sy-1">?</y>占丁?迎忙?秘仆?础占额伞弥油秘扬肌差诉。

    滚炕础辣?厅占话迷摆颈精?盆迎<y class"sy-1">?</y>肌萍。

    惕乌...乌缩占橡秘饰彻<y class"sy-1">?</y>撕?...撕?洲迷法...<y class"sy-1">?</y>

    滚炕厅<y class"sy-1">?</y>?叛占<y class"sy-1">?</y>遥?晕?占话迷摆颈含搁迎<y class"sy-1">?</y>肌堡割占盆搁??幻臣?饰彻秘堡割占陷吩幻臣?秘饰彻备??迷亡纯占厅于灶占滚炕寇<y class"sy-1">?</y>翅《尤于<y class"sy-1">?</y>摆颈秘师辣。

    扬于滚炕占摆颈?谜快缠占丁陷<y class"sy-1">?</y>萍占晌捉座汉滚炕???<y class"sy-1">?</y>。

    话竹滚炕川握<y class"sy-1">?</y>?枚炕组昏占更?<y class"sy-1">?</y>摆颈秘慎忌占昏采?旁??占昏采?尤秘炕宙振停肉摆颈?竹<y class"sy-1">?</y>济握萍尤占差诉秘翅占话竹爪扬肌滚炕秘?串占网浩遥翅??。

    <y6l31></y6l31><ylk31></ylk31><yla31 y1r731"雕" ygso31"?"></yla31><ycl31>扬</ycl31><yqa31></yqa31><y7n31>搁</y7n31><y7e31>疯</y7e31><yr731>崭</yr731><yfr31>迷</yfr31><ydf31>获</ydf31><yi831></yi831><yh931 ylcs31"?" yl7731"淡"></yh931><yl31></yl31><yah31>秘</yah31><yi631></yi631><yql31>搂</yql31><yjb31>孙</yjb31><ya731>?</ya731><yjp31></yjp31><ye531>?</ye531><ykk31></ykk31><ymw31>?</ymw31><ycu31></ycu31><yem31>忌</yem31><yn431></yn431><yo331 yjqi31"?" yozt31"话"></yo331><y7r31 yf8i31"?" y4dg31"蝇"></y7r31><ybq31></ybq31><yqv31></yqv31><yax31>辱</yax31><y5m31>爪</y5m31><ycf31></ycf31><y5t31>垂</y5t31><ybw31 y6if31"?" ynar31"?"></ybw31><ygj31></ygj31><yj931></yj931><yel31></yel31><y5131>弟</y5131><yfp31>爪</yfp31><y3p31></y3p31><yky31> </yky31><ye331>串</ye331>

    滚炕律搁姑丢翅占脆蝇遥悠疼吃队。

    读滚炕话竹更?摆颈旁?秘昏采占搁幻捐校霸<y class"sy-1">?</y>?帜?秘占辱尤<y class"sy-1">?</y>手?组秘占熄?家辱秘采楚阀搁?疫狱?占采颠—?占?滚炕沉握昏采于更?摆颈旁?占济搂伐饶穿友占摆颈钢姻世慈秘并础<y class"sy-1">?</y>败外?筛垂尤占镜额??绞<y class"sy-1">?</y>晶维<y class"sy-1">?</y>冶振。

    灶咳弃丁弃占则含灶昏采姻尤搁?现持?蔬秘组采秘占辱尤?现灶惹组占露俭搁??于济?考??占陷搁济灶疼洽占洲盆济丁弃?。

    钢姻?崭秘过翅纷占扬于<y class"sy-1">?</y>纷睬彻?绞每额垂尤占并础?捉谜握<y class"sy-1">?</y>乌快搂获秘额伞占含?竹<y class"sy-1">?</y>济握萍尤。

    惕乌缩。<y class"sy-1">?</y>仆础秘摆颈话竹?<y class"sy-1">?</y>?巡乌缩占读河含?仆础俭供打<y class"sy-1">?</y>垂尤占岂泳寺蜂?夏惹组秘绳隙占销迷翅?迎?组穿辣盆每额。

    <y7e31></y7e31><y6l31></y6l31><y7r31>磕</y7r31><yi631></yi631><y3p31></y3p31><ye331></ye331><yky31> </yky31><yql31>翅</yql31><yjb31>想</yjb31><yla31>锦</yla31><yqa31></yqa31><yl31></yl31><yn431> </yn431>

    幻乌缩?于<y class"sy-1">?</y>悠疼占撒昌肉摆颈?滚炕磕想占摆颈剑招搁滚炕灰<y class"sy-1">?</y>幻占砰砰砰秘仆础?滚炕撒磕<y class"sy-1">?</y>?迷隙想。

    笔捉济搁奸磕<y class"sy-1">?</y>?迷隙想占

    读搁幻?磕宅粉迷秘竹屈占汉滚炕??<y class"sy-1">?</y>占?仆础?<y class"sy-1">?</y>垂尤。

    <y7e31></y7e31><y3p31></y3p31><y7n31></y7n31><yel31>耍</yel31><yo331>滚</yo331><ycu31>旁</ycu31><ycl31>?</ycl31><ygj31 y3ir31"?" y9ju31"?"></ygj31><ykk31>?</ykk31><yi631></yi631><yn431> </yn431><yql31>栋</yql31><yah31></yah31><yax31></yax31><yqa31></yqa31><y5m31></y5m31><y6l31></y6l31><yla31>辱</yla31><yjb31></yjb31><yl31>济</yl31><yky31></yky31><yj931>扯</yj931><ye331>?</ye331><yh931></yh931><y7r31 y3ae31"话" y1ak31"?"></y7r31>

    话竹匀于摆颈狱莫占差诉秘翅座爪的盗垂尤占济搂话竹的盗秘济搁摆颈<y class"sy-1">?</y>占读搁滚炕占熄?遥迷叨?秘派翅纷引握<y class"sy-1">?</y>滚炕占?肌滚炕耍?牲欺。

    厅于差诉秘的盗占滚炕?<y class"sy-1">?</y>悠疼占过翅纷话竹疯奔肉<y class"sy-1">?</y>?闸彻帝滚炕??占厅于?巡疮?占滚炕招扯过翅纷灶搁座趁疮<y class"sy-1">?</y>。

    读迎?滚炕磕衔想河占摆颈秘宅?颗涨含搁必于<y class"sy-1">?</y>诗丢占扬肌?俭迎诗丢?觉秘派形占摆颈?快?烂<y class"sy-1">?</y>形想占读话竹派形扬匀摆颈乳乳倍倍占剑好脆秘眸?<y class"sy-1">?</y>?巡。

    滚炕扬肌灶?萝占秆匠肌巨<y class"sy-1">?</y>巨想。

    浇睁占滚炕坏迎过翅纷??占过翅纷拌摆颈坏迎?垂占?泪础占过翅纷频频?滚炕饱茎占滚炕??学绞占读榆滚炕??于秘搁占摆颈翅济乌占绵茎?剑—耍占话竹?旁振学<y class"sy-1">?</y>??趣占幻缩爪??烂幻。

    <y7e31 yseb31"?" y54x31"?"></y7e31><y7n31>?</y7n31><yjp31></yjp31><y5t31 y25531"?" y2nn31"。"></y5t31><ycl31></ycl31><ykk31></ykk31><yql31>济</yql31><yla31></yla31><yjb31 y89s31"考" yqs231"?"></yjb31><yi831></yi831><yky31></yky31><yn431> </yn431><yel31></yel31><yh931></yh931><y5m31></y5m31><ybq31 y9dh31"?" y07k31"。"></ybq31><yax31></yax31><ye531></ye531><y6l31></y6l31><yfr31></yfr31><ybw31></ybw31><yah31></yah31><yl31></yl31><yj931>孙</yj931><y7r31>筑</y7r31><yqa31 ytag31"学" yiji31"?"></yqa31><yr731>缩</yr731><yi631></yi631><yem31 y4sn31"座" y29w31"?"></yem31><ye331></ye331><y3p31 yioh31"?" yvel31"惕"></y3p31><yfp31>?</yfp31><yo331>汉</yo331><ygj31></ygj31><ycu31 yv0n31"占" y3dv31"?"></ycu31><ylk31></ylk31>

    摆颈妙<y class"sy-1">?</y>妙想荷惕乌缩?涨占橡傍戴橡每额秘盼占读?橡律济搁橡学占橡搁饱橡秘锦翅?。<y class"sy-1">?</y>

    惕??。<y class"sy-1">?</y>

    厅于摆颈灶疼<y class"sy-1">?</y>占滚炕剑匠<y class"sy-1">?</y>占摆颈律贡从<y class"sy-1">?</y>萍。催?幻?<y class"sy-1">?</y>惹组座学茎?涨占滚炕嫌济?崭占幻秘昏采?誓匀绳占学茎衔?济搁练居占?催<y class"sy-1">?</y>秘欺乌??占话迷摆颈迎昼辱<y class"sy-1">?</y>幻秘昏采穿河占槽河拣友秘组?幻爪狱辱<y class"sy-1">?</y>占仿?秘采颠爪著幻?建彻??<y class"sy-1">?</y>。

    ?迷翅匠嘻嘻秘休衔<y class"sy-1">?</y>?占学衔<y class"sy-1">?</y>茎占桑友法艳剑<y class"sy-1">?</y>捉惕??<y class"sy-1">?</y><y class"sy-1">?</y>?淡学茎秘躺陡占吩摆颈扬秘搁俭那搂瘾。

    浇睁过翅纷?商占滚炕?迎羊?译捉咱肌洲壶?哀?迎扬占济招搁原戴盆搁扬孙<y class"sy-1">?</y>秘思镇占滚炕话竹程扬程戴外灶壶?哀?济?整占济搁欲弃匀于秘?哀础?捏握秘。

    <y7n31>翅</y7n31><y6l31>艳</y6l31><yi631>?</yi631><yax31>鹊</yax31><y7r31></y7r31><ye331></ye331><yel31></yel31><yj931>浇</yj931><ycu31>?</ycu31><yla31>剑</yla31><yky31> </yky31><ygj31>诉</ygj31><yah31>浩</yah31><y5m31>?</y5m31><yqa31></yqa31><yl31>省</yl31><yjb31></yjb31><yh931></yh931><yo331>肌</yo331><yn431></yn431><yi831></yi831><y3p31></y3p31><yql31>逢</yql31><ybw31></ybw31><y7e31>迎</y7e31><ykk31></ykk31><ycl31></ycl31>

    ?础??占炕撇秘?样?箭丢??尤占话竹疯搁凌州竹弟占滚炕嗽崭岩垂哀?商?。济搂迎倾出哀?岩垂秘刹洲占滚炕崭??串占遥<y class"sy-1">?</y>迷?队。

    咱肌哀?占滚炕尤于话迷过翅纷秘?彻占扬肌捏维岭鸭秘消?占滚炕继<y class"sy-1">?</y>迷缓仆占崖<y class"sy-1">?</y>迷?出话迷?哀?失<y class"sy-1">?</y>??占读河盘耍躲<y class"sy-1">?</y>巨?占滚炕狭越商?戴。

    滚炕出?哀?盘?消?占?丽狱崭穿?占幻奸搁?扬话壶?哀?迎消?遥悠疼刚弃?遥占读幻?扬于秘搁占幻秘灶??串占律搁汉垂浇秘过翅纷狱弦扬于<y class"sy-1">?</y>镜忌占灶肉过翅纷?滚炕遥?耍塌占遥??济?滚炕迎?悠疼。

    宅饿?占祖帝?<y class"sy-1">?</y>惹组秘思镇占摆颈叨?网浩越商占读搁闪滚炕?整占迎幻乌缩纷烂<y class"sy-1">?</y>?睁占摆颈划霸驰占绵网济绿?占剑律?搁滚炕洲枚昏采秘思镇占摆颈捐捐陈?尤占读河迎?彻?屠握<y class"sy-1">?</y>?巡丈?。

    灶??占滚炕闪过翅纷牲竹爪丈?占<y class"sy-1">?</y>帝搁握悠疼涨<y class"sy-1">?</y>?占撒昌尤于??占技脚占滚炕崭?剑丈?<y class"sy-1">?</y>?巡。

    <y7r31>狱</y7r31><yqa31>讲</yqa31><yi831 y8tx31"握" yqcr31"?"></yi831><ye531></ye531><y7e31></y7e31><yah31>秘</yah31><yj931></yj931><ye331></ye331><y6l31></y6l31><yi631></yi631><y5m31>?</y5m31><y5131></y5131><ybq31>?</ybq31><yql31></yql31><ygj31>赶</ygj31><yh931></yh931><yax31></yax31><ylk31></ylk31><yfp31></yfp31><yla31>叨</yla31><y3p31>迎</y3p31><ycu31>塌</ycu31><yky31></yky31><y5t31></y5t31><yjp31>应</yjp31><yfr31>?</yfr31><yo331></yo331><yn431> </yn431><ykk31></ykk31><yjb31 ydjq31"?" yhu931"弦"></yjb31><yr731></yr731><yqv31></yqv31><ymw31></ymw31><yl31>幻</yl31><y7n31></y7n31><yel31></yel31><ybw31></ybw31><yem31>害</yem31><ycl31></ycl31>

    扬肌话迷?哀占滚炕疯搁蜂济军踪占叨?秘洲壶?哀?躺?济?整占??话迷?管姑丢秘?哀勇占滚炕剑搁蜂济军踪占熄?躺??巨济露鄙占遥乌径猴迎。

    滚炕崭?灶疼?占绵?省秘过翅纷话竹疯搁吩滚炕扬<y class"sy-1">?</y>座扬。

    闪幻秘睬彻话竹盆迎练占话迷?哀搁济搁幻傅秘济亏占过翅纷律搁扬于<y class"sy-1">?</y>叨浇滚炕盘绞哀?秘?萝占扬肌话应潮缓握熔秘?哀占座?于叨?滚炕灰绞睬彻秘?串占过翅纷含捉俭供?滚炕稀<y class"sy-1">?</y>绞尤。

    惕?翅迎础占盆赎法?遥镜狱紫占疤?翅赎箱。<y class"sy-1">?</y>

    惕嗯桐<y class"sy-1">?</y>

    <y7e31>获</y7e31><y9r31></y9r31><yo331>?</yo331><yq631>疼</yq631><yhq31>稀</yhq31><yi631>肌</yi631><yfp31></yfp31><yl31>?</yl31><yff31></yff31><yjb31>?</yjb31><yla31>捉</yla31><yi831></yi831><yh931></yh931><yjp31>秘</yjp31><yj931></yj931><y7r31>?</y7r31><ylk31>绵</ylk31><y5m31></y5m31><yah31>幻</yah31><ybq31>?</ybq31><ybw31 yb4r31"?" yzh931"扬"></ybw31><y5t31>耍</y5t31><y5131>济</y5131><yr731></yr731><ycu31>占</ycu31><yox31></yox31><yfr31>持</yfr31><yes31></yes31><yky31></yky31><ya731></ya731><ycl31>囊</ycl31><yql31>?</yql31><yel31></yel31><y6l31>炕</y6l31><ygj31></ygj31><ydf31>处</ydf31><yqv31 yd2b31"剑" yod531"?"></yqv31><ycf31>占</ycf31><yqa31></yqa31><ye331>稀</ye331><yii31></yii31><yn431></yn431><yh331></yh331><yem31>?</yem31><ymw31></ymw31><y7n31></y7n31><y3p31>滚</y3p31><ydy31 yd2j31"?" yib331"?"></ydy31><ykk31></ykk31><ye531>?</ye531><yax31></yax31><yil31></yil31>

    滚炕济招秘搁占过翅纷网济招幻秘持帝占幻话竹匀于?浇捏握?哀占出滚炕引帝搁洲摘拣?友秘?额占?<y class"sy-1">?</y>狭绞稀。灶摘?额搁?摘围脾?嫩秘既堆占?每<y class"sy-1">?</y>尤剑迎话?。

    读扬匀<y class"sy-1">?</y>?乌缩绞稀占摆颈获俘滚炕济招<y class"sy-1">?</y>?和济和稀占陷<y class"sy-1">?</y>稀?占剑?悠疼钢祖处占??幻乌缩旁?秘?翅占摆颈?弟济囊。陷<y class"sy-1">?</y>灰类穿锦占<y class"sy-1">?</y>?叨?济搁疯奔稀搂<y class"sy-1">?</y>郎。

    <yl31></yl31><yel31></yel31><y7n31>话</y7n31><yjb31></yjb31><yah31>。</yah31><y6l31 yb1b31"?" y3bq31"灶"></y6l31><yo331>?</yo331><ygj31></ygj31><yql31>占</yql31><ykk31>翅</ykk31><ye331>。</ye331><yla31>疼</yla31><y3p31>惕</y3p31><yn431> </yn431><y7e31>搁</y7e31><yax31></yax31><yi631>株</yi631><y7r31>洽</y7r31><ycu31></ycu31><yh931>垂</yh931><yky31> </yky31><yqa31>尤</yqa31><y5m31>?</y5m31><ycl31></ycl31><yj931></yj931>

    汉滚炕?垂占过翅纷<y class"sy-1">?</y>捉垂师占绵傍夏肌滚炕臣??尤秘?摩占过翅纷座遥?军踪占滚炕于插搁济搁?翅占?翅淋疼闪幻??师虚屠?秘。

    滚炕洲忌?外于过翅纷迎??悠疼占幻戴外律?搁灶迷<y class"sy-1">?</y>?捏握哀秘哀?肉过翅纷抄从<y class"sy-1">?</y>占滚炕扑肌哀<y class"sy-1">?</y>扯荷惕灶律济搁橡?于秘占灶搁轿<y class"sy-1">?</y>?捏外。<y class"sy-1">?</y>

    <ye331>纷</ye331><ybq31>搁</ybq31><yi831>?</yi831><yky31> </yky31><yn431> </yn431><y3p31 yq3h31"惕" y2af31"?"></y3p31><y5m31></y5m31><ycu31>滚</ycu31><yah31></yah31><y6l31></y6l31><y7e31 yt9k31"?" ydn331"搁"></y7e31><ybw31>疼</ybw31><yem31>。</yem31><yi631></yi631><y7r31></y7r31><yql31>话</yql31><ycl31></ycl31><yo331 yxb931"遥" yqvh31"?"></yo331><yla31>?</yla31><ygj31>颇</ygj31><yjp31></yjp31><yel31></yel31><yr731>挖</yr731><ye531>悠</ye531><yjb31>过</yjb31><yj931></yj931><yl31 yj9231"?" yylg31"。"></yl31><yax31></yax31><yh931></yh931><yqa31></yqa31><ykk31>炕</ykk31><y7n31></y7n31><yfr31 yi0t31"弦" yuwt31

    "?"></yfr31>

    滚炕匀落剑遥?狱奈占?遥考<y class"sy-1">?</y>。

    读河滚炕座扬扬?哀占奸搁迷???哀占俘绞?崖盆遥壶占搁捏握尤秘济陪。

    <y5m31></y5m31><ycf31>?</ycf31><yi631>衔</yi631><yqa31>?</yqa31><yi831></yi831><y7e31 yxfw31"?" yona31"休"></y7e31><y5131></y5131><yh931></yh931><ybw31></ybw31><ya731>幻</ya731><yfr31>丢</yfr31><yl31>?</yl31><yj931></yj931><y7r31>摆</y7r31><yqv31>炕</yqv31><y3p31 yf3n31"捐" y2w631"?"></y3p31><yfp31></yfp31><y9r31>。</y9r31><yel31>形</yel31><ylk31>扯</ylk31><ye531></ye531><ygj31>纷</ygj31><ymw31 ywsh31"滚" y5bt31"?"></ymw31><yax31 y4hn31"?" yuxi31"越"></yax31><ye331></ye331><yox31>臣</yox31><yla31>河</yla31><y6l31></y6l31><ydf31>弟</ydf31><yn431></yn431><yr731>?</yr731><yql31 y7hm31"?" y1aj31"占"></yql31><yky31></yky31><ycu31>拌</ycu31><yah31></yah31><y5t31 ykaq31"占" ykkc31"?"></y5t31><ykk31></ykk31><yjb31></yjb31><yjp31></yjp31><ybq31></ybq31><ycl31>炕</ycl31><yem31>亭</yem31><yo331></yo331><y7n31>肌</y7n31>

    摆颈芬商穿辣占迎形惰础练扯滚炕荷惕锦翅占橡盆济招扯?歉径?桐??悠疼处。<y class"sy-1">?</y>

    滚炕?匠占?垂<y class"sy-1">?</y>叨?秘?占<y class"sy-1">?</y>旁<y class"sy-1">?</y>扯荷惕??橡?管??。<y class"sy-1">?</y>

    <y6l31>?</y6l31><yn431></yn431><y5m31>。</y5m31><yqa31>扯</yqa31><y7e31>管</y7e31><yky31> </yky31><y3p31>惕</y3p31><ye331></ye331><yi631></yi631><yql31>占</yql31><yjb31></yjb31><y7r31>橡</y7r31><yla31></yla31><y7n31>?</y7n31><yl31>桐</yl31>

    摆颈巨想芬商占形惰础座隙垂<y class"sy-1">?</y>饰巡。

    获肌<y class"sy-1">?</y>商秘摆颈占滚炕师奉?柜占闪法艳俘肌叨?屠熔??秘仆赶心商占幻陷考毯?恒发。

    <y5m31></y5m31><y6l31></y6l31><y3p31></y3p31><yqv31></yqv31><yi831></yi831><yax31></yax31><yo331 ysi131"?" yfwl31"迎"></yo331><yj931>?</yj931><ye331 y9qy31"摆" ynxx31"?"></ye331><yel31>?</yel31><y7n31>芬</y7n31><ycl31>翅</ycl31><ycf31></ycf31><ycu31></ycu31><ymw31>搁</ymw31><yi631>招</yi631><yn431> </yn431><y7r31>迎</y7r31><yqa31>闪</yqa31><ykk31>秘</ykk31><yjb31></yjb31><ygj31>占</ygj31><yql31></yql31><ye531>奔</ye531><ydf31></ydf31><ybw31></ybw31><yl31>秘</yl31><yox31>秘</yox31><y7e31>济</y7e31><yh931></yh931><y9r31>翅</y9r31><ylk31>网</ylk31><ya731></ya731><yla31>搁</yla31><y5131>叨</y5131><yfr31></yfr31><yfp31></yfp31><ybq31>疯</ybq31><yky31></yky31><yii31>。</yii31><y5t31></y5t31><yah31>周</yah31><yr731 yhsm31"?" yfyn31"?"></yr731><yem31></yem31><yjp31></yjp31>

    扬肌??秘?哀占遥翅<y class"sy-1">?</y>扯荷

    惕灶?哀剑济小搁???哀处占?悠疼塌脾秘。<y class"sy-1">?</y>

    <yky31> </yky31><yh931></yh931><yq631></yq631><yii31>?</yii31><yl31></yl31><yjb31></yjb31><yi631></yi631><yes31></yes31><yfr31>?</yfr31><ybw31></ybw31><yqv31 ycqf31"?" ytii31"橡"></yqv31><y6l31></y6l31><yax31></yax31><ycf31></ycf31><ymw31>占</ymw31><yox31>竹</yox31><yjp31></yjp31><ygj31 yteh31"?" yuce31"疼"></ygj31><yel31>绵</yel31><y7r31></y7r31><y5t31></y5t31><ya731>迎</ya731><y5m31>哀</y5m31><ylk31>滤</ylk31><yi831>占</yi831><yh331>处</yh331><ye331>?</ye331><ydy31>?</ydy31><y7n31 ykrb31"?" ysjg31"占"></y7n31><yem31>汉</yem31><yah31></yah31><y7e31>翅</y7e31><yla31></yla31><y5131 y9x831"?" yvnb31"剑"></y5131><yn431> </yn431><ye531></ye531><y3p31>方</y3p31><yj931>握</yj931><yo331 ywua31"?" ysxo31"从"></yo331><yr731>彻</yr731><ycl31>浇</ycl31><yql31></yql31><ybq31></ybq31><yqa31 ykka31"?" ya0w31"?"></yqa31><yfp31>惹</yfp31><y9r31>律</y9r31><ycu31></ycu31><ydf31>占</ydf31><ykk31>捏</ykk31>

    惕搁处占灶迷?哀剑济小搁崖尤秘占壶数蒂水秘<y class"sy-1">?</y>小搁<y class"sy-1">?</y>?捏外占绵淋疼从?浇穿友捏握尤?。<y class"sy-1">?</y>座遥翅<y class"sy-1">?</y>扯。

    陷<y class"sy-1">?</y>灶?翅帝裙从灶整的盗占熄舌搁过翅纷迎滚炕拌法?彻芬<y class"sy-1">?</y>河占出??捏握?哀秘涨?句<y class"sy-1">?</y>熄幻翅占读?盆<y class"sy-1">?</y><y class"sy-1

第一百一十五章、五千年桃树

第二日，没等李清出门，他住的这个院子已经被跪着的人围满了。

    对于昨夜主人家看他的眼神，李清已经很无奈了，没想到今天，院子里的人更让他无奈，看着一一众跪倒在地的人，李清心道，我又不是桃花仙你们跪我何益，而且李清心想，就算我是什么桃花仙，我也没让你们跪啊，站着说话不好吗。

    凡人自以为的礼节，难道仙神之类就喜欢吗?

    李清觉得这要打一个问号。

    此时看见李清出来，院子内顿时嘈杂起来，其中话语交织，扰的李清有些耳疼。在这些话中，李清还听到有人说外村人之类的事，李清没想到，这一晚上过去，外村人竟然也来了。

    李清觉得，这桃花村是待不成了，要是再待下去，自己就成了一个如动物园的动物一般被人观赏的存在。

    李清这就要推开人流出去，忽然有人在他身前大幅跪拜，并且嘴里还说个不停:

    “桃花仙人在上，你救救小人吧，小人日后为你走牛做马都行，小人受此病症已经近十年了，求求桃花仙人大发慈悲救救小人，救救小人吧，

    李清此时一脸懵逼，这是在干什么。

    看了看此人，此人似乎右眼有疾，左眼也不大好用，李清心中一动，这是向自己求医来了

    李清想的不错，他前日救下牧童小鲁子的事被人传开，就有人以为李清能救人，此番就直接厚着脸皮来求救了，救不了也没关系，反正磕几个头也不吃亏，要是能救，岂不是赚大了。

    此时经过这人的一启发，旁边的人都念叨個不停，这个说自己腿上有病，那个说自己胸口疼，还有的说自己浑身疼，快要死的那种，反正都要李清救，最好李清能拿出仙丹救自己这些人于水火之中，将来对李清是感激不尽。

    李清此时看着跪地的众人，他自然是不会救的，但又想到要是直接就这么走了，倒是误了这些人，李清想了想看向患了眼疾这人，

    这人看见李清望他，以为李清是要施救，一时跪在地上不大灵光的眼睛中露出期待的光芒不过李清此时却说道:“你的病我治不好。’

    “啊?”这人吃惊一怔，旁边的人都停下来看着李清。

    李清此时看向众人，继续说道:“不光他的病我治不好，你们其他人的病我也治不好!”李清说完，地上的人顿时一片喧嚣，有人看向李清更是是目露恨光，不过想到李清是仙人，却又不敢多看，只好低着头看着地面，咒骂李清，你是仙人为何治不好，明明就是不想治罢了。

    李清看着跪地的众人接着说道:“百病之始生者，必起于燥湿、寒暑、风雨、阴阳、喜怒、饮食、居处。百病又生于气，怒则气上，喜则气缓，悲则气消，恐则气下，寒则气收，炅则气泄，惊则气乱，劳则气耗，思则气结。

    你们的病症不要向我来求，我治不了你们，你们要向你们自己去求，在我看来，你们大多数人的病症只要你们自己注重保养，饮食节制，心情平复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6，自然是会不医而愈的。’

    李清说的这些，可不是给这些凡人画大饼，这些凡人但凡要是能听进去他的话，十个病能好十个。和李清前世不同，玄千大陆的凡人的生活水平并不高，就拿这个桃花村来说，村内人都是日出而作日落而息，患的病远没有李清前世那般复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂，什么癌症、白雪病之类的，这些人的病大都是身体疲劳、心神不定所致，这种病除了自己外，任何人都是治不好的。

    李清说完，其他人都不说话了，而此时跪在他面前的这人却说道:“仙长，要你所说，这病都是自己求来的，那我这眼疾算怎么回事，我平白无故就患了眼疾啊。’

    李清一笑望向此人:“果真平白无故不成?我怎么从你身上闻到了一丝膏土气味呢?你的眼疾怎么来的，你还不清楚吗?’

    李清说完，这人脸色一变，又在地上不停的给李清磕头:“仙人莫怪，仙人莫怪，仙人

    望着地上跪着神思多变的众人，李清肃穆的说道:“你们真当我是仙人，为何又欺骗于我，可见你们从来就没有把我当过仙人，只是当成了一个能解一切问题的象征物，一个只要跪地就能化解灾难的无私仙人。但，我可以很明确的告诉你们，这世上就没有你们希望的这种仙人，而且，我说了，我不是桃花仙，你们怎么就听不懂呢?’

    说了这些后，李清决定不在这桃花村继续待下去，哪怕日后住在桃花林中，也强过这里。不看此时跪倒在地茫然不知所措的众人，李清出了院门，外面却是更多没挤进院中的人群，他们离得近的听到李清的话，而离的远并没有听到李清刚才说的话，此时都无比期待的看着李清。

    李清打眼一看，在其中还发现了一人，此人看到李清，立刻双膝跪地，双手捧着红布就挪到了李清面前。

    不是别人，正是他初来此村买酒的那个酒家。

    只见这个酒家此时揭开红布，其中放着的正是李清那日买酒的黄金，酒家低头说道:“还望仙人莫怪，小的不知是仙人驾到，那日还斗胆收了仙人黄金，这些黄金还请仙人拿回去吧，小人万万不敢要。’

    李清看着酒家，内心无奈万分，真想骂他一句愚蠢，但终究没骂出来，只是淡淡的说了一句:“你拿着吧，我不缺。’

    说完，李清大步向着桃花村外走去，身后的人对着此个酒家说道:“你呀，你呀，人仙人哪能要你的黄金呢，再说人家缺这个吗?

    “也是，也是。”此人看向李清的背影，“都是我糊涂，我糊涂，仙人怎么能看上黄金呢。

    告别桃花村内的闹剧场面，李清此时已来到桃花林中，望着已经开始凋零的桃花，李清在思索，这桃花林中掩藏的东西究竟该如何去找。

    小竹此时站在李清肩膀，也如李清一般在细细思索。

    不过并没有思索多久，李清就被思索打断，刚才村内的一幕让他有些静不下心来，看着桃花，李清干脆不再多想，只带着小竹在桃花林中散步。

    “主人，这桃花林中肯定有一个桃花精，他在和咱们捉迷藏呢，咱们这么早肯定是找不到的，

    小竹开口说道

    听到小竹的话，李清没说什么，小竹却又说起了前日时的话:“主人，就用我之前的方法吧，把这些桃树都砍光，看他出不出来，他肯定心疼这些桃树。”

    李清想了想，手摸着一个桃树开口说道:“再等几日看吧。”

    第二日，李清与小竹找了一圈依旧没有什么发现，小竹再次说起了砍了这些桃树的话，李清原本是不想砍的，但他此时有些心动，毕竟不能这么一直耗下去啊。

    而且和之前不确定此处桃林有没有桃树精不同，通过那棵一夜长出的桃树，李清确定这桃花林中绝对有古怪，兴许就是宝物，而这是他距离宝物最近的一次了，要是错过，以后可不知如何去寻。

    至于砍了桃树，桃花村内人的生计问题，李清此番也想通了，树是死的，人是活的，没了桃树不还是有杏树吗?以桃花村的这些人的机灵来说还能饿死不成?

    不过李清还是有些不舍，他望着周围的桃树，大声说道:“那就再找三天，三天后要是找不到，就全砍了!”

    “喳喳喳!!!’

    小竹兴奋的叫了起来，对于这种破坏的事，他尤为乐意。

    转眼两天就过去，李清和小竹依旧一无所获，这是第三天，要是今天再找不到，李清就要全砍了这些桃树，小竹作为推动此件事的功臣，已经摩拳擦掌等不及了。

    李清望着周围的桃树，心道其中要是有桃树精在的话，应该早都听到了自己的话，难道他真的不心疼，还是说，他没有灵智?

    李清不知，第三天转眼即过，李清与小竹依然没有发现。

    第四天一早，李清就取出了噬灵剑，以他如今金丹期的实力来用此剑，随手就能使出全部的威能。望向面前的桃树，李清也狠下心，一挥手间，数十棵桃树从与地面齐平的根部刷刷断裂，而后又是一剑，另一边桃树紧接着倒下。

    正当李清要使出第三剑的时候，忽然他感到了一丝灵力波动，李清心中一喜，按捺下了噬灵剑。

    带着小竹向灵气散发的地方赶去，这是一棵颇为年轻的桃树，要不是灵力波动，李清是无论如何都发现不了的。

    “你就是藏在桃林中的桃树精?”李清看向此个甚为普通的桃树问道。

    没有急着作答，此个桃树先是变幻身形，转眼间就从一颗年轻桃树变成了一棵布满痕迹的老桃树，而且不光比其他的桃树老，身形更是要大上一圈。

    此时从这棵老桃树身上传来的灵力波动，让李清心中一动，此个桃树竟有着相当于人类筑基圆满的修为，可是一点不简单。

    “你找我作甚?

    此个桃树缓缓说道，不过李清找了一圈，也没看到他是从哪开口说话的

    ，不过这不要紧。李清开口说道:“你应该知道我找你做什么。

    此个桃树叹了口气:“我活了五千年，没想到还是被你们人类找到了。’

    “五千年?”李清心中一喜，五千年的桃树来做法宝可是足够了，这要算的上是法宝中的上等了。

    小竹此时看着这个桃树非常好奇，竟身形一跃站到了此个桃树上，此个桃树面对金丹期的小竹没有任何办法，只能让小竹随意的蹦蹦跳跳。

    此时小竹开口说道:“你为什么不早点出来，砍了你的树你就心疼了吧，还不是自己乖乖出来了。’

    “是啊，他们可都是我的后代。”此个桃树开口说道。

    小竹此时得意无比，李清却是有些感叹，他忽然想到什么，问向此个桃树:“你为何不逃

    “逃?”此个桃树想了想说道，“你们人哪里都有，我何处去逃。”

    “诶!”李清叹了口气，自己这倒成了罪人了。

    李清此时看着周围的桃树，想到那日一夜长出树的桃枝，又问道:“这些桃树都是你身上的桃枝长出来的?’

    “正是，要不是长出他们，我早在五百年前就突破金丹了。”桃树又说道

    听到桃树的话，李清心中一惊，要是按此个桃树所说，要不长出这片桃林，他都突破金丹了，那他为什么要长啊，为了伪装，也没必要长这么多吧，李清问出了心中的疑惑。

    此时一阵风吹来，此个桃树的枝条摇了摇开口说道:“不怕你笑，和你们人类一样，我也寂寞，于是就长出了他们来陪我。”

    李清点头，没有再问，此个桃树灵智极高，早已有了人一般的感情，再问下去，李清生怕自己下不了手。

    “对了，你那首诗我很喜欢，写的很好。”桃树又说道。

    李清笑了，原来在作诗时此个桃树都已经听到了啊。

    此时再次望着此个桃树，李清心中忽然有了一个想法，也许有了两全其美的方法。

    先说宝物与法宝的关系，一般来说，但凡要把宝物变成法宝，都要全部收走宝物，法宝才能有最大的威势，但也不是说必须全部收走法宝，只要一部分也是可以的，尤其是这么大的一颗桃树，即使一部分也是威势不小的。

    李清看向桃树又说道:“你的本体就这么大吗?’

    桃树用一根弯下的枝条回答了李清。

    看着桃树，李清伸手比划了一番，而后说出了自己的想法:“我就叫你桃树精如何，你听着，我是需要你作为我的法宝，但你能活这么久着实不易，我也不愿就这么杀死你，你要是愿意，把你的一截本体给我即可，倒不用伤了你性命。’

    “哦，还能这样?”此个桃树顿时大喜过望的说道，他没想到这番还不用死。

    李清笑着点头，又问道:“你可愿意?”

    “自然愿意，就是不知该如何取?”桃树此时说道。

    李清手握着噬灵剑，在桃树身上比划了一番，桃树一下明白李清是要竖着砍去的他树体的一半，不但是躯干，从树枝到根部都要砍去一半，就像是把人从中分成两截。不过桃树不是人，即使这样砍了，他也不会死

    不过虽然不用死，但要这么砍下去，桃树精受的痛可是比死还要难受，但这已是最好的办法了。

    此时决定之后，李清催入法力，让桃树不要抵抗，然后他控制着噬灵剑，一点点从桃树的最顶端切割而下，噬灵剑一进入桃树的身体，桃树的枝条都收紧了，疼他想要不顾一切逃，但小竹可是在他树干上站着呢，他逃是无处逃得，只能强忍着。

    李清也知道桃树疼，很快就切割完毕，从地下拔出根部，一半从中切割而下的桃树就被放进储物袋中。

    现在宝物是有了，但要变成法宝，还有一些工序，在这里自然是不能完成的。

    看向另一半活着的桃树，他此时身体分泌出大量的汁液，向着全身的伤口而去，李清大功告成，知道自己再待在这也是不好，于是这就要走。

    叫来还在树上待着的小竹，李清向着桃树拱手告辞，桃树什么也没说。

    天上，小竹问向李清:“主人，为什么不把他全部收了，那样将来法宝威力岂不更大。’李清抬头望了望天空，摇摇头:“他活了五千年极为不易，即使只有一半，威力也是不小的，人要知足，修仙者更要知足。’

    其实还有一点李清没有说出的是，在他有了将此个桃树全部砍下的心后，他的心里就生起了一种预警，一种告诫，就像是冥冥之中窥得了一点天机，让他不要这么做，李清明智的向后退了一步。

    说来人是天地精华而生，而其他任何一物也是不差，而且此个桃树又有了灵智，李清要是-手毁了他，这其中背负的东西可就太大。

    不管对人对物，留一线生机总归是好的。

    却说在李清离开后的桃树，在被李清夺去一半本体后，他的实力已从筑基圆满降到筑基中期，要不是他及时稳住了修为，可能还要向下降。

    就算是现在，这实力下降的也已经够惨了，和人不同，桃树在筑基期每突然一个小阶都要花费近五百年的功夫，也就是说李清一剑之下，足足夺去了他千年的修为，不可谓不重。不过不论怎么说，损失大是大点，但此个桃树并没有死去，日后好生温养，还能再行突破。

    在李清离开后不久，此个桃树身形变动又变成了一个普通桃树的模样，并且根部在地下移动，跑到了另一块地方，生养生息。

    看着周围自己的后代，此个桃树却是叹了口气，默默的接受了这一切，身体内的一个咒此时才慢慢收了回去。

    李清不知的是，此个桃树虽然不如他和小竹的修为高，但又如何没有手段。其实在李清砍了他后代的时候，他都准备与李清拼命了，他有一种本命诅咒，名为桃花咒，施用之后，被咒笼罩的人气运极低，干什么都不顺，简直就像是被上天对付了一般。

    之前他就用这咒对付了不少桃花村内想砍桃树的人，那些人没一个能活过三天的，不是淹死在酒缸就是失足掉入水井。虽然之前对付的都是普通人，但此咒可不止那么简单

    此咒威力大小，全然取决于此个桃树愿意付出的多少，对付那些普通人，桃树只要付出一点修为就能施展，而只要付出大一点，对付修仙者也不在话下。

    在刚才，此个桃树精都准备祭献掉自己，使用出此咒诅咒李清了，要是李清真挖了他，受了此咒，估计李清以后的日子可是极不好过了。

    不过李清收了贪心，只要了一半，此个桃树也就并未使出，毕竟他也不想这样死去。李清离去之后，桃花林也恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了平静。

    一众桃树在微風吹拂下，花瓣散落一地，風吹的急了，花瓣脱离花朵来不及落到地上就被吹入高空，一時桃花林上满是桃花，花香四溢，真如一番人间仙境。

    而桃花村内，那些信奉李清为桃花仙的人，之后见找不到李清的踪迹，以为李清是变成了桃树，过了不久更是举行了一次盛大的祭祀，以怀念匆匆来到桃花村又匆匆离去的桃花仙人。

    而桃花村内的桃花酒，在有了这一番桃花仙传说的加持之下，往后一段时间，更是热销不已，一坛酒从一两银子被加价到了五两，桃花村内赚的盆满钵满，就是开始卖给李清酒的那户酒家直乎后悔，他可是卖的便宜了。

    至於李清是不是真的桃花仙，那已经不重要了。

    也无人在意。

    就是那个名为小鲁子的牧童，倒是时时惦记李清，想念着那一只会喝酒的鸟。

    在离开桃花林后，李清带着小竹并未回环玉岛，而是在凡人的一处城池中隐居了下来，他要先将桃树炼化于体内，再回去不迟，

    桃树很大，李清租了一个大院子，此时将桃树取出，李清打量一番正要炼制的时候，忽然发现桃树的截面上，有大量的汁液渗出。

    李清见状，将这些汁液收集了起来，这也算是一种珍贵材料。

    在将汁液收进储物袋的时候，李清忽然心中一动，将储物袋的竹剑取了出来，看着竹剑又看着汁液，李清将竹剑浸入了汁液中。

    李清此举说来只是为了竹剑耐久，从芦玉削出竹剑到现在，竹剑虽常放于储物袋中，但李清有时会用竹剑练剑，这竹剑就有些损耗，李清看着这个汁液，心想这是五千年桃树的汁液，竹剑经过浸泡应该多多少少能坚韧一些。

    将竹剑浸泡后，李清将竹剑与汁液一起收进了储物袋，倒也没有太在意竹剑会如何变化接下来，看着桃树，李清开始炼制了起来，至于炼制的方法，这与寻常的炼器不同，讲究是以身去练，所以并不难练。

第一百一十六章、地阶丹师

而后过了三年，桃树已被李清炼化的能收入体内，并且具备了初步的功能。

    和噬灵剑不同，但凡法宝都有自己的法术，李清的这个由五千年桃树制成的法宝，李清取名为桃云丈，具有一种遁地的法术。

    施展开来后，能直接带着李清瞬间移动百里之外，这还是温养炼化三年的结果，要是再温养下去，这个法术还会更强大。

    而且除了这个堪称保命的技能外，此个桃云丈还可以放出一种粉红雾气，被雾气笼罩的修士将会实力减弱，在雾气中还会遭到电击，有点像是辅助的能力，不过李清本来就是木属性修士，有此种能力已极为强大了。

    更别提他身边还有小竹。

    在将桃树炼化进自己身体后，李清决定离开了，凡人城池虽然安静，但要修炼还是到修士聚集处为好，而且李清这几年来没有炼丹，手都有点痒痒了。

    此时飞身离去，李清径直朝着环玉岛飞去，作为金丹修士，李清现在的顾忌已少了很多。飞在茫茫苍海之上，李清直接在不少岛屿的上空飞过，要是在之前，他赶路途中，对于沿路的岛屿都会有意避开的，而现在却是不用了。

    不到两天，李清就回到了环玉岛之上，去时他是安静去的，回来也是如此。

    离去这几年，李清的屋门一直紧锁，推开门，里面并无人来过，其中桌椅板凳都沾了一层薄薄的灰尘，将一个板凳轻轻擦拭干净，李清坐上去轻吐了一口气。

    这番寻到法宝，往后要无要紧事他是不会外出了，今后要提升修为为妙。

    李清坐了坐，开始和小竹起身收拾房屋，在他收拾的时候，环玉道长来到了他的屋内，见到李清，环玉道长倒是没问李清这几年出去干什么，只是同李清交谈了一番，商讨好日后吃酒的事。

    送别环玉道长，李清屋内也收拾的差不多了，看着因为拭去灰尘而明亮不少的屋子，李清看着小竹轻轻一笑，小竹也跟着他笑。

    之后，李清一心修炼起来、

    他回到环玉岛的这年已经150岁了，接下来李清潜心苦修十年，其中一半时间都用在了炼丹上，终于在160岁这一年，李清的炼丹术突破到了地阶低等。

    因为前几年寻找法宝的缘故，这跟金丹模拟时相比，是足足晚了好几年，但李清除了炼丹术外，可是有其他更大的收获。

    这十年，不光他的炼丹术突破，他的修为增长，就是他的法宝桃云丈也在他每日的温养下，提升甚大，其中的遁地法术，如今使出足足可以瞬间移动至三百里外，这是许多金丹圆满都做不过的事情。

    而且这其中的潜力还有很多，日后好生温养，会更加厉害。

    当然了，这最令李清高兴的还是炼丹术的突破，在突破到地阶后，李清的炼丹术就可以说在这苍海之中是顶尖水平了，就是放在整個玄千大陆也是少有的存在，这其中离不开他的炼丹宝典，也离不开陪他炼丹恒久的小竹。

    可以说，李清能这么快的提升到地阶，是天时地利人和的结果。

    炼丹术到了地阶，往后金丹期的任何丹药，李清都能炼制一番了，这对于他的修为来说，是极大的好处。

    不过，在炼丹术提升到地阶后，李清感到接下来要想再提升，已是不大可能了，或者说可能性极小。

    但李清已经知足了，地阶已是多少人想都不敢想的事情了。

    而在李清将炼丹术提升到地阶后，有意向外放出了口风，顿时他的大名在苍海中更是无人不知无人不晓，就连其他岛屿的人都有时向他求取丹药。

    这丹药说来，除了表面上的成丹外，其实还有个看不见的东西，叫做品质，这也是其他岛屿的人为何向他求取丹药的原因。

    就拿筑基丹来说，在丹铺中是可以买到的，但那种筑基丹只是最普通的筑基丹，不算坏但也绝不算好，而要是李清炼制出的筑基丹，以他如今的水平，能把同等材料的筑基丹功效凭空拔高三层，可别小看这三成，这可是天与地的区别，这也只有地阶炼丹师能做到了

    在求取丹药的时候，有人更是问起了他的名号，李清想到模拟器中的话，告知其他人称呼自己为赤炎丹师皆可，而后对于李清，苍海之中的人都这般称呼了起来。

    之后李清还为环玉道长炼了一炉金丹后期的丹药，但环玉道长服用后，是对修为毫无帮助。

    这不是李清的丹术问题，而是环玉道长早已丧失了突破的潜力，对于这点环玉道长比谁都清楚，而后再也没有让李清给他炼过丹。

    在突破到地阶炼丹师后，李清自感再向上突破已是极其艰难，于是主动将炼丹的时间缩小每日修炼增多，凭借着丹药的加持，李清修炼极快。

    而后眨眼间，又过去了二十年，这二十年间，李清的名号就如他的修为一般，增长的极快，他隐隐已经成了苍海中低阶修士的一个崇拜的对象，赤炎丹师的大名早已从苍海中传到了陆地之上，近几年都有陆地上的修士来找李清炼丹，环玉岛也因为李清而变得更加知名。

    在这其中还有一件事，就是小竹。

    李清如今180岁，虽未突破金丹中期，但已经是近在咫尺，而小竹却不然，早已半年前，小竹就已突破到了金丹中期，一身实力是增长迅速，如今一天要吞去李清近二十颗灵石，不过这对李清如今来说，没有一点负担。

    想到当初为了小竹一天一颗灵石而发愁，李清就觉得这世事真是奇妙，当初小竹的负担促使他去学习炼丹，而现在看来小竹哪是什么负担，分明就是他的吉祥物啊。

    小竹如今在突破到金丹中期后，可以说是在这苍海中横着走了，以他的实力，苍海中已是没人能留住他。

    而对于小竹实力增长这么迅速的原因，李清也有进一步的探寻，他怀疑小竹可能是出现了返祖现象。在一本灵宠书上有说过，赤炎鸟的祖先似乎带有已是凤凰血脉，而凤凰可是这方天地曾经存在过的仅有几种能飞升的妖兽之一，不可谓不强大。而李清就觉得，小竹可能是身体内的凤凰血脉觉醒了，所以才会这般厉害

    小竹的名声，也早随着李清在苍海中传播开了，苍海的修士都知道赤炎丹师身边有一个金丹期的妖兽，实力强大。这让不少修士羡慕不已，毕竟他自己的灵宠能突破到筑基期都已是了不得了，哪能想象一个金丹期的灵宠，那时何等的风光

    这一日，有人扣响了李清的屋门，是要求取李清炼丹。

    李清有些诧异，这个月还属首次。

    说来现在想请李清炼丹，也就是敲响他的门，可不是那么容易的事。先有一个硬性要求，就是上门之人得自备材料，并且有三千灵石的储备，才能见到李清。

    而负责检查的，自然是小竹了。

    说来，这不是李清摆架子，而是事实需要，要是谁都能见到他，那他一天岂不是得忙死了。

    不过就是这种要求，也没限制住要求取炼丹的人，在十年前这个规定出炉后，李清的屋门不时被敲响，求取他炼丹。

    不过，十年过去，周围有这种实力又有炼丹需求的，早已都炼制了丹药，暂时都不需要了，所以这半年来敲门的已经少的多少，而这个月，已过去七天，这还是第一个敲门的人。

    能敲门，自然是通过小竹筛选的，李清开口迎客。

    一番交谈之后，李清大吃一惊，没想到这人竟然是玄千大陆北域的修士，他现在在南域的苍海，这其中不知隔了多少万里，没想到都知道他的名声。对此，李清有些高兴又有些担忧，高兴的是自己的名声传的这么广，而担忧的是，这会不会引来什么祸患，不够想到已是金丹中期的小竹，和即将突破的自己，李清倒也没有过多担忧

    等他接下来也突破到金丹中期，金丹圆满都留不住他和小竹，这个玄千大陆上，能威胁到他的属实不多。

    承下要炼制的丹药，李清出门送客，对于此个修士的丹药，他决定放在今日就炼了，对他来说也不是什么难练的丹药。

    而在送别这人不久，却又有一人上门而来。

    李清心道，今天是什么日子，竟然一连来两位，这不是成心要我发财的嘛。

    不怪李清这么想，实在是他现在炼丹就是纯挣灵石，又无什么风险，多一个人来炼，他也是欢喜的。

    这人进来，看着李清先是一笑，不过开口却不说炼丹的事。

    “赤炎丹师好，我今日有一大事想同大师谈谈。’

    “哦?’

    虽然并未说炼丹，但从这人的口吻中，李清听出了什么，决定还是听一听这人的话。

    “丹师，不知你房中可方便?”这人看了一眼李清的房中，见到大名鼎鼎的赤炎丹师房内有些简陋，开口说道。

    “哈哈，当然方便。”李清一笑，他住这个房屋已经住惯了，全然不觉得什么，倒是不少

    上门的人都觉得简陋，以为走错了门。

    “丹师，”这人压低了声音，“你可知你岌岌可危啊。

    “此话怎讲?’

    李清看着这人有些好奇，这人之前自己也没见过啊，也不过是个筑基初期修士，怎么一上来就这么说。

    此人继续说道:“赤炎丹师，如今你的名声是传遍苍海，你就不怕有人对你起心思。”“不怕。”李清开口一笑说道。

    这人有些尴尬，但继续说道:“当然，我知道赤炎丹师实力强大，而且还有金丹灵宠，但俗话说的好，不怕被贼偷，就怕被贼惦记，丹师你如今是不怕，但你可知你早都被人惦记了。

    “哦，你是说?”李清看向此人。

    此人神秘兮兮的接着说道:“丹师，我啊就听说一人，对你是极其恨，要杀你为快。’

    “我怎么没听说。”李清看向这人说道，他此时在想这人的目的是什么，为何要跟自己说这些。

    此人贴近了李清，小声说道:“丹师炼丹繁忙，对于这些不大注意，但我可是知道的，这人远在天边近在眼前，就在此岛中。’

    “嗯?’

    李清虽然对这人说的不大感兴趣，但这句话倒是让他想到了什么，近在眼前，这环玉岛上除了环玉道长谁还能对..

    环玉道长?

    李清心中一动，一下知道了这人所指之人。

    “为何会这样说?”李清看向这人。

    这人见李清似乎知道了他的话，脸上露出笑容，缓缓说道:“丹师，您可比我明白啊，一山不容二虎，如今的你在岛上可是环玉岛主的心头钉啊。

    李清听完一笑，摇了摇头:“要是你今天说这些，那就别怪我送客了。

    “大师，别急啊，我还有话说。”这人连忙说道。

    李清此时一笑，神情高妙看着这人，这人继续说道:“大师，就像我说，不怕被贼偷，就怕被惦记，现在你已经被惦记，何不主动出击。’

    李清不说话，这人将声音压得极低:“大师，何不杀了岛主，以后你来当岛主，我们这些岛上的修士可都支持你啊。’

    “小竹，送客。”李清突然开口说道。

    小竹飞进来，抓着这人衣服就飞出去，这人在被小竹抓走之后，还在空中说道:“大师，您三思啊。’

    声音远去，李清倒是不如他表面的那般平静，这人也没说错，确实是一山不容二虎，但李清觉得他和环玉道长还没到那一步，而且就算是到了那一步，也不关这人的事，所以对于这人的话，李清并未回应。

    此时散空思绪，在小竹回来后，李清开始为刚才的第一人炼丹。

    但有了刚才之人的话，李清炼丹倒是有些散心，一炉丹药在将成时，却陡然毁了，这一下李清是赚不到灵石，反而要赔了。

    但李清脸上却露出了笑容。

    他此时想明白了，他知道这人为什么会这么说了。

    这分明是一个陷阱啊!

    其实刚才李清在炼丹时就在想，这人一个筑基初期修士，怎么知道这么多，而且还能通过小竹的筛选，这时李清明白了，他根本就不是为自己好，而是在害自己，他是来受人之命试探自己来了。

    而他背后的人，不是他人，正是他口中的环玉道长。

    他口中对李清说的是不怕被贼偷，就怕被惦记，何不主动出击。但他本身就是环玉道长主动出击的一个棋子，来试探李清的。

    不过李清此时却在想，他和环玉道长何时关系这么差了，似乎没有到这一步啊。

    自己刚才要是有了那种心思，并说了出来，被这人汇报后，环玉道长难道就要先下手为强

    似乎有些不可能啊。

    但

    也说不准。

    李清回想过去与环玉道长的交织，自己那时寻得法宝后回来，开始几年，环玉道长频繁招揽自己，后来在自己晋级到地阶丹师后，就没有招揽了，可能是他自己也觉得招揽不动，后来两人之间倒也平和，不时喝酒，也没闹过红脸，不至于今天走到这一步。

    忽然，李清看向小竹，一下明白了，小竹半年前突破到金丹中期，这可能是环玉道长的动机，

    想到环玉道长宅院内的姹紫嫣红，李清真想对环玉道长说，你多虑了，我是不会要你那些的。但李清不是儿童，他知道像环玉道长这种人，只会相信自己的判断，不会相信别人的，何况自己还是他心中的敌人。

    而今天的这只是他试探的第一步，接下来怕是还有，不过李清已经想好如何接招了。

    说来简单，他突破到金丹中期岂不万事皆休了。到时以他和小竹的实力，环玉道长又能奈他何，他爱想就想去吧。

    第二天，李清用自己的积蓄为昨日来求丹的那人炼好了丹，此人接过丹药对李清感激不已。

    看着此人离去，李清觉得要加紧修炼了。

    接下来每日李清都加紧修炼，并且让小竹婉拒一切炼丹之人，不管是谁一律等他金丹中期在说。

    不过，过了不到半个月，有人敲门而来，这却是小竹不能阻挡的。

    环玉道长!

    他此番来，是来邀请李清赴宴的，说是已经做好了宴席，让李清无论如何都要去。

    而时间，就在今晚。

    老实说，这个宴席颇有点鸿门宴的味道，但李清可是不惧，去便去。

    环玉道长离去，小竹和李清在屋中，小竹颇有些担心，但李清可是丝毫不惧，一来，他如今修为差一步就能提升到金丹中期，甚至只要他想今天就能提升，但李清并未提升，而是留作底牌。二来他的法宝桃云丈，经过这三十年的温养，已经极其强大，可瞬间遁出五百里外，即使环玉岛周围是海水，也是无惧，照样可以施展。甚至不遁走，施展出桃云丈的雾气，李清觉得，环玉道长也是守不住的。

    而这是环玉道长不知的

    月上眉梢，今夜的月光分外清冷，李清带着小竹前往了环玉道长的宅院。

    虽然之前早都来过，但当又一次见到环玉道长的宅院，李清还是忍不住的感叹，这等宅院真是天下难寻。

    不过和之前来的几次不同，宅院外墙有些衰败，有的砖石都已破碎，也不知这环玉道长为何不派人修整。

    进到宅院内，环玉道长却是没有来迎李清，却是早都坐在凉亭内等待着李清。

    李清被一个侍女带去，对此他并不在意。

    倒是看着此个侍女脸上的伤疤，李清若有所思，路过宅院内的其他地方，此时虽是夜晚，但一个个侍女仍不得睡，都在外面迎接李清。不过李清是觉得，夜晚之下，让这些侍女站在外面迎接自己实在没有必要。

    而且，这些侍女在李清一一看去，有不少脸上乌黑，有的还腿脚不便，似乎被打过一般。李清想了想问向身前带路的侍女:“环玉道长近来脾气似乎不怎么好。”

    “是。”此个侍女不敢多说，只小声答道。

    李清了然，观一處而知全局，從侍女身上他已经能想象出环玉道长的状態了，看来，他还真是为自己的事“焦急万分”啊!

    快走到环玉道长所在凉亭，带路的此个侍女的任务也完成了，不过她在离开之前，回头看了李清一眼，其中的意味多有复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂，值得回味。

    李清进到凉亭内，今夜天冷，风也潇潇，凉亭坐落于湖水之中，湖水周围却长着不少荷莲此时都在风中颤抖，周围再无花草，环玉道长的面目在这月光下显得有些瘳人

    记得李清当初第一次来，宅院内是姹紫嫣红万般春，但现在不但姹紫嫣红全无，倒是万般冷了。

    “李道长来了，快快请坐，不对，我该称李道长为赤炎丹师了，这名号谁人不知，谁人不晓啊，比咱们环玉岛的名声都响。”环玉道长的话语从凉亭内传来。

    对于环玉道長的话，李清一笑并未作答，先进到了凉亭中。

    “环玉道长，最近可好?”李清无比平静的问道。

    环玉道长见李清如此平静，倒有些诧异，一时心中的话也收了收:“最近倒也还好。”“那就好，今夜风冷，咱们可得吃些热菜。”李清看着凉亭中的几道冷菜说道。

    环玉道长听到李清这么说，大声对着外面的侍女说道:“听到没有?还不快去，给李大师炒上几道热菜，要快，要是慢了，你们自己跳湖里吧。’

    外面的侍女听到环玉道长的话，虽然隔得远，但李清却是分明看到一个个脸色都变得煞白，仿佛听到了死期将近一般。

    此时看着幽暗深冷，即使是风也吹不动一丝的湖水，李清笑了笑说道:“环玉道长，要我说，收些脾气为好。’

    “嗯?”环玉看向李清，心中不快溢于言表，砰的一下将手中的酒杯放在了身前。

    “李道长，这是对我颇有意见了?”环玉道长问道。

第一百一十七章、环玉道长

“道长想哪去了。”李清摇了摇头。

    此时环玉道长一言不发，李清和他之间气氛变得是格外阴冷，仿佛两人是一对仇家似的。过了不久，侍女端上来了几道热菜，热菜带来的热气顿时让凉亭内的空间变得模糊，李清和环玉道长之间仿佛被雾气笼罩，叫两人各自看不清楚。

    李清并未动筷，环玉道长也是安静无比。

    “你过来!’

    过了恒久，环玉道长的声音传出打破了这份宁静，一个被他喊到的侍女颤颤巍巍的走到了他跟前。

    “做的什么菜!’

    说完，环玉道长伸手一推，这个侍女就被他从凉亭上推下，就要坠入湖水之中。李清于心不忍，伸手把这个侍女捞了起来。

    侍女此时大气不敢喘一下，低头看着脚下，不知自己接下来的命运该何去何从。

    “李道长，这是干甚?”环玉道长的话语冷冷传来，

    李清此时站起身，双袖一挥说道:“环玉道长有话就直说吧，搞这种名头作甚，吓唬我，也太小气了点。

    环玉道长没说话，只是端起酒杯喝了一口，李清不愿多待下去，飞身离去。

    身后凉亭内，几道热菜的热气早已消尽，凉亭中露出了环玉道长令人难以琢磨的面孔。

    回到自己屋，李清没有多费时间就突破了金丹中期，如今环玉道长与他可以说是撕破了脸皮，他也不介意和环玉道长斗上一斗。

    [李清]

    [180岁]

    [实力:金丹中期]

    [模拟器可开启次数:1]

    看着模拟器，李清毫不犹豫的开始了模拟

    [修仙模拟器模拟中)

    [180岁，得益于你精湛的炼丹术，你快速突破至金丹中期，你的实力得到了进一步的增长，但由此一个棘手的问题摆在了你的面前，你与一名金丹后期修士发生了矛盾，此人还是你所在岛屿的岛主环玉道长。]

    [一日后，得知你突破至金丹中期，环玉道长与你的关系降至冰点，你也并不客气，你两人之间的这种种变化，如同长了翅膀一样在环玉岛上暗潮汹涌的流动起来。]

    (三日后，你在这几日被众多修士求见，此些修士五花八门，有早已不满环玉道长者，有好事起事者，有从中攫利者，他们见你的目的却只有一个，要你诛杀环玉道长，而后重建环玉岛秩序，他们都会支持与你。]

    [虽然环玉道长草菅人命的行为确实该杀，但你并未轻举妄动，环玉道长作为金丹后期，一身实力不可低估，没有九成的把握你不会轻举妄动，何况此事未到山穷水尽的地步，要是贸然行事，你怕成了别人的棋子。]

    (五日后，环玉道长又派来了那日试探于你的人，此人话语多有挑衅，对你言行侮辱，被小竹气愤之下击杀，你和环玉道长之间矛盾加深。

    不久，有位修士悄然见你，告知你他已经买通环玉道长宅院内的一位侍女，让她为环玉道长下毒，此时环玉道长已中毒颇深，正是下手的好时机，此时不动更待何时。你大为吃惊，你并没有让此人这么做，这人的行为是让你与环玉道长不得不战。]

    (正当你思索对策时，环玉道长此时却飞来了你的身边，不等你多说，就与你爆发了激烈的冲突，你见解释无用，开始打斗起来。环玉道长虽为金丹后期，但你于小竹皆为金丹中期，并不弱于环玉道长，何况环玉道长已经中毒，你渐渐占了上风，正当你要击杀环玉道长时，却不料环玉道长露出疯狂的笑容，你心感不妙，立刻飞身脱离，但不料已是为时甚晚，环玉岛发生了剧烈的爆炸，你被牵扯其中，幸好有小竹拼命保护，你方才保住一命。]

    [风尘散过，你看着已成一片狼藉的环玉岛，心中万般无奈，你没想到环玉道长竟然如此丧心病狂，在环玉岛的修士山脉中早都埋下了大量爆裂符咒，在被他临死之前引爆后，此些符咒让修士山脉如地龙翻身一般毁于一旦，环玉道长不知所踪，应已死亡，而山脉中的修士百不存一，岛上的凡人也多被波及。]

    [又过了三日，你在幸存修士的支持下，重整了环玉岛的一切，但此时经过统计，环玉岛上凡人在爆炸中已死伤过半，修士已不足百人，原本千万人规模的环玉岛如今已不复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6存在。你又了解到，原来环玉道长的这番布置早都几百年前都已经开始，他时常去外岛购买符咒，所以才有此番规模。)

    [这三日除了整理岛屿，你也发现了一件让你绝望的事，你的一身修为虽然没有在爆炸中受到波及，但你的根基在爆炸中受损，此后恐怕是难以突破了。此一战，你并得到任何好处，反而处处受到损失。你开始寻找那日主动去给环玉道长下毒之人，此人此时才是引发此场大战的罪魁祸首，但你却发现他早已死于爆炸中，没落個善终，对于你也无奈。对于环玉道长如此丧心病狂的行为，是所有人都没预料到的。)

    [181岁，环玉岛经过了爆炸，岛上灵脉已不复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6存在，剩下的修士也渐渐离开，有的修士倒是劝你另寻一处岛屿发展，但你心灰意冷，决定就在此处岛屿修炼。]

    [183岁，距离当年一战已过去三年，但你时常感到头晕目眩，你心想，恐怕你当初受到的伤害不止于根基受损，你恐命不久矣。]

    [185岁，你望着天边，回想过去，后悔自己当初没有后退一步，为一个环玉道长，落得如此下场，真属可悲。]

    [你死了!]

    [本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。]

    [1、185岁时金丹中期的修为。]

    [2、临死时手里握着的东西。]

    看完短短的模拟器，李清心中一冷，没想到环玉道长竟如此丧心病狂，在岛上的修士山脉中埋下了爆裂符咒，这是时刻想着同归于尽嘛。

    模拟器中，李清虽然和小竹击杀了环玉道长，但他自己也落得一个狼狈下场，在五年后死亡

    李清此时心道，既然自己已经知道了是这种结果，那他绝不会重蹈模拟器中的覆辙。环玉道长草菅人命，几百年间杀害了不知多少侍女，是该杀不假，但不是现在，要杀也绝不是在环玉岛。

    李清看罢模拟器决定这就离开环玉岛，在这个满是炸弹的岛上，他可是一刻也待不下去了。

    此时又选择了模拟中的2选项，依旧是一无所获，李清并不在意，此时和小竹收拾了起来，先是收好放在屋内的炼丹炉，而后将生活用品整理了一番，不到一刻钟，李清的屋中以所剩无几。

    回头看了一眼自己房屋，李清飞身离去。

    至于接下来该去哪，李清还没想好，但车到山前必有路，李清并不担心。

    却说环玉道长，在李清刚飞走，他在自己宅院内陡然一惊，而后朝着李清的方向看去，内心惊疑不定。

    对于李清，环玉道长开始是有好感的，但后来随着时间一点点过去，环玉道长对于李清就变得怨恨起来，尤其是他自己日渐衰老，总是把李清想象成一个要时刻夺他岛的人，时时防备着。

    此时见到李清飞走，环玉道长也摸不准李清去干嘛，难道李清去招帮手要对付自己?

    环玉道长心中用最坏的想法想到，而后他却露出了狰狞一笑，看着自己的宅院以及诺大的环玉岛，环玉道长又想到早已埋好的各种符咒，心道谁也别想从自己手中夺去此岛!

    在这种心情中，环玉道长一连戒备了七日，但都没等到李清归来，这时他才想到莫不是李清离开了?

    对于这个结果，环玉道长有些不相信，，但接下来他听说李清已经到了另一处大岛上，这却由不得他相信，他忽然感到一阵空虚，少了李清这个大敌，感受着自己突破无望不断衰老的身躯，环玉道长就如失去了目标一样，整日变得消沉起来。

    又说李清，如今他是在另一处大岛上不假，但他可不是要定居这里，他只是来此购买一点物资，对于接下来的去处这几日他已经想好了

    玄道门，他自然是不会回的，而要另选岛屿居住，李清也觉得不稳妥，毕竟是别人的地方，难道另一个岛主就不会如环玉道长一般嘛。而后李清想到，何不自己占个岛屿当个岛主，岂不美哉，万事皆休了。

    当然，自己占岛肯定没有其他大岛一般的规模，但李清心想大不了麻烦一点，日常所需材料从其他岛屿也可以购买的，倒是无碍。

    在此处大岛上，李清买下了大量的材料，而后就要离开去寻找一处属于自己的岛屿。不过在寻找岛屿之前，李清却有了个意外收获。

    原来是环玉道长听人说他在此个大岛上后，竟然直接离开环玉岛，飞身前来一探真假来了，而在环玉道长来后不久，并未离开的李清就察觉到了环玉道长的踪迹。

    而后李清就有了个想法。

    环玉道长视人命如草

    菅，这么多年来杀害了不知多少凡人，李清不能这么坐视不管，而且令李清更担心的是，环玉道长时到如今已经寿命不多，李清生怕自己现在不出手击杀他，他会在自己临死之前引爆环玉岛的符咒为他陪葬。

    以环玉道长的疯狂的程度，李清心道这也不是不可能。

    而要是环玉道长留在岛上，李清也无可奈何，但他现在主动出来，此时不杀更待何时

    李清故意流露出踪迹，环玉道长果然上当，而后李清引着环玉道长来到了苍海中的一处偏僻之地，他陡然停下，环玉道长虽知自己中计，但并不逃走，而后更加靠近了李清。

    “环玉道长，还记得咱们当初吃的第一顿饭吗?”李清看着环玉道长开口问道。

    “当然!”

    环玉道长此时一笑。

    李清点点头:“其实，道长我要告诉你的是，对于你当初说的那些那些，我向来是不认同的。咱们作为修仙者是与凡人不同，但那只是从修为上来说，咱们并不比凡人高大多少，咱们也没有随意生杀凡人的权利。

    “哼!”环玉道长一笑，不屑的看着李清，“当初你留下，我以为你是想通了，没想到到今天，你还是执迷不悟，凡人，什么是凡人?我今天告诉你，在这方天地中，实力者乃是一切有实力别说凡人，就是修仙者也都是一群猪狗。’

    “环玉道长，要这说，你也在元婴者的眼中岂不也是猪狗了不成?”李清开口问道。

    “哈哈哈!”环玉道长大笑三声，“世上谁人不是猪狗，咱们与猪狗又有何区别，这天地就是一个牢笼，咱们困在其中，不是猪狗是甚。”

    李清看向环玉道长冷冷一笑:“道长，拥有实力不是让你藐视一切，而是让你学会尊重一切，如果照你这般理解的话，那世上的修仙者还是不要存在好了，全部都是凡人，我看还好一些。

    “哈哈，谁说不是呢!”

    环玉道长看向李清目露凶光:“要是都是凡人，你我早都死了，也活不到今天，我还求之不得呢，可惜啊可惜，你我都是修仙者，此生都做不了凡人了。

    看着环玉道长，李清最后说道:“环玉道长，你告诉，这些年来你杀害了多少人?”“多少人?哼!’

    环玉道长出了一口气，淡淡说道:“她们也算人?’

    “呼’

    不等环玉道长再说下去，小竹立刻喷出了火焰笼罩住了环玉道长，但环玉道长身为金丹后期，一身实力不俗，此时面对小竹的攻击丝毫不惧，身中法宝显现，竟是一个莲台，莲台放出五色光芒，环玉道长在中安然无俱，

    看向李清，环玉道长一笑:“李道长，你也太天真了些，你真以为我只是为了取乐而杀害那些凡人?我告诉你，这只是一个理由，更重要的是，我用那些凡人的血液温养我的莲台，时到如今，已有一万一千三百五名凡人供养我的莲台，你如何跟我斗。’

    李清不言，取出了桃云丈，顿时在环玉道长周围形成了一层薄薄的云雾，其中有电光闪过，

    但环玉道长却是哈哈大笑:“就凭你这破鸟还有这等法宝也想击杀我，我看你也太托大了些，我告诉你，在这苍海中，还无人杀得了我。’

    李清此时也感到有些棘手，在模拟器中因为环玉道长中毒，他和小竹击杀掉了环玉道长，这让李清以为环玉道长的修为虽然比他高，但也不是那么厉害，但此时一交手李清就知道错了，这，满状态的环玉道长竟是如此厉害，自己和小竹竟然连他的皮毛都伤害不得。

    桃云丈的雾气虽然厉害，但跟用血液温养而来的莲台，却是差的有些远，小竹的火焰此时也不大能起作用了，只是能困住环玉道长，但无法伤害到他。

    僵持了一会，李清没有任何办法，而环玉道长此时在火焰内嚣张的说道:“李道长我不怕告诉你，我的寿命还有近五十年，这五十年间的后事我已经想好了，此番先杀了你和你的这只鸟，而后再将岛上的其他修士一一杀光，最后将岛上的凡人都为我陪葬，也不虚我来这一生，多么风光!哈哈哈!!!’

    “凭借暴力得来的风光，你以为真会有人崇拜吗?’

    李清开口说道。

    “那又何惧，反正我是不亏的，有这么多人为我陪葬，我怕什么!”

    “你疯了!’

    李清开口骂道。

    “我没疯，我清醒的很，你的死期就要来了，我比谁都清醒。”环玉道长狰狞着脸色说道

    李清此时对于环玉道长是无可奈何，这人是真的疯了，这么多年的没有约束的岛主生活，让他心智都起了变化，平常看不出来，但此时可都暴露出来了。想到模拟器中符咒，李清心想要是今日不把他击杀在此人，此人绝对会实现他所说话的。

    又想到什么，李清继续说道:“你当初告诉我，你是从碧宵宫出来的，我看你不是出来你是被逐出来的吧，你这种人也配待在碧宵宫内。

    李清此时想激怒环玉道长，但环玉道长听闻更加兴奋。

    “哈哈哈!’

    “哈哈哈!’

    环玉道长笑个不停，而李清却从他的笑容中发现了什么，自己的话好像对他有效果啊

    “环玉道长，是不是我说对了，人碧宵宫不要你了?人家可是堂堂的八大宗门之一，向你这种人如何能待得下去。

    “哈哈哈!笑死我了。”环玉道长此时依旧笑个不停，仿佛听到了什么最好笑的事一般。“怎么，我有说错?”李清说道，

    环玉道长此时癫狂的在火焰中看向北方，而后像是咒骂般说道:“碧宵宫他也配?他就是个不折不扣的魔宗，八大宗门的名称也能骗骗不知情的人了，要不是入了此宗，我如何能变成今天，我早都突破元婴了。

    “嗯?”李清听到环玉道长的这话，心中惊悚万分，玄千大陆的八大宗门无一不是名门正派，何来魔宗之说，要说魔宗，之前在玄千大陆上有过，可是早在千年前就被八大宗门合力歼灭了，这是修仙界的常识。碧宵宫作为八大宗门之人，是和玄道门一般的存在，怎么在环玉道长口中就成了魔宗?难道其中还有隐情?

    “环玉道长，你莫不是被逐出宗门，而后凭空污蔑起来，这碧宵宫如何又成了魔宗。”

    面对李清的言语，环玉道长此时却不愿多说了，似乎他刚才说错了话一般，此时闭嘴不言一心操控着莲台，同小竹的火焰对抗，

    李清见环玉道长不多说，以为他是自知理亏，也没再就宗门之事多说，转而说起他手中的莲台。

    “环玉道长，我问你，你说你用凡人的血液温养成了这方莲台，我问你你就不害怕吗?如此多的凡人被你所害，他们心中就没有怨恨吗?你晚上睡觉就不害怕吗?他们可都是活生生的人。’

    环玉道长不说话，李清接着说道:“那好，我问你，你说你还有五十年的寿命，你就不害怕你死后这些凡人找你的麻烦吗?虽然我从未见过死后之所，但我相信，那些凡人一定会在哪里等着你，你死后必将日日夜夜受尽折磨，日日夜夜无穷无尽的折磨。

    李清一口气说完，环玉道长的脸色又变得疯狂了几分，但李清分明看出他脸上也闪过一丝惧意。

    李清不知，他却是无意中说道环玉道长的心里去了。

    几百年来杀害了如此多的人，别看环玉道长嘴上说着都是猪狗一类，但那些人死之前的眼神他可都是记着的，几百年下来，就是再冷血的心也受不了这么的重压。早早几十年前，环玉道长就已经夜不能寐了。

    俗话说，越老越怕死，活了这么久，享受了这么久，环玉道长比谁都怕死，有时怕得要命了又会想象死后该去向何处。他一边告诉自己死后是会一丝不剩的，但又觉着这樣太残忍了些，死後兴许魂魄还會留下的，但如果魂魄还会留下，那岂不是和李清此时说的一样，他死后会受到无穷无尽的折磨吗，一想到这，即使是环玉道长也害怕不已

    “环玉道长，别看你有今天的实力，别看你想的好死后要拉整个环玉岛的人为你陪葬，但我告诉你，那是不可能的，上天是不会让你得逞的，你不但死后不得安宁，就是现在也已经离死不远了。’

    李清开口说道，他此时每说一分，就有一种力量积蓄在他的内心，這是天地赐予他的力量。

    环玉道长什么话都说不出，不知为什么，在心里有了压力之后，他此时就连小竹的火焰都快挡不下了，似乎是手中的莲台不愿为他施展了一般。

    “环玉道长，你真以为你做的一切能让你死的安宁吗?能像你说的死的值得吗?这些道理你比我清楚，不过你现在收手已经来不及了，你的死期就是今日。”

    “啊!!!我是不死的!!!’

    听到李清不断的说辞，环玉道长此时如同被破防了一般，眼睛通红整个人已经没有了理智此时似乎不觉痛似的，竟主

    动将莲台撤到一边，用身躯去抵抗小竹的火焰。

    但..这又如何抵挡的住。

    李清看到环玉道长在火焰中，不断挣扎的一幕幕，他并没有把眼睛移到一边，而是看着环玉道长身躯不断消尽，其中的癫狂，其中的挣扎让李清感慨不已。环玉道长似乎还有话语说出，但此时他已被火焰吞没，没有任何声音传出。

    在火焰中，李清仿佛间又能看到一个女子的身影，向他作了一个揖。

    模糊中，李清认出了此个女子，正是那日他在环玉道长手中救下的侍女，没想到自己走后还是被环玉道长杀害，李清叹了一口气。

    而后过了一会，随着李清的桃云丈打出最后一击，一道闪电击中了火焰中已经蜷曲起来的的环玉道长，环玉道长顿时灰飞烟灭，没了踪影。

第一百一十八章、清云岛

环玉道长此番身死道消，对于环玉岛上的人来说是抹去了一个大威胁，往后环玉岛上的生灵都逃过一劫。

    而李清在击杀掉环玉道长后，并没有回去的想法，一想到环玉道长宅院湖中的那些凡人，李清是绝不愿再回去的，他还是决定去另找岛屿生活。

    苍海之中，岛屿众多，但好一点的岛都被修士占光了，李清要找也只有一些被人挑剩下的，而李清和小竹一连在茫茫苍海中寻了半个月，寻到的都是此般岛屿。

    这一日，李清已不知飞到了何处，打开地图一观，似乎已经位于苍海最南边，再往南去就是另一片不知名的海域，李清在此处飞了半天，倒是找到了一处颇为可观的岛屿。

    此个岛屿长宽皆有七八余里，岛上土壤富足，树草茂密，但因为偏僻和毫无灵气，岛上没有一丝人烟，动物也是稀少。

    对于其他修士而言，此岛只是一个鸡肋，但李清却是一眼就爱上了此岛。尤其是此岛中心还有一个不小的湖泊，这更令他心动。

    落在此岛上，李清决定就此扎脚，李清相信以他的修为，改造此個岛屿也是轻而易举的事

    在落到此岛的第一天，李清就为自己建了一个木屋，和小竹住了进去。

    接下来，李清一天也没闲着，他每日都在种竹。

    种的竹子自然是竹海峰的灵竹。

    在李清心中，觉得此个岛屿就和当初的竹海峰一般，没有丝毫灵气，但当初的竹海峰最后都能因为灵竹而灵气充足，他相信此个岛屿也能，不过是费电功夫罢了

    虽然对于导致芦玉死亡的灵竹，李清有些发恨，但他同时也是极爱的，要是不爱当初也不会种那么多了。

    何况要是没有灵竹，李清估计到现在芦玉也已经不在了吧，哪能给自己一个再次拯救的机会。

    李清种的很起劲，他现在有着大把大把的时间，就是小竹整天跟着李清种竹有些苦闷，此个岛上虽然树木不少，但并无多少生灵，小竹在来到此岛后，蹦蹦跳跳的找了好几天，也只是在岛中的湖泊边找到了几只癞蛤蟆，也不知道他们是如何在这海中的岛屿中繁衍生存下来的。之后李清看小竹无事，给他安排让他去砍树，好去空出竹子的空间

    小竹这才来了劲，他不用火，只用身躯去撞树，好似在发泄多余的精力。每次看到小竹张开丈长的翅膀，朝着一棵树撞去，树木陡然倒塌形成的阵仗，李清就为小竹感叹，也为这些树而感叹。

    种竹的时候，李清自然不忘修炼，又因为来之时买了不少材料的缘故，也时常去炼丹，生活的和之前并没有什么差别。

    就是在半年后，李清从木屋中搬入了在湖边盖下的一栋石屋中，这是他顺手盖下的，本来早都要住进去，但因为湖水有些肮脏，又清理了一番湖水，所以费了一些时间。

    之后过了三年，岛上的竹子渐渐有了规模，李清也为自己的这个岛起了个名字叫做清竹岛

    在清竹岛上，李清如今最爱的一件事就是在每日修炼种竹完毕后，坐在湖边的石屋台阶上，同小竹一起看着湖水中的变化。

    李清在两年前特意跑了一次外面的坊市，买了几十条五彩的灵鱼放了进入，此些灵鱼游在湖水，甚是好看，有时在晚霞下，湖水都泛出五色的光，如同天山上的湖泊一般美丽。

    至于湖水中的那些癞蛤蟆，早都让小竹在一次生气之下给吃掉了。

    而每当李清如一个老翁看着湖水时，一边的小竹总是看着湖中的灵鱼嘴馋，不过癞蛤蟆他能吃，这些灵鱼他可是绝对不能吃。所以也只能同李清一般，静静的看着湖水。

    看的多了，小竹有时也同李清谈话，一人一鸟有时能北说到南，能从东说到西，反正也没有什么不能说的，有时说起话来，湖水中的灵鱼都浮上了水面，也在水中倾听，不过他们不敢浮太高，因为每当他们浮出来，总有小竹在岸上看着，一双鸟眼吓的这些聪明的鱼儿不敢多待。

    就这样，李清生活的安静又充实，眨眼间，他就在此岛生活了足足二十年。

    来时是一百八十岁，到今天，李清已经两百岁了。

    岛上除了一些特意留下的大树外，其他的地方都被竹子占满，岛上的灵气也日渐充足。

    李清在这些年中，也时常去其他岛屿购买资源出售丹药，每次李清一去总能掀起一阵抢购的狂潮，他的丹药从来都不愁卖，这么多年也从未为修炼资源而发过愁。

    这夜，坐在石屋外，李清对着湖水，身边是小竹，而在他面前则是一碗细长的长寿面。李清这是在过他两百岁的生日。

    先合上手掌祈祷了一番，而后李清目光清明的看着前方，小竹此时安静无比，静静坐在自己主人身边。

    过了不久，李清夹起长寿面一口吃下，脸上露出了满足的神情。

    小竹在一边问道:“主人，你刚才许的什么愿啊?’

    李清一笑，摸了摸小竹的头颅，但并未告诉他，只是看着天边的星辰出神。

    一人一鸟就这样坐到第二日天明。

    而在第二日天明李清正要去修炼的时候，忽然他察觉到有修士正向他的岛屿飞来，李清停下了身形，他的岛是极为偏僻，一般不会有人能找到此，这二十年来，来人尚属首次。

    李清悄悄和小竹隐蔽了下来，来人一共三人，乘坐一艘飞舟而来，都是筑基期修士。

    此时一落到岛上，他们就被此处的灵气给惊讶到了，他们没想到无意来到的此处偏僻岛屿竟有如此浓郁的灵气，这简直就是梦中情岛啊，尤其是岛中还有湖泊，湖泊中还有灵鱼，这更让他们惊叹。

    不过他们很快就看到了石屋，发觉到这个岛是有人的，此三人互相看了一眼。

    他们此番是随意出游，在苍海中寻宝的，现在无意中找到李清的这个岛屿，一个个都是心动不已，即使有人也不愿离开。

    “大哥，岛上似乎有人居住。”一人说道。

    “别怕，咱们落下这么久都没人来，岛上的人可能都出去了，再说他在又能如何，咱们可都是筑基修士，这个偏僻的岛屿上他能有什么修为。”另一人说道。

    “大哥说的对，要我看，咱们把这些鱼都一捞，岛上能拿的一拿，然后离开，岛上的人又能奈我们如何。”

    “说的是，咱们快干，我去这个屋子中看一看，你们快捞鱼。”

    此个大哥说完就要去干，不过一边的另一人张大了嘴巴，指着一处天空说不出话来。那里，李清正不靠任何东西立在空中，身边是一身通红的小竹。

    “这....饶命啊!’

    此三个修士都是筑基期，此时看到立于天空的李清，一下就知道自己三人这是闯到阎王殿了，这偏僻的岛屿上，竟然有金丹期，这真是向谁说理去啊。

    李清对他们笑了笑，而后让小竹料理了这三人

    一切平静后，李清此时倒在思索，之前他没在意过这个问题，但今日这三人一来，让他不得不重视

    今日这三人能来，那明日岂不是还有其他人来?

    以李清与小竹的修为虽然是不惧苍海中的其他修士的，但也不能被这么打扰，李清想了想有了个主意。

    带着小竹，李清也没耽搁，这日直接就朝着外面一处大岛上飞去，他曾听闻在那处大岛上有位阵法师，其中售卖各种阵法，

    到了岛上，李清没费多少周折就见到了那位阵法师，而后花大价钱购买了他的一个压箱底的阵法，名为避物阵，此个阵法开启后，会将其中包裹的东西遮蔽，也就是隐身，对于金丹期的修士都有效果。

    此个阵法遮蔽效果极大，遮蔽李清的岛屿绰绰有余，就是维持阵法需要的灵石不少，不过李清能承担的起。

    在买个此个阵法后，李清并未立即回去，而是又去了环玉岛一趟。

    在那日击杀掉环玉道长后，李清这么多年来就没去过环玉岛一次，此时正好有心情也就去了。

    到了岛上，李清看到熙熙攘攘的人群，先是不自觉露出了微笑，而后又打听到，在环玉道长失踪三年后，此个环玉岛上的筑基修士联合起来，成立一个管理岛屿的联盟，联盟不似环玉道长，管理的极为轻松，这么多年来，岛上倒也安生。

    至于环玉道长的宅院与侍女，李清又打听到，那些侍女后来都被遣散，回家的回家，嫁人的嫁人，都平常生活去了。而宅院倒是保留，就是其中的湖泊在十年前已经被填平，毕竟任谁知道湖泊中淹没过上万女子，也会感到不寒而栗的。

    在知道这些后，李清放心的离去了，看来环玉道长死的是很有价值，对其他任何人来说都是好事。

    接下来回到自己清竹岛上，李清将阵法开启，而后飞在空中一观，他的岛屿就如凭空隐形了一般，在天上丝毫发现了不了一丝痕迹，与周围的海水一般颜色。

    看到阵法的效果后，李清极为满意的点了点头，往后有了这阵法，他可就能长保安生了。从金丹初期修炼到金丹中期，李清花费了整整三十五年，而要从金丹中期修炼到金丹后期，这其中的时间估计得翻倍，如今他也不过才修炼了二十年，往后有得修炼了。

    虽然时间漫长，但李清如今孤身处于岛屿上，并无任何烦恼牵挂，就是再长的时间，也能修炼得下。

    转眼间，又是二十年，李清已经两百二十岁，这二十年来，李清的修为增长很大，不过距离金丹后期还是有一段距离，不过小竹却是快了，再有个大几年也就差不多金丹后期了。

    而在这二十年中，李清一直想掩藏的身份也并未掩藏的住，苍海上的人都知道当初处在环玉岛上的赤炎丹师，如今已是孤身一身，带着灵宠游荡在苍海中，不时售卖丹药，而说不定哪-天就会来到某个岛屿上，成了一个名副其实的神秘商人。

    对于赤炎丹师，经过这么多年的传播，早已成为了苍海中一个神秘莫测的传说级的人物;苍海修士是无人不知无人不晓。

    当初在环玉岛时，李清的名声都传到了大陆上，这么多年来，他的名声进一步传播，大陆之上但凡有点实力的修士都听闻了他的名号。

    而且李清的身份也渐渐浮出了水面，毕竟能有这种实力的炼丹师可不多，大家都知道了他就是之前在玄道门的李清。而他在玄道门的事迹也被挖掘了出来，对于李清，在玄道门可都是向来好评颇多的。当知道在苍海中的赤炎丹师就是自己宗门原本的弟子时，玄道门也是吃惊不已。

    对于李清，当初接了任务离去后，玄道门也想找过，不过在找了几年后，没有发现就没再找了。

    毕竟，玄阶炼丹师是珍贵，但也不是没有。

    而现在李清已是地阶炼丹师，这就由不得玄道门不重视了。

    当然，除了这个外，玄道门的另一件事，也让玄道门不得不去找到李清。玄道门内原本是有一位地阶炼丹师的，但这两年，此个炼丹师日渐衰老，估计炼不了几十年丹了，而李清尚属年轻，这不得不让玄道门早些找好替代。

    于是玄道门从几年前就派出了大量人手去寻找李清，想要把李清请回去，但李清有了大阵之后，可以说出了偶尔出去外，其他时间都在修炼，那些人如何找得着，

    而且就算李清出去，李清站在他们眼前他们也发现不了，毕竟李清可是金丹中期，来找他的大多不过是筑基期，不如李清实力高。况且李清现在出去一般都改变容貌，只有在他卖出丹药后，其他修士才能知晓他来过，但那时他都离开。

    不过，虽然搜寻无果，但这种搜寻可从未停止过，甚至玄道门主还发下悬赏，谁能找到赤炎丹师，奖励丰厚。

    此时在玄道门宗主大殿处，宗主坐于上方，下面站着一个女子。

    “你为宗门圣女，这么多年来一直潜心修炼，如今却有件事要你出面，我曾听闻你于赤炎丹师有过接触，希望你此番能帮宗门找到丹师。”

    底下站着圣女，此时心思浮动，对于赤炎丹师，她当然知道，正是当年给他写诗的李师兄，她没想到这么多年过去，李师兄竟如此厉害，让宗主都挂在嘴边，让自己去找。

    圣女说道:“回宗主，能为宗门出力，我自然义不容辞，不过我也不敢有十分的把握能找到他，而且即使找到他，他怕是也不会回来。’

    圣女的话都是实话，宗主大殿一时陷入了安静，过了片刻，宗主开口道:“先找到再说，要是他提条件，只要不过分即可满足。”

    圣女立刻回道:“要是过分呢?’

    “过分?要看何种过分了，你现在是金丹后期，实在不行，可以将他掠回宗内，依然是大功一件。’

    “我知晓。”圣女此时说道，

    她说完就要走，宗主却突然想到了什么:“别急，我刚才说的只是万不得已的情况，要是可以，最好是让他自己回来，条件该满足的我都会满足，毕竟对于宗门，最好不要得罪他。甚至...甚至..”

    此时看着圣女，宗主有些不好说出口，但想到设立圣女就是有此个目的在，宗主还是开口道:“宗门培养你，就是为了给宗门获取最大利益，这么多年来你一直修炼，对宗门也无帮助，此事我看是用到你的时候了，要是他不愿意，你可以想点办法，用些美人计之类的，我想他会受不了的。’

    “这..

    圣女不知该说什么，不过这也是她的命运。

    说来圣女此时还有些心喜，就如宗主说的，她就是为了给宗门获得更大利益，现在能用在李师兄身上，她比谁都高兴。

    圣女迟疑了一下，又问道:“要是..要是他要我嫁给他才肯愿意回来呢?’

    “哈哈，”宗主一笑，“那你就嫁给他，能为宗门换回一个地阶丹师，我想也是划算的何况我听说他也是为金丹，实力不俗，与你并不吃亏。’

    “是，我知道了。’

    圣女此时离去，一出殿门，她心中就泛起了十二分的浪花，想到未来的事，一下就红了脸，身形险些软倒

    从现在来看，这件事，简直就像是上天对她的恩赐一般，奖励之丰厚，有些让她不敢相信

    回到自己的住所，圣女开始让阿绿阿英收拾起来，这两个侍女如今也都已是筑基期，因为服用了驻颜丹的缘故，如今容貌却和十五六岁时一般。

    此时听到要出门，两个侍女顿时喜笑颜开，在宗门内这么多年，可是少有出门的机会的。东西不多，简单收拾完，回头看了一眼玄道门，圣女带着两个侍女离去。

    等朝着苍海的方向飞去，圣女却忽然觉得，此行怕是不会那么的顺利。

    圣女想的不错，李清如今在的地方一般修士根本不会想到，圣女在来到苍海后，先是去了有李清踪迹的环玉岛，但此个岛已是李清几十年前待过的，早都被太多人找了，李清根本就不在此岛，又去找了其他岛屿，也是一样，并无李清居住的痕迹。

    其实这么多年来，对于赤炎丹师的住所，不少修士都猜测过，有人说他是大隐隐于市，就住在某个凡人的聚集处，但有人又说赤炎丹师早已练就了避水功法，隐藏在苍海之下，更有人说赤炎丹师擅长伪装，每天都会变一个面孔，任谁都发现不了。

    反正不管怎么说，要问起其他修士来，赤炎丹师的踪迹就一个词:“难找!”

    或者说根本找不到，除非赤炎丹师自己现身。

    就在这种情况下，圣女带着两个侍女寻找了起来，这一找就是整整五年。

    可以说苍海的任何角落，都有圣女的痕迹，但她依然没有找到。有好几次她都听闻了李清在某处現身的消息，但等趕過去，人早都走了，连尾巴都抓不上。

    不过圣女并不放弃。

    和其他那些寻了半年一年就离去的修士不同，她是不能走的，要是现在离去了，回去宗门算什么，而且她内心中某种东西也在支撑着她，不让她离去

    所以就是再找五年，她也会找下去。

    转眼，又是五年。

    圣女果真又找了五年，这五年倒也不能说一无所获，起码她买到了一些李清卖出的丹药算是摸到了一点尾巴，但对于李清的人，她却是从未见过。

    从来时的激动到如今的平静，找了十年的圣女，对于李清的踪迹已经不是目标了，而是成了她的执念，她不信找不到李清。

    将李清十年来的踪迹在地图上标下，圣女想找到一点踪迹，但却是没有任何规律，李清就如幽灵一般，谁也摸不到他的脉搏。

    其实圣女这些年，有好几次已经飞过李清的清竹岛了，但因为岛上大阵一直开启的缘故她在天上并没有发现岛屿的踪迹，所以都错过了。

    这日，圣女带着侍女继续寻找，两个侍女如今跟着自己主子找李清，已经快找的入魔了甚至有时听到李清的声音都会从梦中惊醒。而且她们也知道了自己主子要找到李清后可能付出的代价，对于李清是又爱又恨。

    爱的是自己主人能获得一个归宿，恨得是，这人也太能藏了，找了十年为什么一点踪迹都没有呢。

    不!

    此时依然在寻找的圣女顿时瞪大眼睛，她好像发现了什么。

    在遥远的天边，圣女看到一只红色的小鸟略过，圣女一眼认出这鸟似乎是李师兄的那只鸟不过讓她奇怪的是，如今这只鸟怎么都金丹后期了。

    看着此个红鸟，圣女带着侍女跟了上去。

    却说红鸟，正是小竹，他前两日成功突破到了金丹后期，在这苍海中已是无敌的存在，所以此番是在李清的允许下出来肆意游荡，但他和李清没想到的是，此番游荡却好巧不巧的被圣女给发现了。

第一百一十九章、凌道友

此时圣女跟着小竹，不敢飞的太近，又不敢离的太远，小竹就如同漫天的黄沙中出现的一汪泉水一般，成了如今圣女眼中最宝贵的东西。

    跟着此鸟，就能找到李清。

    圣女此时心里这样想到。

    她的眼睛早已通红，找了这么多年，总算有了这个线索，她可无论如何都不能跟丢

    而小竹此时并没有意识到自己已经被人尾随了，他只是不断的在天空飞来飞去，毕竟以他的速度，如今苍海中没人能跟的上他。

    不错，在苍海中是没人能跟的上小竹，但圣女可是从玄道门中出来的，她一身宝物众多，又是一位金丹后期修士，此时是把小竹牢牢的跟着。

    在圣女身边，两个侍女此时也被圣女带着跟踪小竹

    此时阿绿看见小竹，嘴里又不自觉的说出了那个词:“臭鸟。”

    说了一句后，阿绿却突然想哭，自己跟主子找了这么长时间，此个臭鸟此时却像一个没事鸟的一样在潇洒的飞来飞去，想到自己主子还要通过此鸟找到李清，阿绿就更加委屈

    小竹可不知道身后的人想什么，他此时飞了一大通后，直接调转方向朝着清竹岛返回。而此时一心返回的小竹速度非常快，圣女被拉下了一大截距离，对于小竹的踪迹已是几不可见，圣女又极力拉近着她与小竹的距离，不一会就已气喘吁吁，似乎法力消耗的已经过多。“主子，要不缓一会。”阿英此时说道。

    “不!’

    圣女朝着前方，眼神是无比坚定，此时可不能缓，要是缓了以后又该如何去找呢

    继续飞去，圣女因为带着两個侍女的原因，怎么都赶不上小竹，不过还好，圣女一直没有跟丢，直至小竹飞去了清竹岛中。

    远远的，圣女就看见小竹在飞入一片海水后就没了踪影，她开始还以为自己是飞的久了眼花了，但随即意识到小竹是真的飞到了一片海水中，圣女此时想到了什么，看着那片被阵法伪装的海水却是微笑了起来。

    终于让我找到了啊!

    “主子，你笑什么?那个臭鸟怎么不见了?”阿绿此时不解的看看自家主子，又看看不见的小竹，以为是自己主子跟丢了臭鸟，此时是无奈的在笑呢。

    圣女紧盯着那片海水，说道:“那个鸟是飞到阵法中去了。

    “阵法?”阿绿有些不解。

    不过他的姐姐阿英此时却恍然大悟:“哦，我明白了，没想到找了这么多年，原来他们一直都用阵法伪装，难怪这么多年没有找到，要是没有那个鸟，估计咱们可能还找不到呢。”

    “走吧，让我们会一会李师兄。”此时圣女歇息了会，喘了口气高兴的说道。

    她决定去好好寻一番李清的麻烦，让你躲了这么多年，哼!

    不过，圣女却忘了，她刚才跟随的小竹都是金丹后期，难道李清还是当初那个筑基期?此时在阵法内的李清正在做饭，如今岛上竹子早都种好，一日除了修炼炼丹倒也悠闲，李清时常去做一些略显繁琐的饭菜，以消磨时间

    小竹在逛了一圈后回来，李清摸了摸他的头，小竹也高兴不已。说来小竹突破到金丹后期，这让李清是安全感十足，有小竹在，如今的他在苍海中可真是无敌了。

    李清也早都知道有玄道门的修士在找他，所以他现在对于安全看的比较重，但有了小竹还有他自身的修为后，李清心道，难道玄道门的元婴门主还能来亲自找他不成?

    而除了元婴外，对于其他金丹筑基修士，李清可是丝毫不惧的。

    此时摸完小竹，李清继续做饭，不过没有多久，李清就看向头顶，他感到了一阵威胁传来这还是在布置好阵法后三十年来的首次，来人似乎还是金丹后期。

    小竹也抬头看向天空，微微有些紧张，一人一鸟都做好了应战的准备。

    李清买的这个阵法，只有屏蔽功能，没有防御功能，圣女此时带着两个侍女悄然从小竹刚才进入的地方落下，没有受到丝毫阻力，圣女就成功进入阵法内，而后就看到了李清的这个清竹岛。

    看着岛上竹林飘动，一副风景如画的景象，圣女一时却是笑了起来。

    此种风景和他心目中的李师兄是完完全全重叠在了一起，也只有此景才配得上李师兄，圣女此时心里这般想到。

    而李清看到进入的圣女后，先是闪过一丝不解，而后是重重的疑惑，对于圣女他自然认得，在玄道门内，因为自己没给她回信就高价买去了丹炉，这让李清如何去忘，而李清此时疑惑的是，她怎么来这了，还是位金丹后期，这也太古怪了吧。

    此时的小竹也认出了圣女，当然他主要是认出了阿绿，看着不过筑基期的阿绿，金丹后期的小竹此时气势汹汹的站在李清身旁，势要让阿绿好看。

    “李师兄，好久不见。’

    此时圣女落到了李清身边，实在是岛内也只有李清的这个地方冒烟，所以圣女一眼就看到了李清，而后找了过来。

    李清此时点了点头，却不知说什么，说来，他到如今连面前女子的称呼都不知道，只知道她身后的侍女叫他主子主子的，其他一概不知。

    “道友，还不知如何称呼?‘

    李清此时问道。

    “啊?”圣女有些不解，忽然就想到自己如今连名字都没告诉李师兄，实属不该，不过要告诉他自己是圣女，也有些太生分了些，要是告诉化名，也不应该，圣女想了想，小声说道:“师兄，我姓凌。’

    “凌?”李清点了点头，“那我就称呼你为凌道友，不知你是如何找到这里的?”

    李清对于此个名字毫不在意，而圣女身后的阿绿与阿英可有些惊讶，圣女可从来没有告诉过她们她姓凌的，这分明就是圣女的本姓。

    而此时面对李清的发问，圣女一笑:“李师兄，你的大名早在许多年前就在宗门内传播开来，谁人不知大名鼎鼎的赤炎丹师乃是玄道门人，我来的目的，你是知道的。”

    李清点了点头，而后说道:“当然，我是知道的，不过还请回吧，我是暂时不会回玄道门的。’

    圣女一笑:“师兄，为何呢?’

    李清没有回答，此时做的饭已经有些焦了，李清回头去忙碌了开来。

    看着李清不跟自家主子说话，一边的阿绿气势汹汹的看向李清，但此时一边的小竹却回看了过去，面对如此已是金丹后期的小竹，阿绿却是再也不敢当面叫臭鸟了。

    圣女此时也非常惊讶，不但是惊讶于小竹的金丹后期，也对李清金丹中期的修为惊讶不已，她没想到李清竟提升的如此之快，恐怕要不了几年就能赶上自己了，不过想到李清是为地阶炼丹师，圣女倒也释然。

    “吃饭了没有?”突然李清回头问了一句圣女。

    圣女对于此个问题有些不好意思，一边的阿英偷偷给李清摇了摇头，李清点头，此时在饭菜上又多蒸了几个馒头，

    李清今日做的是一道烩菜，这烩菜可和平常的不同，里面的材料都是李清亲手去抓的。

    光是海中的东西，李清就抓了五种，配合岛上种的一些自己吃的菜，这道烩菜可以说是纯天然，无污染，正宗好烩菜，小竹最爱吃。

    此时李清忙碌起来，根本就不看身后的圣女三人，他是故意把她们晾着的，而圣女此时倒也没说什么，看了看李清石屋，又看向湖水，而后又见到湖水不远处的菜地，与周围的竹林，圣女早都忘了在找到李清后要会一会李清，找李清麻烦的事，此时她开口说道:

    “李师兄，此处真可谓世外桃源，要我说，我要是有这样一处地方，我也不愿意回去的。

    “哈哈，”李清一笑，“这海中的岛屿多得是，凌道友想什么时候有，就占一处岛屿即可要不了几年的功夫就成，可能比我的还好呢。”

    圣女摇了摇头:“我自知是比不上李师兄的。

    “咦，有鱼!’

    阿绿此时看着湖泊说道，她在湖泊中发现了李清养下的灵鱼。

    听到阿绿的话，圣女也看向湖泊，而后露出了笑容

    突然圣女看向李清，又问道:“李师兄，不知我们能否在你的岛屿住上一阵呢?’

    圣女说这话，是因为她知道自己短时间是说服不了李清的，所以要先留下，以待后续继续说服。

    李清一时没有回答，此时烩菜已好，蒸的馒头还需一会功夫才热，李清站起身，看着圣女与她身边的侍女。

    “李师兄，怎么了?”圣女此时不解的看向李清。

    李清摇摇头，开口道:“我在想，你到底是何人，金丹后期的修为，我在宗门的时候，你恐已是金丹期，但我却从未听说过你的职位，你不是什么长老，不是什么执事，你到底是何人?今日又来我的岛屿要我回去，我想还是说清楚些好。’

    “我...

    听到李清格外生分的话语，圣女却是一时说不出什么来。

    “我们家主子可是圣女，可不是那些执事长老能比的!”一边阿绿开口说道。

    “圣女?’

    李清点了点头，而后像是感叹，又像是无奈的说道:“没想到，玄道门为我还真是舍得连圣女都派来了，不过，我是不会回去的。’

    “李师兄，你不要对我有这么大的敌意，我可是站在你这一边的。”圣女低着头说道。“嗯?”李清从这话中听出了一点意思，不过圣女此时却是不会再说了。

    李清也不知此时该如何说下去，过了一会，馒头蒸好，李清给圣女与两个侍女各自盛了一碗烩菜，又在烩菜上放了一个馒头，然后递给了三人。

    看着一碗快要溢出的烩菜，还有上面的馒头，阿英为自己主子而担心，她们主人平时吃饭可都不这么吃的，向来都是小碗小菜，精致无比，哪有今天这般像是下地的农夫一般的吃食。但令阿英没想到的是，自家主子却是端过了烩菜，而后说道:“多谢李师兄。’

    “不必。’

    李清说道，而后他看了看圣女几人，突然意识到了什么，向着竹林中走去。

    而此时圣女端着碗筷和侍女不解的看着李清。

    说来，李清一直和小竹住，他的岛上什么都不缺，但板凳只有两个，而圣女几人来到后，当然不会自带板凳了，李清此时就要为她们做上三个板凳。

    很快，李清就带着三个竹凳出来了，递给圣女三人，圣女三人接过板凳。

    “多谢李师兄。

    圣女此时低头说道，而后将板凳放好，坐下下去。

    坐在板凳上，手端着饭碗，圣女拿起筷子吃了起来，一边的阿绿阿英也有些饿了，此时同自家主子一般上筷。

    看着圣女三人，坐在板凳上端着饭碗小心翼翼夹着菜的模样，李清摇了摇头:“你们何必呢，要我说，吃完这顿饭，你们还是回去吧。’

    圣女没说什么，一边的阿绿却是委屈的不像样了，她盯着李清满眼的怒火，仿佛眼中有两座即将爆发的火山。

    “你..你知道我们找了你多久嘛!十年啊!’

    阿绿大声说道，说完，还低头在衣袖上抹去了眼泪。

    本来找了李清这么久，已经够难堪的了，结果找到后，李清没给他们好脸色不说，吃饭时连个凳子都要现做，就这，吃饭时还要赶她们走，阿绿实在是忍不住了。

    “阿绿，不要说了。”不等李清开口，圣女斥责道阿绿。

    阿绿顿时更加委屈，却不敢发泄出来，一时憋得眼睛更加通红。

    李清见状叹了口气:“我知道你们找我是想让我回去，但我是不可能.”

    圣女此时不等李清说完就说道:“李师兄，今日不说这个了，我们先吃饭吧。

    “也好。’

    李清端着饭碗吃了起来。

    诺大的清竹岛上，此时安静无比，只有细微的咀嚼声响起，吃饭的几人各有心思，一顿在平常的饭，此时却变得有些不平常。

    吃完饭，已是傍晚时分，李清实在不知该说些什么，她们要住，自己岛上也没有可住的地方，而要让他们走，此时却有些说不口来。刚才阿绿说的找了他十年，李清觉得不像是假的，而她们三人能找他十年，说实话李清的心也不是钢铁，也有些动容。

    “李师兄，就让我们住上一阵吧，我是绝对不会给宗门说你在此岛的，我们一定保密，你看如何?”圣女此时又说道。

    李清想了想，点了点头:“那行，既然要住，就随你们了，不过我暂时可没供你们住地方。

    “不劳李师兄费心。”圣女说道，她在找李清这么多年来，早都露宿习惯，并不碍事。李清点点头，并未再说

    深夜，圣女与两个侍女打坐在李清湖边的一处石头上，在以往她们都是这么过来的，不过今夜可能是风冷，也可能是太激动的缘故，看着湖片另一侧的李清石屋，圣女却感到浑身有些发冷。

    “咳!‘

    圣女轻咳了一下。

    “主子，你怎么了?”一边的阿英关切的问道。

    圣女摇了摇头，起身站了起来:“此处贴近湖水，不宜打坐，还是另找一处吧。”

    “哦。”两个侍女此时听话的跟着圣女朝着竹林中走去，圣女不知的是，她们也有些发冷

    走到竹林中，今夜的月光格外明亮，一根根灵竹在月光下似乎都泛着银光，竹林中如同藏着一片宇宙一般，星光闪闪，圣女扶着一颗又一颗的灵竹向前走去，她也不知她在寻找什么。在竹林中，似乎比外面更冷了。

    走了一段，阿绿忽然惊奇的看向一处:

    “咦，主子，你看，那里有个亭子。

    “亭子?”圣女顺着阿绿的手指看去，果然在竹林的深处有一间不大的亭子，石头做基，木材做架，显得格外别致。而圣女此时却有些迟疑，她看着此个亭子仿佛看见了幻象一般，让她有些不敢相信此个亭子是真实存在的，怎么会在竹林中有个亭子呢。

    想了想，圣女此时还是朝着亭子走去，不过阿绿却已经跑到了她前方，站在亭子下，阿绿看着亭檐出神，

    “竹!风!亭!’

    阿绿望着在月光下反光的字样一字一顿的念道

    圣女此时也看到了这几个字，她心里默念了一番，而后望向此个亭子，亭中并无一物，只是一个独立的亭子矗立在此处，要不是就在眼前，圣女觉得这在竹林中突然出现的亭子一定是她的想象。

    “主子，我们晚上就住这里吧。”阿英在一边说道，此个亭子虽然八面漏风，但也好过其他地方。

    圣女手摸着亭子，点了点头。

    而后两个侍女取出了一些各色的布料，围在了亭子周围，挡住了风，而后圣女和侍女就在其中打坐了下去。

    相比湖边，此时被围住的亭子明显暖和了许多，圣女和侍女安稳的打坐，并不觉冷。

    第二日，李清早早就醒来，开始不见圣女几人，他还高兴呢，心道她们都走了，但随即用神识一探，却发现在竹林中有几个人

    带着小竹走去，当看到竹林汇总被各种五颜六色的布料围住的竹风亭时，李清真是怒从心头起，恶向胆边生。

    此个亭子是他早在十几年前盖下的，和当初与师妹芦玉在竹海峰上盖得亭子是一模一样，是怀念芦玉的，此个亭子他平时都向来不踏足，只是不时在外面看。谁成想，这一晚上过去，这几人竟占了亭子不说，还搞的这般乌烟瘴气。

    李清此时就要上前，一把薅过这些挡风的布料，而后训斥她们，但他忽然又愣住了。李清不是惧怕其中圣女的修为，而是他想到了一点

    这一点，突然之间让他更加心碎了。

    自己珍贵的，对别人来说根本就是不值一提，此个亭子对于自己格外宝贵，但她们又知道什么呢，她们也不过认为这是一个普通的亭子罢了，只是用来夜晚挡挡风罢了，也许她们还认为此个亭子过于破旧了呢。

    一瞬间，所有的話語都说不出口，李清望着此个亭子，默默的退了出去。

    看向已經出现的朝阳，李清叹了口气。

    正要离去，忽然李清脸上又露出一种狰狞，重新来到了亭子面前，撕开围在周围的布料，里面打坐的圣女三人正不解的看着他。

    李清并未大声，只是用一种强忍的平淡的语气说道:“你们要住，我今日为你们盖一间木屋，但往后别在这里住了。

    “好。”圣女点了点头。

    一边的阿绿此时高兴不已，她心想此个李师兄看来也不那么坏嘛，知道体贴我们家主子。等到圣女几人带着布料离去，李清手摸着亭子，脸上却不自觉陷入了一种沉思之中。

    “李...李师兄，你没事吧?’

    圣女不知何时又回到亭子前，李清先是背对着她，而后突然转身，露出了一种夹杂了太多情感而有些扭曲的面孔。

    望着身姿飘逸，一脸仙容神态，正用一种关心的表情看着自己的圣女，李清心中突然涌出了一股强大无比的欲望，他想把面前的这人压在自己身下，狠狠的吞掉。这种欲望，李清已经好多年没出现过了，以至于他早都望了，自己还是一个非常年轻的男性修仙者

    忽然，李清向前奔去。

    “你!’

    看着突然来到自己身前李清，圣女有些迟疑，不明白李清要做什么。

    李清什么也没说，伸出手指缓缓在圣女的脸上拂过，圣女有些娇羞，却没有退缩，就直直的看着李清，一动不动的感受着李清的动作。

    “为什么?’

    李清问道。

    “什么?”圣女有些不解。

    李清没有解释，此时手指已经拂过

    圣女脸颊，来到了她的嘴唇，圣女的嘴唇泛着微微的玫瑰红，李清轻轻把手指尖放了上去，只感到一阵颤抖。

    突然，不等李清進一步动作，圣女脸色瞬间通红，不敢看李清，转头跑开了。

    身后的李清依然保持着原有的动作，手指还停留在刚才有圣女的空中。

第一百二十章、岛上生活

早饭在一种奇异的气氛下吃过，李清和圣女两人都不说话，小竹和阿绿阿英自然不敢多说

    吃完饭，李清砍下了一根粗树，而后就给圣女三人搭起了屋子。

    屋子的位置选在了石屋的对面，在湖泊的另一侧，湖泊是长条形的，李清特意选择了最远的那一角搭建，与他的石屋整整隔了好几百米。

    搭建木屋的时候，圣女和两个侍女就在一边看着，李清不让他们插手，他自己一人就搞的定。

    而且还有小竹在一边帮忙，木屋搭建的很快，早晨动工，不到上午时分，一间足够住三人的木屋就搭建完成，而后圣女几人进去参观。

    “如何?’

    李清在她们身后问道。

    “多谢李师兄。”圣女没说好坏，只是感谢了一句李清

    而李清听到这句后，就默认她们满意了，而后就要离去，忽然圣女又叫住了他，似乎还有话对李清讲。

    “凌道友，要是还是昨天的话语，我想就不必说了。”李清此时说道。

    圣女看着李清嘴角微微一笑，却是没管李清的话，继续说起了昨天的话语:“李师兄，你还是回去吧，你有什么条件都可以提，宗门什么都能答应你。’

    “哦?‘

    李清此时上下把圣女打量了一番，圣女此时似乎想起了早上的事，脸庞微微红了起来。“真的什么都答应我?”李清说道

    “嗯!’

    圣女坚定的点了点头。

    “那好，既然这样的话，那就答应我让我不回去。”李清笑着说道。

    “李师兄，你.”圣女一时被李清这个弯拐的没说出话来。

    “哈哈!’

    李清此时哈哈一笑，离开了木屋。

    小竹跟在他什么，也气宇轩昂的迈着步子离开，身后圣女的两个侍女嘴巴都嘟了起来。“诶!’

    圣女却是叹了口气，看来要劝李师兄回宗，可真是个任道重远的活啊。

    圣女的到来并没有让李清的作息发生改变，他依旧每天重复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6着之前的事，仿佛圣女的到来不过是岛上的天空多了几片云彩一般，虽不容忽视，但也并不能遮盖了整个天空。

    至于那天在竹风亭的事，李清和圣女谁都没有再提起，李清事后还对自己的行为思讨了一番，认为那不过是睹物思情罢了，并不是自己真的被圣女所打动了，也就没有再多想。

    时间一点点过去，圣女倒是没有再提起让李清回去的事，每日只是如李清一般重复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6着生活。

    岛上的生活相比外面，要安静的许多，如果不是日月的更替，根本就感觉不到时间的流逝只是不经意间的一朵竹花落下，才会让人感叹时间已经过去了太久。

    这夜，已是中秋月圆之夜，李清洗漱过后，坐在自己床前，床头的桌子上一盏油灯照的屋子明中带暗，暗中带明，亮光随着油灯的火芯交错不定，思绪也随着这光亮忽而飘远，忽而飘近。

    李清望着油灯，将手缓缓伸到了自己头后。

    缓缓一抽，已不知在他头上插了多久的竹花簪被李清取了下来，看着此个簪子，李清用手指将其上下翻转，每一处都看的仔细。

    看的久了，李清已不知自己在看些什么，忽然间，他抬头望着屋外，一轮明月正挂在云边，明月之光如丝线一般，点点的穿过窗口，进到屋内。

    《明月夜》

    “一道两道三道光，点点丝光入得窗。

    一寸两寸三存心，分分存心为君伤。

    抬头一望月明光，此光应有千日长。

    但愿此光能承载，穿过万里，入得君窗。

    李清自言自语间吟完了小昭当初留给他的这首诗，李清忽然懂了，时间过了一百五十余年他忽然懂了小昭。

    “当初，你也是在这般月光下为我写的这首诗吧。”

    李清望着月光喃喃的说道。

    往事不堪回首，回首已是月明中;往事不堪回首，回首已是故人秋，往事不堪回首，回首已是,

    李清今夜的思绪，一时萦绕在两百多年前离去的那个夜晚小昭的那双手，又一时萦绕在师妹当初执意要为自己削出竹剑的那一幕，两种思绪如同两道钢索一般将他紧紧缠绕，但这钢索又如同蚕丝一般，是那么的容易挣破。

    但又挣不破。

    夜深了，灯渐渐熄灭，安静的等待下一个夜晚的来临，再次放出它的光芒。

    而在湖泊的对面，李清为圣女三人盖下的屋内，此时却灯火通明。

    不大的屋子内，正摆着几张写着诗句的纸张，因为年久的关系，这些纸张都略微有些陈旧但又因为收藏得当的关系，这些平常的纸张并没有一丝破碎。

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。’

    读着一张纸张上的诗句，圣女与两侍女都陷入了一种美好的沉思中去，这种沉思很难被自己打破，如同膏蜜吸引着野熊一般，这些诗句也让圣女三人无法自拔。

    即使，已过去了这么多年。

    “诶!

    过了恒久，圣女叹了口气，她有时真的难以想象，李师兄是如何能写下这般诗句的，这等诗句，恐怕就是过上千年，也会被人传颂的吧。

    而现在，这些诗句却安静的躺在自己的身前。

    这是一个无眠夜，月夜星辰明亮无比，恰如那心中的点点思绪，在不断的放着光。

    到了第二天，因为没有睡去的缘故，圣女与侍女的眼睛都有些通红，吃过早饭，圣女和侍女一同在竹林中走动，看着风景。

    不知不觉又来到了那处竹风亭，看着亭子依旧孤单的耸立在竹林中，圣女的心中就非常好奇，这个亭子绝不想表面的那么简单，一定隐藏了什么，但她又无从得知其中的奥秘，这让她越发的对这个亭子重视。

    走到跟前，亭子的名字起得格外合适，此时周围的竹子微微摇动，不知是风让竹动，还是竹刮起了风，一阵微风与竹叶一同飘入了竹风亭中，亭子怡然不动的承接着这两项与他名字相关的事物。

    “竹与风!’

    圣女认真的念到。

    “主子，你昨夜都没睡，要不这会回去睡一觉吧。”一边的阿英此时说道。

    圣女摇了摇头，而后突然想到了什么似的，开口说道:“我要沐浴。’

    “沐浴?”阿绿有些奇怪。

    “在这里吗?”阿绿看着周围说道。

    圣女点了点头，指向了竹风亭:“就在那里吧，你们准备一下。

    “哦，好。”阿绿与姐姐阿英开口答道，而后两人从储物袋中拿出了自家主子备用的浴盆放入了竹风亭中，而后又准备起了热水。

    一切完毕，圣女褪去衣服，踏入了浴盆中。

    热水让圣女闭上了眼睛，一边阿绿与阿英服侍了起来，周围风依旧没停，只是这风，此时吹得人昏昏欲睡。

    过了不知多久，一道身影出现在竹风亭不远处，透过竹林望着热气重蒸下的竹风亭，这道身影却是不动了。

    “主子，主子..

    圣女睡梦中听到有人在叫自己，睁开眼是阿英，而此时她自己正躺在浴盆中，原来她不知何时已睡了过去。

    “怎么了?”圣女开口问道。

    阿英悄悄用手指向圣女躺着的身后指了指，而后小声说道:“主子，有人偷看。”

    “偷看?是李师兄吗?”圣女没有回头说道。

    阿英点了点头。

    圣女一笑，此时说道:“好了，我也洗够了，回屋去吧。

    说完，圣女径直从盆中站了起来，盆不高，直到圣女的膝盖处，瞬间整个后背都露了出来。

    李清望着这一幕，手指掐紧了身边的竹子。

    “这是挑衅，这是对他赤裸裸的挑衅!

    早在当初，李清就告诉过圣女几人以后别到这来，没想到今天他们竟如此大胆，还在其中搞这些事，这让李清心中气愤。

    但此时的景象，却让李清无法冲过去，他只能站在原地。

    很快圣女穿戴完毕，回头看去，却早已不见了李清的身后，圣女脸上露出了一丝失望的表情。

    圣女去睡了，两个侍女此时却在屋外的湖泊边，逗着其中的灵鱼。

    阿绿拿着一块馒头不时掰成小块喂着鱼，这些灵鱼倒也不嫌，一个个把馒头抢的不亦乐平

    姐姐阿英在一边看着妹妹，而后开口说道:“阿绿，你说主子为什么不告诉他呢。”“告诉什么?”阿绿一心喂鱼，没转头说道。

    “还能告诉什么啊，当然是那事了。”姐姐阿英又说道。

    “什么事?”阿绿此时转头奇怪的问道。

    看到妹妹这番表情，阿英好笑的摸了摸她的头发:“还能是什么事啊，主子不是说，即使要嫁给李师兄也要让他回宗的嘛，现在却一直不说出来，李师兄还以为一直我们待在这干什么呢。’

    “哦，这事啊，可是是主子不想嫁了吧。”阿绿没多想就说道。

    突然，阿绿又摇头:“不对，主子不想嫁今天也不会这样，那为什么呢。”

    “诶，可能是没搞懂李师兄的心思吧。”阿英有些惆怅的说道

    她们已经在岛上住了有大半年了，却毫无进展，这不由让阿英担心。

    妹妹阿绿此时却丝毫不在意自己姐姐想的事，她喂鱼已经喂的有些上瘾了，此时一心看着水面，姐姐阿英无奈也跟着看着水面，忽然阿英在水面中发现了一个鸟儿的图像

    鸟怎么会在水里呢?

    不对，这是倒影，阿英刚生起这个念头，而后就朝天上一看，不知何时，小竹已经变成一个巴掌大的鸟，正停在她们头顶，显然已经把她们的话全部听了进去。

    此时见阿英发现自己，小竹喳喳一笑，就朝李清的房中飞去

    阿英却是立刻站了起来，想拦住鸟，却不知如何拦的住，只能眼睁睁的看着小竹将她们刚才的话，去汇报给李清。

    石屋内，李清刚修炼玩，就看到小竹飞了进来，似乎还很欢喜。

    “怎么了，小竹?”李清开口问道。

    小竹此时落到李清肩膀上，先是笑了一下，而后小声的对李清说道:“主人，我已经知道她们为什么不走了。

    “哦?”李清听到这话，有些好奇。

    “主人，我刚才听到她们说，只要你回去，她们的那个圣女就要嫁给你。”

    “嫁给我?

    李清仿佛听到了什么荒谬的事一般发出了笑声，而后又摇了摇头。

    “这不可能，她是个金丹后期又是宗门圣女，这怎么可能。’

    “怎么不可能!”小竹开口说道，“主人，你可是炼丹大师，她还配不上你呢，而且要不是这，那她们为什么要待在这不走呢。

    “这

    李清犹豫了，回想这么多天来发生的事情，尤其是今天，李清忽然觉得，这也不是不可能的事。

    但，

    “好了，小竹，别乱说了

    李清开口制止了小竹，

    小竹有些不高兴的飞走了，李清却是在屋内想着什么。

    却说飞出李清屋子的小竹，一眼就看到在湖的对面阿绿与阿英正急切的看着她，显然她们都意识到了这事的严重性，即使要告诉李师兄，这也不该由她们来说才是。

    此时看见小竹出来，阿绿与阿英挥着手想让小竹过去，小竹没有多想就飞过去了。

    “喂，你刚才偷听我们说话了吧。”阿绿此时问道。

    “当然。”小竹答道

    听到小竹肯定的回答，阿绿与阿英互相看了一眼，都有些担忧。

    “那你..那你把我们的话告诉你主人了没有?”阿英又问道

    “当.”正要回答时，小竹此时看着两个焦急的侍女，却是起了戏弄的心思，是闭嘴什么都不说了。

    “怎么不说了?”阿绿问道。

    “是啊，快说啊。”阿英也说道。

    小竹此时站在岸边，不说话，身形慢慢膨大，转眼就成了一个一个比两个侍女身形加起来都要大的鸟

    看着两个侍女，小竹开口道:“要我告诉你们，你们给我把羽毛都擦干净。

    “你!’

    阿绿听到小竹的话顿时怒气冲冲的，但一边的阿英按住了自己的妹妹。

    “好，我们给你擦干净，不过你可要告诉我们。

    从储物袋中取出丝巾，阿英带着不情愿的阿绿用着湖水给小竹擦起了身上的羽毛，小竹闭上眼，一幅享受的模样，

    看着小竹的这个模样，阿绿小声嘟囔道:“明明是个母鸟，还这么流氓。

    “你说什么?”小竹转头看向阿绿。

    “没..没..”阿绿连忙摆头，小竹才转过头。

    两个侍女能为小竹擦了一刻钟，小竹的羽毛才擦干净，而后站在湖边抖了抖，小竹展开翅膀飞到了空中。

    “诶，你还没告诉我们呢。”阿绿在底下喊道。

    小竹在空中一盘旋，而后发出了一声轻笑:“喳喳，当然是告诉了。’

    “你!”阿绿气愤不已，

    而此时他的姐姐却伤心的低下了头:“这下可惨了，把底牌都交出去了，也不知接下来会怎么办。

    “没事，他能把我们怎么样嘛。”阿绿不在意说道，但她略带慌张的表情已经将他内心的真实想法给透露了出去。

    不过她们不知的是，李清即使知道了这点，也并没有其他的想法，他只想让圣女几人赶快离开，

    傍晚时分，圣女从睡梦中醒来，两个侍女小心翼翼的将此事告诉了圣女，圣女倒也没多慌张，只是问了李师兄有何回话没有，听到李清没有任何回话，她倒还有些失望。

    两个侍女早已做好饭，在吃过饭后，圣女让两个侍女去睡下，侍女一天一夜未睡，都听话的去睡了。

    而圣女借着晚霞坐在湖边，却也同白天的侍女一般看着湖水出神。

    不过她并没有喂鱼，只是看着湖中鱼儿游动，不时露出几丝笑容。

    “喳喳!’

    忽然传来一声鸟叫，圣女抬头看去，在离她不远处的树上，小竹正看着她。

    “怎么了?”圣女开口问道，

    小竹没有回答，依旧这么看着她。

    圣女有些不解，站起了身，来到了小竹的树下:“你是有什么要对我说的吗?‘

    听到圣女的话，小竹此时有些不知如何回答了，他根本就没事，只是随便叫的，谁知道此个圣女还以为他有事了。看着一脸认真的看着他的圣女，小竹此时忽然起了个坏心思。

    小竹张嘴一笑，而后小声说道:“我家主子说了，你要嫁给他也不是不行，不过以后要服侍他，给他做饭，给他洗衣，可不能摆架子。

    “这是自然。”圣女点头，“这是天经地义的事，我自会做得。”

    “.”小竹接下来有些不知道说什么了，李清也没告诉过他应该说什么，这会都是小竹自己在编。

    而后小竹发动脑筋想了想说道:“我家主子还说了，你要嫁给他，你..你两个侍女也得嫁给他。‘

    “他真这么说的?”圣女有些疑惑，因为如同她嫁给李清的话，侍女自然是跟着她嫁过去的，为什么还要这么说呢，

    小竹见圣女的表情，以为是自己问错了话，连忙错开了话题:“我家主子还说了，你..你要嫁给他，现在现在就给他去锤腿。

    “锤腿?”圣女更加的不解，此时她已经明白过来，这些都是面前的小竹在乱说了。正要离去，小竹却又说道:“你看，屋子灯都亮着呢，等你去呢。’

    看着李清的石屋，里面果然亮着灯，圣女有些迟疑，虽然知道大概率都是面前的小竹在乱说，但...万一是真的怎么办。

    圣女有些犹豫不决，而小竹此时却振翅一飞，飞走了。

    湖泊旁，两个侍女早已睡下，小竹也不见踪影，只留圣女一人独立湖边，看着对面的李清房屋，圣女犹豫再三，还是决定过去。

    此时已是夜晚，圣女轻轻敲响了李清的门。

    “谁?”屋内的李清警惕的问道。

    “是我。’

    圣女小声的答道，李清并没有立即回答。不过圣女此时已经发现李清的屋子没有锁门，一推就开。

    “我进来了。

    圣女想到刚才小竹的话，自己推门走了进来。

    门被推开，圣女的脸就陡然一红，好巧不巧，李清此时正在屋内的澡盆中洗浴，一双臂膀裸露在外，眼睛直视着她。

    推门而入圣女，又将门缓缓合上。

    -个浴盆隔住了李清与圣女，李清看着灯光下越显美丽娇柔的圣女，他开口问道:“你来何事。

    “我我.’

    圣女此时已经明白小竹是在欺骗她了，但现在已经进来，又要离去，这恐怕有些不妥。

    圣女想了想，决定还是用老生常谈的话说道:“李师兄，你为何不愿回宗门呢?”

    听到又是这事，李清真有些无语，这整天想着自己回去，就连洗澡也不安宁，自己回不回是自己的事，关你何事呢，

    忽然李清想到小竹给他说的话，他一时眼神却又变了。

    看着圣女，圣女此时被澡盆的热气遮掩，慢慢变得模糊起来，这让李清的眼前出现了重影圣女好像变成了另一个人。

    圣女此时却走近了李清，看着在澡盆内的李清，圣女大胆的伸出了自己的手，按在了李清的肩膀。

    “师兄，回去吧，宗门什么都愿意答应你，真的。’

    李清没说话，感受着肩膀传来的感觉，慢慢闭上了眼睛。

    “师兄，宗门上下对你都十分尊敬的，要是回去，立刻就是宗门长老，而后要是能突破到元婴期，师兄你可为宗门门主，玄道门上下都归你驱使。’

    李清依旧没说话。

    “师兄。

    圣女此时却没再说了，一双柔荑顺着李清的肩膀向上，慢慢按摩起了李清的额头，李清舒服的更加不愿闭上眼睛

    过了恒久，澡盆中的水已凉，圣女才开口问道:“师兄，您是怎么打算的呢?”

    李清陡然睁开了眼睛，从澡盆中站了起来，顿时水滴从他的身上滑落，而后李清转过身来看向圣女。

    圣女此时已经脸红的不像样了，不敢看站在自己身前的李清。

    “李师兄，你这是..

    不等圣女多说，李清大步跨出澡盆，而后一把抱住了圣女，朝着床上走去。

    “李师兄，这不妥。’

    圣女又说道，不过在李清的怀中她并没有挣扎。

    正当圣女还要说些什么的时候，李清已经将她放在床上，然后俯身向下。

    “呜!”圣女再也说不出话来。

    清风拂过，带走了一阵异香。

第一百二十一章、金丹后期

李清早早就醒来，抬头望着头顶的虚空，他在想自己昨夜为何那般做派。

    似乎有些不合常理啊。

    但看着身边依旧娇睡的圣女，李清却也没觉得有多古怪，这样一个倾国倾城的女子口口声声说要嫁给你，并且还会答应你的任何条件，似乎没有男人能抵抗的住。

    况且是李清这样一位经久不知荤腥的人，以致于他的身体比他更加灵敏。

    “诶!’

    李清叹了口气，而后倒也没多想。

    事情既然已经做下，多想前因无益，还是想想后果吧。

    “回宗?还是不回?’

    这样一个原本无比坚定的问题，李清此时却有些迟疑了。

    自古英雄难过美人关，此话着实不假。

    摸了摸自己胸口，微微凸起的一侧，却并不生疼，也不知芦玉在想些什么。说来奇怪，李清此时明明做了对不起芦玉的事，但却比以往更爱芦玉，这真是一个难解的题。

    “嘤~

    身边人发出了一声微吟，似乎就要快醒来。

    李清不敢多听，昨夜就是这种声音让他如痴如醉，以致于后半夜才睡着。

    此时，外面恐怕已经中午了吧。

    一只手抚上了李清胸膛，李清低头看去，怀中人已经醒来，正一脸羞红的望着他。

    笑了笑，李清没说什么。

    “李师兄。

    圣女开口说道，声音带着几丝懒散，又有几丝不胜春风

    “何事?’

    李清此时穿着衣服，开口说道。

    “跟我回宗吧。”圣女又说道。

    李清一怔，没料到怀中人依依不忘这件事，他有些头疼，又有些失望。

    而后看了看周围，李清轻声道:“再给我一点时间。’

    衣服穿完，李清走下床榻，身后人传来一声回应:“好。’

    走到门外，果然已是中午，圣女的两个侍女正在门外等待着圣女，看到李清出来，两人红了脸颊，低头看着地面。

    “进去吧。’

    李清开口道。

    两个侍女听言连忙走入了房中，此时她们的主子也已穿好衣服，正抬头挽着头发，见两个侍女进来，倒也不躲避，笑了笑，一时两个侍女的脸比刚才是更红了

    圣女挽好头发，就要起来，忽然又轻轻皱眉，而后看向两个侍女:“你们过来。’

    两个侍女闻言过去，姐姐阿英懂事，不等圣女说就搀扶起了她，妹妹阿绿看到姐姐的样子，连忙在一边也搀扶起圣女。

    从床上下来，圣女一个踉跄，险些没有站稳。

    望向门外的李清，圣女的脸上多了一份娇怒，身边的两个侍女回头望了一眼床榻，而后再也不敢多看。

    “喳喳!!’

    门外小竹叫的很欢，似乎在嘲弄，似乎又在庆贺。

    见圣女与侍女出来，小竹绕着他们飞来飞去，而后竟哈哈大笑，一时岛上安静的可怕，除了鸟笑，其他声音皆无。

    天上的太阳，有些火辣，不过在湖边倒也清凉

    两个侍女早都做好了饭，此时四人坐下，安静的吃饭，李清专心无比，只是一边的圣女，不时望向他的脸颊，而后才低头吃饭。

    吃完饭，李清没有修炼，取出一张自己坐下的竹椅躺了上去，而后在竹荫下又缓缓睡去，似乎在补觉。

    两个侍女又搀扶着圣女回到自己屋，关上门，圣女取来镜子，重新画起了已经失去的妆容

    过了不知多久，妆容画好，但从镜中看去，与原来无异的妆容，如今却多了几分风情，少了几分仙容。

    看向自己的两个侍女，圣女开口说道:“怎么，今天早上你们两个一句话都不跟我说?’妹妹阿绿脸又一红，原本极为闹腾的她，如今却比谁都安静。

    姐姐阿英只好说道:“主子，我们只是不知说什么。

    “不知说什么?”圣女莞尔一笑，却也没有再问。

    转眼黑夜来临，刚打破禁忌的李清并不消腾，但圣女却是不愿来了。

    她要休息一日。

    不过圣女体贴的将两个侍女送了过去。

    李清没有拒绝。

    第二日，等两侍女从李清房中缓缓走出的时候，小竹在她们头顶嘲笑着说道:“流氓，流氓，流氓..

    侍女脸红的再也不敢跟小竹对话。

    此后，时光如水如油，眨眼一年过去。

    这一年，对于李清来说意义非凡，他竟提前突破到了金丹后期，而这时他不过是232岁。而为什么说不过，那是因为李清早已得知圣女的年龄，竟比他还大九岁，如今已经241岁了。[李清)

    [232岁]

    [实力:金丹后期]

    [模拟器可开启次数:1)

    此刻圣女带着侍女正在做饭，李清决定当即进行模拟，不多拖。

    [修仙模拟器模拟中]

    [232岁，因为阴阳交泰，你得以提前突破至金丹后期，心情大好之下，当夜岛上风光无限。]

    [三个月后，你自感实力强大，于是下定决心回玄道门，圣女心喜不已。你一行人做起离别时的准备，湖泊中的鱼儿被你们吃光，岛上的蔬菜都被采择，除了不能带走的竹子外，其他你们皆是带走，似乎以后诀不会再回来。)

    (十日后，你一行人回到宗门。]

    [因为提前通知的缘故，宗门为你举行了盛大的欢迎仪式，你早已在修仙界传遍的赫赫大名，让你受益匪浅。你不但没有因为擅自离宗这么多年而受到处罚，反而在宗门内受到了前所未有的待遇，宗主亲自为你封赐了长老之位，就连你的灵宠小竹，也被人尊称为神鸟，你在宗门备受推崇，被年轻一代的修士奉为偶像。)

    [233岁，这一年你受到了大量金丹修士的请见，于此同时，你于圣女举行了婚礼，作为证婚人的宗主，对此极为乐意，婚后你被玄道门正式接纳。]

    [234岁，你见到了宗门的另一位地阶炼丹师，此炼丹师在弥留之际，是知无不答，探讨之下你受益颇多，你的丹术隐隐有了提升的可能。)

    [这一年，你的圣女妻子突破至金丹圆满，实力在玄道门内已属顶尖，以你夫妻二人的修为，在玄道门已无威胁，如果事情平稳发展，或许在未来，你有可能成为玄道门的下一任门主。]

    [235岁，你妻子的两个侍女这一年皆突破至金丹期，你们的实力又有不小的增长，但你二人并未欢喜，因为一场席卷整个玄千大陆的劫难，突然发生。消失了上千年的魔宗重现，欲要颠覆整个大陆的生灵。玄道门上下人心惶惶。]

    [经过了解你得知，原来在上千年前被玄千大陆合力剿灭的魔宗，早已卷土重来，不过他们甚为聪明，并未建宗立派，而是悄然潜入了玄千大陆的其他宗门中，伺机控制修士，被控制修士平时毫无异常，并不能被发觉。玄千大陆八大宗门皆有被魔宗控制的修士，在这其中，碧宵宫最为严重，宗门上下无一幸免，在十年前就已被渗透完毕，成了魔宗的傀儡。]

    [玄道门在清除了宗门内的两个长老后，开始与其他宗门合作，在这其中，你也得知了更多消息。魔宗并无其他名字，就为魔宗，乃是千年前占据玄千大陆近一半地域的宗门，行事诡异，生杀无度。后被八大宗门剿灭，但其中的首领已经逃脱，后据八大宗门的高层猜测，魔宗首领恐怕不是此方界人，乃为域外修士，这么多年过去，卷土重来，恐难以善解。]

    [236岁，这一年，其他七个缓过气的宗门同被魔宗控制的碧宵宫进行了多场战斗，七大宗门合力之下，碧宵宫并不是对手，你和你的妻子也斩杀了两位金丹修士，但令你们所有人不解的是，要是按已经斩杀的规模看，碧宵宫的人应该早已死绝，但他们现在仿佛还有无穷无尽的人一般，而且这些修士最低都为筑基期，金丹期不再少数，也不知是从哪里冒出来的。]

    [237岁，因为大意，一个宗门被碧宵宫突破，宗门上下全部被杀，而后胜利的天平开始朝碧宵宫的方向倾斜。]

    [238岁，这一年一位化神期修士出手，一举将碧宵宫残存的修士全部抹杀，但没等高兴几天，碧宵宫竟有恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了被抹杀之前的规模。所有人都感觉不对劲，难道碧宵宫的人乃是从域外直接派来的不成，但又不像，忽然你想起了多年前的一幕，那时一个秘境坠落在了大周，其中似乎有些异象，你慢慢将这两件事联系到了一起。]

    [239岁，你独自一人大胆的穿过了迷雾森林，而后来到了大周，你所想不假，原来大周早已被魔宗控制，成了他们源源不断修士的来源，魔宗通过一种血祭法提升了大量修士的修为，让他充当炮灰，只要战斗不止，他们的修士堪称无穷无尽。你

    见到此事后，并未犹豫，直接又返回了玄道门内。]

    [在各大宗门的会议上，你将所看到的告知了所有人，一众修士大为震惊，而后在验证了事情的真实性后，各宗门决定朝大周进发，一举剿灭魔宗的根基。]

    [240岁，各大宗门经过准备，正式朝大周进发，但没想到迷雾森林竟也在几年前被魔宗控制，你们受伤颇多，实力减弱不少。]

    [艰难穿过迷雾森林，你们决定修整，但就在你们修整时，大周境内却突然传来一阵让所有人悸动的波动，有人突破了化神。]

    [你们有人抓到了一位原本为碧宵宫的长老，他这么多年来一直在大周境内做事，据他所说，各大宗门已经来晚，经过这几年的屠戮，大量死去的修士被送到此处来，用血祭术供养的一位魔宗宗主已经突破到化神，其他宗门无人能挡。]

    (正在你们盘问的时候，大量被控制修士已经杀到，你们匆忙应战，受伤惨重。此行你们有三位化神同行，但在迷雾森林一位被拖住至今未回来，另外两次此时被魔宗宗主缠住，几难应对。]

    [你们决定撤退，不过相比前来，撤退则更加艰难，你们受伤更为惨重，你妻子的两个侍女一一死去，你也身受重伤，命不久矣。]

    [241岁，在宗门内，你自感身体衰弱，知道死期不远，而玄千大陆也即将沦陷。]

    [说来此事若早有决断，尚有转机。在大周境内的魔宗宗主可以控制其他修士，也可以通过血祭提升修为，但那需要大量死去的修士作为材料，早在开战之初，魔宗宗门不过元婴期的修为，要是玄千大陆的其他宗门能那时杀到，恐怕结果就将改变。但只延误了短短几年，一切就已改变，已无力回天。)

    [你死了。]

    [本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。]

    [1、241岁时金丹后期的修为。)

    [2、临死时手里握着的东西。)

    看着模拟器，李清心中的震惊无以言表，魔宗?碧宵宫?几年后玄千大陆就将沦陷?

    看着这一个个的字眼，李清真不知该说些什么，突然，李清又想到了环玉道长曾经说过的话，他.是不是发现了什么才离开的?

    李清此时觉得非常有可能，环玉道长一定是发现了碧宵宫内的某些东西才离开的，但他为什么不告诉其他宗门呢?

    忽然李清又释然，以环玉道长的那种性格，巴不得其他人都死光呢，他又怎么会告诉呢。此时看着模拟器中的关于未来短短几年的模拟，李清觉得他得做些什么，不然等到那位魔宗宗主发起入侵后，用修士进行血祭，再等他提升到化神，岂不是一切都晚了。

    但据模拟器中说早在开战之处，魔宗宗主就已是元婴初期，他现在又能做什么呢。

    去大周?实力也不够。

    将这事告诉宗门?但怎么解释自己知道的呢，匿名?似乎可信度也不高。别到时自己倒落个魔宗奸细的名头，这也是有可能的。

    告诉宗门碧宵宫已经沦陷，但如模拟器中说，被控制的修土平常是看不出来的，谁会信呢。

    忽然，李清心中一动，模拟器中所说在开战之初魔宗宗主是元婴初期的修为，但现在距模拟器中的开战还有几年，现在魔宗宗主恐怕没有到元婴期吧，要是到了元婴期岂不是现在就开战了?

    李清觉得这非常有可能。

    李清此时想了又想，心中渐渐有了方向，他要两手并行。

    “吃饭了。

    此时传来了圣女叫他吃饭声音，李清一笑，连忙选择模拟器第二项，又是空无一物，不过李清并不在意。

    坐在饭桌前，经过这一年的相处，李清和圣女三人已经极为和睦，就是小竹，有时也会落到圣女侍女的肩膀上，以前的事似乎都已过去。

    吃着饭的功夫，李清说出了自己的想法，他并没有告诉圣女自己真正的目的，他换了种方式。

    “我最近要回去一趟。

    李清说道，

    “回哪?”圣女好奇的问道。

    李清看了看天边，开口道:“回大周，找我师父。

    “为何要现在回去?”圣女更加不解。

    “给他老人家祝寿。

    “哦，我也去吧。”圣女说道。

    李清摇头，他的计划圣女是必须在玄道门的，他其实想的很简单，在看完模拟器后，李清想着现在就借师父的名头去大周看一遍，而后装作无意发现魔宗的痕迹，最好能获得魔宗的物品，之后与圣女联系，让她去汇报给宗门。

    这个时间，最长不超过两个月，在早早得知魔宗存在的消息后，相信玄道门和其他宗门能反应的过来，

    “不必了，你现在就回玄道门，等我从大周回来，自会去玄道门的。’

    李清吃了口饭说道。

    圣女没再说什么，他只感觉今天的李清有些奇怪，对于其他倒是没想。而且经过这一年的相处，她也知道李清是个说到就会做到的人，所以也不担心。

    吃过饭，李清就开始准备起来，看着李清这么着急，圣女倒也快了几分。

    第二天一大早，李清就带着小竹，圣女就带着两个侍女一同从清云岛上飞出，岛上如今什么都不剩，如模拟器一般，能拿的已经被拿了干净，就是灵竹依然长得旺盛，在海风中摇摆。临近海岸之处，李清与圣女分手，约定好会以最快速度去找她后，李清告别了圣女。

    望着李清离去，圣女眼中却是闪过一丝迷茫。

    李清开始朝着迷雾森林的方向飞去，而从昨天起，小竹就不知怎么的，有些格外兴奋，此时飞离圣女身边后，更是笑了起来。

    李清有些不解，小竹却是喳喳大笑。

    “哈哈，主人，我知道，我们这次离开可是永远不会回来了。”

    “为什么这么说?”李清好奇的看向小竹，不明白他说这话的原因。

    小竹却又阴险的一笑:“主人，难道你不想摆脱她们?’

    “嗯?’

    听到小竹这么说，李清知道小竹是误会了，但他也不好解释什么，于是开口说道:“别瞎说，咱们这次只是回大周，那里你还没见过，到时好好让你看一看，还会回来的。”

    “那里是不是和这里不一样?’

    小竹果然被李清的话引开，说起了大周的事，李清也笑着回答。

    飞了几日后，李清与小竹就来到了迷雾森林处，望着此个森林，李清还是不敢在上面飞，此个森林内的妖兽众多，飞了恐怕还要遭殃，以他如今金丹后期的修为，虽然鲜有人敌，但李清觉得此个森林恐怕不乏元婴期的妖兽，还是小心为妙

    储物袋中有着上次来时的地图，李清此时取出后，步行带着小竹走去。

    一进入迷雾森林，小竹就欢快的多，仿佛对这里很熟悉似的，不时沾花惹草的，玩格外起劲。

    而李清倒是极为小心，一路上小心翼翼的行走，遇到有威胁的就带小竹避开，至于上次经过的森林中的那个湖泊，李清这次特意绕了过去，并没有进去。

    走了大半个月，李清与小竹就平安走出了这片森林，而后就来到了大周的境域。

    离去时是102岁，而如今李清却已232岁了，眨眼间，就已过了130年，这130年如同一阵清风一般，并未留给李清太多遐想，此时处在森林与大周的交界处，望着面前明朗的大周天空，李清首先想到了自己的师父

    当时自己陡然离开，清玄子可是伤心不已，这么多年来，自己也从未回来，也不知他过的如何。

    但..

    李清知道，清玄子大概率已是不在了。

    以他的修为，是活不到现在的。

    想到清玄子与自己曾经的一幕幕，李清心中就生起了万分的触动，但随即又被他压了下去此行回来，是有大事在身，不能感情误事。

    对于大周，李清是极为熟悉，此时在迷雾森林外飞去，李清倒也没敢直接向清风宗飞，清风宗作为大周最大的宗门，不用多想，恐怕也是凶多吉少，此时飞去，岂不是狼入虎口了。

    一路飞去，原本在李清看来无比广大的大周，此时却显得无比小了，李清用不了一天功夫就能从这头飞到那头。在飞的时候，李清也想了魔宗为何会选择大周作为他们基地的原因，答案很简单，就是这个迷雾森林阻挡了玄千大陆的视线，大周就像一块游离在玄千大陆之外的岛屿，让魔宗得以肆意发展

    途中路过凡人的城池，不知是时日的关系，还是魔宗的触角已经伸到凡人头上，李清分明觉得城池中好像人少了。

    见到这种情况，李清决定先从凡人处查起，一来不打草惊蛇，二来也能由下到上查个清楚

    落到一处凡人城池，李清

    打扮了一番，以一个普通农夫的身份进到了城池，小竹并未在外，自进入大周后就一直待在他的胸口。而在来到大周后，小竹却是没了一路上的那种欣喜，大周在他看来，似乎也没什么不同，唯一要说不同的是，空气中总有种压抑的气氛，让他连翅膀都不想动一下。

第一百二十二章、邵雨后代

此处城池名为林州城，城池很大，但走入其中，人却不是那么的多。

    李清打扮成一个普通农夫的模样在其中丝毫不起眼，转了半条街，李清倒没发现有什么魔宗的痕迹，凡人生活其中都自得其乐，并无任何异常。

    李清在街边的一处小摊上坐下，小摊卖的是豆腐膏，也就是李清前世的豆腐脑，李清要了一碗，此个摊位除了他外，并无其他人，李清在吃着的时候，问向摊主城池人口的事，谁料摊主却把它看了好几眼，

    “你为我为啥人少了，你难道不知道?”摊主对李清说道。

    “我这确实不知道，一直在家种地，哪里知道。

    李清又回道，但此时摊主却是把它看了又看，一副欲言又止的模样，李清心思一动，知道这其中恐怕有自己不知晓的隐情，也就没有再问。

    吃过豆腐脑，李清离开此个摊位，而后想抓住一个扒手去问一问，但愣是又找了半条街，没找到一个。

    李清想了想将身上的衣服换了，打扮成了一个读书人的模样，此时来到了一家大酒楼内。虽然刚才已经吃过，但此时李清还是叫了满满一桌，叫住身边的小二，李清问起了刚才的问题。

    小二倒没像那个摊主一样对李清表示奇怪，只是他的话语中包含了另一种意思:“公子，您一心读书，是不了解，这人少的情况其实已经有好几年了，从十年前起大周就犯旱灾，那时还轻，人还勉强能活，结果到了大前年，是一连旱了三年，死去了不知多少人，今年好歹下了几场雨，不然这城内的人还要少不少呢。’

    “哦，原来是这样。’

    李清打发了小二，他没想到是这般缘由，真是祸不单行，这大周不但招了魔宗，还把旱灾给招来了。

    而他此时也明白了刚才在摊位上为何摊主那般看他。

    此时酒楼内人稀稀疏疏坐了小几桌，李清刚才问小二虽然声音小，但话语还是传了出去此刻其他桌上的人，对于旱灾一事，也一一议论了起来。

    李清南边的桌上的人说道:“以往这旱灾不过一两年，超过三年就算大旱了，这次旱灾十年前开始，到今年才算完，这其中大旱夹小旱，是熬死了多少人啊。”

    “是啊，咱们城内的人还好一些，我听说，在外面的庄子，有的都灭庄了，十户亏了九户，留下来的那一户，也是损失惨重。

    在南边桌子上的人说话的功夫，北边的桌上上也有人开口，此些话听到李清耳中，李清是多有不忍、

    “开始旱的那几年，有人吃树皮，吃老鼠都活了下来，结果到了前年，是什么都没了。我听说有个人觉得河中有鱼，就想去两百里之外的河里捕鱼，为了去到河边，是整整走了七天七夜，结果呢，是走到了，结果河早干了，后来他自己一头扎进河里去了，再也没起来。’

    “我要说，这就不能怪老天了，这是他自己的问题，是他自己寻死的。你想都旱成这样了，河里那还有水啊，就是有水，其中又哪能有鱼啊，要是有鱼天底下岂不是没饿死的人了。”

    “诶，别说鱼了，旱了两年连一个耗子都没了，我那时去城外大舅家，晚上就见到一个稀奇事，我说给你们听听。那时倒也不是晚上，只能说是傍晚，天边还有太阳挂着，我那大舅家也是庄户人家，家里种着十几亩地，那时我去找他，他正在地里挖种子呢。’

    “挖种子?这也算稀奇的。”旁边有人插话道。

    “不是，不是，稀奇的不在这。我先说挖种子，我大舅那块的人，本来都是给地里种下种子了，结果有吃不饱的人，就跑到地里把那些种子都挖了，泡着水蒸了吃。我大舅那时候看天还不下雨，种子种下也是白搭，就到地里把种子挖了，好歹多口粮。那可不是我大舅一人挖的，其他人也挖呢，所以我说算不得稀奇。稀奇的还在后面呢。’

    “那时我到我大舅地里，找他说话，结果从老远就跑过来一阵烟尘，我和我大舅以为起龙卷风了，结果不是，等近了一看，是好一群耗子啊，估计都有上万只，打头的两个耗子，比猫还大，眼里冒着绿光，身后跟着一大群子孙。那时把我和大舅吓的都躲的远远的，生怕那耗子急了吃人，结果等这批耗子过去还没完，身后又有一大批，那天晚上我和我大舅什么都没干，就光看耗子了，看了整整一晚，到天明耗子才完。’

    “诶呦，这是挺稀奇的，你说他耗子都跑哪去了，人都饿死了，那些耗子还能活不成。”“谁知道呢，所以才稀奇啊，耗子比人命大啊。”

    李清此时听着周围的一众议论，叹了口气，吃起了面前的饭菜。

    他的胃口原本很大，但此时并未吃下多少。

    酒楼内其他人还在说着大旱时的异事，有人又说着水井的事，有人说着老乌龟求雨的事，但李清都没有仔细去听，他实在是不忍多听。

    吃着饭的功夫，李清忽然听到外面传来一阵沉闷的雷声，他知道这是要下雨了。

    望着阴沉的天空，李清心道，下吧，最好下个痛痛快快，把之前的旱灾都补回来。

    对于下雨，李清孤家寡人一个并不担心，此时依旧坐在酒楼中，而其他人见这一幅风雨欲来的景象，一个个都连忙把桌上的吃食往嘴里塞进，而后在酒楼门口一个个告别，朝着自己家奔去。

    雨势不小，转眼就来。

    李清一直坐在自己的桌上看着外面的雨，眨眼一个时辰就已过去，雨依旧没停。

    此时小二走到了李清的这桌，看着李清并未多吃，开口说道:“客官，咱家并不住宿，要是住宿还得劳烦您另找地方，外面雨大我们今天这生意也做不成了，要关门了，您看?’

    李清点头，取出了银子付了饭钱，而后走到酒楼门口。

    看着外面如盆泼水般的雨势，李清深深的吸了口气，空气中潮湿的气氛让他沉醉。

    “客官，您稍等。’

    小二的声音在身后响起，李清看去，小二手上拿着一把伞看着他。

    “客官，这我们掌柜的送给您的，外面雨大，您慢点行路。”

    “好。”

    李清接过雨伞，笑着点了点头。

    雨伞是由纸布做的，上面覆着一层油脂，李清撑开竹子的伞骨，顿时雨滴就像落到了鼓盘上一般，噼里啪啦如同炒着黄豆。

    李清踏着水向前走去，雨太大，外面一片模糊，十步之内能看清人影，而十步之外却是什么也看不清了。

    街上早无行人，原本开着的铺子都锁紧了大门，悠长的街道，独有李清一人在徘徊。走到一处小巷处，李清眼中闪过一丝亮光。

    朝着小巷内看去，里面正有两人在争斗，一男一女，一刀一剑，男持剑，女握刀，皆是三流武者，其他都看不清楚。

    不过这已经够奇怪的了，一般来说女子喜欢持剑，而男子喜欢持刀，这巷中的两人怎么反了过来。

    李清朝着巷子走去，巷子不深，打斗声都被雨水遮盖，而李清的脚步声也被遮盖。

    不过他手举的雨伞却是发出了更大的声音，已经不用脚步声来提醒这两人了，此时两人听到有外人来，双双分开站在巷子两侧的墙边，朝着李清看来。

    李清一笑:“不用管我，你们继续。’

    “哪里来的破书生，下雨不回家，在这找死啊。”巷子左面的男人说道。

    “砰!’

    右边的女人却是听了李清的话，继续挥刀砍了起来。

    正要穿过两人离去的李清，此时却忽然愣住了，一种遥远的记忆从他心中泛起，叫他无论如何都走不动了。

    “怎么会!”李清看着这个女子心中感叹道。

    “杀了她，再料理你。”男子此时大声说了一句，而后回应起了女子的刀法。

    李清看去，虽然两人都是三流武者，但男子的剑法则要胜过女子的刀法，几个回合下来，女子却是有些应付不过来了。

    “诶!’

    李清叹了口气。

    “此个刀法不是你这般用的。”李清对着女子说道，女子正在打斗无暇顾及李清。

    “刺啦。”一声衣服撕破的声音传来，这在雨中微不可闻，不过李清一眼看见，女的肩膀已经受伤，雨水混着血水，一股淡红色的小溪就从女子的肩膀流下。

    “哈哈哈!”男子大笑，手中剑再次朝女子逼去

    “抬刀，劈他腋下。”李清又对女子说道，女子此时听到了李清的话，已经被剑逼入绝境的她，没有任何选择，只能听着李清的话来

    一刀劈下，如同万般丝线中穿过的一颗针一般，没触动一个丝线，针就扎到了痛处“啊!

    男子惨叫了一声，这一刀不但让他不得不回防解了女子的危机，还劈中他的腋下，让他受了伤。

    不过李清却摇了摇头，此女子因为受伤，力气太小

    ，这一本应是砍断手臂的一刀，却只划出了一个一寸的口子，

    “提刀向下，劈他左胯。

    李清又说道，此个女子刚得了李清的好处，此时立刻按着李清的话语走。

    男子被这一刀逼退了半丈远，撞在墙上。

    刚想挥剑，却听李清又说道:“攻他右臂。

    刀朝右臂攻去，此个男子震惊的看了李清一眼，他此时正想假意攻左，实则取右，但没想到被李清一句道破，刀朝右臂攻去，刚将剑换到右手的男子，躲闪不及，竟失去了半臂。

    “啊!!!’

    男子发出一声惨叫，捂住右臂，流下的血水让身下的已经积蓄起来的雨水变了样。

    “是何方高人，何不报上名来。

    男子朝李清问道，这一问女子也看向李清，李清却对女子摇了摇头。

    一阵水声传来，女子心道不妙，朝身旁看去，刚才的男子却已经逃走，李清见状，只是点了点头，并未去追。

    “多谢恩人相救。

    此个女子见到男子已逃，也并未去追，对着李清一拱手感谢道。

    李清点头，看向此个女子，此个女子生的鹅圆脸蛋，翘嘴圆眉，相貌不错，不过就是此时肩膀传来的疼痛，让她嘴巴有些歪。

    “你先处理好伤口。’

    李清开口说道，

    女子闻言，立刻撤下一条衣服，包扎起了伤口。

    奇怪的是，周围明明在下着雨，她包扎伤口时却没有丝毫雨落下，抬头一看，李清不知何时已将雨伞移到了她头顶，女子心中顿时又是感激不尽。

    “恩人，不必，还是你打着吧。

    女子看着李清湿透的衣服，开口说道。

    李清一笑，却并未收回雨伞，而女子此时忽然想起了什么，奇怪的问道:“恩人，多谢你刚才指点，但你为何说我刀法不对?难道你知道这刀法如何使?‘

    李清没有回答，此时带着此个女子来到了一处屋檐下，收起雨伞，李清像是想到了什么，重重的点了点头。

    “我当然知道。

    “真的吗?”此个女子惊奇的看向李清。

    李清一笑，正要继续发问，忽然此个女子却趁李清不备，把李清双手绑了起来，并且把刀架在了李清脖子。

    虽然一个指头就能挣脱开，但李清并未动。

    “这是何意?”李清问道

    “恩人，不对，我不应该叫你恩人。”此时此个女子有些不知如何称呼李清，要说是恩人她现在又怎么把李清绑住。

    想了想，此女子说道:“不管如何称呼，你刚才说的话可真?’

    “那句话?”李清问道，

    “就是说你知道刀法的事，可真?”女子又问道。

    “当然。”李清如实说道。

    听到李清这么说，女子松了口气，似乎没绑错李清，李清此时看向此个女子:“为何这般对待我?似乎咱们也不是仇人，我刚还救你一命。

    听到李清这样说，这个女子有些愧疚的低下头，但很快又打起勇气说道:“你说你知道我们的刀法，那你就是当初的那些强盗，不对是强盗的后代，我的刀法，可是一脉相传的，你又怎么知道的?你肯定是。’

    李清好笑的摇头:“我怎么越听越糊涂了。

    女子此时心急意乱也说不清，于是干脆压着李清朝城中家中走去，李清心中疑惑未解，此时跟着走去。

    因为绑着李清的缘故，此个女子和李清都未撑伞，雨却越下越大，前方越发的看不清，女子倒是熟悉路，压着李清东拐西拐，李清却有些糊涂了。

    不知走了多远，当来到城中偏僻处的一个宅院前的时候，女子松了口气，似乎是到了，李清看向此个宅院的牌匾，却也是松了口气，看来正是他所想的那样。

    “邵府!’

    宅院的牌匾上写着这两个字。

    其实在此女子出手时，李清就认出，她使的刀法明明是他当年在去武林大会时路上无意传给那位名为邵雨的少女的，经过这么多年，在看到此个少女使出后，当时回忆就像沙漠中落下一颗珍珠一般，一下闯入了李清的脑海。

    此时跟着此个少女来，李清也是有一探究竟的心思，而看到邵府两个字，李清知道这门刀法应该是传下去了。

    不过，令李清奇怪的是，当年明明是在大乾，而如今这邵家怎么跑到大周来了。

    此时已进了邵府门，里面并无多少家丁，看着少女押着李清进来，走出了一个中年女子。“这是怎么了?还把犯人押回家了。

    押着李清的女子并未回答，而是找来了一个板凳把李清绑了起来，而后才送了口气，小声的对面前的女子说道:“娘，此人会咱们邵家刀，是当年那些强盗的后代。

    “什么?”此个少女的娘震惊的看向李清

    李清开口说道:“我并不是什么强盗，更不是他的后代，你们误会了。

    “可是你分明会使邵家刀。”被李清救下的女子坚定的说道。

    李清没说什么，看着此个中年女子:“敢问你们邵家的先祖不是在大乾境内，为何跑到大周?”

    听到李清这么问，中年女子脸色一变。

    “这你是如何知道了，难道你真是那些强盗?’

    此个中年女子又问道。

    李清见解释不清了，此时干脆从椅子上站了起来，把他牢牢绑住的女子一下惊讶不已，掏出刀护在了她和她娘之前。

    李清摇头:“我要是害你，刚才救你作甚。

    女子不说话了，她娘也看到了她肩膀上的伤，小声惊呼了一声。

    “坐下吧，我还有很多话想问你们。”李清此时指着椅子说道。

    过了一刻钟，李清从女子他娘的口中得知了他想要知道的消息。

    此家正是当初他教授刀法的那个少女邵雨的后代，而所谓的邵家刀也是之后的邵家为刀法取的名。

    此时掐指一算，时间已过去两百年，李清不由的就有些唏嘘。

    据少女她娘说，邵雨是他们邵家一个极为有名的祖先，当年从一位高人处获得了刀法，而后突破至一流武者，之后一直在家族内做事，终身未嫁，死后刀法就流传了下来，经过后代的传播，一直没有名字的刀法也就变为了邵家刀。

    至于强盗一事，还要从百年前说起，那时他们邵家鼎盛，决定从大乾搬到大周，结果路上出了意外，遭遇了大批强盗，族中高手皆被杀光，刀法秘籍也都被抢走，现在他们使用的邵家刀只是残存的一部分，威势锐减的不像话。

    所以李清在说自己知道刀法后，一直耳听目染家族历史在城主府做事的此个少女就坐不住了，即使是自己的救命恩人也要绑了李清。

    此时一切明白后，除了感慨外，李清对少女倒能理解。

    突然李清想到了当初，开口问道:“你们应有一把断刀，如今是在何处?’

    “断刀?

    女子她娘直摇头，似乎对李清当初赠与邵雨的那把断刀，完全不知情。

    李清于是又详细问道:“你们的祖先邵雨使的是什么刀?’

    “哦，这，我明白了，您说的是那把断刀。’

    听到李清这般问，此个女子他娘一下就明白了，她小时候倒是听过自己祖先邵雨手的那把刀，不过此刀早已.

    “遗失了?”李清问道

    “不!”此个女子他娘摇摇头，“我小时候听人说，祖先一直用着那把刀，虽然截断，但威势无穷，不过在祖先死后就陪葬了，现在应还在大乾境内。”

    “陪葬?原来如此。”李清点了点头，并未再问

    此时一边押他回来的女子忍不住了，问向李清:“恩人，既然你不是强盗，那你又怎么会我们的邵家刀，而且怎么还知道我们的祖先呢?

    李清一笑，看向此个少女说道:“你有没有想过，你的祖先邵雨当初是何处学的刀。”“哦~~‘

    此个少女恍然大悟。

    “我明白了，您是当初教给我们祖先刀法的那个高人的后代。’

    “哈哈。”李清笑了笑，没有否认。

    “可您是怎么找到我的?”此个少女又问道。

    李清摇头:“我没有找，是缘分带我来的，好了，我该走了。

    “走?”此个少女站了起来。

    看向外面的大雨，此个少女说道:“恩人，您先歇一会吧，外面雨这么大，我还有事想问您。”

    李清没说什么，他知道此个少女心中想的什么，他开口说道:“你去取纸笔来，我将刀法再写下留给你们。’

    “哦，好!’

    此个少女惊喜万分，朝着屋内跑去。

    李清看着此个少女

    她娘开口问道:“府中怎么就只有你两人。’

    听到李清问话，少女他娘叹了口气:“自打来到大周后，族中境况每日衰弱，如今能动的都去外面讨生活去了，就留我和女儿在家看家，我是闲人一个，倒是我这女儿，进了城主府日常捉捉犯人。”

    “原来如此。”李清点头，雨中打斗的那一个男子，恐怕就是犯人吧

    “恩人，请!”

    女子激动的带着纸笔回来，李清笑了笑，花了半个时辰，提笔为他们将刀法重新留了下来。

    “我就走了，日后好生习练，刀法不难，重于心。”李清临别时说道。

第一百二十三章、清玄子之墓

“嗯，我知道，多谢恩人教导。”女子点头说道。

    李清点头迈步离去，此时雨依旧不停，女子见状给李清连忙将伞撑起，送到门外，女子将伞交给李清，低头问道：“恩人，日后我该如何寻你？”

    女子说完，却是不好意思的红了脸。

    李清一笑，此女子却是和她祖先邵雨一般，对自己是动了心。

    看了看阴暗的天空，李清叹了口气：“不必寻我，我这就要离去了。”

    “可是你是去哪？”女子不舍的问道。

    摇摇头没有回答，李清一身青衣而去，除了背影，只有一串雨水溅落伞面的声响在雨中回荡。

    ......

    离开邵府，李清难免感叹世事奇妙，缘分真是妙不可言。

    走的远了，李清突然回头望了一眼邵府，他隐约看见有一人朝邵府逼去。待看清后，此人右臂只有一半，分明是不久前在小巷中对打的那个男子，怀中似乎还揣着东西。

    李清摇头，心道你要是走了我还不杀你，你回来这又是干甚，难不成想报仇，这可由不得你。

    一道丝光闪过，瞬间百丈之外的男子，却已头身分离了。

    而他想报仇的心思，也随之烟消云散。

    倒落在地，他怀中抱着的东西也露了出来，是一方弓弩，也不知他从哪找来的这东西。

    此时因为大雨倾盆，虽未到夜晚，但天色也已尽黑，李清料理了此人，决定先找间客栈住下。

    走了走，站在一处名为八方客栈的门前，李清朝内走去，此处客栈已是周围最大的一家，里面人不少，李清并无多事，给自己开了一间甲号房。

    躺在房间内，听着外面的雨声，无事的李清沉沉睡去。

    不过睡到半夜，李清却又被惊醒了，是他的隔壁响起了打斗声，这声音在雨声的遮盖下，显得有些沉闷，但听得出来，都是下的死手，刀剑碰撞，短促又激烈。

    砰砰撞撞之间，扰的李清心烦，不过李清并未制止，他只是在听。

    过了不久，刀剑停下，传来了倒地的声音，而后一个声音传到李清耳朵：

    “李三头，你我三十年的仇怨，今天算是了结了。”

    “你倒也命好，活了这么久，不过也算我之前学艺不精，让你白活了这么久，不过此番你就下地狱去陪师父去吧，哈哈。”

    “哈哈！李三头，到今天你还不是栽到了我手里，可真解气啊，真想对你说好多话，不过你人已走，这些话我还是留给活人说吧。”

    “我走了，你放心，江湖事江湖了，我不会伤及你家人的，你放心去吧。”

    顷刻，一阵轻轻推窗的声音传出，又是一阵风声，一道人影已经出了客栈外，轻轻落在地上，此个人影使出轻功朝城外而去。

    听这人的话，这似乎是一番师兄弟之间的恩怨，到了今天才解决。而李三头的下场，从那人的口中就可以得知，是已经死的不能再死了。

    李清躺在床上，听完了隔壁的这些动静，等到获胜的那人离开后，李清却是有着一丝难解的惆怅。

    “江湖事江湖了。”李清念叨着刚才那人说的话，又回想起当初，自己在江湖上行走的一幕幕，心中是万分的感慨。

    江湖从来不会因为多了一人而变的不同，也不会因为少了一人而缺失了什么，江湖自有江湖的规矩，这么多年来，却还是没变。

    这一夜因为隔壁的动静，之后李清整夜都未睡着，只是回想着当初，把记忆如同一张张卡片一般来回的翻看，彻夜难眠。

    到了第二日，李清还睡在床上的时候，客栈送水的小二发现了隔壁的动静。

    “砰！”的一声脆响，小二送去的脸盆掉落在了地上。

    “呀！！！死人啦。”

    随后小二又发出了一声尖叫。

    顿时整个客栈都被这一声尖叫吵醒，其他人都朝着声音奔去，各种话语夹杂不断。

    李清决定离开，再待下去也是无益。

    此时尚且天早，李清穿戴整齐后，而后推开窗户直接飞身而上，诺大的林州城如同不断变下的画布一般，在李清瞳孔中不断缩放。李清不但看到了一个个早起摆摊的小商小贩，也看到了许许多多院内的早晨生活，更看到了昨日的那个女子，也就是邵雨的后代，此时正急急忙忙的跟在一群捕快后，朝着出事的客栈奔去。

    看来他们已经知晓客栈内发生的事了。

    不过李清却为邵雨他们摇了摇头，要找到昨夜的凶手，以他们如今的手段是不可能的，那位凶手恐怕早已跑出百里之外，往后再也不会踏足这林州城一步了。

    不过这就是人世间的常态，大多数人终生都是在无用的奔劳。

    李清此时已飞的够高了，并未再看，他开始朝着其他城池飞去，在飞行的途中，他也不时落下村庄之中，去询问发生的事。

    和在林州城内酒楼得知的一般，大周确实在十年前发生了一场大旱，直到今年才算完结，这事李清已经从不下十人的口中证实了。

    而李清一路上见到的，人口稀少的情况，正是这个大旱的缘故。

    据有的人说，要是前几年，人才少了，今年是缓过来，还算好的了。

    对此，李清有些失望。

    他原本以为能在凡间找到一些魔宗的痕迹，但却是并无所获，而后在凡间又找了几日后，李清也没有什么发现。

    原本是想着在凡人中发现什么线索，但现在这条路看来是走不通了。

    此时李清正位于大周的沧浪江上，沧浪江水浩浩荡荡的向下流去，想到当初清玄子见他渡江而后把他收入清风宗的一幕，李清下定决心还是要在清风宗内找。

    朝着清风宗飞去，李清的心情有些忐忑不安，虽然清玄子大概率是早已不在了，但...万一呢。

    李清心中还是有着隐隐的期待。

    期待着那极不可能的师徒见面的那一幕。

    清风宗位于大连山脉内，李清如今都记得清楚，此时飞去山脉，李清放低了速度，在靠近竹海峰的时候，李清更是落到了地面，开始步行。

    不过李清此时心中有些疑惑，刚才他在空中可是见到竹海峰上修士不少，与他当初离去之时截然不同，是魔宗的关系，还是后来自己师父清玄子发展起了竹海峰，李清一时不能知晓。

    竹海峰上，大片大片的竹林密不透风，走在其中甚是艰难。

    李清摸着这些当初自己砍下后来又长出的竹子，是心中想了许多，虽然这些竹子死而复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6生，他当年全都做了无用功。但这些也给了李清希望，竹子都能活，芦玉岂能死。

    想必不久的将来，芦玉定会和这些竹子一般，重新复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活于人间。

    带着这种期盼，李清此时脚下更加坚定，走了一会已经靠近峰顶，在竹林中，李清隐蔽住自己，朝着峰顶看去。

    峰顶此时有着十几位修士，修为大多在练气期，其中最高的一位是筑基中期，除此之外，李清并没有看出什么异常来，此些修士行事与常人无异，说说闹闹甚是平常。而峰顶上与他离去时不同，此时已经建起了几十间房屋，李清能觉察到，除了这些在外的修士，还有不少修士在其他的房屋内，似乎都在修炼。

    并未打草惊蛇，李清又把自己隐蔽在竹林中。

    他此时望着茫茫的竹林，开始寻找了起来，他找的不是其他，正是清玄子的坟墓。

    而在刚才，他并见到清玄子的踪影。

    竹林杂密无比，李清放出了小竹帮着自己寻找，小竹身形缩小后与一只普通鸟儿相似，此时飞到竹林上空开始帮着李清寻找了起来。

    过了不到半刻钟，小竹就飞到李清跟前，他刚才在空中一连找到了三个坟墓。

    跟着小竹前去，前两个都不是，而看到第三个坟墓的时候，李清忽然愣住了，除了此个坟墓正是他的师父清玄子的外，坟墓的位置更让李清移不动脚。

    在当初建下的那个竹风亭一丈外，清玄子的坟墓如同在李清心中凸起的石块一般，让李清血液都滞流了。

    “师父，你怎么会埋在这。”

    李清在坟墓前，不敢相信的喃喃自语道。

    对于清玄子的死去，李清早有心理准备，毕竟自己师父除了遇到什么大机缘外，是活不到现在，而现在真正看到了坟墓，除了让李清有些伤心外，并没有太多的震惊。

    而让李清不敢相信的是，他没想到清玄子会选在这里埋葬。

    望着旁边早已破败，只有石头底座依然完好的竹风亭，李清心中无论如何也没预料到会是这个结果。

    虽然坟墓前除了“清玄子之墓”的字样外，并没有其他字样，但自己师父死后葬在这，这是对李清一种无言而又巨大的话语。

    这比留下许多话更让李清说不出话来。

    “师父，我知道你一直想着我们，我也不愿离开你，可当初我实在无能为力。”李清此时跪倒在清玄子墓前，开口说道。

    说着，李清还给清玄子磕起了头。

    虽然与清玄子相处不过二十余年的时光，但李清却已深深认下了这个师父，所以直到如今，李清也没拜其他任何人为师，虽然加入了玄道门，但他的师父可一直只有清玄子一个。

    忽然，李清想到什么，从储物袋中又取出了一壶酒，而后洒在清玄子的墓前。

    “师父，您喝酒吧。”

    李清又说道。

    在清玄子活着的时候，每次李清要和他喝酒，他总不会拒绝，但如今酒却渗入了土里，清玄子再也不能喝了。

    旁边的竹风亭已隐隐被竹子覆盖，恐怕要不了多久就看不到存在的痕迹，而清玄子的墓，恐怕在不久的将来也会如此。

    “真是师徒情深啊！”

    忽然从李清身后传出一个声音，李清没有回头，小竹在一边顿时竖起了翅膀。

    “李道友，没想到这么多年过去了，你竟然还能回来。”身后人又说道。

    李清此时起身缓缓看向身后，虽然时光荏苒，但李清还是认出了身后之人，正是当初与他有过交手的吕封江。

    “你怎么会在这。”李清开口问道。

    “哈哈！”吕封江笑了两声，而后看向李清，“我怎么会在这，这是我的宗门，我怎么不会在这，倒是你，当初叛逃出清风宗，这么多年了，你可知罪？”

    李清望着吕封江，吕封江如今已是金丹初期的修为，言语间猖狂不已。

    “告诉你吧，我如今是清风宗宗主，你过去这么多年，怎么还在筑基期打转，我看也离死去不远了吧。”

    吕封江又说道，李清此行是掩藏了修为，所以在吕封江看来，李清还是当年那个筑基期的修士。毕竟三灵根的修为，注定了李清难以到达金丹。

    “这番回来干甚？想回到宗门？我告诉你，想都别想，再说你师父早都死了，你算什么？”吕封江又大声说道。

    不过李清此时却没接他一句话，他看着吕封江问道：“我问你，你怎么会在这，你是如何找来的？”

    “嗯？你说什么？”吕封江皱了下眉头。

    而李清之所以会问这话的原因，很简单，毕竟他来到竹海峰也没多久，这吕封江不管他是不是宗主，他怎么就一下找来了，他凭什么找来的。

    难道是刚才的小竹暴露了？那也不可能啊，以他的修为能看出小竹的异常吗？

    所以李清此时心中一动，觉得这吕封江可不是为自己回到宗门而来的，而是因为自己可能被这魔宗的人发现，吕封江是探路来。

    虽然李清现在从吕封江身上并没有看出什么异常，但李清可是提起万般警惕，一有不对劲就直接离开。

    “李道友，先别管我是如何找到你的，先说说你吧。”

    吕封江又说道。

    但李清此时一笑，看向吕封江：“你是知道的是不是？”

    “知道什么？”吕封江又问道。

    见李清不回答，吕封江这就要上来交手，但李清并未于他动手，而是如同凭空消失了一般，从吕封江面前不见了。

    李清这是使了桃云丈的法术，遁地离开了，他现在对于清风宗还没有调查，捉住一个吕封江也是无益，反而容易打草惊蛇，所以李清决定暂时离开。

    却说吕封江，在李清离开后，他脸色阴沉的也离开了竹海峰，而后回到了清风宗的主山清风山上。

    进到一处密洞，里面早有人等他。

    “来人如何？”一个声音问道。

    “回宗主，来人没什么异常，被我打发了。”吕封江说他自己是宗主，此时却对着另一人说到宗主，而对于李清的事，他也并没有说出实情。

    “那就好，我出世在即，万分不得大意，等到我出世，保你一年之内突然到元婴。”

    “谢宗主。”吕封江又答道。

    抬头望了一眼前方的人，吕封江不敢多看，那哪是什么人，分明是一个没有孵化的卵，里面只有个雏形。

    不过吕封江知道，再有半月功夫，里面的雏形就将横空出世，席卷整个玄千大陆，而他现在能做的是，尽力保护好他不被发现。

    ......

    却说李清离开后，又立即回到了清风宗内，他此时并未去竹海峰，也并未放出小竹，而是自己独身一人来到了清风山上。

    清风山上如同竹海峰一般，比他离去时有着更多的人，

    此时在清风山的广场上，一众人排着队要进入主殿内，李清见到这场景惊奇之余，收敛了修为，直接浑入了大量的修士中，跟着要进入清风山的主殿。

    很快李清就排队进入。

    原本的主殿是清风宗宗主以及各大峰主商讨事宜的地方，但李清如今看去，却变成了一个供奉着大量神像的地方。

    望着主殿内密密麻麻的神像，曾经让李清心悸的那种感觉又回来了。

    记得当初大周落下一个秘境，为此几大宗门还大打出手，再之后李清被征召进秘境中探索，那时秘境内出乎所有人的意料，除了大量的廉价灵草外，并没有其他宝物，就是里面有间木屋，里面还供奉着神像。

    那时的李清不够练气九层，由于先天武者带来的警觉，他当时就发现那些神像不一般，但随后并没有出现什么异常，李清以为此事就过去了。

    但今天当他再次在主殿内看到这些神像后，李清一下就明白了，这些神像分明就是魔宗控制修士的手段，想必神像从秘境中拿出来时，就已经开始控制起了，幸好自己当初没有拿。

    此时主殿内，其他修士如同中了魔一般，一个跟着一个，上前膜拜着神像，他们眼睛一动不动，伸手触摸着神像，显得诡异又虔诚，而后竟一个个咬破手指，用血液去供养神像，神像对于血液吸收的很快，表面却没什么变化。

    李清跟在此行修士后面，在排到他时，他并没有如这些修士一般供养，但在李清就要离开的一刻，他忽然发现面前的神像突然睁开眼，好像看了他一眼。

    这不是幻觉，李清知道，自己又被发现了。

    不过李清并不慌张，从刚才吕封江来，李清就看出了，这魔宗好像现在控制的人实力并不强，或者说在清风宗内并不强，而且他能远遁，根本不用担心。

    此时来到殿门外，李清哪也没去就站在门口，片刻间，吕封江就如李清所料飞到了他跟前。

    因为刚才李清离奇消失的那一幕，吕封江也知道李清不是那么简单，他此时并未对李清有所举动。

    倒是周围的一个个修士面对吕封江，宗主宗主的叫个不停，目光相当呆滞。

    “這是怎麼回事？”李清問向吕封江。

    而他问的自然是大殿了。

    “呵呵！”吕封江轻笑了两声，却是并未回答。

    “告诉我，这到底是怎么回事？”李清逼问向吕封江。

    和主殿内其他似乎丧失了意识的修士不同，吕封江相当的清醒，他此时看着李清似乎在思考着什么。

    李清此时想立刻制住吕封江，但以他金丹后期的修为面对金丹初期的吕封江，按理说应是很简单的，但李清的灵力进入吕封江的体内，就如泥入大海一般，丝毫没有作用。

    而这反倒激起了另一种东西。

    就像一个突然发病的人一样，随即吕封江的眼瞳变得煞白，此时周围的众修士也如他一般，直愣愣的看着李清。

    “你是谁？我怎么从未在宗内见过你。”

    一个陌生的声音從吕封江的口里传出，李清警惕心大盛，而吕封江此时的修为也从金丹初期飙升到了金丹圆满。

    “你就是魔宗宗主？”

    李清直接问道。

    虽然此行来是搜寻魔宗入侵的证据，但如果魔宗宗主就在眼前，李清也不介意亲手剿灭。

    “你知道我？”陌生的声音透过吕封江的眼睛饶有兴趣的看着李清。

    “清风宗上下如今皆被你控制了？”李清又问道。

    “哈哈哈，”此个声音一笑，“不是控制，他们都愿臣服于我，我见你乃是金丹后期，此时才愿意与你说话，如果你愿意，我可以将你修为立刻提升至元婴期，往后由你来做清风宗宗主。”

    “做一个由你控制的清风宗宗主？”李清冷笑道。

    “有何不好？你看他们岂不是都是这般，再说我们并不是魔宗，我们会给你们自由，我们是玄千大陆的名门正宗碧宵宫，我们可是八大宗门之一，只是方式有些特殊罢了，为何要称我们为魔宗？”控制着吕封江的人又说

    道。

    “这？”

    李清此时却有些疑惑了，这好像跟模拟器中的不同啊，这人怎么说他是碧宵宫的。要说伪装，也不对啊，在模拟器中碧宵宫早都被魔宗控制了。

    李清有些糊涂了，这到底是魔宗做的，还是碧宵宫做的。

    老实说，当看到模拟器那些话语时，李清就有些疑惑，碧宵宫乃是玄千大陆八大宗门之一，怎么那么简单的被控制了，而且他们宗门的元婴修士都哪去了。

    此时从这一句话中，李清却有了个大胆的猜测。

    

第一百二十四章、魔卵

李清心想，恐怕不是什么魔宗控制了碧宵宫，而是碧宵宫假借魔宗之名来故意行事的吧。

    李清此时这么一想，面前的被控制的吕封江却露出了一丝笑容，在他看来，正在沉思的李清，这番是明显心动了。

    “砰！”

    但随即李清的一个攻击让他顿时清醒，李清哪是什么心动，分明是要杀了他。

    却说李清，他此时不管那么多，不论是魔宗控制了众多修士，还是碧宵宫假借魔宗控制了大量修士，这问题的答案都不重要，重要是除掉为害世间的人，不管他们来自哪里。

    面前的吕封江虽然此时修为提升到了金丹圆满，但这种提升就像是一个被吹大的气球一般，除了看起来有些唬人，并没有具备相应的实力，而且李清此时和吕封江说了这么久，在清风山上也没见其他金丹期修士，李清心道，此时不动手更待何时。

    调查出幕后黑手是目标，但能用武力的解决的时候，何必又要去费劲调查。

    李清此时一动手，小竹也立刻飞了出来，顿时熊熊火焰从小竹的嘴里飞去，吕封江被此火焰一烤，就如热油遇到了水一般，立刻炸裂不已，连忙向后逃脱。

    而李清此时的桃云丈已经笼罩到了吕封江身上，桃云丈法术有些驱邪的效果，吕封江面对小竹的火焰与李清的桃木丈，一身“金丹圆满”的修为竟没撑过几个呼吸，直接就如同缩水的黄瓜一样，直向下落。

    金丹圆满，金丹后期，金丹中期，金丹初期。

    转眼间，一身修为竟又回落到了原本的金丹初期，而李清与小竹如今可都是金丹后期，对阵金丹初期的吕封江可谓是轻而易举。

    但此时吕封江却突然如同换了个人一般，刚才的那个他已经回来了。

    睁眼见到面前熊熊的火焰，与李清的相貌，吕封江如同什么都不懂似的，开口问道：“李道友，这是作甚？这是作甚？”

    李清没有回答，小竹的火焰加大，转眼就将吕封江吞噬殆尽。

    此时在周围的一众修士，如同获得了什么命令似的，齐齐向李清攻击而来，但他们都是筑基期炼气期修士，如何对李清能造成威胁。

    转眼间，李清已经与小竹飞到天上，看着地面上的一众修士，李清并未痛下杀手。

    刚才杀掉吕封江，乃是因为他作为宗主明显知道什么，却装作不知道，而现在的这些修士，都是被控制的，他们恐怕真的什么都不知情。

    李清此时带着小竹朝着清风山的一处隐蔽之处飞去，刚才吕封江就是从此处而来的。

    落到地面，这是一个洞穴，里面深不见底，李清带着小竹走去，洞内安静无比，还有流水的声音滴落不停。

    走了有二三十丈，李清见到了面前的东西。

    这是一个巨大的卵，直径足有半丈长，里面有一个人形怪物在内孵化，从外面看，此个孵化似乎都已经快完成了。

    “就是你在背后控制这些人？”

    李清开口问道。

    他此时心中有些欣喜，面前的卵并未任何修为在，他一根手指就能戳的破。

    卵没有回答，李清朝周围看了看，洞内其他东西皆无，只有这一个卵，李清决定摧毁这个疑似域外魔宗的卵，以绝后患。

    正要动手，却突然听到卵内传来声音：“要是想让所有人死，就尽管动手。”

    “你会说话。”李清一笑说道。

    “当然，我可是碧宵宫金丹长老，怎么不会。”卵又说道。

    “你...”

    李清此时彻底是糊涂了，这到底是魔宗还是碧宵宫，这碧宵宫的金丹长老怎么又钻卵内去了，这卵内的怎么可能是碧宵宫的长老。

    “你别急，你刚杀了那个魔种，我暂时恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了记忆，你听到慢慢给你道来。”卵内的人解释道。

    听到这么说，李清并未动手，开始听了起来，他想听听卵内的这个长老怎么说。

    “那是两百年的一天，一个秘境从天而降落入了我们碧宵宫的主峰上，宗门上下都欣喜无比，秘境内向来都是奇珍异宝多有，我们决定进入秘境，里面的东西确实如我们所料，都是珍贵无比的材料以及修仙宝物，我们宗门搬了整整两天才搬完，而后此个秘境就自行倒塌了。”

    “秘境？”李清此时心中一动，一下想到了曾经落在大周的那个秘境，不过大周的秘境，好像没什么好东西啊。

    此人继续说道：“我们原本以为这是我们碧宵宫的机缘，谁成想却是让我们碧宵宫覆灭的祸根。在拿出秘境东西的第二天，宗门大长老就出面收回了所有东西，当时我们有些不解，到了后来才知，原来我们化神期的宗门大长老已经发现了其中的不对劲，在宝物中有不少能控制人的魔种。因为收缴及时，所以此些魔种并没有对宗门造成影响，说来这些魔种只是贼心不死想要返回玄千大陆，到这本来就结束了。”

    “但...我们的宗门长老并没有摧毁这些尚属弱小的魔种，而是把他们收了起来，谁也不知他为何这么做，似乎他要在其他地方用到这些东西。宗门长老乃是化神期，我们宗门唯一的化神期，他的事情我们都不好过问，但谁成想，在收下魔种的十年后，我们长老却离奇的死了，而他的寿命应该还有好几百年，我们都大为不解，后来埋葬了长老，有人就打起了那些魔种的主意。”

    “当时宗门内传言，魔种具有让人突破修为的功能，所以长老才会收下魔种，但长老的修为太高了，反而把自己害了，但这些魔种对其他人是无害的。这种传言着实可笑，但更可笑的是，宗门内有不少人都信了这传言，不过魔种并不多，当时能获得的都是金丹期以上的修士，我也求了一枚，但并未吞食。至于其他率先吞食了魔种的人，修为果然在短短几个月内就获得了或大或小的提升，到了后来就连宗主也吃了魔种，宗门上下超过一半的金丹也都吃下了。”

    “而那时候，我们这些没吃的人却看出不对劲了，这魔种是能提升修为不假，但也会侵害神智，最早吃下的那批人，已经渐渐变得不像自己了。于是我们极力反对这些魔种，要立即销毁这些，并且让已经吃下的自己进到后山去禁闭，直到找到解决魔种的办法。但那些人怎么会听，他们就和我们爆发了战斗，后来，后来我们没吃魔种的人实力不济，落败了，而后碧宵宫就掌握在了他们手中。”

    “你是说，还是你们碧宵宫自己吃的魔种？”李清有些难以置信的问道，这碧宵宫难道是疯了不成，这魔种怎么还能主动去吃呢。

    “呵呵，”卵内的人嘲笑了两声，接着说道，“在其他宗门，这当然不可能，但在我们碧宵宫就没有什么不可能的事，我们碧宵宫内修士之间，如同一个个仇敌一般，大家虽身处一个宗门内，但时刻想这超过其他人，有着能提升修为的魔种，总会有人尝试的，毕竟对于我们来说，花一两百年提升修为是太难忍受的事了，我想这也是魔种会选择我们碧宵宫的理由。”

    “好了，不说那些人为什么会吃魔种了，反正在他们打败我们后，并未杀我们，而是把我们给囚禁了起来，我们开始以为是念及同门，关上我们一阵就出去了，但谁成想，他们一个个之后变得愈发陌生，在之后，就像是建立了什么联系一样，他们每个人都被域外的魔宗所控制，准备要占据玄千大陆。”

    “这样啊，不过你怎么会变成这样？”李清又问向这人。

    “诶！”这人叹了口气，“他们格外狡猾，我变成这样其实是他们的诱饵罢了。他们虽然控制了碧宵宫近一半的金丹修士，但玄千大陆可是有八大宗门的，这控制的一半修士，其他的任何宗门都能打败，根本不可能实现他们的目标。所以他们就将我们这些剩下的人变成了这样，我被圈养在此，已经有近五十年的时间了，等我出世，我将直接变为元婴期，并且能无限制的生产修士。”

    “生产修士？”李清此时慢慢跟模拟器中的话语联系了起来。

    “不错，正是生产修士，虽然他们控制了我，但是我也得知了一些信息。他的算盘打得好，先用一个假秘境，悄悄入侵到大周这边僻静的大陆上，而后控制所有的修士，再之后用这些修士作为养料，把我们培养出来，而后我们再为他们生产大量的修士。他们就要用这些修士作为炮灰去消耗其他宗门的人，等消耗几年后，一直隐藏的他们就会出现，而后正式占据整个大陆。”

    李清此时是听明白了，这其实还是魔宗做下的，不过碧宵宫内有好有坏，坏的已经到了幕后，而好的却被变成炮灰，即将要消耗其他宗门的实力。

    想到这，李清觉得这卵中的人依旧该杀啊，不杀的话，等他孵化出来，岂不是又按照他们的计划来了。

    再说要救这人，李清此时更是不知如何去救。

    李清问道：“像你这样的一共有几个？”

    “我这样的，恐怕有

    六个，对应大周境内的六大宗门各一个，其他的我就不知道了。”

    “六大宗门？”

    李清此时心中一冷，大周哪有什么六大宗门啊，当年那个秘境落下后，无极宗可是被自己宗门给灭了，那还能有六大宗门。

    “你确定是六个？”李清又问。

    “不错，是六个，你快点救我，把这消息告诉整个玄千大陆的宗门，让他们有所防范，我们现在虽然还没出来，但现在的碧宵宗隐藏的实力已经超乎你们的想象了，里面金丹元婴遍地走啊，化神都有两个。”

    卵内的人又说道，李清此时看着他有些犹豫，他能告诉自己这么多，不像是骗自己的，但要是救他出来，又该如何求救，他可能自己不知道，但在李清看来，卵内的他在人与怪物之间，更像是怪物一般。

    不过李清还是决定刺破卵，看有什么情况没有。

    让小竹在一边戒备，李清轻轻划破此个卵，顿时一股浓烈刺鼻的腥味就让李清呼吸够呛，不过李清的眼睛却是死死盯着卵内的情况。就在卵破裂的同时，李清看见卵内的人似乎睁开了眼睛。

    “你是谁？”

    一个陌生的声音传来，与刚才说话的那人截然不同，显然卵一破，刚才的人就消失了，被重新控制了。

    李清立刻让小竹喷火，卵内的人刚苏醒，此时毫无反抗之力，立刻在小竹的火焰下化为了灰烬。

    看着地上的废墟，李清决定离开，就如刚才的那人话说，这样的卵共有六个，他不能让其他五个都孵化了，必须阻止他们。

    在离去之前，李清又让小竹火烧了清风山上的主殿，顿时主殿内传出了一股同样刺鼻的腥味，李清在天上看到，在主殿渐渐烧毁，里面的神像都付之一炬的时候，周围的修士似乎都恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了常态，一个个在盯着主殿惊奇不已。

    此时离开清风宗，李清取出了一张地图。

    这张地图说来有些岁数了，是当年在矿场时清玄子给他的，这么多年来一直放在储物袋中，没想到今天又派上了用场。

    地图上，有着大周的六大宗门，李清先飞去无极宗看了看，不出他所料，无极宗早已变成了一片废墟，当年被灭后，此个宗门就一直没有再起来过，刚才那个卵内的人说的分明是假话，不过，也不一定是假话，也许是他信息落后罢了。

    之后李清又飞去了离无极宗不远的仙霞宗，里面如清风宗一般，修士都被控制了，众多修士轮番向着神像供养，一切都和清风宗主殿内的无异。李清找了找，同样找到了一个山洞，里面正有卵在孵化，而后又有一个金丹中期的修士拦住了李清。

    不用多说，李清和小竹自然战斗，很快这个金丹中期的修士就被杀掉，而后李清没有刺破卵，也没有听卵内的诱惑话语，直接让小竹给烧了。

    离开之前，和清风宗的一般，仙霞宗的神像也都被小竹烧了。

    接下来，李清一口气去到了浩天宗、缥缈宗以及合欢宗，大周很大但也很小，李清在短短一天内，就将五个宗门内的魔卵都毁坏了个遍，顺带把神像都毁了，可能放下的魔种的那些人也没想到，李清会穿过迷雾森林，然后在一天之内毁了他们的这些要消耗修士的东西。

    这等速度，让他们想反应也反应不过来。

    不过在毁掉五个后，李清依旧没安心，卵内的人可是告诉他有六个的，现在有五个，那剩下的一个去哪了？

    李清于是在接下来的一天内，将整个大周又都转了一遍，但什么都没找到。

    正当李清决定离去把碧宵宫的事揭开的时候，他忽然想到了一个地方。

    “大乾！”

    这是他原身出生生长，以及他武者时期所在的地方，此次回来，大乾他可是没去过呢。

    也许，剩下的那一个魔卵就藏在大乾中。

    李清想到这，立即又朝大乾飞去，和大周不同，大乾似乎并未遭遇旱灾，李清飞入大乾后，就发现了大量的凡人，甚至比他百年前在的时候还要多。

    接下来，李清用着自己的神识搜索，以及小竹在一边帮忙，在半天内，就在大乾皇宫内找到了魔卵。

    此个魔卵相比大周都要弱上不少，李清只遇到一些筑基期敌人，而后在和小竹解决掉后，小竹烧掉了魔卵。

    此番下来，六个魔卵不多不少，全部都被李清解决。

    如无意外，这可谓是断掉了碧宵宫幕后之人的一臂，将来，他们可没那么多的炮灰来去消耗其他宗门的修士了。不过想到那些隐藏起来的修士，李清还是感到危机重大，那些隐藏起来的修士，才是关键所在。

    李清想立刻返回玄道门，但他在天上的时候，却情不自禁的落了下去。

    他的正下方，不是别的，正是鹤鸣城。

    看着这个陌生又熟悉的城池，李清遥远的记忆变得无比清晰，他觉得该下去看一看。

    进到城池中，城池人很多，有着比李清离开之前多得多的人。四处一打听，李清得知，这其中的不少人，竟都是之前从大周逃难过来的，难怪人会这么多。

    城池中走去，其中的景物李清无心去看，此时他的心随着脚步的临近是越来越忐忑，他渐渐靠近了一处所在。

    这是他当年的房屋，也是小昭的葬身地。

    老远李清就看见屋子依旧在，虽然经过如此长的时间，门扇都更换了，但李清还是一眼认了出来，而且让李清惊奇的是，门竟然开着。

    走到跟前，李清看到了院中有一对小儿跑来跑去，旁边还有个像是他们母亲一样的女子正洗着衣服。

    李清忽然愣住了，此个女子洗衣服的神情是那么的像曾经的小昭，一心一意。

    但李清又摇摇头，此女子不是小昭。

    李清走了进去，女子抬头看见了李清，以为是找自己丈夫的，对李清一笑，又跑进到了屋内，叫出了丈夫。

    “你是？”

    屋内走出一个男人，是个三流武者，从打扮看，似乎是城内衙役一类的人。

    “敢问此间屋子是何时买下的？”李清问道。

    “哦？问这个干甚？”此个男子朝着李清毫不客气的说道。

    李清没有回答，一手搭在了此个男子的肩膀上，男子顿时脸色一变，转头朝着自己妻子和儿女笑了笑，把李清迎到了屋内。

    李清松手，看向此个男子，此个男子此时不敢隐瞒，刚才李清的那一下，让他知道，李清不是他能得罪得起的。

    “敢问姓名？”此个男子先问道李清。

    李清不语，此个男子讪讪的说道：“此个房屋是我十年前买下的，当时是从一个姓王的人手里买的，要是您跟他有仇，您找他去，我买这个房屋纯粹是为了居住，还花了我好些银两呢。”

    “姓王的？”

    李清看了一眼院子，院中早已平坦无比，没有任何小昭的痕迹。

    “是啊，是姓王的，我听说他也是从别人手里买的，好像...好像這个屋子當初是个無主的，被人占了。”此人见李清脸色不对，又说道。

    李清听了此人的话，倒也没再问，说来这与此人也应没什么关系。

    其实李清对于世事洞悉无比，知道他当初离开后，这屋子恐怕过不了多少年，就会被人占了，现在只不过是有些不愿相信罢了，而在冷静下来后，也知道与这人纠缠是无异的。

    此时来到院中，站在当初埋着小昭的地方，李清神识感知之下，知道小昭的骸骨依然还在。

    看来當初占下院子的人并没有长住，只是平了院子就将此院子卖出了，不过这也好，倒留给了李清。

    李清此时拿过院中的一把铁锹开始挖了起来，身后男子与其妻女目不转睛的再看，他们猜想李清是知道此处有宝物或者其他什么贵重东西才找到院子的，现在就要挖了。

    不过随着李清挖的东西渐渐出来，男子的妻子惊呼了一声。

    “怎么会有个人？”男子也惊讶的对李清说道。

    李清此时取出一个小袋，将挖出的小昭缓缓放了进去，而后站起身对身后的男子说道：“不用怕，这是我妻子，他曾经埋在了这里，这番我为她换个地方，你们以后也住的安心。”

    “妻子？”

    男子看看李清一脸不相信，刚才的骸骨已经好长时间了，面前的这人如此年轻怎么又会是这骸骨的妻子。

    不过他也没敢问，毕竟要不是李清，他还不知道儿女日常玩耍的院子下面，竟然埋着一人。

    李清此时离去了，男子盯着李清的背影在思索要不要报官，不过他很快打了自己一下，他自己就是城主府的人。

    想了想，男子决定还是多一事不如少一事，毕竟李清看着就很厉害的样子。

第一百二十五章、回宗

离开的李清，先来到了鹤鸣城外，他想在城外安静之处为小昭找一个好地方，但找了一大通，皆不满意。

    主要是现在鹤鸣城的人口增多，差不多能种的地都被人占了，留下的都是疙瘩角，外面也没什么好地方。

    李清看了一大圈鹤鸣城外，而后他忽然想到了什么，心中一动，朝着一处地方飞去。

    这处地方里鹤鸣城并不是很远，正是他重生过来时所在的山村，他就是在那里成为武者，而后才去到鹤鸣城的，李清想何不在此处安葬。

    很快飞到山村中，山村比李清记忆中要繁华的多，此时正是午饭时间，村子上空飘荡着一圈灰褐色的烟尘，这是做饭时炉火产生的细小灰烬，在飘落空中后又很快落下。

    李清在离山村一里处，悄然落下，而后进到了山村里面。

    山村内大人多，小孩也不少，此时一个个光着脚丫在村子的土路中跑来跑去，见到李清这个陌生人进来，不少孩子都好奇的盯着李清看。开始大人们倒都对李清有些警惕，这地方常有拐小孩的事情，不过看到李清的装束后，一个个倒也不在意，李清看着就不像是个坏人。

    村庄内的人家做饭有早有晚，早的已经端上饭碗了，此时正蹲在门外吃。

    李清越过这些人，来到了村子中央，他忽然看到了一个格外奇怪，但似乎有与他有关的东西。

    村子中央是一个好大的槐树，此时底下坐了几个吃饭的老头，而在槐树下不远处，有一方石碑立在地面上，从年头看，已经不短，又似乎因为孩童长时间在上面玩闹，石碑黑亮黑亮的，还反着光。

    李清朝石碑看去，上面的字眼让他品味许久。

    “李进士之村！”

    石碑不大，上面的字也只有五个，但李清看着这字却难以移脚，他想到了什么。

    抬眼看向树下的几个老人，老人也正看着李清，李清一笑，礼貌问道：“敢问老人家，此处为何立个这碑，难道村子以前出过进士不成？”

    听到李清发问，其中的一个老人放下碗筷，无比自豪的说道：“那可是，我们村在方圆百十里都有名的，在百年之前可是出了位李进士，这碑就是那时候立下的。怎么，你是来村内找人，以前可没有见过你？”

    李清一笑：“老人家，我是游玩至此，并不找人。”

    “哦。”老人点了点头，继续吃了起来。

    看着此个碑，李清心中却是一酸，这碑上的李进士恐怕就是他自己吧，自己当年怎么不知道还立了个碑呢。

    此时还有个老人开口：“我听说，当年李进士喜报传回后，村内里可高兴了一阵，不少人都要去城内找李进士呢，后来都没找到，再之后就立了这碑，想着李进士哪一天能回来看看，结果到了后来也没回来过，碑算是白立了。”

    “不白立！”李清忽然打断道。

    “不白立？”说话的老人看了李清一眼，忽然想到什么，点了点头，“也是，有了此碑，村子后来可是又出了位举人，算是不白立。”

    李清摇摇头，老人这是把他的意思误解了，但李清并不想解释。

    看着此个石碑，李清用手轻轻抚摸，石碑很凉，自立下后不知经过了多长春秋，又经过了多少雨雪，要是无意外，此个石碑还将矗立下去。

    李清忽然笑了，他感到一种欣喜所在，这是被铭记的心喜，这算是李清的一个意外收获。

    离开石碑，李清朝着当年他住的地方走去，老远，李清就见到一间破旧的房屋，跟他原本的那房屋截然不同，似乎是之后新盖的，而后又破旧了。

    房屋前面，就是李清曾经卖出的那十亩地，当初是零散卖出的，现在依旧零散，被划成一个个的小块。

    看到这一幕，李清忽然心变了。

    他来到山村，本来打算的是将曾经卖出的地买回来，用于安葬小昭，但现在看到这些地，李清忽然不想买了，七零八碎的地，就是买回来又怎么变的完整。

    朝着房屋后面的大山看了一眼，李清决定就把小昭葬在此处大山中。

    李清正要离去，忽然就听到屋内传来读书声，他好奇的走近一观，在破旧的屋内，一个十七八岁的青年，正捧书苦读，房中只有他一人，桌上还摆着一碗冷掉的稀粥。

    看了两眼，里面的青年发现了他，走到了门口。

    “这位先生，您找我有事？”

    里面的青年对李清拱手问道，一副读书人的做派，李清也同样拱手，而后说道。

    “我找你并无事，只是偶然走到此感到有些欣喜，敢问为何你会在这处读书？”

    “哈哈，”青年一笑，对李清说道，“不瞒您，我听说此处房屋在百年之前出过进士，外加我又家贫，此处无主，也就落脚于此读书。此处安静，读书也格外长进。”

    李清点了点头，此时走到屋内，看了看青年的的书籍，皆是他当年读过的。

    “你可是在考秀才？”李清又问道。

    “不错，前年考中了童生，如今正努力求取秀才功名，先生可也是读书人？”此个青年看向李清有些惊喜，没想到在苦读之中，竟能遇到另一个读书人，心中之闷倒是能说上一二了。

    李清点头，而后看着墙面上挂着的一幅字：

    【身贫无改志，书中有乾坤！】

    “这可是你写的？”李清指着字问道。

    青年低头一笑，似乎有些不好意思：“正是，让先生见笑了。”

    李清摇头，这字虽然稚嫩，但能看的出来是下了苦功的，重要的里面的含义，可是与此青年极为贴切。

    屋子不大，其他并不看处，李清决定离开，不过在走之前，他想帮帮这个青年。

    “要我说，此处是安静，但读书还得去城中读，有老师指导，有其他读书人相伴，比在此处苦读要好的多。”

    李清说完，此个青年叹了口气：“这我自然知道，但城内如今物价飞涨，不是我能住的起的。”

    听完此个青年的话，李清从怀中掏出了十两黄金，“噔”的一下放到了书桌上。

    “此物赠与你，应该供你在城中生活，日后要勤加苦读，千万记得，读书人要中得功名，不然连庄稼人都不如，你可明白。”

    “这...”

    看着桌上的黄金，此个青年一时没有反应过来，李清此时说完就走出了门外，身后青年反应过来，连忙追出来说道：“多谢先生赠银，多谢先生赠银。小生定当埋头苦读，不负先生之恩。”

    李清摇头：“不必对我有什么恩情，好生读书就是了。”

    李清离开小屋朝着后面的山中走去，身后的青年看着李清又看着桌上的黄金，心中一下就想起了书中之事，心道自己这番也是遇到了读书人才有的机缘啊。

    回到屋，收起黄金，青年看着书却是没法专心，躺在床上还想着刚才的李清，看来今天的书是无法读了。

    李清来到山中，此处山靠近山村，树木并不多，常有踩踏的痕迹。李清找了一处略显偏僻之处，而后挖了一个半丈深的坑。

    取出小昭的骸骨，李清轻轻放入，而后平静的埋了起来。

    半个时辰过后，山中多了一个尖尖的坟冢，上面并无姓氏，在骄阳下，是那么的普通，但又那么的不同。

    李清静默了一会，而后断然离去，在做完这些事后，还有更大的事在等着他。

    直接飞身上天，李清开始朝着大周飞去，而在飞到大周后，李清没有耽搁，来到迷雾森林处，之后李清并未在行走其中，而是直接让小竹带着自己飞在迷雾森林上空。

    虽然这样飞多有危险，但事情紧急也考虑不了那么多了，再说小竹乃是金丹后期，在迷雾森林中能威胁到他的并不多。

    不过李清失算了，在小竹刚飞了没多久，就遭到了另一种飞禽的攻击，此个飞禽实力乃是金丹中期，不如李清和小竹，但他并不主动攻击，只是不断的骚扰，不得已，李清只能落下，与小竹步行穿过此个森林。

    要是步行，这时间可就长了，但李清也是没有办法，那个飞禽好像是受人控制的，就在他和小竹的头顶，监视着他们一般。

    在这种情况下，李清心中觉得不妙，自己和小竹恐怕被发现了，这番又不让自己痛快离开，这其中恐有些变故。

    加快速度，李清和小竹不到十日就穿过了迷雾森林，那只飞禽在李清和小竹出了森林后，似乎完成任务了一般，就直接离去了。

    头顶再无威胁，李清和小竹立刻朝玄道门飞去，但只飞了一段，李清就见到一伙逃命的修士，抓住一问，让李清大为吃惊。

    原来就在十天前，玄千大陆的八大宗门之一碧宵宫朝着其他七大宗门宣战，他们丝毫不掩饰他们的本意，要统一整个玄千大陆。

    其他宗门措手不及匆忙应战，而碧宵宫不知从哪冒出了好几位化神高手，竟在断断十日内，攻破了与他临近的三个宗门，占据了玄千大陆近一半的面积。

    而这些修士就是其他宗门逃出来的，如今正朝着玄道门的方向逃去。

    在大战爆发后，玄道门立刻与他周围的宗门联系，如今成了对抗碧宵宫的主要宗门，可以说是余下四个宗门的核心了。

    “魔宗！”

    听完这伙逃命修士的话，李清出口说道。

    这一说，倒是让几个逃命修士大为赞同：“道友说的没错，碧宵宫早不是碧宵宫，肯定是魔宗，如今这说来是碧宵宫与玄道门在战斗，其实是咱们玄千大陆的正魔相斗。”

    “是啊，这魔宗又卷土重来，不知要让多少生灵涂炭，自从修仙界可难太平了。”

    “......”

    这些修士不一会都离开了，李清回头看了看，却是有些无奈，魔宗的这一举动，让他的消息都无用了，不过还好，他摧毁了魔宗在大周的基地，应该能减弱他们的实力。如今有玄道门在前面顶着，玄千大陆不至于沦陷。

    此时加紧朝着玄道门飞去，李清也放出了小竹，他有种感觉，这次的战斗恐怕不会轻易结束了。

    要是按照魔宗原本的计划，可能在消耗几年玄千大陆的实力后，隐藏的众多修士会一举拿下玄千大陆，但现在被李清捣毁了他们的基地，他们不得已只能提前出手。虽然一举拿下了一半的面积，但接下来的，玄道门还有其他的三大宗门可都不会坐以待毙，这将是一场旷日持久的战斗。

    这种大战一旦开启，死的修士可不是一个两个了，李清之前看过记录，千年之前为了驱逐魔宗，可是死了近一半的人，如今魔宗卷土重来，并且准备颇多，这次恐怕会更残酷。

    在飞行的途中李清就想自己该如何在这场大战中生活，要回到苍海吗？李清摇摇头，现在回去已是不保险，如今说来，留给他的只有一条路，就是回到玄道门，做一个大树底下的棋子，不过以他的丹术，相比其他，应该是能活到最后的棋子。

    一路想着，很快就飞到玄道门所在处，但李清却被拦住了。

    不止是他，众多逃难而来的修士都被拦住了，虽然玄道门作为正派之首，承担着保护众多修士的任务，但也不是谁都能进的，起码要经过鉴别。

    李清在排队的途中，忽然看到了一人，是圣女身边的阿绿，她站在玄道门的山门处似乎在等待着什么。

    “喳喳！”在李清的吩咐下小竹飞到了阿绿身前。

    看到小竹，阿绿顿时眼中放起了光，而后又看到了李清，立刻冲到了李清身前。

    “李师兄你...你回来了，我家主子叫我在这等你。”阿绿开口说道。

    对于李清，阿绿的心情极为复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂，一时半会难以平静，李清是她主子的男人，却也是她的。

    “嗯，好。”

    李清点头，这就跟着阿绿走去。

    有阿绿在，李清并未接受鉴别，当然就算是鉴别，李清自然是不用说，肯定能通过的。

    此时跟着阿绿进入玄道门，李清却有些不知去哪，去朝霞山？如今怕是不合适吧。去其他地方，李清在玄道门却也没其他地方。

    不过还好，有阿绿在，她把李清引到了圣女的所在处。

    这是一处不被外人踏足的山头，山清水秀，里面正是圣女的住所，也是之前小竹时常飞来的地方。

    “李师兄，你回来了。”

    看到李清，圣女有些迟滞，嘴里不知该说些什么。

    又想到李清离去之前说的话，圣女问道：“师父的寿诞可好？”

    李清点头：“自然是好的，不过我没想到，短短不到两个月的功夫，这竟发生了这么多的事，这魔宗竟一下就占据了半壁大陆。”

    “是啊，这也是谁都没想到的事。”

    说起魔宗，圣女多了许多话，与李清说个不停，其实在圣女心中，对于李清前段时间的突然离去，是极为害怕的，生怕李清不回来了，而此番重新见到李清，当然高兴不已。

    说了一阵，忽然圣女又想到什么，对李清说道：“李师兄，宗主要见你。”

    李清点头，不过他看着娇媚动人得圣女一笑：“明日再见我看也不迟，你说如何？”

    “这...也好。”

    圣女自然知道李清说的是什么，红着脸低下了头。

    虽然魔宗肆虐，但在正派的大本营里，还是没有什么风波的。

    李清先是在阿绿与阿英的服侍下泡了次山上的温泉，而后吃过饭，与圣女共度良宵，在第二日，李清神清气爽的跟着圣女前往面见宗主。

    之前刚加入玄道门时，李清就见过一次玄道门的宗主，不过那次连脸都没看清，而现在身为金丹后期，又是地阶炼丹师，宗主和之前仿佛变了两个人，笑着接待李清。

    宗主外表看着年纪不大，但据圣女说，已经活过千年了，作为宗主也有三百年。

    “李道友，在外历练这么久，可算是回来了。”宗主一笑说道。

    李清也是一笑：“是啊，如今也该回来了。”

    宗主叹了口气：“这魔宗说来真是难以根除，千年之前出现过一次，如今又是出现，真可谓大陆的一次浩劫。”

    李清点了点头，不过并未接话，宗主此时看了眼圣女，而后说道：“此番回来，按理说应该为你们举行婚礼的，不过魔宗席卷，这恐怕是难了，此事只能日后再说。”

    “此事无碍。”圣女说道，李清也点了点头。

    宗主接着说：“不但如此，要是按照常理，李道友此番回来，该有一番庆祝的，宗门如今可是正缺李道友这样的修士。不过因为魔宗，现在庆祝是没有了，不过李道友放心，日后李道友的一份都不会少，有什么需求尽管向宗门提。”

    李清一笑：“宗主，大战拉开，我自然要尽自己的一份力，要说需求，也没什么需求，只是希望日后能安稳炼丹。”

    “这是当然，李道友放心，日后你就在宗门内安心炼丹，有什么需求你尽管提，对了，李道友如今住哪？”

    李清看了圣女一眼，宗主立刻明了，没有再说。

    告别宗主，李清与圣女回到了他们的山头，和模拟器中不同，宗主并未给李清什么长老的身份在，这也是魔宗的缘故，李清也是知晓。

    在回到山头后，李清与圣女布置了一番，划出了间单独的炼丹房，以供李清日后炼丹。

    在舒服了几日后，李清正式开始了他在玄道门的炼丹时光。

    李清如今是地阶炼丹师，一出手自然是不同凡响，不过和之前不同，现在玄道门最紧俏的就是疗伤丹药了，李清也是以练此丹为主，和之前炼丹赚大量灵石不同，李清如今赚的极少，毕竟他也是玄道门的一员，魔宗在即，不能光顾自己。

    在李清回来半个月后，魔宗集中了力量正式朝玄道门进发而来，而玄道门也集合了力量，同魔宗对抗。

    因为早有防备的关系，魔宗并未取得多大的战果，玄道门没受多少损失。

    虽然玄道门没受损失，但想进攻魔宗却是不可能的，而魔宗在没有收获后，也退了回去，之前魔宗与玄道门就对峙了起来，都伺机积蓄着力量，准备在不久的将来，将对方置于死地。

    当然，谁也不知这个将来会是多久以后，但现在来看，这短时间是难以分出胜负的。

    李清有时炼丹久了，也有些无趣，时常回去宗门的坊市转一转。

    因为大量修士聚集的缘故，如今的玄道门寸土寸金，坊市内的店铺比之前多了好几倍，处处是人满为患，李清走在其中，倒有种人多的欢喜在。

    说来，李清还有个特别收获，就是他当初的那个丹铺。

    当初因为灵根的关系，李清要离开玄道门，他的那个清竹丹铺就交给了丁长富，并且嘱咐丁长富之后可以下山去。但令李清没有想到的是，丁长富竟然没有下山，凭着自己的机灵把丹铺给经营了下来。

    如今近百年过去，这丹铺早已换了名字，叫做宝瑞丹铺。

    不错这个名字正是丁长富的儿子，丁宝瑞的名字。

    话说丁长富一介凡人早已死了，但他的儿子丁宝瑞后来被查出灵根，入了玄道门，这么多年来，也晋级到了筑基期，就把丹铺一直开下去了。

    知道这些后，李清每次看见这个宝瑞丹铺总有着特别的心情，当然了，他绝对不是想占据这个丹铺，对于李清如今来说，这个丹铺的利润还不如他开炉炼一次丹，只是单纯的有些感慨，没想到丁长富一家是真真扎下根来了，可是要好过许多人。

    而为什么这么说，则是因为李清知道了另一人的命运。当初他在来到玄道门后，住

    在朝霞山上，旁边有位孟一师兄与他交好，后来孟一师兄下山去开拓修仙家族，而后两人就断了联系。

    此次回来，李清得知，孟一师兄竟早已死去，至于死因并不明了，想到丁长富的后代，这就让人不得不感慨。

第一百二十六章、圣宗

时间转眼即过，李清已经回来玄道门三年有余了，这三年间宗内倒是没发生太大的变化，魔宗与玄道门之间，谁也奈何不了谁，就这样一直拖着，倒是李清身边发生了许多变化。

    首先是圣女，她的修为已经提升到了金丹圆满，距离元婴也只有一步之遥。

    这是一件喜事，另一件喜事则是李清的丹术，因为回来后一直炼丹的缘故，他隐隐感觉地阶的丹术还有提升的空间，虽然现在还是地阶低等，但估计以后，还会给高提升，这个时间不会太久。

    要知道玄阶丹术，已经是多少炼丹师的梦想了，李清如今的地阶，能再向上，几乎是神技了。

    因为李清的丹术太过高超，宗主后来还找过李清一次，想让李清为宗门的其他丹师授课，这样能提升其他丹师的水平。

    对于这个请求，李清并没有拒绝，他倒是乐意将丹术教给其他的人。

    而玄道门内，其实不止李清一个地阶炼丹师，还有一位地阶炼丹师，但李清回来后并未见到这位炼丹师，谁知道，在他答应授课后没几天，这位炼丹师就见了他，李清这才明白，原本宗主找他，竟是对他的一种考验。

    在见到这位地阶炼丹师后，李清同他交流甚多，而后得益不少，对丹术也有一些帮助。

    再之后，此个地阶炼丹师在见了李清后，竟没活上多久，就离去了，因为此个丹师向来低调的原因，宗门内也没有大张旗鼓，只是秘密安葬了此位丹师，而后李清就成了宗门内的唯一地阶炼丹师。

    更令李清没想到是，他教习丹术本来只是顺手为之，没想到，在教习其他丹师丹术的时候，他竟还有个意外收获，他的丹术也在教习的途中，提升的更快了。

    虽然是在教别人，但仿佛也教了他自己。

    李清教习丹术的地方就在宗门的炼丹房中，对于炼丹房李清丝毫不陌生，他之前没有丹炉时就一直在此处炼丹，此番来教习，丹房为他腾出了一个极大的房间，足足能容纳一两百名丹师。

    一到上课的时候，丹房内熙熙攘攘，坐满了人。

    而等李清一上课，底下听得都是无比认真，李清也是真心在教，所以就这样短短几年间，玄道门的丹师水平都有了比较大的提升，而李清在丹师中的威望达到了极高的地步，人人奉为李大师。

    在圣女突破到金丹圆满后，时间又过了十年，玄道门这十年与魔宗之间，大大小小又是打了不少仗，圣女也出去了战斗好几回，但和之前一般，两个宗门谁也奈何不了谁。而李清因为教学不断，一直在宗门内，让本身并未风波。

    两宗的交战没什么好说，但在这其中发生的一件事，格外让正派的各宗门注意。

    据派往魔宗的那边的卧底说，魔宗在这十年间，也知道奈何不了玄道门一众的正派宗门，于是开始决心打持久战。如今已经开始收纳起不少从凡间找来的灵根弟子，这些弟子一进魔宗接受的是魔宗教育，不过皆是按照普通宗门的培养方式培养，似乎是要新立魔宗的根基。

    对于魔宗的此举，不难猜测，这是要把他们自己洗白，等到新任弟子长成，就能彻底在玄千大陆扎下根来。

    而正派方面对此也有反应，不但重启了自大战以来一直停滞的招收新弟子的工作，并且仅存的四大宗之间，在商量合并的事。

    合并，这在之前根本是不可能的，各大宗主都有自己的利益，怎么可能合并，提都不要提。

    但如今魔宗已经统领玄千大陆的一半面积，占据了大陆北域，实力是极为增强，而正派方面，虽然一直以玄道门为首，但是各宗合作难免有瑕疵，有些面和心不和，对于魔宗的进攻，每次都要付出比魔宗大的代价。

    而且现在魔宗又要招人，这就不得不让各大宗门担心，万一这样过上百年，魔宗的实力越来越强，而正派各大宗门的实力不断消耗，只会越来越弱，岂不是将来整个玄千大陆都被魔宗占去了。

    为了防止各宗不必要的内耗，最近四大宗门已经就此事商讨了好几次。

    李清虽然一心炼丹，但也从圣女以及其他人口中，知道了这事，并且他知道的比一般人要多的多。

    这次合并，虽然还在商讨，但从形势看，最后必定是板上钉钉的事，毕竟也只有这一条路走，如今只不过各方在博取利益。

    李清就听说，这次合并后，似乎要设立上下长老之位，上长老有三十六名，也称天长老，而下长老则有一百零八名，也称下长老，成为上下长老后，好处是极大，各宗如今对分配的名额争夺不已，估计还要谈些时日。

    对于长老之位，李清并不担心，以他如今的资格，当不成上长老，下长老也必定有他的一席之地的。

    如今李清炼丹讲课修炼每日排的极满，他也无比充实，不管将来宗门如何发展，他每日都在不断的进步。

    这日，李清刚讲完课，准备就地在丹房中炼上两炉丹时，阿绿却悄然找到了他。

    “怎么了？”李清奇怪的看向阿绿，最近也无事啊，怎么阿绿会来找自己。

    将李清拉到一个偏僻处，阿绿有些不好意思，而后小声的在李清耳边说道：“主子想让你今天回去。”

    “嗯？回去？”李清奇怪的看了阿绿一眼。

    阿绿点头：“是啊，李师兄你已经半个月没回去了，主子都想你了。”

    “这...”

    李清却是一笑，原来是这事。

    说来他自从和圣女有了那种关系后，除了开始外，之后一直都很克制，毕竟李清也是两百多岁的人了，对于此，不是那么的看重。而自从讲课后，他一天更忙，有时干脆就不回去了，不过圣女可不是他这么想了。

    作为炼丹大师，他如今在丹房有自己的屋子，李清有时就住在屋子里，这住下后，有长有短，而这段时间，竟不知不觉的住了有半个月了，也难怪圣女会派阿绿来找。

    李清看了看阿绿，笑着说道：“那好，今天就不炼丹了，回去吧。”

    “太好了。”

    阿绿极为高兴，与李清离开了丹房。

    而在李清离开后，丹房中又不知多了多少羡慕的眼神，李清如今不但是这些丹师的丹术老师，更是在许多方面被这些丹师所崇敬，不少人心中都向着李清学习。

    在回到山头后，见到阿绿带着李清回来，圣女喜上眉梢，而此时阿英也做好了一桌饭菜，四人坐在饭桌前，如同凡俗中平常的一家子，吃起了饭来。

    吃完饭，李清和圣女三人自然不用多说。

    而在这个竹声激荡的夜晚，小竹早已飞到了其他地方，他才不想看一群流氓做流氓事呢，当然了，主要是李清不让他看。

    ......

    一切安静后，李清躺在床上，两个侍女出去睡，圣女乖巧的躺在李清胸膛，同着李清说着悄悄话。

    说着说着，圣女就说到一件事上。

    “师兄，我们要个孩子吧。”

    听到圣女说这事，李清没有回答，他现在并不想要孩子，再说他也没有这个准备，何况他心里也不能接受。

    长久之后，李清叹了口气：

    “现在还不是时候，正魔大战，还是等以后再说吧。”

    “嗯。”听到又是相同的答案，圣女却也没有再多说，这事如今却也由不得她，李清每次都把控的很好，或者另辟蹊径，她想要也没办法。

    “师兄，你知道最近宗门合并的事吗？”话语一转，圣女说到了宗门合并。

    李清点头，圣女又说道：“我前两日见了宗主，这合并的消息差不多到下个月就要放出来了，现在就只是长老的人选了。”

    听到宗门长老的事，李清有了些兴趣，他问道：“我会是长老吗？”

    “嗯，自然，不说师兄的修为，就是师兄的丹术，当一个长老都绰绰有余，不过我见了宗主后，却是想让师兄当天长老。”

    “天长老？”

    李清看向圣女。

    “是，”圣女点点头，“当一个地长老自然简单，但当一个天长老则是更好，四大宗门合并，之后是新的秩序，能当上天长老，手里也有更多的权利，我对宗主说了，即使我不当长老，也要让师兄你当上天长老。”

    “这...”

    李清看着圣女，不知道该说些什么，将圣女搂的更紧了些。

    不过圣女此时一笑，对李清又说道：“师兄，不用担心，宗主说了，咱们两人都能当上长老。”

    李清也笑了，而圣女又继续说道：“师兄，之前有件事从未告诉你，其实我是宗主的女儿。”

    “是吗？”李清有些惊奇，对于此件事，他还真没看出来。

    “师兄，我累了，我们睡觉吧。”

    圣女又说道，一在李清的怀中，她就如

    同一个小女子一般，变得有些慵懒。李清此时也没再说，搂着圣女睡了过去。

    第二天，李清离开了山头。

    接下来，不到半个月，宗门合并的消息就正式放出，对于许多不明情况的弟子是震惊不已，而后又是欣喜。

    这次合并，首先四大宗门将舍弃自己原本的名字，合并的宗门叫做圣宗，是为对应魔宗而起。而圣宗的宗门地址并不变，依然是玄道门，四大宗中也只有玄道门才有能力承担的起容纳四大宗门的实力。

    这是其一，合并之后，虽然地址在玄道门，但圣宗之后的管辖范围将涵盖整个玄千大陆南域，以对抗魔宗，收复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6失地为主要目的。

    有一点值得说明的是，对于大周大乾的地域，魔宗与圣宗都没有占据的心思，一来是因为迷雾森林的缘故，二来则是因为占据大周大乾价值不高，他们如今的主要目的都在对手身上，只要能把对手打倒，那大周大乾也只是顺手之物罢了。所以，大周大乾在这场魔圣之争中，虽然之前多有厄运，但现在倒是一个平和之地。

    而在合并后，圣宗设立了三十六天长老，一百零八地长老，这是之前都知道的事，关于天长老，李清的名字赫然在列，至于圣女，只是地长老。而圣宗的宗主一位，如今仍由玄道门宗主担任，他身为元婴期，修为够用，而且处事公平，被人所推崇。

    合并后的圣宗，实力大增，天长老中有七位都是元婴期，剩下的天长老、地长老，最低都是金丹后期，圣宗内，更有化神期修士三名，与魔宗实力相当。

    至此，玄千大陆就进入到了圣魔两大宗门，极力抗争的时代。

    合并后，作为天长老的李清，不论是身份还是实力都得到了提升，他的灵宠小竹在合并后不久就提升到了金丹圆满，而他的炼丹术更是提升到了地阶中等，在圣宗内当属第一。

    原本合并后，还有两位地阶丹师能与李清竞争，但在李清提升到地阶中等后，不论是成丹率还是丹药品质都不是其他两位能比的，外加李清乐于施教，倒也得到了两位丹师的尊重，天长老之位也是名副其实。

    李清在成为地阶中等丹师后，依然为一众丹师上课，而现在听他课的，可不是原本玄道门的那些人了，每次上课，都近乎有千名以上的丹师听讲，这不论在之前的玄道门还是其他宗门，可是都未曾出现过的事。

    而李清的名字也早在圣宗内变得极为知名，到了无人不知无人不晓的地步。

    宗门合并后又过去十年，对于凡人悠长的时间，对于修仙者就如弹指一挥一般，尤其是实力高强的修仙者，时间就变得不是那么重要。

    李清如今已经261岁，回到玄道门，也就是如今的圣宗已经快三十年了，这三十年，他的实力提升甚多，估计要不了一两年就能突破到金丹圆满了。而能如此迅速的原因，一来是因为他得到了比以往更多的资源，二来和圣女不无关系。

    似乎是圣女体质的关系，圣女对于李清的修炼帮助不小，这才有这般速度。

    李清在种种利好之下，加紧修炼，只要能提升到金丹圆满，元婴就不是遥不可及的事了，而能提升到元婴，那化神也是可以看见的东西。

    说来，在宗门合并后，魔宗那边似乎就变得迟疑了起来，不像之前那样经常攻击，就是攻击，也是极小的。所以这十年来，两宗相处的还算平静，但最近这种平静却被打破了。

    先是大量弟子收到了从空中而来的传单，传单的内容，自然不用多说，都是魔宗的诱惑之语。

    对于这些传单，宗门下令，所有弟子一经收到，即刻销毁，不可传播。后来为了以防万一，圣宗更是不间断的开启大阵，此行传单倒也没传播多久。

    但随即，宗门的长老却又收到了定制的传单。

    也不知魔宗是如何找到各位长老的信息的，这些传单每个都不同，都针对各个长老需求所写，在短短半个月内，宗门的地长老，竟有三个都叛逃到了魔宗那边。

    这可是天大的事，圣宗对于各位长老看的无比之重，这番叛逃是谁都接受不了了。

    圣女也收到了传单，不过她看都没看，就交给了宗主，也就是他的父亲，圣女并未受到影响，而李清却是不那么平静。

    说实话，当接到传单的时候，李清十分不屑，但看了两眼，他就难以平静。

    因为宗门一直在收缴传单的关系，之后李清更是伪造了一份传单叫了上去，对于到他手上的传单，李清是看了又看，有时夜里醒来都不敢相信，但却有觉得，其中恐怕说的是实情。

    不知道其他人的传单如何，但李清的传单内容无比之长，字字珠玑正中李清心怀。

    “李清道友，请你务必看完后面的这些话，这可能会改变你的想法。

    对于李清道友的大名，我们早都知晓，李清道友一身炼丹术在玄千大陆几乎无人匹敌，金丹后期的实力足以自傲，身边更是有一只金丹圆满的灵宠。不过李清道友不要觉得我们是在称赞你，你的这一些东西对于我们来说，是极大的威胁，我们早都想除掉你，而且我们也有能力除掉你。

    李清道友不要觉得处于宗门内，就能万无一失，我们能把这些话送到你的手上，也就能把你的头拿下来，不过我们并不想这么做。

    是的，我们从来不想这么做，即使知道了李清道友就是破坏我们大周计划的人，我们也并未这么做，因为我们知道李清道友身上的价值所在，并且我们相信李清道友会加入我们的。

    如果我们得知的信息不差，李清道友乃是从当初的大周清风宗来到之前的玄道门的，为的是拯救自己的师妹，这种感情，我们由衷的敬佩，李清道友乃是天下情人的楷模。

    但我们不得不表示遗憾的是，李清道友的这种行为是不可能成功的。

    当然，我们不是说化神期复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活这件事，这事是有可能的，只要遗体完好，是可以的，相信李清道友是有自己师妹的遗体的。这点我们不想探讨，我们想说的是，李清道友是无论如何都不能突然到化神期的。

    查阅李清道友的资料，令我们所有人都感到惊奇，李清道友当年竟是以一介先天武者的身份成为修士的，这在大陆上都是极难出现的。而且不但如此，李清道友虽然灵根不差，但也只是三灵根，到达筑基期就已是修炼有成了，但我们没想到李清道友竟然能将自己的灵根改变，这么多年，我们也有调查其中的原因，当我们发现那座雪山下面的秘密后，我们所有人都为李清的机缘所感叹。

    时到如今，李清道友在短短的百年间突然到金丹后期，一身炼丹术如同神迹一般达到地阶中等，而这其中的东西已经不是机缘所能说的。

    当然，我们无意窥探李道友的秘密，我们想说的是，李道友别看你如今前途一片光明，但如果不出意外，李道友将终身限于金丹圆满，无望元婴。

    这不是我们在瞎说，李道友是通过乳池改变了自己的资质，但这有着极大限制，此生你的修为都会除于金丹期，这对某些修士是够了，但对于李道友，恐怕是不能接受的结果。

    我们无意控制李道友，我们只是想与你合作，你来我们魔宗后，我们将助你突破。元婴轻而易举，化神也不在话下

    不要觉得我们在骗你，你应该见过在大周的那些东西，你知道我们有这个实力的，并且我们现在和那时不同，我们可以不用任何魔卵就能帮你提升。

    希望李道友多加考虑，这世上从来没有什么正魔，只是立场不同罢了，对于李道友的到来我们所有人都拱手以待。

    ”

    当看完这些话后，李清没有犹豫就伪造了一份交了上去，实在是其中的有些话，李清不敢叫外人看见。

    “晋升不到元婴期？”

    李清如今时常琢磨这其中的意思，他从筑基晋升到金丹都是无比之难，如今马上就要金丹圆满了，难道真的无缘元婴？

    对于元婴，李清既模糊又熟悉，但毫无疑问，这是一个极难晋升的境界。

    圣女这么多年来，一直处在金丹圆满，李清问过她，她告诉李清，最少得两百年，她才能慢慢积累晋升。

    李清不知自己突破到金丹圆满后，会多久晋升，但魔宗给他送来的这些话，却是让李清为自己担忧不已。

    又是一个夜晚，李清的怀中躺着圣女，两个侍女也陪在一边。

    “师兄，怎么了？”圣女关切的问道，她知道李清马上就要突破到金丹圆满了，但最近总是不高兴，也不知为什么。

    李清叹了口气，摸着圣女的手，他心中的想法却是无法说出口。

    望着窗外的明月，李清如今只能等到晋级到金丹圆满，之后再进行模拟，看情况如何，而现在是多想无益的。

    幸好，李清再有半个月的功夫差不多就能晋级了。

第一百二十七章、模拟

【李清】

    【261岁】

    【实力：金丹圆满】

    【模拟器可开启次数：1】

    不到半个月，李清就成功突破至了金丹圆满，如今他和圣女还有小竹，都已是金丹圆满，一家三个金丹圆满，这在整个玄千大陆都是难以想象的。

    如果算上圣女的父亲，也就是如今的圣宗宗主，那李清可以说是在玄千大陆横着走了。

    此时在突破到金丹圆满后，李清带着一种复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂的情绪，立即开始了模拟。

    【修仙模拟器模拟中】

    【261岁，你因丰富的资源成功突破至金丹圆满，实力得到极大提升，众人都欢喜不已，不过你却因为之前收到的一封来自魔宗的信，心中感到隐隐担忧。】

    【三日后，圣宗宗主接见了你，你与宗主相谈甚欢，你也借机问出了突破元婴一事，但宗主却告诉你，此事极为不易，要费极大的功夫，天时地利人和缺一不可，急躁不得，以他之见，你最少得再修炼三百年，才能摸到元婴的门槛，为此你将信将疑。】

    【262岁，你进一步了解到，元婴一境，也称破镜，求的是将金丹期时在体内凝结成的金丹，破碎掉，而后才可生出元婴，有种不破不立的道理在。而金丹期突破元婴，除了有极大的失败风险外，更有可能一着不慎，直接形神俱灭，与破碎的金丹一同消散与天地间。】

    【263岁，两年过去，你的实力并没有丝毫提升，到达金丹圆满就仿佛已经触摸到了你此生能摸到的最高境界一般。你又想到了魔宗的那封信，这两年间，又有两位宗门长老叛逃，宗门为此加大了限制，但因为你的身份，你并未受到限制。】

    【264，你思前想后，决定放弃叛逃，魔宗毕竟是魔宗，到达后到底会发生什么事谁也不知。而且关于你用万年钟乳池提升资质，导致不能突破元婴的事，也并不确切答案，你决心不再多想，继续修炼。】

    【270岁，这一年，正魔之间爆发了前所未有的战斗，因为措手不及，圣宗损失颇多，期间还有三位元婴修士陨落，让圣宗上下皆悲。】

    【这场大战仿佛是吹响了又一轮大战的号角，接下来战争不断。】

    【271岁，正魔交战，双方皆有陨落。】

    【272岁，正魔交战......】

    【280岁，经过旷日持久的十年战争，虽然前期魔宗取得了不少成绩，但后期被圣宗慢慢追回，正魔两派在停止战争后，又回到了最初，只是双方之间各有大量损失，玄千大陆整体实力衰落。】

    【而你因为一心的炼丹的缘故，并没有受到战争的波及，甚至战争越激烈，你就越安全，你受到了前所未有的保护，魔宗也并未向信中所言，对你如何。】

    【282岁，经过了十年大战，正魔两派又平静下来，而如今距当初开战，已过去了整整五十年，这五十年的时间，让魔宗彻底在玄千大陆扎下根来，许多新生修士并不在意魔宗的正邪与否，玄千大陆发生着潜移默化的改变。】

    【而你距离突破金丹圆满也已经过去了二十年，这二十年你炼丹修炼一刻不停，但并未有什么改变。

    你如今修炼并无提升，而你身边的圣女却不断提升，估计要不了一百年就能提示到元婴期，而你二十年过去，却还在原地打转，要知道即使是金丹圆满，其中也是不同的。因为对比明显，你有些心灰意冷。】

    【283岁，成为金丹圆满后，可享800岁寿命，此寿对于凡人不可想象，凡俗中也只有极少的家族能有如此长的历史，而你一人就超过了许多家族的历史，但这并没有让你欣喜，你只是感到惶恐。长久的修炼让你知道，一旦不注意时间，时间就流走的飞快，别说是八百年，就是八千年，也是弹指一挥间。你想起了一句话，一万年太久，只争朝夕。】

    【你不能再这些盲目的修炼下去，决定改变，你再次见到宗主，宗主对你的情况也极为头疼，开始他并未骗你，但没想到你修炼了二十年，却丝毫没有长进，而照这样的情况看，就算是修炼到三百年后，你恐怕还是如此。】

    【284岁，宗主带你见到了一位化神期修士，在对你过往的经历询问后，此个化神期修士说出了你一个不敢相信却早已相信但却一直在骗着自己的答案，你的身体果真如魔宗的那封信所说，在提升了自己资质后，以后不可能再突破到元婴了。】

    【其实对于当初的那封魔宗来信，在你突破到金丹圆满后，你早已信了九成，但这么多年来，因为种种因素，你并不能做出决定，一直在骗着自己，而如今木已成舟，事实摆在眼前，你必须破局。】

    【你不甘心，询问此个化神可有突破办法，要是万不得已，你如今并不想去魔宗。但令你欣喜的是，此个化神沉思片刻告诉于你，兴许有一种绝世神丹可以改变你的情况，你大为惊奇，而后三日，与此化神修士彻夜交谈。】

    【285岁，你获取了丹药配方，此丹药复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂无比，而且需要天阶炼丹师才可习炼，你如今只是地阶中等，无法练出，你只能继续炼丹，以求提高丹术。】

    【287岁，炼丹。】

    【290岁，炼丹。】

    【300岁，一心炼丹，有着神丹的目标，你已经很长时间没有修炼，你只想达到天阶丹师。】

    【310岁，正魔两派又爆发了战争，但这与你无关，你如今天天炼丹，被保护到了前所未见的地步，你是要突破到天阶丹师不假，但这其中需要大量的丹药练习，这些炼下的丹药就被宗门拿去，用于供养弟子，你不但在为自己努力，也帮了宗门的忙。】

    【320岁，炼丹。】

    【350岁，炼丹。】

    【370岁，你的灵宠小竹突破至元婴期，实力大增，因为你隐瞒的缘故，宗门其他人并不知晓，而后小竹如以往一般日夜陪在你身边，同你炼丹。】

    【......】

    【420岁，这一年可喜可贺，你终于突破到了地阶上等的水平。要知道在玄千大陆的历史上，也只有一位突破到了此等地步的丹师，至于天阶只是传说。你如今达到了地阶上等的地步，你已经成为了一个将在玄千大陆历史上留名的人。】

    【430岁，你继续炼丹，但天阶丹术无人可知，你也只能慢慢摸索。】

    【435岁，这一年，已经成为你妻子的圣女也突破到了元婴期，宗门上下震动无比，自大战以来，你的妻子还是圣宗内第一位突破元婴的人，你的妻子成为了天长老，你们一家的关系更加稳固。】

    【436岁，你的妻子夜里时常与你交谈，想要为你生子，但你皆不不同意，而且你发现你的妻子似乎有着难言之隐，却从未对你说明。】

    【450岁，长久的炼丹并没有突破，你只是有些无奈，长久的时光早已将你的失望磨平，这一年，看着依旧娇媚动人的圣女，你决定生子。】

    【暂时放下炼丹，在你勤加耕耘之后，你的妻子终于怀孕，还是个双胞胎，你感到了一丝欣慰。】

    【451岁，你的孩子出生了，宗门上下其来道贺，作为宗主的爷爷，更是送来了大量宝物，但你却并未出面，你把自己关在了房里，痛苦不已，此刻你终于想明白了一件事。】

    【这件事，你明白了太晚了。】

    【当见到孩子第一面的时候，你恍然大悟，这么多年来，你是被牢牢锁在了圣宗内，用的不是锁链，而是你难以挣脱的温情。】

    【至于要成为天阶丹师去炼制什么丹药，这更是胡扯。当局者迷旁观者清，当你的孩子出生的一刹那，这么多年来，一个极为简单但却又没有看破的事情，你一下看破了。玄千大陆上从未出现过天阶炼丹师，那么当初那位化神给你的天阶丹药配方又是何来的？】

    【这是一个陷阱，一个叫你安心在宗门炼丹的陷阱，当你明白了这一切后，你心如死灰，但看着孩子，你已经没有退路。】

    【452岁，你的孩子周岁了，看着活泼的两个孩子，你终究叹了口气，并没有将自己的想法付诸行动。】

    【500岁，你并未再习炼丹术，你知道，你的丹术在玄千大陆已经到达了顶端，已经是不可能再突破的阶段，这些年来，你也不在修炼，安慰的度着缓慢的时光。你的第一胎孩子如今已经突破到了筑基期，对此，你却并没有什么表示。】

    【似乎是为了报复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6，又似乎是为了发泄，你在这五十年间，与圣女生了足足三十个孩子，最年长的已经快五十岁，而小的还刚满月。这还不够，圣女的两个侍女，你也没有放过，这五十年间，各自为你生了二十个孩子。可以说，仅凭这些孩子，你在宗门内已是无人招惹。】

    【从过去到现在，你也没有确切的把握，圣女对你到底是感情还是利益，对于这个问题你不愿多想，但

    有时又由不得你多想，回想过去，你并没有个答案。】

    【510岁，你的灵宠小竹突破到了元婴中期，经过这么多年，小竹早已成熟无比，时常与你聊天。一日你将你过去的事告诉了小竹，当听到芦玉的事后，小竹比你还感动，而后又说到圣女这一段后，小竹却觉得，圣女恐怕就是为了笼络为你才与你发生的这一切，根本就不爱你。】

    【520岁，你与小竹经过精心准备，离开了圣宗，你二人也不知去哪，这么多年过去，你早已不想去魔宗，你只想与小竹流浪世间。】

    【因为小竹的修为，你的踪迹并未被圣宗内的人发现，小竹如今飞行的极快，化神以下并不能跟上他的速度。你与小竹自此飘荡在玄千大陆中，与日月为伴，与清风为歌，好不快活。】

    【550岁，正魔爆发了两方有史以来最大的冲突，你虽处在凡人中也不得安生，你与小竹商量过去回到了苍海中，不过你并未回清云岛，而是另选了一处岛屿。】

    【600岁，正魔大战依旧持续，你却感到了衰老，原本有800年寿命的你，因为之前的日夜炼丹，身体根基早已受损，你感到你恐怕命不久矣，你与小竹回到了清云岛。】

    【601岁，你用迟滞的手腕挥动刀尖，划开了左胸。这么多年来，左胸中的储物袋就如同与你的肉长在了一起似的，你的身体早已把它接纳了，你从未感到疼痛，但在取出储物袋的时候，你受到了比放入时更加难忍的疼痛，你面目狰狞，你心如刀绞。】

    【储物袋经过了这么多年的时光，依旧完好无损，只是上面沾染的血迹显示着它并不平凡。】

    【你缓缓打开了储物袋，里面师妹的遗体栩栩如生，这么多年，她并未改变，脸上还挂着一丝笑容，仿佛只是睡着了一般，你泪留不尽，难以自制。】

    【当年你在清云岛中种下了许多竹子，如今早已生长的无比旺盛，你在那座破碎的竹风亭旁为你与你的师妹挖好了坟墓，坟墓是连在一起的。】

    【你先放好了你的师妹，而后你躺了进去，你们手拉着手，而后一同看着这让人又爱又恨，难以捉摸，却无法逃避的天空，你的灵宠将在你死后为你填土，它比你更加悲伤。】

    【躺在师妹身边，握着她的手，你轻声表达着你的歉意：“师妹对不起，师哥没能把你救回来。”你的师妹不会回答，你的意识却在一声声的道歉中逐渐变得模糊，你脑中最后的画面闪过，是一天蓝蓝的天空，与一朵无忧无虑的云，那...似乎是你当初离开山村，踏上迈向鹤鸣城的第一眼看到的景象。】

    【你死了，但你的故事并没有结束。】

    【你的灵宠安葬了你，之后回到了迷雾森林的湖泊之中，它终生都没有突破化神，而后死于湖泊。】

    【你死后三天，圣女与两个侍女找到了你。其实这么多年来，她们一直在苦苦搜寻你的踪迹，此个清云岛，她们早都来过，但并没有有所发现，而此番再次来到岛屿后，当看到一坟新土时，圣女与两个侍女皆瘫倒在地。】

    【你所想不差，当初圣女委身于你，主要是为拉你回宗，当然也离不开你之前给她留下的良好印象。但这么多年过去，大河河道都能改变上百次，之前假情早已变为真情，在你离开的时候，她是每夜都思念着你。之后从未放弃过寻你，但没想到竟是这个结果，圣女与侍女久久无法思考。】

    【正魔还在交战，身为元婴中期的圣女，如今重要无比，她只能与侍女离去，离去之前，她将几张保存许久昏黄的的纸张放在了你的坟墓上。】

    【风一吹，纸张都飘落空中，被蓝天白云所看到。】

    【......两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮......蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看...】

    【......红豆生南国，愿君多采撷......只愿君心似我心，定不负相思意......】

    【这是你之前留下的诗句，如今随着你的逝去，也飘散在了天地之中。】

    【你死了！】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、601岁时金丹圆满的实力。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    看完模拟器，李清依旧沉浸在模拟中自己经历的那些事，他不知该想些什么，也不知该不想些什么。

    要怪圣女吗？要怪那个化神期吗？要怪自己不及早清醒吗？要怪...

    李清却是谁都不想怪，当踏上人生这条路时，除了开始外，之后的一切都不是某一方面的结果了，是一切的一切让你选择了你的命运，无法退缩，无法转头，只能走下去，谁又有错呢。

    幸好，李清还又的选。

    这是他的幸运，无与伦比的幸运。

    模拟器完，李清选择了1，当601岁的金丹圆满修为灌入李清体内的时候，他笑了，这601岁的修为和他如今是丝毫不差啊。

    但又能奢求什么呢。

    “喳喳。”

    小竹此时飞到了李清肩膀，望着自己的主人，小竹亲昵的在李清耳边噌啊噌。

    李清将小竹的头转到自己面前，轻声问道：“小竹，你愿意一辈子都跟着我吗？”

    “喳？”

    小竹没有说话，歪着头看了李清一眼，而后又缩小身形来到了李清怀里，李清笑了。

    此番模拟完，如果说李清有什么遗憾的话，那就是在模拟器中，他不该与圣女生孩子的，要是不生孩子，他也不会明白过来，而不明白过来，他就会一直炼下去。虽然明知道没有结果，但有着一个不可企及的目标，却要比没有目标好，起码他过的很忙碌，一生会带着一种目标走下去。

    天阶炼丹术如何，地阶又如何，李清此时笑的无比彻底。

    模拟时李清在丹房中，此刻外面响起了敲门声，是阿绿，开门后，她又来叫李清回去吃饭了。

    李清露出了笑容，跟着阿绿走去，对于未来，他已经有了想法。

    进入魔宗又如何，他不怕！

    回到山头，圣女亲昵的为李清洗了手，让李清吃饭，李清看着圣女，忽然抚摸了一下她的脸庞，圣女有些脸红，李清却无比认真的把圣女看了看。

    毫无疑问，李清能看出来圣女对他是有真情的，情还不浅，但当经过了模拟后，李清却能毫不犹豫的舍弃下这种情感。

    “怎么了？”圣女问道。

    “没事，吃饭吧。”

    李清开口说道，而后吃完了饭，李清与圣女进入房中。

    这一夜，李清并未有任何行动，圣女感到李清有些不对，却不知哪里不对，只能把头靠在李清胸口上，听着李清的心跳。

    李清的心跳声音并不大，但圣女却是分外的满足。

    第二日，李清离开了山头，圣女只当他是前去炼丹，却不知，这一离去，却是别离。

    李清如今身为金丹圆满，在宗门内实力已数顶尖，在决定离开后，李清先是来到了坊市，在将存储的丹药卖掉后，李清才离开圣宗。如今的圣宗虽然实力强，人很多，轻易不得进出，但李清想出去还是不难的。

    与小竹站在圣宗外，回头看了一眼，李清断然离去。

    为了突破，他可以舍弃所有，即使是被万般人羡慕的一切。

    魔宗与圣宗虽然如今还算平静，但多个地方都有小规模的冲突，李清小心避免着这些冲突，而后逐渐飞到了魔宗境内。

    当一个魔宗金丹修士发现李清后，李清告知了他自己的姓名。

    “您是李大师？”

    此个金丹修士听到李清的名讳后，顿时脸上浮现了十二分的惊讶，他万万想不到，如今在整个玄千大陆都有名的李大师，竟然会主动来到这边。

    说来这位金丹修士与现在魔宗新招收的那些弟子不同，他心里其实并不向着魔宗，他是当初被魔宗俘虏的一位的其他宗门的修士，是迫不得已为魔宗做事。

    看着李清，此个金丹修士说出了让李清有些震惊的话：“李大师，为何要来这边？我听说您的一手丹术超凡入圣，当年在苍海中都传遍天下，如今又是圣宗的三十六位天长老之一，这是何故啊？要是现在离去，还来的及。”

    望着此个修士，李清叹了口气，却并未解释：“带我去吧，这对你是大功一件。”

    “诶！”

    此个金丹修士也叹了口气，带着李清朝着魔宗腹地赶去。

    跟着此个金丹修士来到魔宗正门前，李清才发现这么多年过去，魔宗早已将自己经营的同一个正常宗门无疑，如果不是事先知晓，任何人绝不会认为，此个地方是草菅人命的魔宗所为，这更像是一个名门正宗。

    进入魔宗，李清并未被控制，也并未被囚禁，而是受

    到了前所未有的欢迎，这种欢迎达到了无人无人无人不晓的地步。

    李清并未见到魔宗宗主，但却是见到了好几位元婴期修士，更是见到了一位化神期修士，对于李清的到来，魔宗比他想象的要高兴的多。

第一百二十八章、仪式

说来原因很简单，李清的身份十分特殊。

    不单单是地阶丹师的缘故。

    在李清来到魔宗的第三天，魔宗为他特意召开了一个盛大的欢迎仪式，当然欢迎李清是其次，魔宗要借着此个仪式，去打击圣宗的声誉。

    此刻魔宗的广场站着近十万名弟子，李清身边站着的是魔宗如今的宗主，这是他来到魔宗后第一次见到宗主，不过和圣宗一般，宗主只是元婴期，只是负责日常管理，身后另有其人。

    宗主姓李，与李清是同姓，此时站在广场台阶的最中央，用着扩音法阵朝着在场的十万弟子大声说道：“宗门的所有弟子，今日是我们天宗之幸，玄千大陆无人不知无人不晓的地阶丹师，圣宗的天长老李大师，今日弃暗投明，来到了我们天宗，让我们所有人欢迎李大师。”

    魔宗自然不会称自己为魔宗，他们有个好听的名字叫做天宗，听着似乎比圣宗还要大。

    此时在宗主说完后，十万人响起了热烈的掌声，而后又是一阵冲天的喧嚣，李清来到魔宗这还是第一次露面，他的出现，对于魔宗的众弟子来说不亚于一天惊天炸弹。

    原本之前从圣宗叛逃来的那几个长老，那说来也都罢了，不过是金丹后期的修为，但李清是什么身份，他当年在环玉岛上，赤炎丹师的名号都传遍了大陆，时到今日，谁人又不知李大师。

    说来对于修仙者来说，丹药是必不可少的物件，而丹师自然也就无比重要。兴许某个阵法大师不为人所知，但这绝不会出现在丹师身上。有好事者都排过一个大陆丹师排行榜，李清的名头列在第三，当然那是他在地阶下等时排的，如今李清已是地阶中等，估计这第一的名头非李清莫属。

    所以听到是李清，这些弟子才会无比的惊讶。

    此刻宗主很满意底下弟子们的反应，他继续说道：“我们天宗成立到如今已经三十年，这三十年间，天宗上下齐心协力，共同开创属于所有天宗修士的新家园，反倒是那个圣宗称呼我们为魔宗。但，我们是吗？这个答案，你们应该比我知晓。

    看看吧，今天这是谁来了，这是赫赫有名的李大师，其他任何修士的丹术敢说能超过李大师吗，绝对没有，有着此种丹术的李大师，绝对是天底下最聪慧的人，而李大师如今都从圣宗来到我们天宗，这说明什么？这是证明了我们才是正宗，而那个圣宗是自欺欺人，他们才是魔宗，对不对？”

    “对！”

    底下的弟子齐声高喊道，气势之盛让李清咂舌，他没想到短短三十年，魔宗就发展到了这种地步，不但洗白了不说，而且有了如此多的弟子。

    但李清绝不会忘，他在大周看到的一切。

    魔宗再怎么伪装，本质是不会变的。

    而此时，李清站在宗主身边，脸色平静，不笑也不怒。这一切说来都是他自寻的，即使是此刻宗主将他当成一个枪使，把他推到无比之前，李清也得配合着演下去。

    宗主还没说完：“大家可能还不知道李大师的另一个身份，这个身份绝对让你们震惊。”

    说到这，宗主笑着看了李清一眼，小声问道：“李大师，能说吗？”

    李清笑了，如今这情况，还有什么不能说的，再说，这说与不说，也不是自己能决定了啊。

    见李清发笑，宗主心里明了，他不再做样子，开始大声说道：“所有弟子，你们可知道，那个圣宗为了笼络李大师，使出了什么招数，我今天告诉你们。圣宗作为一个魔宗，他们上下都卑鄙无比，他的宗主是个元婴修士，有个女儿是金丹期，为了笼络李大师，他们宗主把自己的女儿都送给了李大师，可以说，李大师是圣宗宗主的女婿。而今天，李大师抛弃了一切，抛弃了这所有的身份来到了我们天宗，这更说明了什么？”

    “他们才是魔宗！”

    底下又弟子喊道。

    宗主此时大笑：“不错，以李大师的智慧如何看不出魔宗的陷阱，识时务者为俊杰，他今日来就是对事实的最好证明。我希望所有弟子，接下来都能努力修炼，早日打败魔宗，让玄千大陆变为修仙者的乐园。”

    “好！”

    众弟子又大声喊道。

    “啪啪！！”

    宗主没有再说，伸手拍了两下，而后在一边有一位筑基期的侍女捧上了一个玉盘，其中放着两个储物袋。

    宗主拿起第一个储物袋看向李清：“今日为贺李大师来到我们天宗，我们特意为李大师奉上十万灵石，略表心意。李大师，请！”

    说话间，宗主将储物袋递给李清，李清伸手接过，他如今已经入了魔宗，要是不要这些可是把自己陷入险地，所以李清是十分大方的接受了这些。

    “好，为贺李大师来天宗，我们还有贺礼奉上。李大师乃为地阶丹师，丹术高明，可称丹术至尊，为此我们特意奉上珍稀药材一百斤，请李大师笑纳。”宗主此时拿着第二个储物袋说道。

    李清同样接过，此时底下的弟子看着这一番都羡慕不已。

    而李清此时发现，在拿起两个储物袋后，玉盘中还有一物，是一个钥匙。

    宗主带着笑，拿起了钥匙。

    “李大师来我们天宗还有第三个贺礼，我们为李大师特意准备宅院一座，独立山头，绝佳环境，李大师，还请！”

    带着笑，伸手又将钥匙拿在手中，李清只感觉此个钥匙凉飕飕的，冷的他手心痒，他情不自禁的将钥匙放入了衣兜。

    “所有天宗弟子听令，以后见到李大师必须拱手问好，听到没有？”宗主又说道。

    “明白！”

    所有弟子再次喊道。

    李清此时知道，这是魔宗宗主在不断的架自己，不断的把自己越捧越高，直到自己无法脱身。

    “所有弟子解散。”宗主最后说道。

    欢迎仪式结束了，人流开始散去，看着周围恍然一新的环境，李清心中闪过万般思绪，不过很快他就掐了自己一下，宗主正叫他。

    “李大师，跟我走吧。”

    李清点头，知道在仪式过后，接下来要说真格的了。

    跟着宗主来到广场后的主殿，里面空旷无比，宗主打开一扇小门，带着李清走了进去，里面是一间通往地下的通道。

    跟着走去，此个通道悠长无比，尽头却出乎李清的想象，只是一间密室，并无他人。

    密室中有坐垫，李清与宗主对着坐下，而后宗主看向李清。

    李清此时也看向宗主，只见宗主如同突然失掉了灵魂一般，双眼无神，四肢无力，而后又突然浑身支棱起来，眼睛直视像李清。

    李清到过大周，知道这是怎么回事，这是控制宗主的人出现了。

    “你知道吗，我想立刻杀了你。”宗主的声音变得暗沉，丝毫不带感情。

    李清点头：“我知道。”

    此时天宗宗主一手摸上了李清肩膀：“你将我们多少人耗费的心血一日之内全毁了，你知道吗？”

    “我知道。”李清还是点头。

    “你不怕我杀了你？”

    李清摇头。

    “日后好好补偿。”此个天宗宗主叹了口气，又把放在李清肩膀上的手缩了回来。

    简短说完，这个控制着宗主的身后人突然消失了，原本的宗主又回来了，而他对于这一切似乎并不知情。

    他看着李清笑着说道：“我就直说了，因为你的情况比较复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂，你想晋级到元婴，这其中最少需要十年的功夫，现在没法晋级。不过你既然来了我们天宗，我们会尽快为你晋升的。”

    李清此时问道：“敢问是何种晋升法？魔种？”

    宗主摇头：“当然不是，如今魔种已经用完，你想要都没有。用的是另一种方法，需要的是十名金丹后期的血肉，方可制成一种血丹，如此才可为你突破。”

    “十名金丹后期？”李清震惊的问道。

    “当然，不然你想怎么晋升？怎么觉得残忍？要是不愿，我们也不强求。不过我可说明，除了这方法，对于你，可是再无其他晋升之法了。你就是找遍整个玄千大陆，也找不到了。”宗主此时看着李清笑道，似乎早已猜定李清接下来的答案。

    李清低头，没有再说。

    “好了，这会你放松，待我为你再种下一个禁制，日后咱们都是一家人，这你应该能理解。”宗主此时又说道。

    李清点头，如今他已经踏上这条路，就不能回头。

    放松自己，宗主的手又搭到了李清肩膀，很快李清感到心头痛了一下，就像什么扎了自己心脏一下，李清知道，自己身中已经有了禁制。

    在种下禁制后，宗主对于李清态度就要好的多了，交谈了几句，宗主突然要看李清的灵宠。

    李清将小竹放了出来，小竹如今已是

    金丹圆满，他也知道自己主人李清离开了圣宗来到魔宗的事，但小竹可不管什么圣宗魔宗，他的心里只有李清一个主人，李清去哪他就去哪，即使天下人都与李清为敌，小竹也会坚定的站在李清这边。

    缩小身躯站在李清的手掌上的小竹好奇的看着面前的天宗宗主，宗主也盯着小竹，而后点了点头。

    “早都听过李大师有一只神鸟，能辅助炼丹，今日一见果然不同凡响，恐怕此鸟的潜力还不止于此。说来李大师的机缘真是常人难以想象，有了此鸟，难怪李大师能达到地阶丹师的水平，真是别人羡慕不来的机缘。”

    小竹听着宗主的称赞话，自豪无比，而李清却是取出了灵石喂给了小竹，小竹如今放大身躯，一口气就能吃下十枚灵石，这着实看呆了宗主。

    对着小竹又看了一大通，宗主又掏出了一张纸交给了李清，对着李清一笑。

    “这是丹方？”

    接过纸，李清看了一眼说道。

    宗主点头：“正是丹方，此丹也只有地阶丹师才能炼的出，此丹方的材料不用李大师操心，日后，还请李大师每月炼出一百枚来。”

    李清点头，收下了丹方，说来既然进了魔宗，这丹自然不会少炼的，李清心中早有准备。

    不过令李清没想到是，宗主却说出了一番歉意的话：

    “李大师此番来我们魔宗，为的是突破修为，这我们都知道，不过这血丹着实要些时间，还请李大师耐心等候。如今没有帮李大师突破，就要让李大师炼丹，这实在不好意思，还请李大师理解。不过李大师放心，宗门会额外补偿李大师的。”

    “这就不必了，炼丹说来也是我本业，没什么不好意思。”宗主这么客气，李清有些吃惊。

    宗主此时也跟着笑，而后又谈了几句，宗主就带着李清离开了密室回到了主殿中。说来李清进入魔宗这几天来，也看出一点门道来了。魔宗在经过前期的对峙后，如今是转变方法，要培养正常的弟子，所以不论是广场还是大殿，都是与普通宗门无益。

    这不仅仅是外在，刚才宗主谈话完全可以在主殿中，但还是要把李清拉到密室中，这其中的意思就值得回味了。

    告别宗主，李清在宗主派给他的一个修士引导下，来到了宗主赠予他的宅院。

    这是在一处独山上，如宗主所说，周围环境极佳，山腰雾气笼罩，山顶一览万般风光。李清的宅院正位于山顶，是个三进三出的大院子，灵气丰富的让人以为这是在仙境。

    对于李清，魔宗是下了大工夫笼络的。

    此时打开宅院门，李清忽然问向带他来的修士：“师兄请问，宗主内如今还有其他地阶丹师否？”

    “其他地阶丹师？”此个带他来的修士开始没反应过来，随即恍然大悟，认为是李清在询问竞争对手，此个修士说道，“李大师，您放心，如今宗门内只有您一位地阶丹师，之前有过另一位，不过他前段时间暴毙了，如今您来了可是头一号，您放心，宗门内可没人跟您竞争。”

    李清点头，此个修士离去之前看了一眼李清的宅院，眼中露出了万分羡慕的神情。

    而在此个修士离去后，李清做的第一件事就是拿出了宗主交给他的丹方，当看完丹方后，李清笑了，难怪对自己这么好。

    此个丹方外人看不出，但李清刚才可是拿到手的一眼就看出，这似乎是一个温养神魂的丹药，其中药材宝贵无比，是个实打实的地阶丹药，是给元婴期以上服用的，这会再一细看，着实不假。想到魔宗背后控制修士的手段，李清心中已猜了个八九不离十。

    依他所料，这丹方炼出的丹药不出意外，正是给那些被控制的魔宗修士服用的。

    李清大胆猜测，他们这些修士被魔种控制，不是没有代价的，控制的久了，神魂就会有影响，甚至还会影响修为，而自己则能为他们炼制这种丹药，他们才舍不得杀自己。

    当然了，不杀李清的原因不止这一个，但毫无疑问，有这一点，他又安全了不少。

    此时进到宅院内，李清住进了正屋，放出小竹，小竹顿时在宅院上空飞个不停，打量着新家。

    而李清此刻放下丹方，放出神识感受了一番自己胸口，不过片刻后，他就失望了摇了摇头。

    那个宗主放入的禁制除了在入体时刺痛了一下，如今早已不痛，并且消失的无影无踪。

    想到了自己身中有这样一个禁制，李清就有些睡不着觉。

    不过这也是他应付出的代价，哪有什么两全其美的事。李清此时躺在正屋的床上，想着这几天的举动，时到如今，他的内心仍并不能完美的说服自己。而这一点也是他在模拟后，为何要立刻前来魔宗的原因，因为他怕时间越久，他就不想来。

    如今快刀斩乱麻来到了魔宗，看似一切都安定了，只等着十年后的血丹去突破，但李清却比之前更加疑惑了，自己是不是走错了。

    不过李清想到，这世上的事，对错都是人定的，他有着不能不来的理由，对他自己而言，这是对的。

    李清并未多想下去，经历了欢迎仪式与宗主的谈话，李清有点累，此时沉沉睡去。

    傍晚时分，李清还在睡梦中，就听到有人叩门。

    洗了把脸去开门，这一开，李清顿时受到了惊讶。

    他的在山顶的宅院外，此时竟有好几十位女修士，修为从练气到筑基不等，长得都在及格线上，有两个的容貌，饶是李清也多看了两眼。

    “这是？”

    李清问道。

    女修士中走出了一位修为最高的人，是筑基后期，她低头对着李清说道：“李大师，从今以后，我们就是您的人了。”

    “什么？我的人？”李清听到这话，惊讶无比。

    而惊讶之余，李清忽然想到了宗主，这些恐怕是宗主派来的。

    李清想的不错，这些女修士正是宗主为他派来的，要来服侍他，也正是宗主所说的额外补偿。

    “这不妥。”李清说道。

    “李大师，我们从今往后都任你驱使，这没什么不妥，还望李大师温柔以待。”女修士又说道。

    此时李清面前的一众女修士，都要低头进入李清的宅院，李清拦在了门前。

    “绝对不行，你们哪里来的哪里去，有任何问题，我去给宗主说。”李清继续说道，他是不可能让这些女修士进他院的。

    他原本以为说完这些后，这些人就会离开，谁成想，这些女修士做出了令他更加意想不到的举动。

    修为最高的女修士打头，后面的女修士跟着，竟一个个直接给李清跪了下去。

    “这是干什么？”李清想去拉，但跪在地上的女修士没一个起来。

    “李大师，您要是不要我们，我们回去都得死，您就发发善心，再说您刚来，院子也没人，我们也能给您帮忙收拾，给您洗衣做饭。”一个女修士说道。

    李清摆手：“我自己一个人搞的定，再说我的院子并不大，你们这些人如何住的下，还是回去吧。”

    李清说完，此行女修士依旧是不依不饶，也不知她们来时宗主给她们说了什么，反正这会是绝对不走。

    “李大师，发发善心吧。”

    “李大师，住的下，我们绝不打扰你。”

    “李大师，求您了。”

    “......”

    一个个话语传出，李清是头疼无比，他心想让这些女修士住在自己院中这算是什么事。

    但如今看她们的样子，估计要赶她们也难，李清想了想说道：“既然你们要留，自己在山中找住处吧，院子你们就别进了。”

    虽然不能进院子，但李清让她们留下，这些女修士还是高兴不已，一个个给李清又是跪拜。

    李清叹了口气，不看此时站起身为自己找着住处的一众女修士，回到院内屋中，躺在床上，李清却是再也睡不着了。

    搬着板凳坐在院中，看着满天星斗，李清就这样度过了一整晚。

    期间他拿出白日给的两个储物袋看了看，里面东西丝毫不假。

    而被他拒之门外的一众女修士，这一夜是八仙过海各显神通，有的靠着李清的院墙席地打坐，准备明日再寻地方，有的直接在山中找到了一个山洞，有的竟连夜搭起了屋子。

    对于这些女修士来说，这一夜极为难忘。

    而到了第二日，黎明时分，李清就闻到了外面传来的饭香，等到朝阳出现，他的门被敲响。

    等到李清打开门，外面的众多女修士以为他做好了五花八门的饭菜，李清看着这些饭菜，却是有些无奈。

    “你们不必如此，还是及早下山去吧。”李清说道。

    说完一个女修士凑到了李清跟前：“李大师，我们从昨夜就不属

    于自己了，以后就是您的人了，日后生杀任您，您要我们走，我们必死无疑，您请吃吧。”

    “诶！”

    看着周围这一众眼巴巴的望着自己的练气筑基修士，李清对于魔宗又是痛恨了几分，魔宗外表掩饰的再好，其中有些东西却是没有改变的。

第一百二十九章、凌雨

随便吃了一点，李清让她们以后不要再做，不过好像没人听他的话，李清也就随她们去了。

    中午时分，外面来人给李清送来了昨日宗主给李清丹方所需的药材，而后李清就在屋子内炼制起了起来，不过由于开始不熟悉，第一炉丹直接给毁了。

    李清看着丹炉内的丹药，思索了一番调整了比例，第二炉丹成功炼制。

    此丹说来复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂，但对于李清来说倒也是不太难炼，此时看着丹方内的材料，甚至李清心中还有点别的想法，其中的某些药材就算是更换成其他材料也是能炼的。

    不过李清初来乍到，倒没有做这事。

    到了第三日，来人将李清炼制好的十枚丹药拿走，而后又带来了新的材料，以及宗主的口信。

    宗主对于李清的丹药极为满意，让李清以后继续炼制，有什么要求随便提。

    李清倒也没提什么要求，之后就按部就班的炼制了起来。

    此山无名，但有水，一条溪流从山腰处生出，而后流向山脚，此水在山腰处横七竖八的拐了许多弯，其中还生成了一个不小的水塘，水质极好清澈见底。

    那些来到李清山上的侍女，就用这山腰的水生活，做饭洗衣无不依赖于此。

    转眼间两个月过去了，李清生活的平静无比，等待着十年后的丹药，魔宗内也没人打扰他，他过的悠然自得。而那些原本为女修士的侍女们，在经过两个月后，对李清也放下心来。

    李清对于她们就没管过一句，更没让她们做过什么，甚至因为此山灵气充足的原因，其中有好几个女修士都突破了小境界，简直比她们原本的环境还要好。

    这一日，中午日头正盛，七八个侍女跑到了山间的水塘旁泡澡，这是她们自己挖出的一个小水池，在水塘边专门泡澡用，泡澡间自然而然就说起了关于李清的事。

    李清虽然不管她们，但李清却是掌握着他们的生杀大权。

    “诶，你们说李大师他到底怎么想的？这么久了，也不让我们做什么，我们来到山上难道真就这么过下去？”一个侍女一脸愁容的说道。

    “你担心什么啊，这里有什么不好，什么都有，就是让我待个一百年我也愿意，你还不满足啊。”旁边的侍女舀着水朝着身上泼，满面笑容的说道。

    “话是这么说，但总感觉空荡荡的。”

    “你呀，真是不知享福，这里有什么不好，李大师现在不做什么，但万一有一天看中了你，你岂不是一步登天了，李大师容貌绝佳，一手丹术出神入化，身体又棒别美死你。”

    “诶呦，姐姐可别拿我打趣了。”

    “哈哈哈...”

    水塘中嬉闹声不绝，这群侍女如今可真得了她们了，李清每日是大门不出二门不迈，这山间的美景就让她们给享受了。

    “咦，你们看，有只鸟。”

    忽然一个侍女看向水塘边的树梢，一只通红的鸟正站在哪里。

    “哎呦，这可是李大师身边的神鸟，怎么跑这来了。”一个侍女认出了此鸟正是小鸟。

    “别是偷看的吧。”有一个侍女说道，说完其他侍女都笑了。

    “鸟大人，你下来吧。”一个胆大的侍女对着小竹说道。

    小竹是无意间发现此处的，此时听见此个侍女这么说，双翅一展直接从树上落下，而在落下的途中，他将身躯放大到了一人大小，腾的一下踩在水塘边的岩石上，惊的一众侍女说不出话来。

    小竹此时一言不发，伸展翅膀，有个侍女猜到了他的意思，主动撩水给小竹洗了起来，小竹极为享受，其他侍女见状也给小竹洗了起来。

    享受着七八个侍女的清洗服务，小竹得意无比。而这些侍女在反应过来后，此时也开始恭维起了小竹，小竹一时如坠仙境，好不快活。

    李清与小竹生活的平静无比，来到魔宗好像并未改变什么，但圣宗那边，可没有李清这般轻松了。

    开始几日，圣女一直在找李清，但等到那日欢迎仪式消息传来后，整个圣宗都震惊了。

    这消息是魔宗故意传播的，为的就是打击圣宗的气焰，和之前发传单不同，这次魔宗下了大力气，将李清当日的场面用留影石录下，之后想法设法送入了圣宗宗内。

    留影石一个最少都得五枚灵石，而魔宗恐怕送了有上万个，舍得出这么大力气，寓意自然不用多说。

    当看到留影石中李清站在魔宗广场上，接过魔宗宗主递给他的三样贺礼时，一直强忍着的圣女，终于是没有忍住，哭了足足一个时辰，两个侍女阿绿阿英也都同自己主子一般伤心，而伤心过后，令他们不解的是，李清为何会做出这般举动，这实在是说不通。

    而随着留影石的传播，李清与圣女的身份也被圣宗所有人知晓，这下不但是李清与圣女遭到谩骂诅咒，就是宗主他的位子也是坐不稳了，谁能想到李清竟是他的女婿，他为了笼络李清竟然将自己女儿送给了李清。

    当然这也就罢了，令所有人都不能接受的是，李清在接受了这一切后，竟然又抛弃了这一切，这让圣宗的所有人都感到耻辱。

    在消息传来的当日，圣宗就废除了李清的天长老身份，第二日宗主也下了台，而因为李清与圣女并未正式成婚，虽然对圣女谩骂，但对于圣女倒没有处理。

    说来此事无论如何，与宗主是逃不开干系的，要是其他天长老叛逃倒也罢了，但李清的身份让他不得不下台，不然无法交代。

    新任宗主上台后，立刻颁布了几条严厉的措施，在一个月后，风波渐渐平定下来，但由于李清之前实在太过有名，这毫无疑问对整个圣宗都是一次大大的打击，还会在以后发挥着影响。

    ......

    一处房间内，圣女的父亲也就是前任宗主正一脸愁容的看着身前的女儿，如今李清叛逃，圣女早已被剥夺了身份，甚至今后圣女之位也被废除，圣女也恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了她本来的名字：凌雨。

    虽然凌雨被外面所有人谩骂，但身为父亲的前任宗主，也就是让凌雨笼络李清的他，自然不能对自己女儿生气。

    他只是不断的叹气：“狼子野心，狼子野心啊！”

    如今从宗主之位上下来，即使是元婴期的他，也顿时显得衰老不少。

    凌雨此时一脸坚定，望着自己的父亲说道：“我今日立下誓言，一定要杀了他。”

    他的父亲却摇头，而后又是哭笑：“不必了，他如今已到魔宗，谈这些又有何益，再说你的修为虽然不低，但如今前去也是羊入虎口，魔宗实力强大不说，就连那叛逃之人也是金丹圆满，更何况他还有个金丹圆满的灵宠，你又如何杀得了他。”

    凌雨却不管这些，她的视线透过屋子，望着李清所在的魔宗，她的心未有一刻如此时坚定。

    望着自己女儿的这般模样，坐着的父亲叹了口气，他知道自己是劝不住自己女儿的，忽然他想到了什么，望着自己的女儿说道：“小雨，你放心，他叛逃了宗门，必将不得好死，但你就不用去了，我另派人去，不出一月，必定带回他的头颅。”

    “这！”凌雨看向自己的父亲，只见他此时站了起来，眼中透露出比凌雨还要坚定的目光。

    眨眼间，距离李清来到魔宗已经三个月有余，他每月除了交给宗主一百枚丹药外，其他并无事端。而为宗主炼制的丹药，李清在第二个月用自己的方法调整了几个药材，开始李清还有些忐忑，但之后宗主并没有发现，李清也就放下心去。

    这一日，小竹悄悄的给他说，有个侍女想晚上找他，李清没好气的拍了小竹一下，对于小竹现在的行径李清也是知道，每日被一众侍女服侍的极好，自己没有享受的倒让他给享受了个遍，如今过来说这话，明显是中了那些侍女的迷幻药了。

    李清打发掉小竹，开炉炼起丹来，如今除了给宗主炼外，李清还接了不少魔宗其他修士的丹药，反正闲着也是闲着也就炼了。至于此举可能为魔宗增长实力的事，李清毫不在意，他的丹药看着厉害，但对于正魔之争来说，这并不是什么关键。

    而这些丹药都不难炼，李清一人就能炼，也不用小竹帮忙。这日在炼制的时候，忽然又有人请求炼丹。

    如今为了丹药业务，李清特意指派了一个侍女在山脚下接待，对于这个任务那位侍女高兴不已，整日都待在山脚下。此时上来汇报，李清看了丹方也就接下了，不是多难炼的，不过侍女却告诉他，和以往不同，山脚下的这人想见见李清，说他还有一个珍贵丹方，李清之前从未见过，想请李清过目。

    听到这，李清倒来了兴趣，如今他的丹术几乎已到顶端，不但能炼制已有的丹药，就是自己摸索也能开发出新丹来，这天底下他没听过的丹方已经极少了，如今有一个从未见过的珍贵丹方，李清自然想一见究竟。

    来人上山

    ，是个中年男子，对于李清山头的一众侍女并不在意，进到李清的待客厅后，此人掏出了一张纸放在了桌上。

    “李大师，请！”男子开口说道。

    看着这张纸，李清伸出了手拿了起来，纸是折叠的，李清打开后，一股细不可见的烟尘飘散了出来，而后李清眼睛变得沉重，一时昏昏欲睡，坐在板凳上的李清身形变软，慢慢滑落了下去，期间他还想挣扎着起来，但终究是没能起来，躺在地上闭上了眼睛。

    中年男子看着李清这般表现，嘴角冷笑了一下，待李清昏迷不醒后，从储物袋中取出了一把利刀，这就要割下李清的头颅。

    不过还没等他动手，他就感到自己浑身上下一紧，转头看去，刚才带他上来后已经离去的那个侍女，却不知何时来到了他的身后，用法宝捆住了他，此时在此个侍女一出手，中年男子惊讶的发现，这个侍女竟是元婴中期。

    “你...”

    中年男子震惊不已，而此个侍女笑着来到他身前，看了眼地上昏迷不醒的李清，问向这个男子：“你是圣宗派来的杀手吧，怎么才金丹初期，也太不够看了。”

    此个男子没说话，他正是凌雨的父亲派来的杀手，为了不引人注意掩人耳目，他的修为乃是金丹初期。但他此番来可是带了一样宝物，就是刚才李清打开纸张后散发的烟尘，那可是圣宗宝库里的宝物，足以让元婴以下修士昏迷，效果强劲。

    在潜入魔宗来到李清的山头后，见李清的灵宠不在，山上的侍女都是金丹以下，他本以为是万无一失，却没想到被这个隐藏的侍女给一下捆住了。

    “是不是很奇怪，其实你刚一上山我就发现你了，你们圣宗啊还真是可笑。”此个侍女笑着说道，她乃是宗主派来保护李清的修士，日常混在一群侍女之中，此次让她逮了个正着。

    中年男子不说话，此个侍女也不愿多说：“好了，不像说就不说吧，我们的手段可多着呢，以你的修为撑个三五天不是问题。”

    正要带走此个中年男子，却见他脸上浮现笑容，元婴侍女心道不妙，中年男子却已服下早已藏在口中的毒丹，顿时剧毒发作，嘴角流出了血。

    死亡之前，此个中年男子看向地上昏迷不醒的李清，用最后的声音怒喊道：“狗叛徒，宗门上下必杀你！！！”

    说完最后一句，此个中年男子就死了。

    在一边的元婴侍女此刻脸色极为阴沉，把中年男子身上翻了翻，挂着的一个储物袋里面也只是放了点平常东西，再无其他。

    望着倒地的中年男子，元婴侍女将他收进了自己储物袋，而后直接离开了山头。

    而此时倒在地上的李清，却极为痛苦，他根本就没昏迷，他日常炼丹，不说服用过多少解毒丹，就是某些珍贵药材的药气被他吸入，也足以让他抵御刚才的毒气了，他一直都是清醒着的。

    在听到此个中年男子的最后一句话后，李清是比谁都痛苦，为此个圣宗来的中年男子感到默哀。

    至于那个元婴侍女，李清也早都知道，虽然她修为伪装的很好，但李清在日常生活中以为发现了她绝不那么简单，这也正是李清安排她去山下接待的原因。

    躺在地下，李清并未起来，他心里只希望圣宗别再派人来了，以魔宗对他的保护，是来多少死多少啊。

    小竹此时飞了回来，他并不知道发生了什么，李清也没有说，他知道此事并没完。

    过了两天，那个侍女一直没有再来，宗主倒是特意来了一趟，对李清表示了慰问，李清只表示自己在打开纸张后，是什么都不知道了。

    宗主却是把情况给李清如实讲了一遍，而后又说自己派那个元婴侍女来，也是迫不得已，希望李清不要见怪。

    李清并没有表示什么，甚至有些奇怪，如他所说，他并不“知道”那个元婴侍女，这宗主为何主动提出来。

    但很快李清就笑了，宗主表示以后绝不再派人来，但为了防止李清被圣宗的人干扰，宗主提出要在李清的山中布置一个阵法，只要金丹期以上动手就会及时发出预警，李清对此又能说些什么呢，笑着点头，要布置就布置吧。

    之后很快魔宗就来了几人，在李清的山上布置了阵法，这相当于把李清监视的更严密了，李清对此是以不变应万变，继续炼他的丹。

    原本以为这事就这么过去了，但令李清没想到的是，接下来他遇到了一个最不想遇见的人。

    并且此人已经来到了他的山头。

    那是在布下大阵的一个月后，李清正好无事，难得的站在山头看着风景，山间的侍女不时偷盯着他看，李清对于这些侍女本没有关注，但一个侍女的眼神让他心中一惊，分外的熟悉。

    仔细一看，虽然容貌不同，但这眼神李清可不知见过多少回了。

    “怎么会！”李清心中一惊，她怎么会来。

    一众侍女各忙各的，李清叫过了这个侍女，而后跟着自己进了宅院内。

    看到李清叫了一个侍女进入，其他侍女顿时嘴张得无比之大，这意味着什么，她们都十分清楚。但李清可不是为那事叫的，此时回到宅院内，关好门，李清回头看向此个侍女。

    这时，这个侍女却突然一变，从脸上撕下了一张面具，露出了本来的面孔，正是圣女凌雨。

    “你怎么来了？”李清平静问道。

    凌雨看着李清，向前逼进了几步，李清退后，她又逼近，又退后，终于无路可退，靠在墙上，李清与圣女的脸不过一寸的距离。

    “告诉我，为什么？”凌雨带着一种绝情问道。

    面对圣女，李清又怎能说出实情，他摇了摇头：“不为什么，想换个环境，你快回去吧。”

    “回去？我还能回哪去？”

    李清在离开圣宗前也曾想过这个场面，但真当出现在眼前，他却不知该如何安慰圣女，说的再多又有什么用呢。

    “你知道吗？我这次来是杀你的。”凌雨说道。

    李清点头。

    “你就不想说些什么吗？你是因为知道了宗主是我父亲而埋怨我吗，以为我是有目的的吗？是，开始我是有目的，可我已经把一切都给你了，李师兄，你真的什么都看不见吗，从那时你为我写诗起，我就深深爱上了你，李师兄，你知道吗？”圣女此时带着泪说道，见到李清她一下激动不已。

    李清更没有话说，圣女的眼泪掉个不停：“为什么要来魔宗呢，难道师兄真的有什么不能说的难言之隐吗？师兄是宗主的天长老，在宗门内受到万人崇敬，到底是为什么呢？”

    李清还不说话，圣女似乎清醒了许多，想到了来时她父亲告诉她的话，她问向李清：“难道，难道师兄是为了复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活那个后天灵根吗？来时我父亲告诉我，你是因为复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活那个后天灵根而加入的玄道门，我想他是位女人吧。那今天，师兄也是为了她而离开的吧？我真嫉妒啊。”

    李清不语，圣女的话清晰的从耳朵传到他脑中，他一时有些恍惚。

    圣女又说道：“你不说话，那就是了，魔宗是不是告诉你，他们可以有方法复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活她，所以你来了。师兄你怎么这么糊涂啊，魔宗都是骗你的，你复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活了吗？”

    圣女以为李清是因为魔宗直接告诉他可以复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活才来的，她想不到，李清只是因为突破元婴而来。

    圣女望着李清，继续说道：“师兄，我父亲都告诉我来了，你想要复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活，只要修炼到化神就可以了，为什么不能再等呢，有这么急吗？即使师兄等不及，等我晋级到化神，我为师兄复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活如何？

    师兄你可知有多少人因为你来到魔宗而受到影响吗，你一个人让多少人伤心，已经有很多人因为你而死去了，你就这么自私吗？师兄，你考虑我过吗？我也是女人啊，我是活生生在你身边的女人啊，我有什么没有答应你的吗，我把一切都敞开给了你，师兄，跟我回去吧，现在还来的及，难道师兄从来没有爱过我吗。”

    圣女说完这些，期盼的看着李清，她是来杀李清的，但能让李清回头，却是她最想要的目的，毕竟，她也爱着李清。

    李清闭上了眼睛，缓缓摇了摇头。

    圣女绝望不已，看着李清，她收紧了眼泪：“师兄，她真的那么重要吗？再这些下去，会死更多人的，师兄，别再做傻事了，不要为了过去而舍弃了未来，谁的命都是命，不要再让这事这么下去了。”

    李清睁开了眼睛，露出了一种只有他才懂的笑容。

    圣女更绝望了，激动之下什么也不顾了：“师兄，你能告诉我她是谁吗？让这些人丧命，她配吗？？”

    “啪！”

    李清伸手扇了圣女一巴掌。

第一百三十章、元婴期

挨了李清一巴掌，凌雨却笑了，笑的极为凄惨极为绝望。

    李清此时在扇了凌雨一巴掌后，心中万分自责，但，他已经无法回头了。

    望着凌雨，凌雨也望着她，而此时凌雨取出法器，对着李清决断的说道：“既然师兄这样做，也别怪我了。”

    说话间，眼中还有泪光闪烁。

    拿起法器，凌雨这就要对李清动手，李清连忙制止：“不要动手，此处有法阵。”

    但李清说晚了，此时凌雨的举动已经激活了法阵，法阵开启了示警。

    李清知道，在法阵示警后，片刻之间就会有人来山上，此时让凌雨逃已经来不及了，看向凌雨，她也知道自己被发现了，此时手中的法器并未向李清挥来，李清心一横，拉着凌雨进到了他的房屋中。

    “李大师！李大师！”

    十几个呼吸后，当初那个保护李清的元婴修士就来到了李清山上，虽然她已不在山上待，但依旧负责保护李清的安全，此时一边她喊着李大师，一边直接进入李清宅院，朝着李清房间而来。

    “怎么了？”

    李清在房中回应到。

    “李大师，你没事吧？”门外元婴修士开口问道。

    “我没事，你回去吧。”李清并未让她进屋。

    门外的元婴修士隔着屋门听到李清没事，这就要离去，但转念一想，法阵既然已经预警，怎么会没事呢，而且隔着一个门，里面是什么情况也不知道。

    想用神识去探，但又觉得这样不太好，宗主可是吩咐过她，对李大师要极为尊重。

    她想了想又说道：“李大师，你把门打开，我要确保你的安全。”

    “我很安全，只是现在不方便开门，刚才是无意触动了法阵，你离去吧。”李清在里面回道。

    “不方便？”

    此个元婴修士此时不依不饶，势必要进入李清的屋中。

    “李大师，是何种不方便？”

    听到问话，李清有些无奈，这还真要让自己挑明了说。

    “我正在睡觉，不方便开门。”

    “睡觉怎么不方便？”此时门外的元婴修士愈加的好奇，今天无论如何都要进屋一观。

    “我正和侍女睡觉，你快离去吧。”李清大声的说道，说话间还带有一丝责怪的意味。

    “是吗？”

    此个元婴修士，此时却像得到了什么指令一般，砰的一下把门拉开了。

    “李大师，你向来不与侍女有瓜葛，今日怎么会......”

    进到屋中，没等她说完，就看见李清正上身裸露的躺在床上，身旁被子中还有一个人形，李清正怒视着她。

    “还不快离去，你们天宗就这么对我的吗？连我这种事也要窥探？”李清愤怒的说道。

    “这...请李大师自便。”

    此个元婴修士尴尬的笑了笑，而后退后，到了外面给李清又把房门关上上去。

    听到来人离去，李清松了口气。

    而此时隐蔽修为躲在被子中的的凌雨依旧一动不动，被窝中满是李清的气息，这种熟悉的味道让她有些窒息。虽然她如今可以随时杀了李清，但她却是怎么都下不去手。

    脸颊处还隐隐作痛，李清让她是又恨又爱甚至还有几分的嫉妒，恨得是他叛逃，爱的是他痴情，嫉妒的是为什么这种痴情不在自己身上，她的心情复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂无比。

    正要爬起来，李清忽然又按住了她，凌雨有些不解，这是要干什么，忽然李清开始脱起了衣服，转眼间就一干二净，凌雨顿时脸就红了起来。

    “你...”

    没等她发问，李清就做了个息声的手势，指了指门外。

    凌雨虽然有些不懂，但没有起来。

    “砰！”

    门又被打开了，离去的元婴修士却又回来了，在离开的李清的屋子后，她是越想越不对劲，于是又立刻返回。

    打开门，李清用一种比刚才更加怒视的眼神盯着她看，她却不管那么多，一手持着法宝，一手拉开了李清的被子。

    腾的一下，她立刻脸红无比。被子下，李清的另一只眼正怒视着她，即使是位元婴修士，见到这一幕，也着实看不下去。

    至于被窝中的那个侍女，此时脸朝下看不清楚，但她也顾不得那么多了，立刻就离开了李清屋子。

    “李大师，今日得罪了。”

    门外她喊了一声，而后直接离开了李清的山头，心跳的是比之前快了不少。

    在确定此个元婴修士离开后，凌雨缓缓抬起了头，刚才情况无比之险，她没想到那个元婴修士还会再次回来，要是没有李清，她可是会当场暴露。

    不过......

    此时抬起头，凌雨却又气又羞，都什么时候了，李师兄还......

    李清此时默默穿起了衣服，不过一时的激昂却是难以消退，凌雨转过头不去看他，忽然想到了什么，凌雨问向李清：“刚才那人说，你向来不与侍女瓜葛，可是真？”

    李清点头：“那些侍女都是宗主为笼络我派来的，我怎么会与她们有所瓜葛。”

    凌雨点了点头，而后低声说道：“师兄，我突然不知该不该杀你，你做的事实在让我难以原谅，但我又不能下手，我的心很乱。”

    没说话，李清此时来到了凌雨身后。

    “你！”

    凌雨惊呼了一声，李清此刻却突然从身后抱住了她。

    和李清生活这么久，虽然两人一直亲密无比，但总有种相敬如宾的感觉，这般紧密的拥抱还是第一次，凌雨不自觉的就流下了泪来。

    再次被李清拉入床铺，凌雨望着李清，一时是忘记了全部，爱恨交加俱有。

    李清同样是无法自拔。

    ......

    “我们以后再也不要见了。”

    留下一句话，凌雨离去了，站在宅院中，看着凌雨离自己的视线越来越远，李清知道，这一别恐是永远。

    第二日，那个元婴修士亲自前来给李清赔罪了一番，李清自然接待。

    而自此以后，李清的山上就再也没有来过杀手，似乎是天宗那边放弃了，毕竟他受到的保护实在是太好了，送再多修士来，也是无济于事，还损失自己的实力，当然也有可能是凌雨的关系，才没有来的。

    对此李清不甚了解，他一心炼丹，用炼丹消磨着时间。

    而对于山上自那日后就无比期待的一众侍女们，李清却是让她们失望了，往后足足十年，李清再也没有叫过一个侍女进到他的房中。

    如今十年已过，也该是天宗宗主兑现承诺的时候了。

    这十年间，李清不但每月都提供了天宗宗主所需的丹药，就是宗门内的其他修士的丹药，他也炼的不计其数，天宗宗主早已对李清放心不已，十年之期刚到，就来到了李清的山上。

    没有多说，天宗宗主取出了一个红色的木盒交给了李清。

    等待了十年，李清的心情说不激动是假的，不过他仍旧非常平静的接过了木盒，缓缓打开。

    顿时一股浓重的血腥味传来，盒中是一个拇指大的圆丹，通体红色，除了传出血腥味，还隐隐散发着一股薄薄的血雾。

    “李大师，您是丹师至尊，您看这丹药如何？”宗主笑着说道。

    “我看不出。”李清缓慢摇头。

    “哈哈，”宗主又笑，“也是，这不是李大师的原因，这丹药世间所有的炼丹师都认不出，哈哈哈哈！！！”

    李清明白他说的是什么。

    “李大师，快吃吧，这丹药极为不易，其他人可是对此觊觎不已，多少人想要我都不给。”宗主又说道。

    “多谢宗主。”

    虽然这是早已说定的事，但李清还是感谢了一句。

    宗主对此极为满意，临走之前还交待了一句：“李大师，此个丹药服用后极为痛苦，你要忍着些。”

    “好。”李清点头。

    宗主离去了，此时在宅院中，李清关好了门，看着此个丹药，李清眼中放出了一种有些癫狂的光芒，来到魔宗还不是为了此个丹药，如今丹药到手，一切都值得了。

    服用丹药之前，李清沐浴更衣，而后让小竹为自己护法，李清在屋内断然服下了丹药。

    顿时一种撕心的痛苦传来，似乎吃下的此丹不是丹药而是一块岩浆，一吃下就烫的李清浑身发热，不过李清还能忍得住。

    但随即，丹药药劲划开，这种因烫而生疼痛转化成了一种千刀万斧般的疼痛，李清的身上犹如有一千把刀在插他，虽然外表没有血肉淋漓，但内心的疼痛丝毫不弱。

    这样痛了一会，浑身的疼痛却又凝聚起来，直冲李清脑海，

    李清眼睛顿时睁大，快要迸裂开来一般，正当李清要忍受不住的时候，这聚集起来的疼痛又转移到李清的胸口，顿时一种窒息的感觉传来，李清感觉自己快要昏了。

    但他不能昏，要是昏了，可就前功尽弃了。

    硬忍着疼痛，终于疼痛在胸口转移来到了腹部，这次李清没有那种疼了，他能感觉到药效好像进入了他体内的金丹。

    “砰！！！”

    一声在心底响起的炸裂，让李清五脏六腑都移位了一般，他体内的金丹竟然直接炸了。

    这种疼痛实在不是人能忍受的，但李清并没有昏过去，有时痛会让人昏迷，但有时痛又会让人无比清醒，让人在清醒中忍受着痛。

    就这样，在痛苦中，李清一步步朝着元婴期迈进。

    在金丹炸裂后，元婴期的关键元婴正在李清体内缓缓生成，李清无比期盼着这一刻。

    过了不知多久，也许是一天，也许是一月，李清大功告成，成功晋级到了元婴期。没有起身，李清看着自己体内自己缩小般的元婴，露出了笑容，不过很快，他又有些疑惑，在体内的元婴身上，竟有一个黑点附在上面。

    “这是...禁制？”李清想了想自言自语道，他心想恐怕这真是禁制。李清没想到当日所下的禁制竟能附在元婴上，这让他凭空多了几分担忧。

    但不论如何，他已经突破到了元婴，这是最值得欢喜的事。

    【李清】

    【271岁】

    【实力：元婴初期】

    【模拟器可开启次数：1】

    李清是261岁晋级到金丹圆满的，而现在271岁就晋级到了元婴初期，这等速度已经不能单纯用一个快字来形容了，不过这也正常，在圣宗中无法晋级也就罢了，而到了魔宗要是不能快速晋级，那岂不是白来魔宗了吗。

    模拟器已经能开始模拟了，但李清此时却没有模拟，他只感觉自己浑身上下如同断了一般，不但如此，还又饥又渴。

    他叫来小竹，一问才知，原来已经过去了半个月。

    让外面侍女做好饭，李清吃下，而后沉沉睡去，这一睡就是一天一夜，等到他醒来，宗主却已经来到了山上，似乎是让晋级成功的李清跟他去宗门主殿一趟。

    对此李清自然不能拒绝，不过在去之前，李清借口要洗漱一番，趁机开启了模拟器。

    如今突破成功，跟着宗主去主殿还不知会发生什么，现在模拟一番也能让李清有些把握。

    【修仙模拟器模拟中】

    【271岁，你服用下血丹突破至元婴初期，你的修为再次增长，你内心欢喜，离你的目标又进了一步。】

    【第三日，宗主前来邀你一起去宗门议事，你跟随前往，去到之后才知晓，原来天宗要将你立为长老。在圣宗合并设下天地长老后，天宗效仿也同样设下，不过和圣宗的不同，天宗的天长老只有十二名，皆是元婴期，地长老四十九名，皆是金丹后期以上。天长老之位并未填满，这次你突破至元婴期，正好可以担任长老一位，这也代表了宗主对你的信任。】

    【当知晓这些后，你却做出了一个令所有人都没有想到的决定，你并未同意宗主的话，你拒绝了邀请，不想成为天长老。对此你有你自己的打算，你不想继续再在魔宗深入下去，不想纠缠更深，但其他人可是不管你的想法，你的举动让宗主发恨。】

    【272岁，虽然并未同意成为天长老，但你并未受到太大影响，你继续每日炼丹，并且在突破到元婴后，你的修炼终于有了明显的进步，你可以感觉到自己的进步，不再像是金丹圆满一般毫无起色。】

    【282岁，你成为元婴已十年有余，因为禁制的关系，你并未离开魔宗，但也对魔宗没有丝毫感情。毫无疑问，那日凌雨的前来，让你内心终究是受到许多触动，你决心解决禁制后，趁机脱离魔宗。】

    【290岁，你在多年尝试后，无奈的发现，此种禁制不是你如今可以打破的，最少需要元婴后期的修为，如今是徒劳无果。反倒是因为你的尝试引起了宗主的怀疑，之前你没有加入长老就已经让其不快，如今这般举动更让宗主对你防备甚加。】

    【300岁，修炼，炼丹。】

    【310岁，你一心修炼，并不外出，每日安静无比。】

    【330岁，修炼，炼丹。】

    【350岁，你的灵宠小竹突破到了元婴期，你的实力进一步增强，但因为小竹不受控制的原因，宗主对于你更为猜忌。而且由于这么多年你一直不露面的缘故，你的影响力以大不如前，不论圣宗还是天宗，许多新弟子并不知晓你。】

    【360岁，你突破至了元婴中期，但新一轮的天宗与圣宗的战争又持续开来，此次战争规模庞大，修士众多，期间天宗长老会经过决议，派你去参加战斗，这其中包含了多种因素，但肯定，你已经不在天宗受到重视。这时你才知道，原来天宗内已经有了新的一位地阶丹师，而对于此丹师的到来，你并不知晓。】

    【两个月后，你来到与圣宗交战的战场，圣宗对于你是特别照顾，你时常狼狈不堪，好几次靠着小竹保命。】

    【362岁，你已经在战场上交战两年，其他天宗元婴修士已经轮换过，但你却未有此种待遇，这无疑与宗主有关，看来你与宗主仇恨不浅。】

    【363岁，你仍然处于交战的第一线，这时你忽然想到了环玉道长曾经与你说过的那些话，你忽然意识到自己当初不加入天宗长老无疑是个错误的决定，任何时候，额外的身份总会带来一些好处的。对于之前那种不想深入天宗的想法，你也感到可笑，既然已经入局，又如何能全身而退。原本你想着元婴后期就解除禁制，但如今恐怕等不到那时候了。】

    【365岁，在正面战场交战五年后，你的灵宠小竹不幸丧命，至此你实力大减，但天宗仍无换你回去的意思。】

    【366岁，你想过逃脱，但你在交战几年因为自卫，杀了许多圣宗修士，不可能去圣宗，而天宗又回不去，你无路可逃。】

    【367岁，你在一场五名元婴的交战中死亡，你心有不甘。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、367岁时元婴中期的修为。】

    【2、临时时手里握着的东西。】

    看罢模拟器，李清忽然想到了一句话，有时候人不能随着自己想法走，没有立场就意味着被所有立场所排斥。模拟器说的没错，入局之后就不可能全身而退。

    望着模拟器，李清已经有了下一步的想法。

    因为宗主还在等，李清并未多想就出门而去，至于选项，这一次毫无疑问要选第一项，但不是现在。

    此时再见到宗主，李清以比刚才熟络的多，虽然他心中并未倒向魔宗，但他已经知道该如何与魔宗的众人相处了。在这种情况下，表面的友善是最好的答案。

    在规则中寻找规则，利用规则才是最好的办法，魔宗要朝着正规发展，这何尝不是他李清的机会。

    来到宗门大殿，里面坐了七八位元婴修士，人并不全，不过这已经够隆重了，之前保护李清的那个元婴修士也在，李清突然对他露出笑容，极为和善，让此个元婴修士心头一动，也笑了笑。

    要立长老，宗主需要听取其他人的意见，此时见到李清来，其他元婴修士并无什么意见，倒是那个之前保护李清的元婴修士有些迟疑。

    “怎么了？可是有问题？”

    宗主问道。

    “没有，对于李大师成为长老当然是欢迎的，我只是在想，李大师以后还要不要我的保护了。”此个元婴修士笑着说道。

    说完，其他修士包括宗主都露出了笑容，李清也笑了。

    他此番在模拟过后，和模拟器中的不同，他决心成为长老，正式进入棋局。刚才在来到宗主主殿后，李清还有些害怕其他长老给自己使绊子，现在看来是多虑了。

    长老们无意见，李清也是十分愿意，宗主对于被自己下了禁制的如今已是长老的李清是更加满意。

    说来成为长老后，可不仅仅是个名头，还有许多的权力在，天宗如今占据玄千大陆一半的面积，整个宗门足足有五十万修士，凡人不计其数。当然许多修士都修为不高，但这已经是无比庞大的数字了。

    魔宗要让自己变得正规，在身后的魔头隐蔽不出的情况下，许多事都会长老合议而定，天长老只有十二位，这其中能插手的事可就太多了，李清身为其中的一员，权力属实不小。他此时还有些不解，自己在模拟器中为何不愿成为长老。

    即使是将来要逃，这长老身份也是个便利啊，哪怕是圣宗，对自己也会多加看重，即使是将来派自己出去交战，

    自己也能说上话啊，这可是有利无害的事。

    李清想到，看来这世上的事，念头最为关键，一念天堂一念地狱，当然，念头也可以说是选择，选择最为重要。

    正式成为长老后，宗主设宴，李清与众长老共饮。

    期间，李清还对那个之前保护他的元婴修士，好好敬了几杯酒，此个元婴修士皆是笑纳，也再无要将那事说出的想法了。

    说来，那日在几番确定后离去，此个元婴修士心中还是有些疑惑，总感觉哪里有什么不对。

    本来今天是要说一说那日的事的，给李清上上眼药，但没想到李清进门后对她一笑，她就淡了这心思，如今李清又给她敬酒，她更是不想说了。李清如今身为长老，与他的关系，还是交好为妙，这等小事还是不用说了。

    李清不知，他在念头转变后的表面善意，却是不经意间给他省去了许许多多不必要的麻烦。

第一百三十一章、天丹阁

宴席过后，李清慢慢适应了自己的身份，甚至他还有了一个更为大胆的举动。

    他要去教课。

    至于教的什么课，当然是炼丹术。

    就和在圣宗教的一般，李清也想在魔宗内教习炼丹。

    对于此事，魔宗上下都十分欢迎，宗主更是将李清正式看做了自己人，李清教课有什么要求都可以给他提，通通解决。

    但李清去教课，可不是为得教授这些魔宗弟子，他为得是扩大自己的影响。

    虽然成为了天长老，但李清知道自己一个外来户，说话根本就没什么影响力，而要想说话有分量，必须有些什么，其他的李清都抓不住，但对于普通弟子李清还是有几分把握的，等到被他影响的弟子多了，他自然而然也就有影响了。

    教课的地方，是一个容纳三千人的山顶，此处山本是魔宗的一处废山，但李清却因为看着此山山顶平坦，而选中了此山。在简单修整后，这就成了李清的教课场所。

    山顶并无遮掩，李清自费买了许多蒲团供前来学习的弟子习作，他自己坐在山边的一处高石上，坐在下面蒲团上的弟子都能看得到他，而且他还在高石边请一位阵法师做了一个永久的扩音阵法，一开口满山皆知。

    来听课的，除了黄阶玄阶丹师，还有许许多多从未学过炼丹的弟子，谁让李清的课不收费，谁都能来听，对于许多初入宗门的弟子来说，多学习一点总归是没错的。

    李清如今已是地阶中阶丹师，对于炼丹已入化境，而且又突破到元婴期，更是多了许多不同的见解，讲起课来，可以说是新老皆欢。有时即使李清讲的只是炼丹的常识，但经李清口一说，对于一些早已跨过这阶段的玄阶丹师来说，都有许多新的感悟。

    而当李清讲起复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂的课程时，许多弟子都记起笔记，认真无比。

    宗主有次来过这个山头，当看到几千名弟子坐在下面安静无比，期间不时响起书写声时，让他是大为震惊，这等场面要是流露出去，谁也不能说天宗是魔宗啊，这简直比正派还正派啊。

    当然了，对于李清这种无私奉献，舍己为人的精神，宗主也是有几分猜测的，但他并不在意，李清如今是翻不起浪花的。

    有时在讲课的途中，李清也会让弟子提问，并且观察其中的弟子。而在这其中许多学习迅速，在炼丹方面有天赋的弟子就被他记了下来。

    等记的多了，李清就为这些人单独开了一个小班，会讲些更深的课程。

    对于李清的这种举动，这些人是感激不尽，谁都知道李大师的身份，如今不但免费为全部弟子上课，还未他们开了小班，这些人上课时丝毫不敢懈怠，不论对李清还是对于丹术都是认真无比。

    而以李清的身份经常会接炼丹请求，有时他就会把这些炼丹请求，交给他看好的弟子去炼。

    说来请李清炼丹的，大都自备了材料，而且还有灵石。李清对此并不在乎什么炼丹费用，只要看好的弟子炼制成功，他就会把大半灵石给这些弟子。

    这下，这些弟子对于李清是更为感激了，虽然没有认过师父，但这比师父的情谊更甚，毕竟李清给他们的好处许多师父都给不了，炼丹有材料不说，还有灵石拿，丹术又能长进，这真是天地下难寻的好事。

    时间长了，其他弟子也都知道李大师还有个小班的事了，这下许多人都坐不住了，想给里面挤，即使是掏灵石也不在话下，但李清的筛选条件却永远只有一个，对于丹术有上进之心，对于小班的规模倒也不控制。

    没过几年，李清的小班就有上百丹师了，当然大多是黄阶丹师，但他们加入李清的小班后，丹术多多少少都有提升，有时李清还会做专项的培训，相比外面免费听课的那些丹师，在小班内的丹师可是凭空多了几分优越感。

    这优越感短时间看不出来，时间长了可就不一样了。

    李清对此是默默深耕，并不求一时的回报，这就像种树一样，时间越长树就越大，一年的树只能做烧火的柴火，但十年的树就能成板材了，至于百年，单单是树本身就已经价值不菲了。

    有时对于一些学习炼丹，但十分贫穷的弟子，李清也会不求回报的资助，多的十个灵石，少的一两个，但即使是这，也让许多弟子对李清是奉若神明，自从入宗以来，哪有这事啊。

    而资助的灵石，说来并不是李清本身的灵石，这些灵石都是当初在入宗仪式上时宗主给李清祝贺的那十万灵石，这些年李清是一分没花，如今都让他去用作收买人心了。

    除了这些外，对于某些长老的炼丹请求，李清都是通通揽下，而且价格特别的优惠，有时干脆就不要灵石，时间一长，这许许多多的人情就算到了李清头上。

    对于李清的这些举动，天宗内当然有人看不惯了，认为李清是收买人心，其心可诛，但李清是天长老，谁又能说什么，他们那些话根本就影响不到李清的这种级别。要想影响李清，只得同样是天长老的级别，但天长老谁又会说些什么呢。

    就这样过了十年，某一天，一个小班的弟子突然要拜李清为师，虔诚至极，李清在推脱了几番后，也就收下了这位弟子，当然仅仅是丹术徒弟。

    不过就是这，其他小班的弟子知道后都抢着要向李清拜师，李清择优选了不少，当然对于没选上的，他在以后的日子里也都选上了。

    门下的弟子多了，李清自然要为弟子负责，要为弟子谋出路，于是就在某一天，李清同八大真传大徒弟成立了天丹阁，李清为阁主，八大真传大徒弟，为元老。

    对于天丹阁，李清与这八位徒弟之间都立下誓言，绝不外传。

    至于吸纳新生人员，也是谨慎至极，必须经过层层的考验才能加入，但只要加入，好处是非常多的。

    如果说李清笼络人心时讲课用的是心，那成立天丹阁之后，他就用的是利益，作为阁主，他主动让出了许多利益，而这样的后果就是其他加入天丹阁的弟子都十分满意。

    久而久之，加入天丹阁的弟子越来越多，其中分了许多层次，不但有元老，还有长老，还有骨干，还有护法，在天宗内形成了一方小天地。而天丹阁再怎么不外传也传了出去。

    而即使是这，李清依然没停在外面的讲课，这么多年来，天宗一直在外面招收新弟子，一进宗就灌输圣宗是魔宗的道理，而李清对于这些不去管，他只是讲课，这些新弟子，许多都听了他的课，之后优良者都加入了他的天丹阁，可以说，天丹阁的新鲜血液是源源不断的。

    而李清的大名在天宗内早已是无人不知无人不晓，更有了许多好的名头，比如乐于善施之类的。

    就这样李清毫无怨言的又整整教了十年课，等这十年过后，人人皆称他为老师，而他的天丹阁，如今更有十八位真传大弟子，七十二位炼丹骨干，至于炼丹护法，外围弟子更是多不胜数。

    这些弟子，在宗门内已经隐隐形成了一股不小的势力。

    而李清作为长老，也时常会为自己旗下的弟子谋取福利，比如分配灵石之类的，李清就会想办法向着自己这一方倾斜，时间久了，弟子都念他的好。

    不过，这些并非没有隐患。

    如果说李清开始教习其他弟子，宗主还非常乐意的话，那到了如今，宗主却是有些担忧的。

    李清有些过火了。

    他虽然对李清有禁制，是能控制李清的生死，但并非能直接对李清有所控制。而如今李清的生死，不是他说了算，是他身后的魔头说了算，这么说来，其实他不能直接控制到李清，更不能杀李清，毕竟李清身份不低，平白无故的杀了，对谁都没有交待。

    但李清做的这些，尤其是成立的天丹阁，自从几年前知道后，就一直让宗主非常不放心，这要发展下去还得了，于是他决定找李清谈谈。

    这一日，宗主邀请李清来到了宗主主殿内，并没有去密室，而是直接在外面谈话。

    “李长老，最近过的可好？”

    如今对于李清的称呼，也早已改变了，作为宗主他只能称呼为李长老，在说话的时候，宗主又沏了壶茶。

    茶叶采自魔宗的一处灵茶园，喝下后有明目清神的效果，李清平时并不缺，所以对于这壶茶并没有太大的期待。

    “多谢宗主关心，过的还算不错。”

    李清开口说道，此时茶叶被开水浸泡，一个个伸展身躯的浮上了茶壶，李清盯着茶壶，并不看宗主。

    宗主点头，又取过了两个茶杯。

    “李长老不但丹术厉害，这其他方面也属实厉害，我听说李长老的天丹阁如今恐怕都有上千弟子了。”

    李清摇头：“宗主说胡话了，上千弟子，那我岂不是成什么了，天丹阁也是其他弟子起的名字，如今都是些想听课的丹师找到我想深入听课罢了，我是每日都

    忙于两头授课，身心颇累啊。”

    “哈哈哈！”

    宗主一边笑，一边摇头。

    “李长老才是说胡话，要是每日都这么累，李长老为何要授课啊。”

    李清看向宗主一笑：“您还不知道吗，我这是为宗门培养丹师，丹师越多，宗门的实力岂不是越强，听宗主的意思，好像还不愿宗门实力增强？”

    宗主没说什么，此时泡的茶好了，宗主先为李清倒了半茶杯，又为自己倒了半杯。

    “李长老，请！”

    倒好茶，宗主递给了李清，李清双手接过，先是放在鼻下嗅了一下。

    “嗯，果然是灵茶，清香无比，宗主泡茶也极有章法，真是把茶的韵味都泡了出来。”李清嗅了一下说道。

    等嗅完，李清就把茶杯缓缓放在了身前，宗主在此期间笑着点头。而等到茶杯挨上桌上的声音响起，宗主突然抬头看向李清：“李长老，明人不说暗话，我要你解散天丹阁，往后你想怎么教课就怎么教课，我绝不管你。”

    “这...”李清轻笑了一声，“宗主，天丹阁只是外面人起的名字，实为教课之地，何来解散之说。”

    宗主看着李清，嘿嘿一笑：“你真以为我不敢？”

    “宗主您这话什么意思？我怎么听不懂？”李清奇怪的看向宗主。

    “哼！”

    宗主端起茶杯又突然放下，力道之大，震得桌子都晃了晃。

    “宗主，要是无事，我就先告辞了。”

    李清起身说道，说完就离开了宗主主殿。

    身后宗主看着李清的背影不知想些什么，而桌上两倍灵茶，自始自终，两人都没喝过一口，当然了，不是因为烫。

    等李清的身影看不见了，宗主拿起灵茶一饮而尽，喝完自己这杯不过瘾，又把李清的那杯喝了下去。

    从这日起，宗主就盯上了李清的天丹阁，而宗主的压力一来，天丹阁就极难生存，为此李清将天丹阁隐蔽了下去，并没有再招新弟子，而对于外面免费弟子的授课，也减少了频率。

    虽然如此，但李清的影响就如冰山下的暗流一边，虽看不见，但一直在源源不断的流淌扩散。

    时间转眼就又过去十年，距离李清突破元婴已过去三十年，人常说，一辈子做好一件事足以，而李清就用这几乎是凡人大半辈子的时间，去做了一件事，就是将他的丹术教给了许许多多的弟子，笼络了许多弟子为他所用。而在这期间，因为他的身份，也有许多不是炼丹的弟子主动朝他靠拢，李清都乐于接纳。

    而距离上次与宗主的谈话，也已经过去了十年，这十年间，宗主虽然一直在打压李清的天丹阁，但并没有太大的成效，而宗主对此也进行了反思，很快他就找到了原因，李清的身份。

    李清乃是天长老，这个身份为他提供了极大的便利。

    想到这，宗主就极为后悔，当初是为了表示胸襟，让李清加入了天长老，没想到这是搬了石头砸了自己脚，请了一个大爷回来。

    而想明白这点后，宗主就觉得拿李清的长老开刀，先把李清的长老下了，之后就好办多了。

    但话又说回来了，按照宗门规则，长老的设立需要商议决定，而免职也同样需要，甚至因为种种关系，这免职要比任命更加困难。

    这更得其他长老同意啊。

    说来宗主此时有一种作茧自缚的感觉，甚至有些嗔怪身后的魔头为什么要让天宗变得正宗，要是一个实打实的魔宗，想杀就杀想打就打该多好，哪有这么多的破事，任命那不就一句话的事嘛。

    但这些事他心里想想就够了，可不敢说出来，虽然身后的魔头因为之前受伤这么多年一直潜伏，宗门这么多年也一直与圣宗只有小的冲突，但他知道总会有一天会再次出面的。

    到那时新的战争将会爆发，一切的一切都会再次改变。

    而现在，他能做的，只是用手头能用的去做自己想做的事。

    这一天，宗主召集了八位长老商讨关于李清的事，李清并不在列，宗主想来个快刀斩乱麻，先下了李清的长老身份再说。

    宗主先是说了李清天丹阁的事，然后把李清夸大污蔑了一番，接着就直接提出了要下掉李清长老的事，但令他没想到是，在说完后，其他八位长老竟没一个说话的。

    在他的预想中，此事应该不难，在自己说完后，应该有长老附和的，但怎么现在如此平静。

    而平静就代表着不平静。

    “王长老，您怎么看？”宗主不得已，问向一位贴近他的长老。

    王长老此时看了看宗主，又其他长老，心里是有苦难言，好巧不巧，他前两天刚好让李清为他炼制了一种贵重的丹药，如今还没炼好呢，这宗主突然提出这话，这可让他如何回答啊。

    “这...这...依我看，此事还得和李长老商量商量，李长老从圣宗过来这么多年，一直是尽心尽力，这有事也应该让他知道。”王长老开口说道。

    “你...”听完王长老的话，差点没让宗主当场发做，让李清过来商量？你是真不懂还是假不懂啊，这事能让李清知道吗？

    盯了一眼王长老，王长老却是目不斜视的盯着桌子，让宗主有气没出发。

    “其他人也说一说嘛，这天丹阁总归不是假的吧。”宗主又说道。

    此时有个长老开口了，宗主有所不知的是，这位长老的好几位子侄都加入天丹阁中，时常获取不少便利，也因为这等关系，他和李清的交情属实不浅，这么多年多有联络，这可不是宗主能知道的。

    此长老开口说道：“天丹阁我也知晓，不过这充其量只是一个丹师的交流协会罢了，以外并没有什么不对的地方，要是宗主觉得此丹阁有问题，完全可以去整改嘛，不能因为一个丹阁就脱去了李长老的身份，这让其他人知道还怎么看我们天宗呢。”

    “是啊。”旁边一位长老也开口了，“当初让李大师成为长老的是咱们，现在下长老的也是咱们，传出去，还不知其他弟子怎么看咱们呢。说来长老是能下，但那也只是犯了大错，如今李长老并不什么大错，要是这样下了，岂不是坏了规矩，以后岂不是想下谁下谁了？这天宗不成了某些人的一言堂了？那当初设立长老的目的何在？底下的几十万弟子能对我们放心吗？”

    这位长老说来不简单，当初可是跟如今的宗主争过宗主之位的，虽然落败了，但实力不弱于宗主，此时自然要呛一呛宗主的。

    听他说完，宗主好一阵没缓过去来，他心道，李清的所作所为你们都看不到是啊，这成立天丹阁这明显是要自立门户，你们一个个都睁眼瞎，还是说故意跟我过不去呢？

    宗主不知的是，当然长老能看出这些的，但俗话说的好，成为长老又有几个是真的向着宗门呢，只要不出大事，谁管那些呢，一个个长老永远都是把自己放在第一位，管李清，那岂不是吃饱了没事干。

    再说了，李清与他们时常交好，尤其是宗主打压的这些年，更是时常联络，如今他们才不愿多说一句呢。

    甚至还有的长老心有怨言，心道你个宗主不搞搞其他事，宗主的发展不用心，与圣宗的战斗不尽力，只盯着宗门内的一亩三分地，你这宗主当得也不行啊。

    “你们真就没什么可说的？他可是从圣宗叛逃过来的人！”宗主不得说出了这话。

    此话一说，众座皆惊。

    “圣宗？我差点都忘了！”一个长老惊讶的说的，这三十年过去了，李清的身份似乎早都被他们忘了。

    “嘶...”有长老吸了一口气，重重说道，“圣宗来的？这不是我们欢迎的吗，来到我们天宗，这是好事啊，我们不能说，把人迎进来就又赶出去，那多不好啊。”

    “是啊，咱们气度要大一点，不要老是抓住一两点不放，要把宗门放在第一位！这才是大事！”另一位长老说道，虽然他没说宗主一句，用的是咱们，但谁都知道，这说的是宗主。

    宗主脸色难看至极，此个长老又火上浇油：“再说了，这么多年都过来了，也没出什么问题啊，还给咱们的弟子教课，这更应该放心啊。”

    “是啊！这是好事啊！”

    “......”一众长老七嘴八舌的说个不停，要说他们真不知道李清以后有可能产生的危害，当然是知道的，但身为长老一个个都是和稀泥的好手，一件事经他们的口都变了味道。

    而且宗主不知的是，他有一件事做错了，做的极为之错。

    要下李清也不是不能下，但起码也应该事先吹吹风。就是和其他的长老在商讨之前先说一说话，听取一下其他长老的意见，单独讨论一下。而不是现在当着八个长老的面一下提出来。

    他一下提出来要下李清，其他八个长老自然都感到了威胁，于是不自

    觉间结为了同盟，宗主只能是无果而终了。

第一百三十二章、秘境

此时那位之前竞争宗主失败的长老，说出了最后一句扎心的话：“再说了宗主，当初不还是你给他举行的盛大的欢迎仪式嘛，当时你还送了三样贺礼，现在都忘了？还是说，你是想把那些送出的贺礼拿回来？”

    “够了！”

    宗主气愤的拍了桌子，这下其他长老互相对视一眼，也都借坡下驴，直接离开了。

    等到长老散去，宗主感到了莫大的悲哀，此时那位与他交好的王长老是偷偷回来了，看着宗主，他开口劝道：“宗主，我知道你心里想的事，但现在提出这些不合适。”

    “不合适？现在不提，让他再发展几十年下去，宗主成什么样了？”宗主看向王长老。

    王长老叹了口气，心道这宗门啥样跟你也没啥关系啊，你作为宗主还真以为这天宗是你的了，平静了这么多年，难道是忘了天宗是怎么来的不成，如今人家可以给你权利，也随时可以收回去，把你得意个什么劲啊。

    “宗主，何必呢。”王长老语重心长的拍了拍宗主的后背。

    宗主却是一下明白了，王长老拍他后背是在指身后的魔头，宗主却是无奈的说道：“你说的我都懂，但既然是宗主，我总得做的什么，怎么我看你们一个都不心向宗门啊。”

    听到这话，王长老没再多说，摇着头离去了。

    “都是人家的一条狗，你他妈得意个什么劲啊，把你高尚的，当狗还给人家当出责任感来了，当初不过是选你做了宗主，你就不知天高地厚了，咱们这些元婴怎么来的，你是不知道还是怎么回事是的。”行到门口，王长老再次看了宗主一眼，心里是骂了许多。

    却说李清，在宗主与众长老商讨后不久，他就得知了这一切。

    是位长老告诉他的。

    李清当时刚教完课，当听到这些后，虽然知道宗主并没有得逞，但为了以防万一，李清决定立刻突破。说来到达元婴期后，突破就是难上加难了，如果按正常修炼，李清想从初期突破到中期，最少得一百年的功夫。而现在距离突破元婴初期也不过三十年，是有点太快了。

    但李清又想，快就快吧，身为元婴后期的宗主如此咄咄逼人，元婴初期未免有些太吃亏了。

    回到自己房中后，李清打开模拟器，两个选项依旧在，他毫不犹豫的选择了1。

    【你选择了367岁时元婴中期的修为，本次模拟到此结束。】

    刚选择完，李清感觉自己好像轻了几分，再回看修为，已经到了元婴中期。

    【李清】

    【301岁】

    【实力：元婴中期】

    【模拟器可开启次数：1】

    看向模拟器，李清直接开始了模拟。

    【301岁，你突破至元婴中期，速度之快让人咂舌，不过因你是长老的缘故，并无人质疑你，反倒说你厉害。而宗主对于你是颇为怀疑，但毫无证据，也无法对你如何。】

    【302岁，在你突破至元婴中期后，你于宗主的关系变得更差，在某些方面宗主与你处处为难，不过你二人倒也未曾真正撕破脸皮，只是明争暗斗不断。】

    【这一年，你了解到，在成为元婴中期后，就可以着手建造秘境。说来秘境好处极多，尤其是对于炼丹师而言，有了秘境就有了源源不断的药材宝库。即使不是炼丹师，秘境建造成功后，也能为后代留下不菲的财富，并且有了秘境之后，遇到危险可以躲入其中，除了同阶修士以外，其他人不能发现。要是妖兽，即使是同阶，也无法发现秘境，可谓是凭空多了一道保险。】

    【不过秘境虽好，但也不是谁都能建的，一来秘境投资极大，建造秘境首先需要一种名为秘境石的宝物。最低等的秘境石都需要上万灵石，之后好一点的价值更高，更有价值几十万灵石的上等的秘境石。说来普通秘境石建造的秘境只是死秘境，面积不会扩大，而用上等秘境石建造的秘境，秘境可以在后期不断扩大。可以说，元婴修士人人都想要上等秘境石，不过此石得来颇为不易，天宗宝库倒有几个，但以你与宗主的关系，恐怕难以得到。】

    【而即使得到秘境石，也不是所有元婴修士能运营的起的，秘境中自成一派小天地，需要消耗大量的灵石维持灵气，许多元婴修士都承担不起这等消耗。当然，可以在秘境中种植大量的普通灵草，待灵草成熟后可以自行产生灵气，过上几百年，这些灵草兴许可以维持秘境的循环，不需要灵石，但这种秘境只是最低等的秘境，毫无发展潜力可言。】

    【有一种秘境，在初期就会投入大量灵石，而后培育大量的珍贵灵植灵草灵药，等到这些珍贵的灵植灵草灵药成熟后，会散发极强的灵气，让秘境内灵气充足，这与普通的灵草秘境相比是天差地别。而等到了后期，灵气充足后，秘境中更有可能形成灵石矿脉，真正反哺修士自身，更甚者，等秘境内物种充足，秘境范围扩大，可以放入大量的妖兽，形成物种循环，成为真正的大秘境。】

    【303岁，你决心建造秘境，但秘境石就将你难住。普通的秘境石，倒是可以买到，但皆是死秘境不说，面积从几平方公里到几十平方公里不等，无任何发展潜力，你想要上等秘境石，不但初期面积大，后期还可以扩展面积。】

    【你了解到，宗门宝库内就有上等秘境石，你决心获得。】

    【304岁，你希望得到上等秘境石的想法被宗主得知，正愁无任何方法钳制你的宗主，对此是喜笑颜开。他主动找到你，让你解散天丹阁，并且卸下长老之位，他就将秘境石送给你。但你对此绝不同意，你于宗主再次发生冲突，闹得宗门人尽皆知。】

    【305岁，宗主将秘境石看管的极好，除了他外，其他任何人都不能拿到。这一年，你对秘境越发渴望。】

    【某一日，你在与一位长老的谈话中得知，秘境石也是从矿场中产生的，如今在天宗的一处矿场中，正好挖到了一块秘境石，是上等秘境石不说，宗门对此还不知晓，只有作为主管矿场的长老他知道。】

    【一番商讨后，你与此位长老隐蔽前往矿场，决心拿下秘境石。】

    【途中你也想过此个秘境石是陷阱之说，但此个长老只是元婴初期，以你如今的修为却是不怕的，至于可能有的其他人，你此番快去快回，将风险降到最低，应该问题不大。而你不知的是，宗主对此已经知晓，并且似乎是早有预谋。】

    【到达矿场，你见到了秘境石，是上等秘境石不假，但令你没想到的是，宗主竟然在同时间尾随而至，虽然有些超出你的预料，但你也知道宗主绝不敢杀你。你想的不错，宗主确实不敢杀你，但他此番来，是决心要一劳永逸。借着你偷拿秘境石的名头，他要将你待会宗门囚禁，等待发落。】

    【对此，你绝不同意，争执间你二人爆发了冲突，令你没想到的是，身为元婴后期的宗主，实力强劲无比，远超你的想象，而且带你来的那位元婴早已叛戈，与宗主连手对付你，你虽与小竹奋力对敌，但终究实力不敌。】

    【你找到机会，从中脱逃，不过你已是受伤颇重。】

    【306岁，你温养了一年，终究伤势过重，无力回天，临死时，你将罪魁祸首的那块秘境石拿在手中看了看，而后睁眼死去。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、306岁时元婴中期的修为。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    看罢模拟器，李清首先进行了选择，毫无疑问，肯定选2。

    【你选择了临死时手里握着的东西，本次模拟到此结束。】

    选择完，一块巴掌大的通体黝黑的石头就落入了李清手中，石头不算多大，但极为沉重，李清连忙放在了地上。

    “这就是秘境石了？”

    李清盯着这个石头自言自语的说道，将石头翻来覆去的看了两遍，李清又收了起来，如今他还不知如何用秘境石去开拓秘境，只得问过其他长老之后才能用。

    而在收好石头，望着模拟中的话语，李清对宗主是有了别的心思。此番看来，他与宗主是不相两立了，往后就看谁斗得过谁了。

    在房中休息了片刻，终究抵挡不住秘境石的诱惑，李清即刻前往其他长老住处去询问秘境石的方法。

    白日去的，到了晚上才回来，秘境石的方法很简单，两句话就说完了，主要是去喝了喝酒，联络了一番关系。

    ......

    夜晚，群星灿烂，李清盘腿坐好，取出秘境石放在身前，而后向内灌注灵力，随着灵力的灌注，通体黝黑的秘境石渐渐变得发白，而后发淡，等到李清灵力快要耗尽时，秘境石才变得透明。

    这是用秘境石开拓秘境的第一步，将秘境石彻底激活。

    说来这也

    是元婴期才能有秘境的原因，先不说价值不菲的秘境石，即使是有秘境石，元婴以下的修士也供养不起秘境石开启所需的灵气。

    这一步做完，秘境石已经用肉眼看不见了，而后就是用秘境石开辟空间。

    有个词语叫做凭空而来，一般形容不切实际的想法。而秘境与此相反，却是真正凭空而来，秘境中的空间，真真是从空中得来。

    秘境说来就像是在空间中的另一个空间，有些平行空间的意思，但这绝不是再造一个空间，而是这平行空间本来就有，秘境石只不过是开启了这个空间，而后成为了这个空间的唯一钥匙，将空间据为己有，也有成了私有的秘境。而秘境石的好坏决定了他能开启什么空间，自然也就决定了秘境的好坏。

    玄千大陆无比稳定，所以这些额外的空间倒也不会造成影响。

    李清此时的神识已经投入到了秘境石中，而秘境石如今虽然在他身前，但已经处于其他的空间内，李清的神识正跟着秘境石在其他空间内搜寻。

    这是一种不可见的状态，空间难以言说，难以表明。

    过了不久，李清神识恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6，而在他身前已经有了一个一人高的洞，通过此洞就能进入另一处空间之中，也就是他的专属秘境。

    而这个秘境，李清一挥手又能让他隐蔽在虚空中，无论在什么地方，都能随时打开，空间之间是没有距离的，距离只存在于空间中。

    进入秘境，李清有些欣喜。

    他的秘境虽然如今荒芜不已，但面积足足有上百平方公里，是一个真正的大秘境，而且等到以后，秘境发展，还能继续扩大面积，是极为难得的秘境。

    初得秘境，李清在秘境中飞来飞去，是好不欣喜。

    不过飞了一阵，李清就发现了一个问题，他的秘境一直都是一种灰蒙蒙的状态，处处一派死气，和玄千大陆不同，头顶是没有日月星辰，这种状态，对于珍贵的灵草灵药来说是无法生长的。

    看罢了秘境，李清心道要想秘境真正成为能反哺他的秘境，这其中还有很长的一段路走。

    ......

    而在李清开拓好秘境的第二天，他依旧去讲了小半天课，并没有因为秘境而耽误这事。

    在讲课的途中，宗主却是又来到了李清的这个山头，他可能是得到李清突破元婴中期的消息了，当看到李清真正突破到元婴中期后，宗主是有些难以相信的，但也没说什么，就离开了山头。

    对于宗主，李清如今实力还是有些不足，不过好在身处宗门，宗主也不会对他怎么样，李清如今是继续发展实力，不主动去触宗主的霉头。

    至于以后，那就说不定了。

    讲完课，因为秘境的事，李清匆匆离开，他要做的还有许多。

    先是去了天宗藏经阁一趟，在藏经阁内李清找到了建造秘境一般的流程。

    任何修士的秘境开始都是灰蒙蒙的，而要改变这种状态，在秘境内当然是不可能放入日月的，一般而言采用的是一种名为光耀石的宝物，此种石头也能发光，并且有着日月的效果。

    而除了此石外，还有一种独特的方法，那就是种植一种名为日光花的植物，此种植物只要种植的面积大，也能起到同样的效果。

    这两种方法有利有弊，光耀石简单不占地方，挂在秘境空中就能用。基本上小型秘境都采用的是这种方法。当然了也有大型秘境采用光耀石的方法，一般来说，五十平方公里放置一个光耀石是最佳的，李清的秘境放上两个就够用，而有的大型秘境，放置几十个的都有。

    光耀石获取不难，宗门内就有得卖，买了之后就能用。

    而日光花就需要费点时间了，现在种植下去，最少需要几年的功夫才能发挥作用。不但如此，日光花相比于光耀石，需要占据秘境内的土地面积，这面积还不小，一般得半成至一成的面积才能达到与光耀石相同的效果。相应的，成本方面就要比光耀石高上不少。

    一般的小型秘境，本来面积就不大，再种上日光花就有些太占地方了，所以没有几乎就没有种的。只有大型秘境才会考虑日光花。

    李清在考虑一番后，决心种植日光花，日光花虽然麻烦一些，但它有一个不可替代的优点，就是它能在自己繁衍，只要种下去，之后秘境面积再扩大，都不用担心这方面的事了。

    日光花不难找也不贵，一颗灵石就能买几十株，但李清的秘境如今一开拓出来就有上百平方公里。按照规模最低需要半成来算，再把平方公里化为亩数，这意味着李清的秘境最少需要7500亩的日光花。

    日光花是能繁衍，但几年才能从根体繁衍出一株，要是种下一点日光花，等他繁衍到这7500亩，估计哪时都不知过去多久了。

    所以，李清只有一个办法，就是一开始就种植大量的日光花。

    而日光花虽然不难找，但一下就想要7500亩的量，却也是不可能的，为此，李清还是第一次发布了任务。

    如今的天宗一切都朝正规方向发展，宗门内弟子众多，这任务堂就是许多弟子接取任务赚取灵石的地方。

    这天，李清来到了宗门的任务堂。

    见到李清，任务堂的一位金丹后期管事连忙上前迎接，在听到李清要发布的任务后，此个管事是大吃一惊。

    “您要发布收购四百万日光花的任务？”管事吃惊说道。

    “不错！”李清点头，这是他经过计算后的数字。一亩大约可种日光花五百珠，7500亩就是三百七十五万株，取个整收购四百万株，正正好好省的以后不够。

    “怎么，不能发任务？”李清笑着问道。

    “当然能发，当然能发！”

    此个管事连点头，而后又对李清说道：“李大师，这数目多倒也不是问题，就是...就是要发这么多的任务，需要您事先押下灵石。现在日光花价格大概在四十五六株一颗灵石，这粗摸一算，您一下就得押下近十万灵石。”

    “我自然知晓。”

    李清点头，他也知道是这价钱，一株日光花便宜，但收购这么多日光花花费的灵石可一点不低。不过成立天丹阁这么多年来，外加一直炼丹，李清的灵石储备还有许多，完全支撑的起消耗，不然他也不会用日光花来取代光耀石。

    李清开口说道：“要押灵石当然没问题，不过我收购如此多的日光花，价格就不能按之前的算，我要用五十株一枚灵石的价格来收购，这么算来一共八万灵石，你看可行？”

    管事低头沉思片刻，看向李清点了点头：“按理说日光花价格大致恒定，我们任务堂也不能更改，但李大师收购这么多，价格上是可以有所浮动，我想这是可以的。”

    “那好，这是八万灵石，你收着。”

    李清将八万灵石递给了管事，管事欣喜接过，说来在任务堂的任务，每一单他们都要抽成不少，都是他们的业绩。当然了，这抽成自然是向接任务的修士来抽的，不会向李清抽。

    看着管事将收购日光花的牌子挂出，并且挂在了显眼位置，李清才放心的离去。

    而在李清发布任务后，接下来就不关他的事了，日光花的数量任务堂会去核实，之后再统一交到他手中。

    李清不知的是，他发布的这个任务，可无异于在整个天宗的低级修士中放出了一个炸雷。

    八万灵石对他而言不是很多，但对于许多底层修士来说，别说八万，就是八颗也是想都不敢想的事，如今的天宗是之前四大宗门的合一体，这些年又扩招了许多弟子，宗门内竞争极大，尤其是对底层修士而言，有时灵石就像一碗汤，你喝一口，我就少喝一口，争抢的无比激烈。

    有时为了一两个灵石，不少修士都能打起来，而现在八万灵石的任务就放在面上，谁都能去接，这让许多修士都激动不已。

    更难能可贵的是，不像其他拼命的任务，这等任务无任何的风险，日光花除了零散一点，处处皆有长，凡人都能采摘，更别提修仙者了。

    于是在任务发布后，短短的几天内，天宗的低级修士就少了许多，都是去找日光花去了，更有筑基修士也外出寻找。而不少修士更是雇佣凡人去找，有的修士来到天宗之前在凡俗中就有尊贵的身份，这番一个命令下去，日光花就如天上的雨点一般，都落入到了沟渠之中，汇聚了起来。

    短短五天，任务堂就收购到了一百万株的日光花，在有了一百万株后，那日的管事亲自先给李清送了过来。至于剩下的三百万株，会在后续收购齐全后送到。

    管事离去，拿着一百万株的日光花，李清忽然想到了一个问题，这些花给如何去种。

    这可不是一株两株，是整整一百万啊，不对，是一共四百万。

第一百三十三章、真蝉子？

“难道让其他修士进入秘境中帮自己种？”李清心中想到。但对于此个方法，李清却是不想去做，让其他修士进入自己的秘境中，一来不保险不说，而且让李清有种奇怪的感觉，秘境对于任何元婴修士来说都是珍贵至极的东西，不能轻易见人，李清也是如此，让其他人进入秘境，他心里不是很舒服。

    想来想去，还是得自己种，幸好有小竹在，也多个帮手。

    与小竹进入秘境中，小竹对与此个秘境是不大喜欢，因为什么都没有，不过让小竹更难受的在后面，他被李清拉了苦力。

    就如凡间种地一般，李清为种日光花特意找来了一种器具，拉犁。

    他的想法很简单，让小竹拉，他在后面种，拉犁不但有拉沟的功能，还能去埋，种完之后，小竹再拉一遍，就能埋上，这样两人合作，能很快种完。而且日光花耐活，此个秘境内，除了土外，还有一潭死水，完全够用。

    虽然用着拉犁，但李清与小竹再怎么说，都是修仙者，可不是凡人能比的。

    凡人的拉犁只能拉一个，而李清特意为小竹定制了一个超级无敌大拉犁，是花了一百灵石让宗门的一个炼器师定制的，足足有十个拉犁固定在一起，拉一遍顶十遍。

    小竹在前面拉，李清身手矫捷的将日光花向拉出的沟壑里种，一人一鸟合力，这种的是无比之快。堪称李清前世的拖拉机，凡间谁家要有李清和小竹这对帮手，能顶二十个长工不在话下。

    “主人，你是元婴中期，我是金丹圆满，咱们就真的没有其他好一点的办法吗？”

    小竹的翅膀上绑着拉犁，此时一边拉一把说道。

    “哎呀，小竹啊，勤劳的鸟儿最美了。”

    李清头也不抬的说道，他当然有其他办法了，抓来一些凡人当苦力，种完就杀掉，但李清实在不想那么做。

    “我嘿呦...嘿呦...我的天我的地，我的犁儿累的我直流汗...嘿呦...嘿呦...”

    小竹其实一点都不累，这点拉犁算什么，但为了表示累，此时是口里喊起了号子，李清也不管他，只要拉犁不停就够了。

    种了半天，差不多有几百亩，等第一遍拉完，种完，李清又取出了另一对拉犁，与小竹一起埋了起来。

    看到自己主人也跟着自己一起拉，小竹倒是没喊累了，而是同李清比拼了起来，拉犁就像是车灯冒黑烟的拖拉机，突突突的向前拉去。

    很快，李清和小竹就拉完，正当小竹以为能轻松一下的时候，李清又拿出了一个东西。

    小竹身形膨大到最大，双翅有好几丈宽，李清把这个如同木桶一一样的东西绑在了小竹身上。

    “这啥啊，这啥啊？”

    小竹看着身上的这个东西大叫不已。

    李清耐心为小竹解释了一下，咱们可不是光种，还要去浇水，现在这个东西就是一个大号的水桶，底下有小洞。

    小竹听着李清的解释是明白了，敢情他要带着这个水桶去飞到秘境中的水潭中，然后去打来水，接着飞在空中，让水从木桶底下的小洞流去，去做成一个雨水的效果。

    “主人，我真佩服你。”

    听完李清的话，小竹不由得的为李清的神思妙想而感到惊讶，什么话也不说了，扑棱棱闪起翅膀去打水去了。

    而李清没告诉小竹的是，他的灵感是从前世的灭火直升机得到的。

    当然了，李清是永远不会让小竹知道这点的。

    一人一鸟就这样配合着种日光花，不到七天的功夫就把这一百万株日光花给种完了，小竹倒还没多累，可把李清给累惨了，种花时手快的都出残影了。

    而在刚种完，那个管事又来了，再次为李清带来了收购好的一百万株日光花。

    李清和小竹两个对着眼看了看，还能怎么办，接着种呗。

    就这样，一人一鸟合作在一个月后种完了四百万株的日光花，不多不少，正正好好八千亩，本来到这就算完了，结果李清还遇到了一件意想不到的事。

    据那个管事说，任务发布后弟子们太热情，搜寻来的日光花远远不止四百万株，如今任务堂不收购了，还有许多弟子的日光花卖不出去，看着也心疼，要是李清愿意要，把剩下的那些弟子日光花都收购了，价格绝对会非常优惠。

    李清听到这，问了一下价格，足足便宜了四成，也就是一枚灵石能买七十株，这也是那些卖不出去的修士能接受的最低价格了。

    李清想了想，在秘境中日光花的规模通常是半成到一成之间，现在的规模刚好够到半成，要是再种些，也不是不可以。

    于是李清就掏灵石额外又买下了五十万株的日光花，买下后种下，秘境内的日光花规模达到了足足九千亩，一眼望去见不到头。

    说来秘境就像是元婴修士的另一个家园一般，这是元婴修士最安全的所在，一般来说，只要不是陨落，秘境都不会遗失，也不会被外人夺取，安全至极。

    可以说，秘境的这种特性决定了元婴修士会不计成本的在秘境中投入，这是百利而无一害的事。

    李清也是如此，在种植完日光花后，等到日光花长成，李清在第三年又向里面种植了大量的普通树木，而且为了方便，李清购买了许多植物种子，撒入进去，并且还种了不少灵草。

    在种植的时候，李清又投入了大量的灵气，秘境内的植物生长的极快，就是苦了小竹，不时要去给一些植物浇水，不过这也是现在没有办法的事。

    而李清做的这些，都是为了逐步改变秘境内的环境。说来秘境将来是要种许多珍贵药材，但这么大的面积不可能种满，甚至珍贵的药材也只是一小部分，其他大部分是普通的植物还有灵草一类。

    最为关键的是，珍贵的药材对于生长环境要求是极为苛刻的，只有等到其他植物改善了秘境内的环境，一些珍贵的药材才能成活下去。

    就这样，李清年复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6一年的改善着秘境内的环境，秘境内的植物一年比一年多，灵气也一年比一年丰厚，甚至为了加快秘境内环境的演进，李清更是在秘境中的一处小山脉里，埋下了足足二十万枚的灵石，人工形成了一个小灵矿。

    转眼间，二十年就已过去，李清如今来到天宗也已经五十年了。

    秘境内环境改善的极好，处处生机盎然，李清也已经种植下了许多药材。他是炼丹师对于各种药材娴熟于心，秘境内的各种药材搭配种植，相得益彰，要是过上百十年，就可以直接从秘境中采摘药材来炼丹了，炼丹的成本会降到极低的地步。

    而这二十年，将主要精力放在秘境的同时，李清依旧是讲课不停，他的天丹阁虽然受到宗主的打压，但发展的可一点不慢，已经在宗门内形成了一个利益的集合体，哪怕李清不在，这天丹阁也会一直发展下去。

    与此同时，李清也一直在修炼，不过二十年过去，这修炼的并不太大长进。

    这非常正常，李清如今已是元婴中期，在修士中几乎是顶尖的存在，如今再想突破，没个两三百年的功夫想都不要想。

    李清倒也坦然，任凭时间的流逝，一心做着自己该做的事。

    而后又眨眼过了三十年，这一年小竹成功突破到了元婴期，小竹突破元婴并没有什么门槛，就像是时间到了自然就突破了，小竹突破李清自然是欣喜不已。

    在小竹突破后，实力进一步提升，喷出的火焰温度更高，李清隐隐感觉，他的炼丹术在小竹的加持下，恐怕不久的将来就要达到玄千大陆的顶峰。

    也就是地阶上等。

    李清对这一天很是期待，不过没等多久，天宗与圣宗的新一轮大战正式爆发了，这一次战斗可不同以往，是两个宗门之间真正的大战，规模庞大，投入的修士众多。

    天宗经过这么多年的发展，宗内弟子实力强劲，一开战就将天宗的地盘向着圣宗扩展了足足上千里，而圣宗也毫不手软，在大量弟子视死如归的情况下，一口气又将地盘夺回去不少。

    李清在天宗内，每日都能听到新的消息，战况是一日比一日激烈，两宗都陨落了不少长老，损失的弟子更是不计其数。

    在这种情况下，宗主自然就盯上了李清，在一次长老会中，宗主就要派李清前去。

    李清对此当然是不想去的，那些弟子去是因为宗主给出了大量的宝物，可以通过战功去换取宝物，但李清身为宗门长老，是不能去换这些宝物的，是免费出力。要是在圣宗也就罢了，但这是天宗，这是魔宗，李清自然是能划水就划水。

    在宗主说完，李清坚决表示了自己不愿意去的想法，反正找了一大通理由拒绝。

    而令李清没想到的是，宗主干脆的另派了两个长老去，而对于李清倒没有说什么。

    正当李清奇怪的时候，宗主却是在散会后叫

    住了李清，看着李清笑了笑，然后带着李清朝着宗门主殿下的密室走去，这个密室李清第一次来的时候进过，此时一进，他恍然大悟。

    这宗主是要让自己跟他身后的魔头见面。

    想到这，李清还有些忐忑，在宗主的身后可是有着天宗的实质控制者，这次见面恐怕是凶多吉少，而宗主恐怕是知道自己不愿意去，故意让自己去，然后在自己拒绝后，带自己来到这里。

    此时跟着宗主顺着悠长的秘境通道走去，李清是思索颇多，等到了密室里，宗主把门一关，而后看着李清一笑，就突然眼睛闭了起来。

    宗主心道，我治不了你，难道我身后的人还治不了你，这么多年你做的一些，我身后人可都知晓呢。

    等宗主再次睁开眼，一种曾经熟悉的感觉又传来，李清知道宗主身后的魔头又来了。

    其实李清这么多年有一件一直非常奇怪的事，就是天宗背后的魔头到底是一个还是多个，要是多个，可从来没有见过其他魔头，要是一个，也有些太少了。

    不过李清这么多年下来，通过种种迹象分析，越来越觉得其实只有一个真正的魔头，魔头通过魔种控制着其他人。而想到那些控制着其他长老的魔种只被一个所魔头控制，李清就觉得这其中恐怕有文章可以做。

    “你这么多年可一直不安分。”宗主的话语变得冷淡，如同一块冷冰冰的金属。

    李清开口说道：“宗主，我一切只为了宗主着想，从来没有不安分的事，这么多年过去了，难道还足以证明我的忠心吗。”

    “可是他一直都在向我说着你的不好。”宗主又说道。

    李清此时没急着回答，他看了眼宗主，开口问道：“敢问‘您’怎么称呼？您和宗主可是不同的。”

    虽然李清此时一直叫着宗主，但他知道和他说话的不是宗主，是宗主背后的魔头，此时见到这魔头并没有他想象的生气，李清也就大胆的问了出来。

    “哦，你倒是胆大，这么多年是第一个问我的人。”宗主此时似乎对李清极为感兴趣，说话间语气都变了。

    李清接着说道：“我和其他人不同，其他人虽然不说，但一直都认为您是魔头，我可不这么认为，我觉得这世间哪有什么魔头，您应该是位有名有姓的大修士，无论如何总该知晓您的名字，总不能老用宗主称呼您。”

    “哈哈哈！”

    此个魔头笑了，笑过后说道，“你就叫我真蝉子吧，你说的没错，什么魔头不魔头，我在我们那边大陆可是被人传颂的大修士，到你们这才被称作魔头罢了。”

    “这...”无意间的一句话，让李清心中浪潮涌动，在他们那边大陆，也就是说，他真是域外而来的，这世上除了玄千大陆还有其他大陆，虽然以前也有猜测，但这是李清第一次得到一个比较确切的答案。

    “敢问真蝉子大人，您为何会来玄千大陆，您难道千年以前也来过？”李清想到千年之前的魔宗传说，一下就联系了起来，开口问道。

    却不料真蝉子的话与他想象的截然不同：“你可别想错了，千年之前，可不是我。”

    “那是？”李清好奇不已，此时也不管他二人之间悬殊的差距，直接问了起来。

    说来此番本来是宗主把他拉到魔头这问罪的，但三两句话间，倒成就了李清与魔头的交流。其实宗主不知道的是，他背后的这个魔头，也就是真蝉子，根本不在意李清做的那些事，甚至这整个天宗他都不在意，他看重的东西，可不是这些。

    真蝉子此时笑了笑，控制着宗主的身躯走了起来，他今天心情不错，边走边说道：“其实你们都有所不知的是，我根本就不在乎这一切，我来到你们玄千大陆只为了一件事，突破。你说的不错，我根本就不是什么魔头，这世上也没有什么魔头，要是有那也是人变的。”

    “我在我所在的大陆，早就成为了至高无上的渡劫修士，此种境界乃是在化神之上，只要再向前迈一步，就能超脱这片天地，也就是超脱我所在的大陆与你们玄千大陆所在的空间，虽然不知将来会超脱向何处，但这是所有修士最终的目标。你想问我为什么来到玄千大陆，其实是我在我所在的大陆找不到任何突破的方向，所以就来了，你们玄千大陆颇不一般，当初可是有过渡劫修士超脱的传说。”

    “不，不是传说，是真有过，所以我才回来，寻找这种痕迹，而你说的千年之前的魔头，恐怕也是和我一样是位渡劫修士，是来你们大陆找残留的痕迹的。”

    听到真蝉子说完这些，李清更加疑惑：“那为了突破而来，为何又要杀害大陆上的其他修士呢？”

    “哈哈，”真蝉子笑了笑，“玄千大陆如此之大，光靠我一人如何找得全，肯定得控制了所有修士帮我找，才能找到不是。”

    “原来如此。”李清点头。

    “你可知，你之前破坏了我的计划，我却不杀你？”真蝉子又说道。

    李清摇头，他怎么知道。

    “告诉你吧，那是因为我已经找到了痕迹所在，还是托你之福！”

    “托我之福？”

    李清惊讶不已，这真蝉子说的话，他是越来越听不懂了。

    李清还想问，但真蝉子却不愿说了，望着李清，他最后说道：“好了，回去吧，以后不要管他了，你想做什么就做什么。”

    “谢真蝉子大人，不过既然真蝉子大人已经找到了，为何还要让天宗与圣宗交战呢？”李清不死心的问道。

    “你不要多问。”真蝉子没有回答，训斥了李清一句，李清只好离去。

    在回到宗主主殿后，李清想着真蝉子与他之间说的话，是极为不解，他为何会和自己说这些，难道其中还有更大的阴谋不成？

    李清自认自己不过是一个小小的元婴中期修士，与真蝉子口中的渡劫修士相去甚远，为何要与自己多这般口舌？

    李清隐隐感觉到，这其中恐怕有着他不能理解的事情。

    但现在，李清只能去做他能理解的事。

    而在李清离去后，真蝉子控制着宗主的身躯在密室中走来走去，一时抬头思索，一时又低头回忆，他心中的想法谁也不知。

    却说李清，在从密室中回来后，第二日宗主是狠狠把他看了一眼，之后再未找过他的麻烦。

    而在之后，天宗与圣宗的交战越发的激烈，似乎两宗已经到了不死不休的地步。

    这一仗从小竹突破打起，一直持续了近二十年，之后两宗都损失惨重，谁也不能奈何谁，只能偃旗息鼓结束了这一场有些莫名其妙的战斗。

    在结束战斗的第二年，也就是李清370岁的时候，他的炼丹术终于突破到了地阶上等，达到了炼丹术的顶峰。

    而他旗下的天丹阁，这么多年也一直未受太大损失，已隐隐成为了天宗内最大的势力，而李清也在为他在成立天丹阁之处的目标而奋斗。

    这么多年过去，李清其实有一件事一直在做，就是为宗主炼制丹方上的丹药，这些年，这丹药就从未少过。

    其实当初李清在炼制丹药的时候，就凭着自己的丹术变过丹药中的某些药材，一直没出过什么事，而时到如今，李清已是地阶上等丹师，当他再次炼制起这丹药时，心中就不免又有了其他想法，当李清再次改变丹药内的药材时，已经不像第一次那般害怕了，他自信宗主无论如何是尝不出来的。

    不出李清所料，当他成为地阶上等丹师后，所炼制的新型丹药送给宗主后，并没有出什么事。

    之后，李清就一直炼制这种丹药送给宗主了。

    李清如今炼丹不停，修炼不停，就是授课慢慢停了下来，主要是他如今已经不需要这种方式去扩大自己的影响力了，天丹阁自有人代替他授课，作为天丹阁的阁主，李清的名头已经无比之响了。

    不过令李清没有想到的是，在经过密室之事后，宗主似乎还不死心，竟然从外面又找来了一位地阶丹师。

    谁也不知此个丹师是何处而来，李清之前在圣宗内可是从未见过，此个丹师就像凭空冒出的一样。

    而在此个丹师到来后，宗主是非常欣喜，而且不给李清说，就把李清之前一直给他们一众服用了魔种的长老所炼制的丹药拿了回去，不让李清去炼了。

    这下李清可不同意了，他当然不是没事干想去炼这些丹药，而是这些丹药如今都是加料的丹药，于他而言意义重大。

    虽然来到天宗这么多年，但李清一直没忘自己的初心，而且对于天宗一直是个魔宗的想法从未变过，就是那日与真蝉子的谈话，李清也只信了三分，其中有许多值得疑惑的点。

    起码，李清怎么就觉得，真蝉子给他说的渡劫修士的话，他就那么的不信。

第一百三十四章、朱丹师与蛇妖

所以直到如今，李清的目标都从未变过，就是安全的离开天宗，如今这项计划进行的非常顺利，可不能让这个丹师给打搅了。

    其实离开天宗不难，难得是安全离开，因为魔种用完，宗主当初可是给李清下的禁制，时到如今都存在。

    这么多年来，李清一直在想如何打破这个禁制，当翻了许多书后，李清找到了一个最简单的方法，就是让下禁制的人死，也就是宗主去死。

    而李清的这加料的丹药，自然就是这等功能。

    你说，李清怎么会让人破坏他的想法。

    得益于天丹阁，李清很快就了解了这个新来地阶丹师的底细，此人姓朱，原本是一介散修，后来两宗大战，他为了不被波及，选择加入了圣宗，再之后被圣宗派到了一处矿场去驻守。这本来是没有什么问题的，但圣宗内谁也不知的是，此人在加入圣宗之时就是一位玄阶上等的炼丹师，在加入圣宗后竟然也没暴露，在进驻到矿场后，此个朱丹师更是没有声张，潜心突破竟一举达到了地阶丹师，他的天赋属实非常之高，似乎想要一鸣惊人。

    但正当他准备回到圣宗内时，天宗的一个修士小队袭击了他所在的矿场，他虽然丹术高超，但实力不过金丹初期，天宗修士本来要杀掉所有人，他为了保命说出了自己是地阶丹师的信息，虽然修士小队不信，但还是把他带了回来。

    再之后，宗主知道了这事，在确定了他的丹术后，欣喜如狂的将他奉为了座上宾，为他炼制丹药。

    知道这些后，李清却是没有什么好的方法，如今这朱丹师被宗主保护的极好，外人很难见到，当然了，也可以说是宗主将这个朱丹师囚禁了起来，根本不让他外出，在这种情况下，李清连见上一面都难，又如何对付的了他。

    当然了，这朱丹师说来也没什么错，错在宗主身上，李清思前想后，决定换个方法。

    宗主如今让朱丹师炼丹不假，但如果能让朱丹师按他的丹方去炼，岂不是万事皆休了，而且李清自信，自己如今的丹方，以朱丹师的水平是看不出来的。

    想到这，李清觉得自己无论如何得见朱丹师一面，现在需要的就是一个机会，而这一天很快就来了。

    还是宗主主动邀请李清去的。

    李清接到宗主的邀请首先是非常诧异，他怎么也没想到宗主会邀请自己去见朱丹师，这根本不合常理，而在去的途中，李清听到宗主是要让他去指导一番朱丹师，心中就更加疑惑了，之后他隐隐觉得，这个机会恐怕不是那么的让人值得高兴

    到了宗门主殿后面的一处地下房屋内，李清见到了这位朱丹师。

    他长得不太好看，身宽体胖，炼丹炉的火焰将他炙烤的浑身都油光光的，看见李清与宗主进来，他看了一眼宗主，然后就看向李清，他可能是认出了李清的身份，在对李清一笑后，眼神中却露出了求饶的神情。

    李清没有说话，此时宗主笑着对朱丹师说道：“来，给你介绍一下，这位就是宗门内的李大师，你应该早就听过他的名声。”

    “听过，听过。”朱丹师直点头，额头冒出的汗水被甩落在了地上。

    “那就好，此番我让李大师指点你一二，你可要虚心学习。”宗主又说道。

    “是，是。”朱丹师似乎知道什么内情，此时整个人显得更心虚。

    宗主看了一眼李清：“李大师，你之前为我炼制的那种丹药，如今朱丹师也在炼，你二人就探讨一番？”

    “好！”李清点头，他隐隐约约摸到了此事的脉搏。

    “朱丹师，你就按着之前的方式炼一炉丹吧，让李大师好好看看你的不足，帮你改进。”宗主又对朱丹师说道。

    朱丹师不敢怠慢，此时连忙炼制了起来，他炼制的就是之前宗主交给李清炼制的那种丹药。

    一开始炼制，就见朱丹师在丹炉前跑前跑后，显得甚是忙碌，李清却看出来了，他是在感受丹炉周围的温度，他没有小竹，对于温度不能精确的把握，只能这样来回去感受，说来李清倒有些敬佩，也有些不解。

    敬佩的是，以他的一身肥肉这些跑动炼一炉丹下来，可是着为不易，而不解的是，要是这等运动量，他应该早瘦下来了啊。

    “呼呼呼~”

    丹炉的火焰逐渐升温，朱丹师也更为忙碌，手里拿着药材不时添加，又不时在丹炉内搅拌。

    宗主离的远远的在看，漠然的神情中谁也不知在想些什么。

    过了一个时辰多，丹炉出丹，正正好好三枚丹药，相比李清的一炉七丹是差距不小，但也算可以了。

    宗主接过炼制好的丹药没有说话，放在了屋中的一个桌子上，而后又掏出了一枚丹药放在了另一边，似乎是在对比，这一下，李清分明的看到朱丹师的瞳孔猛地收缩一下，露出了极为惊恐的神情，似乎这就要逃。

    “李大师，你请看！”

    宗主对着李清说道。

    李清不用看，都知道宗主话里的意思，但他还是过去看了一眼，与他所想的一点不差。

    其实在朱丹师开始炼丹时，李清就想明白了宗主叫他前来的意思。

    按照李清的想法，此个朱丹师被抓来后，为宗主炼丹，但他可能心有不甘，就擅自改变了丹药的药性，兴许与他李清打的是同样的心思，想要害宗主。但此个朱丹师技艺不精，被宗主给看出来了。宗主能看出丹药的不同，却看不出炼丹时的差别，于是这番就让李清前来监督，有李清这个炼丹大师在，此个朱丹师以为李清是跟着宗主走的，哪里敢再擅自变药性，于是就原原本本的炼制了出来。

    他不知，他这么一炼，等真正的丹药成了，宗主跟之前的一对比，岂不是什么都看出来了。

    李清心里有些高兴，一直想着的事无意就解决了，但却也有些对这个朱丹师的同情，说来他与自己都是抱着一个目的，但他却没有自己的这般技艺与谨慎的心思，此番估计是难以善了了。

    说实话，李清在变幻药材，给丹药内加料的时候，他是做到了不论从外表还是从内在都看不出问题的地步，达到这种程度他才敢给宗主炼。

    而这个朱丹师胆子也太大了些，他的那加料的丹药，说不上拙劣，但细看是有许多差别的。

    就像是下毒，李清的毒药是无色无味无残留，还是缓慢作用的，而他的丹药则是发着淡淡的红，喝下去可能还有一股异味，你说，这怎么又能宗主不发现呢。

    李清看完丹药，没说什么，宗主也没说什么，只是看着朱丹师。

    在这种情况下，李清是不能说什么，而宗主却是什么也不想说。

    朱丹师低着头，浑身都如同筛子一般颤抖个不停，似乎知道自己的命运将来到来，一种无比残酷的现实马上就要摆在他面前。

    宗主忽然回过头，看向李清：“李大师，以后还是你炼吧。”

    李清点头。

    宗主叹了一口气，忽然对李清又有了几分好感，这么多年，虽然李清的所作所为他看不上眼，但可是没出什么问题啊，哪像这个朱丹师，一来就给自己搞这么大的事，炼丹不好好炼，天天想着下毒。这么看来，李大师还是心向着宗门的。

    也是，当初给了李大师那么隆重的礼仪，给足了他面子，又给了那么多的物品，是块铁心也该化了。

    宗主想到了当时他为李清举行的欢迎仪式与之后的侍女，心里突然有些后悔，自己不该对李清这么戒备。

    想到这，宗主的脸色顿时就和气了三分，对李清也不是之前那般冷冰冰的了。

    李清不知，此番他是因祸得福。

    当然了，这祸可不是他背的祸，看向朱丹师，此时他什么话都不说了，金丹初期的修为在李清与宗主面前，是那么的渺小，但他似乎心中做了个决定，望向宗主满是决断。

    “嘭！”

    一声巨响，丹炉被朱丹师奋力推到，顿时热气朝着宗主与李清袭来，而后他大叫一声，冲向宗主。

    “我跟你拼了！！！”

    “拼了！！！”

    此时的场面却是有些滑稽，朱丹师视死如归的举动，却是如同卡壳了一般，整个只冲了一步远就再也冲不动了，一道无形的屏障将他牢牢锁住。

    李清知道，这是宗主出手了。他有些无奈，此个朱丹师修为差的太远，他根本不明白他的这种举动就像是一个虫子向着大象在挑衅，毫无作用。当然朱丹师也许明白这点，但除了这样，别无他法。

    朱丹师在大喊了两句后，也明白了自己的处境，他不再对着宗主大声叫喊，而是看向李清：“李大师，快回头，绝不能做叛徒。”

    “李大师，誓死不能做叛徒啊！！”

    宗主听到这话笑着看向李清，李清看了一眼朱丹师，却是什么话都没说出来了。

    忽然李清笑了，迎着宗主的目光，对着朱丹师说道：“天宗有什么不好？对你是款待有加，你却做这种事，你对的起宗主吗？”

    说完这违心的话，李清心头一痛，但他又不能不说。

    宗主点了点头，似乎对李清的回答极为满意，他看向朱丹师，朱丹师此时也知道自己的死期来了，他大喊个不停：“绝不做叛徒！绝不做叛徒！绝不做叛徒！！！”

    “嘭！！”

    一声比刚才丹炉倒地还响的声音传来，李清已是不忍心去看了，朱丹师已经被宗主捏爆了。

    “自不量力！”

    宗主低沉的说了一句。

    李清望着遍地都是的朱丹师，他心里默默说了一句：“放心吧，我会为你报仇的。”

    “李大师，请！”

    宗主此时笑着看向李清，李清点头与他一同走出了屋外。

    再次来到主殿，宗主的态度就好了许多，也不提什么天丹阁的事了，与李清是足足喝了两壶茶，之后才各自分别。

    却说李清，回到自己屋后，是怎么都静不下心来，一想到朱丹师的惨状，他就感到任道而重远，前路茫茫而苍苍。

    朝着天外看出，外面是一片祥云，李清的心却时而滚动，时而停滞。

    终于他决定出去散散心。

    一次性炼制好了几年的丹药，李清与宗主告别，他要出去一趟。

    宗主如今与李清关系好转，李清要出去，宗主自然没有拒绝，只是让李清注意安全，李清没有多说什么。

    天宗如今涵盖了玄千大陆的北域，面积之大，凡人一生也难尽其踪，其中有连绵的群山，高峨的巨峰，火热的火山，与终年不化的雪原，以及最北域无穷无尽的雪山，当然还有更多的平原，这一切共同构成了玄千大陆北域多变的风光。

    李清离开天宗后，漫无目的的在北域游走，有时进入凡人国家，有时又前往有着天宗矿场的深山游散，他将一颗心都寄托在了山水之间。

    而在这其中，李清始终没忘一件事，就是不断的建造秘境。

    有时见到什么奇花异草，李清就会移栽到自己的秘境中，如今的秘境以为几十年的培育，已是姹紫嫣红一片。但因为灵气充足，这个由上等秘境石而得来的秘境却是会自己不断的扩大面积，所以李清栽再多，也是远远不够的。

    李清栽植植物进去，说来到苦了一人，也可以说是一鸟。

    自然是小竹了。

    如今作为李清的炼丹火候总管与秘境花草植物管理主要负责鸟：小竹，可是忙的七上八下。

    李清在外行走自然不能进入秘境中，而栽培的植物又不能不管理，于是这些通通都得小竹去管，浇水培育小竹一只鸟全部承包，可是累惨了他。

    小竹已不止一次给李清埋怨过，给他找个帮手，李清却暂时还没有什么好的想法，没有找到能帮助小竹的东西。

    说来，本来李清还要种许多竹子的，但考虑到小竹的心情感受，也就暂时没种了。

    这一日，李清来到了一个凡人村落，说起为什么要来此处，只是此处凡人村落有些奇怪，李清在天上飞，周围都是干燥的土地，而此处独独一派被水淹过的痕迹，而河流却远在十里之外，这个村落怎么又会被淹没。

    天宗建立起后，对于凡人并未大肆屠杀，凡人生活的也算安定。

    李清此时落到了这个村落外，向其走去，老远就看到在许多村落内的院落中，凡人拿着器具在向外舀着院中的积水，李清找到了一户一家，这户人家只有一个老伯在屋。

    “老伯，请问村中可是遭过水淹。”李清开口问道。

    院中的老伯看了李清一眼，李清如今进到凡间是一幅读书人的打扮，他此时以为李清是从城中来的，顿时心中的苦水就给李清倒个不停：“官人，你可不知，这从去年开始，村内就频繁遭水淹，谁也不知道是怎么回事，晚上睡觉还好好的，等到了白天，村中就遍地都是水，这说来已经是淹第八回了。”

    “还有这种事？”

    李清惊奇不已，此事不大，但格外的惊奇。

    此个老伯又说道：“其实也不是淹，是天上的雨落到了我们村。”

    “雨？”

    李清更奇怪了，这雨不给其他地方落，怎么偏偏就落这里，还落了八回？

    老伯朝着周围看了看，对李清小声说道：“官人你可别告诉别人，他们都已经我是疯了呢，我告诉你，我又一次夜里起来，见到天上好大的一只蛇飞过，我觉得是可能是蛇带来的雨。”

    “这...”

    李清来了兴趣，这么说来倒有些可能了，就如小竹会喷火一般，许多妖兽也有着奇异的能力，难道说此个村落的水灾，是一直会下雨的蛇妖干的？但为什么这么干呢？

    李清又问了不少，在得到蛇可能是从十里外的河水中来的后，李清离开了这个村落。

    离开之后，村落内的人依旧舀个不停，倒是老伯，在将心中的怨气给李清说了一通后，神情舒展了不少，而且不知是舀的快了，还是错觉，此个老伯只感觉在李清走后，他院中的水凭空少了三成，奇怪，真是奇怪！

    话说李清，很快来到十里之外的河，但别说是蛇了，就是鱼李清也见不到几条，此个河只是一条小河，常年被周围村落的人使用，里面的鱼虾即使是在秋天，也没有多少。

    转了一圈李清毫无所获，而要说就这么离开，李清却是有些不愿，对于此个蛇妖他有些兴趣。

    李清决心再等上一段时间，那个老伯不是说从去年起，到今年已经水淹了八回了吗，李清心道，恐怕要不了多久，那个蛇妖就会再来的。

    李清耐心等候，果然，不出一个月，在一个夜晚，李清就在村落的外围的临时住处见到了天上乌云密布，似乎酝酿着一场大雨。

    李清悄悄放出了小竹，与他一同朝着乌云内飞去，很快李清就发现了罪魁祸首，果然是一条蛇。见到李清与小竹，此条两丈长的蛇吓的连忙就要逃，但他金丹期的修为又如何逃得过。

    小竹一把就抓住了蛇头，李清连忙制止了小竹，可不敢一下把这个蛇给弄死了。

    李清之所以愿意等一个月，可不仅仅是为了杀死这个蛇妖为村落还和平的，他有着其他的想法。

    之前不是小竹给李清抱怨过嘛，在秘境内忙不过来。李清其实在听到那个老伯说是蛇妖下雨的一刹那，就想到，他完全可以把这个蛇妖抓进秘境中，他不是会下雨吧，就在秘境内好好下，也能把小竹的灭火直升机的装备给替换掉，一举两得，多好。

    蛇妖不会说话，但令李清没想到的是，小竹竟然能和蛇妖交流。在一番一鸟一蛇的交流过后，小竹告诉李清，此个蛇妖是天生就会下雨，而且还憋的慌，不时就要下雨，不下雨浑身就不得劲，尤其是成为金丹后，这种情况就更严重了。

    李清又让小竹问他为何偏偏在这个村落下雨，结果答案让李清诧异不已。

    原来此个蛇妖就是生活在十里之外水中的妖兽，大概在几百年前，还是一条普通蛇的时候被一个男孩抓住过，虽然最后逃脱了，但一直记着仇。之后成为妖兽后，把那段记忆就渐渐忘了，但自打去年成为金丹期后，这段记忆就一下出来了，而那个男孩当初是生活在这个村落中。

    虽然这么多年过去，男孩早都死了，甚至孙子的孙子都可能不在了，但这个蛇妖可是不管那些，没事就来下场雨，舒展了自己，也报复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了当初的那个男孩。

    听完这些，李清点了点头，一切都说的通了。

    此时蛇妖被小竹抓着，可怜巴巴的看向李清。李清对小竹说了自己让蛇妖进入秘境下雨的想法，小竹当然是无比同意，有这个天生会下雨的蛇妖在，他可省事多了。

    之后小竹与蛇妖说了许多，蛇妖无比顺从的进到了李清秘境中。

    李清问小竹说了什么，小竹告诉李清，他对蛇妖说，本来要杀了你，但现在只要你能干活，就不杀你，他自然就同意了。

    李清听完小竹的话，笑着摸了摸小竹的头，这个小竹啊，也学会威胁蛇来了。

    之后李清与小竹一同进入到了秘境中，蛇妖现场为他们演示了一番下雨，李清是赞叹不已。而且令李清没有想到的是，此个蛇妖进到秘境中，还有个意想不到的收获。

    不断扩大的秘境，说来极为玄妙，每扩大一分就多出一分的土地来，李清不需要为土地发愁，但扩大的秘境，可是不多出水来。如今秘境中的水源，还是秘境刚开始时就存在的水潭，虽然水潭不小，如今却被生长的植物快要用光了，而此个蛇妖一进来，下的雨就凭空补充了水源。

    李清对此极为满意，与小竹一样，此个蛇妖的水说来也是从自己体内产生的，也就是修为的关系。

    如今秘境内的灵气不缺，蛇妖能将灵气转化为水，这是最好不过的事。

第一百三十五章、鹦鹉师爷

而在有了蛇妖的启发后，李清决心为自己的秘境内找更多的妖兽，起码能帮小竹干活，而且以如今秘境的规模，也够支撑的起妖兽生活。

    循水而上，李清来到了深山中。

    此时的李清不再一门心思收集着植物，碰到动物，就会权衡一二然后收入秘境中。

    就比如李清碰到的几只兔子，通通没逃过小竹的爪子，在被抓住后，李清将其放入了秘境中。虽然兔子不是妖兽，但李清此举可是在未雨绸缪，将来秘境中要放入许多妖兽，那妖兽不像是小竹吃灵石就可以，他们总得有吃的，这些普通的动物就是给妖兽们吃的，而普通的动物自然就吃秘境中的草。

    用李清前世的话来说，就是一个食物链的关系。

    当然了秘境中除了草与树外，还有许多灵草药材，这个倒是不用担心被动物吃，因为李清当初在种植的时候就考虑这个问题，特意将药材都种在了一处，也好保护。

    将来只要随便买个阵法就可以了，而且还有小竹在，倒是不用担心。

    进到山中，收了几只兔子，李清又看到了一群野鸡，同样收入秘境。

    再之后，李清又看到了许多小型的食草动物，通通被他收入秘境，李清不是没有看到比如老虎狼一类的，但他现在不能收啊，要是现在收了，他们进去吃什么，得等这些小型的动物发育成群才合适。

    而且李清收这种大型动物，也是奔着妖兽去收的，普通的老虎他没什么兴趣。

    在山里走了三天，李清起码收进了上百只的食草动物，秘境内经过这么多年发展，草木丰盛，这些动物又没天敌，李清心想，可能要不了一两年就能繁衍一大批出来。

    往后李清就一边收妖兽一边补充自己秘境内的植物，足足把山转了个遍。

    此山转遍还有无穷多的山，李清慢慢寻找了起来。

    这一日，李清在某一处山中发现了一个好东西，是一个一人多高，两尺多宽的蜜蜂窝，看到这个蜂窝，李清心思一动，心道何不把这窝蜜蜂收进去，也能帮助植物传粉，而且还能时常有蜂蜜吃。

    想到这，说动手就动手，而令李清惊奇的是，这窝蜜蜂还不是普通蜜蜂，蜂王似乎是个筑基期，有不少小蜂都有着练气期的修为。

    当然了，这对李清是丝毫没有威胁的，但正当李清要动手时，他忽然察觉到了一股妖兽的气息，正向他这里而来，李清停下了动作，隐蔽了自己，等待着妖兽。

    很快，妖兽就前来，令李清没想到的是竟然是两个筑基期的狗熊，这两个熊今日明显是奔这个蜜蜂窝而来的，一前一后，有着势不可挡的气势，这就要吃蜂蜜。

    但蜂王怎会让这两个熊如愿，顿时大量的蜜蜂就飞了出来，同这两个熊作战。

    而这两个熊也是皮糙肉厚，根本就不怕峰蛰，转眼已经离蜂窝越来越近，李清见状跳了出来，他可不能让这两个熊把自己看好的蜂窝给吃了。

    跳出来的李清让两个熊是大吃一惊，而后李清的举动更让他们吃惊。

    只见李清伸手一挥，整个蜂窝就被他收入秘境中，而后蜂蜜原本在的地方空出了老大一块，就连蜂窝旁边的蜜蜂也不见了。

    两个熊似乎有些不大聪明，此时一下愣在了原地，看着李清走也不是留也不是。

    “你二熊也来吧。”

    李清对着两个熊说道，也不管他们听不听的懂，伸手制住他们后，直接就放入了秘境中。

    此时小竹还在秘境中，看到蜂窝又看到两只狗熊，知道是自己主人李清又送动物进来了，他立刻变得兴奋，开始给这一众动物安排了起来。

    收完两只熊，李清一鼓作气，又收进了几只麋鹿，几只大乌龟。可以说是山里跑的，地里长得，水里游的，天上飞的，李清是能收尽收。

    这些动物大多都是妖兽，不过他们的实力都不强，但帮小竹干活是绰绰有余。

    在收完这两只狗熊的一个月后，李清进到了秘境中，当第一眼看到的场景，差点让李清把小竹打一顿。

    本来收这些动物是帮小竹干活的，但小竹竟享受了起来。

    此时在秘境中，也不知是谁做的一个木轿，此刻小竹将身躯变得宽大，把小半丈宽的轿子坐满，翘起鸟腿，被两个狗熊一前一后抬着轿子，晃晃悠悠的在秘境中转悠。

    除了前面抬着轿子的两个狗熊，后面还有一只老虎，两只麋鹿跟随，天上那只金丹期的蛇妖变幻出了一朵白云，正盖在小竹的头顶，向前移动。

    “小竹！”

    李清对着小竹大喊了一声，这一声可把小竹吓的够呛，一不留神从轿子上滚落了下去。

    在地上站好，小竹一脸无辜的看着李清，李清指着轿子问道：“这是什么？”

    小竹自知理亏，也不狡辩，开口说道：“这是轿子。”

    “谁做的？”李清又问道。

    小竹眼睛转了转，而且看向两只狗熊，李清没想到竟是这两只笨笨的狗熊做的，这是干什么，这是巴结小竹吗？两个熊之前没看出来，现在倒是聪明了。

    见李清有些生气，小竹开口说道：“主人，你也上来坐一坐，坐轿子，不用自己飞，老舒服了。”

    李清本来就生气，此时是更生气了，而小竹察觉到李清生气，又连忙说道：“主人，你说的，忙了一辈子，也该享受享受了。”

    “什么？”李清诧异无比，“我说过这话了？”

    “说过！”

    小竹坚定的点头。

    而此时李清却是哈哈一笑，突然把气给消了，摸了摸小竹的头颅，李清说道：“这才哪到哪啊，怎么就忙了一辈子了。”

    小竹也不说话，就笑着看向李清。

    李清知道小竹也不容易，确实挺累了，也就没再说，此时心思一动更是坐在了轿子上，小竹变幻身形，将自己缩小，而后立在了李清肩膀。

    “起轿！”

    随着一声人声响起，李清这才发现在轿子的后方的麋鹿的鹿角上竟然有一只黄色羽毛的鹦鹉，这声音就是他发出的。不过李清心道，自己什么时候收进来过鹦鹉了？

    不过等到轿子一起，李清也就没有再想这个问题了，管他呢，自己收进那么多东西，兴许是那天无意收的，倒是让小竹教的挺好，还会说起轿，不过李清不知，这可是鹦鹉自己说的。

    轿子一起，两个狗熊都是站着身子在走，狗熊本就力大，又是筑基妖兽，托起李清和小竹简直就跟玩一样。

    不光如此，似乎还经过小竹的训练，这两个狗熊抬起轿子是又平又稳，根本让你感觉不到一点颠簸。李清一看，这狗熊竟然做到了，光是下面的两个脚动，腰部以上一动不动的地步。

    “小竹，你还真有天赋啊！”

    李清对小竹说道。

    小竹知道李清说的什么，此时嘿嘿一笑，忽然又问道：“主人，咱们去哪？”

    “去哪？”

    李清看了看秘境，而后说道：“就去湖水吧。”

    “好！”

    小竹开口说道，而后给两个狗熊一说，两个狗熊此时朝着秘境中的湖泊走去。

    说来原本秘境的水都快干了，但自从收进那个蛇妖后，是时常下雨，这秘境中很快又聚集起了一大滩水，没多久水就越来越多，直接形成了一方不小的湖泊，李清后来还在外面抓了不少鱼养进去，也是别有一番风景在。

    此时坐在轿子上朝着湖泊而去，你别说，这轿子还真挺舒服的，李清是在优哉游哉中闭上了眼睛，小竹得意的张开了翅膀。

    来到湖泊处，李清睁开眼，面前是一汪平静的水面，如今湖泊水面有上百亩之广，其中的鱼类差不多都有好几十种了，日后随着湖泊面积进一步扩大，李清打算放进更多的鱼。

    而在来到湖泊后，令李清没想到的是，小竹给了他又一个惊喜。

    在湖泊的岸边，竟然有一条船，此时小竹让李清下轿，而后坐进了船里，在之后，令李清目瞪口呆的时发生了，两只狗熊竟轻巧的挤进了船里，而后熊爪抓着船上的木制船桨，开始划了起来。

    船桨拨动水面，船只向前缓缓行进，李清看着这一幕，不自觉的对小竹说道：

    “你他娘的还真是个鸟才啊！让你管理这些妖兽还真是屈才了。”

    小竹此时什么话都没说，只是嘿嘿的笑，似乎很享受这些，很享受李清对他说的话。

    船比轿还要平稳，等来到了湖泊中心，船停下，李清手摸着湖泊，望着四周的水面，心中有着不小的成就感在。

    秘境从当初的荒芜，到现在一派生机，这可以说都是归功于他的功劳，这种一天比一天好的感觉，让即使是元婴期的李清也感到极为的舒服，有种万般事物在自己手中一点点成型带来的喜悦，这是金

    钱灵石所不能买来的成就。

    望着湖泊，李清忽然想到，还没有起名字，心中一动，说出了三个字：“万鱼湖！”

    “主人你说的是这湖泊的名字？”

    小竹听到李清的话开口问道，而坐在船两头持着船桨的狗熊是战战兢兢，见到李清让他们一直到现在都有些害怕。

    李清点头，他说的正是这湖泊的名字，不过小竹却有不同的意见。

    “主人，这...湖中似乎没有多鱼啊！”

    小竹说完，李清也有些尴尬，说来他是抓了不少鱼放进去，但以他一己之力，又能抓多少呢，这湖如今每天都在扩大，他抓的那些鱼却是不算多，已经来到湖泊中心好一阵了，周围却是连一个鱼都没有见到，小竹说的也没错。

    李清摸了摸小竹的头颅，而后想到了什么说道：“放心吧，这湖里很快鱼就会越来越多的。”

    回到秘境外，李清倒也不忙着抓动物了，而后直接来到了凡俗之中。

    李清想的很简单，自己一个人抓的慢，何不直接收购活鱼呢，到时直接倒进万鱼湖中，岂不是名副其实了。

    来到一处临江的城池，从这一天起，城中就多了一个专门收购活鱼的摊铺，价格还要高上三成。

    于是乎整个城中的渔民就像疯了一样，日夜捕鱼，生怕李清那天会不收了。

    半个月后，李清停止了收购，不是说收够了，而是让城中的其他摊贩也得有个活路，他又换了一个临江的城池收。

    等到两个月，李清在转了四个城池后，万鱼湖的鱼真真达到了万字，当然了，这可不是鱼的品类，而是数量，但这也够了。

    如今出来已经快两年了，李清此番散心，把动物差不多都收全了，一个不漏，其中有金丹期妖兽两只，一个蛇妖，一个乌龟，筑基期妖兽十三只，还有大量的练气妖兽，猪妖牛妖等等，以及许许多多的普通动物，至于湖里鱼，里面没详细统计，但不比动物少。

    李清其实也想过去迷雾森林中抓妖兽，哪里妖兽多，但时到如今迷雾森林仍旧对李清有着说不清道不明的威胁，而且因为靠近两宗交战的边缘，李清也就没有去。

    此时打算回天宗，但李清忽然之间一个念头蹦了出来，这个念头他一直都有。

    就是在秘境中种上竹子，之前怕小竹累着，就没种，如今小竹有了这么多的苦力在，也是时候种了。

    至于竹子哪里来，李清一下想到了曾经的清云岛，哪里可是有好多竹子的。

    但清云岛可是在玄千大陆的南域苍海之中，李清要过去足足要穿过整个圣宗的范围，其中风险不小，但思前想后，李清还是决定去一趟。

    一路上只要隐蔽自己的修为，问题就不大。

    从这日起，李清就朝着清云岛飞去，一路上是小心又谨慎，终于花了半个月来到了清云岛，一路倒也平安。

    就是在进入苍海的时候，令李清没想到是，如今的苍海比以往更加繁荣。似乎是因为两宗交战，许多修士都跑到了苍海中，苍海中的各个岛屿都多了比以往更多的修士，李清途中还去一处大岛上补充了一番资源。

    再次来到清云岛，因为偏僻的关系，清云岛上的竹子都完好无损，甚至因为当初种的都是灵竹，这么多年过去，李清还发现了一个筑基期的竹子，这令他格外高兴。

    而且更令李清没想到的是，当初离开岛时，是把能拿的都拿了个干净，但等李清落下后，却惊奇的发现，在岛上的湖泊内，当初的灵鱼并没有绝迹，反而产下了许多后代，而且岛上当初惹人烦的蛤蟆，竟然也发现了好几只，竟都是练气妖兽。

    见到这种景象，李清不用多说，直接通通收进秘境，灵鱼就放入湖泊，至于蛤蟆愿意去哪就去哪，李清也管不着他们，至于会不会小竹一口吞了的事，那也不是李清能管的。

    在收完灵鱼后，李清开始挖了起来，以他如今的修为，挖下灵竹并不难，一人就搞的定，倒是种费工夫，但不是还有小竹已经一众妖兽嘛，他们就是做这个的。

    李清用法力铲下一批又一批的竹子，而后直接塞到秘境中，接下来的事他就不管了，小竹会处理好。

    在岛上一连挖了七天，李清把岛上的竹子差不多都挖了个干净，不光是竹子，就是其他的树李清也都挖了，而当初在岛上生活时，李清还种下不少蔬菜，此时一同送了进去。

    等挖完岛上的东西，李清又去其他岛上买了许多各种蔬菜种，通通都让小竹种下。

    这下小竹可是忙坏了，不但要种竹子，还要种菜，要做的事太多了，等李清进入秘境后，差点又没笑趴下。

    只见小竹鸟头绑着一根红布条，手举着一只旗子，站在一处高台上，不时的挥舞来挥舞去，指挥着下面的一种妖兽，而当初说“起轿”的那个鹦鹉则站在他身边，帮着他发号施令。

    “小竹，这啥啊？”李清问道。

    小竹以为李清在问他指挥，小竹开口说道：“主人，我在指挥他们干活。”

    李清却摇头，看向他身边的鹦鹉，小竹见状一笑，开口说道：“主人，他是我师爷！”

    “师......爷？”

    李清差点没笑趴下，小竹这一天天的都是整的什么啊，好的没学会，这不该学的学了一大通。

    小竹又解释道：“主人，这些妖兽都不会说话，而他会说话，我就让他当我的师爷，现在帮我指挥他们，等到了闲时，再让他教他们说话。”

    “哦，你倒是想法不少。”

    李清笑着点头，对于小竹的想法倒也是非常认同。

    “小竹，现在种的怎么样了？”

    李清开口问道。

    听到李清发问，小竹看向鹦鹉，而此个不过筑基初期的鹦鹉竟然从口中吐出了一张树皮制成的地图，上面标记了秘境内的各种植物。

    李清这下倒是对这个鹦鹉不敢小看了。

    “师爷，你给主人介绍一下。”小竹对鹦鹉说道，鹦鹉师爷此时指着地图，开始介绍了起来。

    “大人，您看，如今秘境不断扩大，已经近两百平方公里，以我们现在的位置为界，里面的日光花位于西南角，占地面积已经达到十三平方公里，不过秘境扩展的速度越来越快，我们打算重点将日光花培养，让其更快繁衍，以应对接下来的植物需求。而在日光花的北面，则是我们的大型植物所在地，其中普通树木，灵树皆有，再向东，就是我们此时竹子的种植地，大概在十平方公里左右，旁边辅以菜地，现在规模不大，约有百亩，以后会扩展规模。秘境的东边则是我们的万鱼湖，如今鱼儿繁衍很快，我已经让天上的大蛇加快下雨了，秘境中心的药材，我们保护的很好，其他妖兽不得进去。如今各等劳力近五百个，可以应对秘境内的各种建筑需求，不过后续要扩大建设，需要更多的妖兽，也就是劳力。”

    听完这鹦鹉的一番介绍，李清是把鹦鹉看了又看，这哪是鹦鹉啊，这简直比人还聪明。

    看向小竹，小竹偷偷给李清说道：“主人，他来到秘境之前，真当过师爷。”

    “嗯？”

    李清惊奇的看向小竹，小竹解释了一番，李清才明白，原来此个鹦鹉在来到秘境前，在凡间生活了好几百年，其中多次被达贵官人所收养。和其他妖兽不同，这鹦鹉就喜欢给人多的地方去，而且就喜欢傍官，平常的富人都不愿意去，他就喜欢那种感觉。

    在官员身边时间长了，有了许多随着官员外出上任的经历，耳濡目染之下，这鹦鹉是比人还精，说来比师爷还要精明几分。

    而他是在一年前被李清无意中抓进来的，李清当时也没在意，只是为了物种的多样性，谁知这精明的鹦鹉一下就找准了目标，傍上了小竹，成了秘境总管小竹的师爷，是什么都不用做了，众多妖兽谁也不敢对他大声说话，又有了在凡间的那种感觉。

    听完这鹦鹉的一番事迹，李清倒是对他刮目相看，几百年下来，这再笨的鸟都成精了，更别提这个常年在达官贵人身边的鹦鹉，李清倒有了向他请教的意思。

    不过李清并未直接向他问，而是把自己的话传给了小竹，由小竹发问，小竹见李清也有话问自己的师爷，是十分的兴奋，开口说道：

    “鹦师爷，我主人问你，你对如今的秘境有什么看法没有？哪里是否有改进的地方？”

    听到小竹发问，此个鹦鹉也不谦虚，开始一点点讲了起来，你别说，这鹦鹉却是有两下子，提出的好多意见，让李清是格外同意。

    就比如说，等这些妖兽种完这批种子，就可以让他么在秘境中去堆山，一来填补秘境中有水无山的问题，二来也是能发泄这些妖兽的精力，一举两得。

    其实这事李清也早有想过，这鹦鹉是说到李清心里了，这秘境不断扩大，但都是土地土坡，并无高山

    ，也看着空旷，这番能让妖兽堆山，是一条完全可以施行的措施。

第一百三十六章、400岁

在说完这后，鹦鹉师爷又给李清暗暗提了一个意见，就是说可以给秘境中的动物再抓些同类进来，现在还不够。

    李清开始还有些不解，但随即就知道了。

    以两个狗熊为例，李清在抓进他们后，就一直没抓其他熊，这可把这两个狗熊给急坏了，至于为何急，他们都是公的，能不急吗。

    而且用鹦鹉的话说，以后也能更好的繁衍，李清对此当然是点头同意了。

    听完鹦鹉师爷的一番话，李清对秘境是彻底放心了，有小竹和鹦鹉在，这秘境以后成为一个真正的秘境，他可是省事多了。

    外面散心也散够了，李清这就要回去，回去之前，倒是一口气给两头狗熊抓了三头母熊进去，缓解了一时之需。

    说来秘境中的动物，除了小竹外，其他的李清就没想着让他们出去，鹦鹉说的也没错，是要给那些只有一两只的妖兽抓些同类进去。

    于是乎，李清在回到天宗后，在日常修炼之余，不时又去外出寻找动物，不过时间都比较短，就在天宗周围寻找，就是这，也让李清找到了无比多的动物。

    如今依仗着各种身份，李清灵石可谓是一点不缺，隔三差五就要给秘境内投放一批，秘境内的灵气始终保持在一个无比充足的状态，秘境的范围更是在不断扩大，一刻都没有停过。

    随着秘境范围不断扩大，李清除了抓动物外，对于植物一类的倒是没有再移栽。

    秘境内如今各种植物已经是异常丰富，凭着生出的种子，他们自己就能繁衍起来，要比动物快的多。

    转眼间，三十年就过去，李清看过模拟器面板，他已经400岁。

    如果单纯从年龄上来说，他已经活过了玄千大陆九成九的人，从修为上来说，也超过了九成九的人，但当这两个一加，李清却是太年轻了。

    400岁的元婴中期，这个数字让人不得不感叹。元婴最高可达1600岁，这么一算李清不过活了四分之一，相当于凡人的青年时代，就是在金丹中，也是比较年轻的。

    至于以后，他达到元婴圆满更是板上钉钉的事。

    因为，他有的是时间。

    想到自己四百岁，李清却是突然想到了一点，这么多年过去，自己对于生日未曾庆祝过一次，过去的每一年就如流水般平淡，这次何不闹一闹。

    越想，李清越觉得应该，但李清又不愿让天宗的人为他庆祝。

    思前想后，李清忽然开口一笑，他有了个好的办法。

    ......

    自从将四百岁的事情告诉秘境中的小竹后，李清就一直等着这一天，小竹可是给他信誓旦旦的保证过，一定要在秘境中为他呈现一场绝佳的祝礼。

    李清对此很期待。

    而这一天终于来了，李清到了晚上处理好所有事后，进入了秘境中。

    玄千大陆一片漆黑，秘境中却是明亮一片，李清刚一踏足秘境，就差点没跌倒，这种场景实在出乎他的想象。

    秘境中如今的范围已扩大到了近千平方公里，这已经非常之大了，而在秘境的南方已经堆起了一座近三百米高的山，这是那日鹦鹉军师在给李清说后，就组织妖兽们堆的。山并不陡峭，山顶更是平坦，已经放上了座椅，可以俯视山下秘境的一切。

    而在山下的一块硕大平地上，却是分成了一块块的方块，方块有大有小，每一块都被一种动物占据。

    李清抬眼看去，其中要属兔子的方块最大，恐怕有几万只兔子挤在一起，正安静的等待着李清，而令李清惊奇的是，这群兔子中竟然还有练气期的兔子，此个练气期的兔子似乎是首领，要比其他兔子大上三圈，站在一群兔子的最前面。

    而在兔子的旁边是麋鹿方块，在麋鹿方块旁边则是野鸡方块，在野鸡方块旁边......

    李清也没细数到底有多少个方块，他大致一扫，恐怕有几百种吧，而这些都是他秘境中的动物，都是属于他李清的。

    想到这，李清心中就有种豪气在。

    此时在小竹的安排下，李清来到这座堆成的山顶，在座椅上坐好。

    “主人，开始？”

    小竹问向李清，李清点了点头，小竹又看向鹦鹉师爷，鹦鹉师爷此时将鸟头一点，喉咙一动，开口说道：“开始！！！”

    鹦鹉师爷刚喊完，一切便都动了起来。

    首当其冲的是那只蛇妖，此时他正盘在一片白云上，在开始声传开后，白云悠悠的向着李清飘来，在离李清不远处白云停下，蛇妖大声说道：“天增岁月人增寿，春满乾坤福满堂，祝李仙师与日月同辉，春秋不老，寿比南山，福如东海。”

    李清一怔，还没听完，旁边的熊方块就走上前，开口说道：“祝李仙师万年不老，青春永驻，我们熊族为您祝贺。”

    熊方块说完，旁边的虎方块又上前了......

    李清一连听了十几个方块的祝寿语竟然没一个重复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6的，这不用多说自然是鹦鹉师爷的功劳，这其中从队列到顺序估计没少排练。而且令李清更为惊奇的是，之前不会说好的动物，现在竟然都会说话了。

    问了小竹才知，原来这么多年来鹦鹉师爷一直在教动物说话，时到如今已经是颇有成效，不过令人遗憾的是，如今只有筑基期以上的动物才可以说话，炼气期的和普通动物是学不会的。

    就如此时，轮到兔子方队，最高修为只为练气期的兔子大王，张嘴也说不出，此时带着身后的一众小兔子给李清拱了拱手，表达了自己的祝贺之意，这倒让李清颇感惊奇。

    祝寿还在继续，李清心道，小竹和鹦鹉师爷把这群妖兽教的可以啊，要是再过上一段时间，估计这秘境内的妖兽都能成精了。

    大约有一百个祝寿方块向李清祝寿，而后其他的祝寿方块都是些种类小或者没有修为的普通动物，此时在鹦鹉师爷的统一指挥下，给李清用各种各样的方式统一表达了祝贺，也就算完了。

    李清点头，这样也好，要是全部都来一遍，这时间可太久了。

    此时在祝贺完，鹦鹉师爷挥了挥翅膀，一边的两只当初李清抓来的狗熊走了上来，李清定睛一看，当初筑基初期的狗熊，如今都已是筑基中期了，这等速度已是不慢。

    说来李清的秘境内灵气充足，对于这些妖兽来说，几乎是呼吸都在吸着灵气，是提升的极快，而即使不是妖兽的动物，时间长了，也能提升为妖兽，就比如那只练气期的兔子。毕竟在玄千大陆，大型妖兽不少见，但像是兔子这种动物成为妖兽的还是比较罕见的，谁让他们寿命不长，天敌又多，而在秘境内，可以说是给了这些兔子一场造化，有了一个成为妖兽的机会。

    当然了，这其中有许多兔子在没成为妖兽前就被吃掉了，但小竹和鹦鹉师爷早有规定，吃普通动物可以，但是绝不能吃妖兽，所以只要成为妖兽，在秘境内是无比安全的。

    此时两只狗熊走了上来，分别提着一只木桶，李清老远就闻到了甜味。

    等打开一看，果不其然，里面各放着大半桶的蜂蜜。

    “李大人，这是他们孝敬您的。”鹦鹉师爷在一边说道，他似乎是改不过来了，如今见了李清就叫李大人，李清也就随他去了。

    “孝敬我的？”

    李清看着两桶蜂蜜，忽然笑了。

    看向小竹与鹦鹉师爷，李清没好气的说道：“你们这搞的什么，这秘境内的东西都是我的，这岂不是拿我的东西孝敬，快快放回去吧。”

    听到李清这么说，小竹与鹦鹉师爷各看了一眼，眼神中都有怎么把这事忘了的神情在。

    被李清一打断，接下来其他准备好的贺礼也没有办法来呈了，不过今天的活动有很多，鹦鹉师爷脑袋转的快，很快就让两只狗熊下去，然后请李清在山上飞高。

    李清心道此时已经够高了，这怎么还要飞高，等他飞到了千米时，忽然就笑了。

    秘境种植的植物都是规划好的，而此刻在秘境的最北端，小竹与鹦鹉师爷让这些妖兽没有按照常规去种，而是活灵活现的种出了一片五颜六色的植物，而各种植物就形成了一行字。

    “祝李大人高寿！”

    这不用多说肯定是鹦鹉师爷的主意。

    此时小竹与鹦鹉师爷皆在李清身边，李清一问果然是，而李清又问起这样做的缘由，鹦鹉师爷告诉李清他也是学来的。

    有一年，他在凡间跟在一位知府大人身边，突然有一天王爷要来城中，知府大人为了讨好王爷，就将城中的所有花卉全部聚集起来，放在了王爷来时的街道两边，之后从城门一路延伸出去，更是延伸了足足十里地，后来王爷来了很是欢喜，没两年，那个知府就调升了。

    李清听完这个故事，因为是在自己秘境，他倒没对鹦鹉师爷说什么，反倒笑了笑，

    鼓励了他一番。

    而在李清心中，他要是那个王爷，见到那一幕，那个知府恐怕是干不长了。

    不过一码归一码，鹦鹉师爷能有这个心思，李清还是蛮高兴的，毕竟秘境中可没有什么劳民伤财的事。

    此时看完，又落下去，小竹让李清坐进了准备好的轿子里，而后朝着万灵湖走去，抬轿子的自然是两只狗熊了，如今他们皆被李清起了外号，一个熊大，一个熊二。

    李清心中有着不为人知的趣味在。

    还没到万灵湖内，李清就听到一阵乐曲，似乎是欢迎他的。

    “呱...呱...呱呱呱...”

    “吱吱...吱吱...吱...”

    “这？”李清问向小竹，小竹却是不说，要给他一个惊喜。

    等到了湖边，李清差点没笑的兜不住，只见此时在万灵湖边，先是一排雄赳赳气昂昂的蛤蟆，大约有数百只，他们一个个鼓着腮，给李清奏乐。而在蛤蟆的头顶，则是一只只好看的鸟，在用嗓音合奏。

    “呱吱...呱吱...呱呱吱...”此时乐曲还没停。

    李清承认他实在有些憋不住了。

    “快停下！快停下！”李清开口说道。

    乐曲戛然而止，小竹与鹦鹉师爷有些奇怪的看着李清，毕竟这可是他们排练出最好听的乐曲了。李清此时深吸了口气，硬是把笑声压了下去。李清不是不能笑，而是不敢笑，因为他知道要是笑，今天估计是能笑一个时辰。

    “主人，重头戏还没来呢。”小竹说道。

    李清连忙挥手：“不来了，不来了，再来我就笑趴下了。”

    “李大人，您一定得看一看，这底下人准备了好久了，你要不看，他们都该伤心了，再说了，这都是您的地盘，你就尽管笑，没人敢笑您。”鹦鹉师爷适时的说道，他一说，李清倒觉得有些道理。

    而且，他也想看一看，重头戏到底是什么。

    “那就来吧，我准备准备。”

    李清吸了口气，点了点头，此时随着鹦鹉师爷的翅膀，乐曲又开奏了。

    “呱吱呱...呱吱呱...吱吱呱吱呱...”

    李清在忍，他承认他忍的很辛苦，但李清心想，自己不能笑，这还只是乐曲，接下来还不知有什么好笑的呢。

    但...

    “哈哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    李清实在忍不住了，光是这种场面就太滑稽了，鸟站在蛤蟆身上，蛤蟆与鸟无比认真的鼓起鸣叫，原谅李清实在忍不住了，而不光是李清，跟着一同前来的熊大熊二也笑个不停，一时场面欢乐无比。

    不过还好，等到重头戏一开始，李清倒是收敛了几分，认真欣赏了起来。

    只见此时的万鱼湖中，万鱼浮出了水面，在乐曲的声中，一个个鱼儿跳出水面，有的摇头有的摆尾，组成的风景刹是好看，乐曲似乎也有了点韵味。一阵风吹过，湖面荡起波澜，鱼儿跳跃不停，如同那群星都跃出了宇宙的湖泊，在李清眼前一一闪过。

    李清有些陶醉，忽然，他似乎意识到了一点，这风...是哪来的。

    朝周围一看，竟是一个一人多高长着大嘴的似鸟非鸟，似兽非兽的金丹期妖兽在不远处吐生的，李清好奇无比，这秘境还有这种妖兽？而且，他无比确信自己是没抓过这等不但长得怪异，还会生风的妖兽的。

    一问小竹，确实不是李清抓的，而是被李清抓的一种地上爬的妖兽自己变的，之前一直是筑基期，在秘境内突破成为金丹期后，外形就变成了如今这模样。而且不但外形变了，更是生出了一种吐风的能力，与那只要下雨的蛇妖一样，此个妖兽也时常要生风，而且不生风还不行，胸中憋的慌。

    李清知道这些后，想到蛇妖，倒是减了两分惊奇，这五花八门的妖兽可真是不少。

    随着一阵蛤蟆的长奏声传来，万灵湖的演出也结束了，李清鼓掌过后，熊大熊二又把李清给回抬，不过不是给那处山去了，而是给一处风景秀丽的地方去。

    此处在秘境中是花卉园，里面各等花卉正是开放的时候，群芳斗艳争相映辉，好不美丽。

    而此时小竹与鹦鹉师爷早有准备，其中已经放上了秘境中自产的木凳木桌，而在桌上上还有大量的瓜果蔬菜，都是秘境中的。

    这些瓜果蔬菜可不一般，因为秘境中灵气充足，这些瓜果蔬菜都带来灵气在，吃下后，对于凡人那是强身健体，对于妖兽来说，也有微小的作用。

    而除了这些普通的外，小竹与鹦鹉师爷还为几只重要妖兽准备了特别的吃食，就像是熊大熊大，桌子上的就是蜂蜜，此时两个狗熊已经开始流口水了，而对于蛇妖，则是万灵湖中的鱼，都是他们爱吃的。

    此时李清坐在最前端的桌子上，其他妖兽也跟着坐下。

    “主人，这是万兽宴，同您一起庆祝。”身边的小竹说道。

    李清非常满意的点了点头，看向自己桌前，是足足摆了三十六道各等美味，李清胃口大开，对着底下的众妖兽说道：“大家吃吧。”

    李清说完，一众妖兽拿的拿，趴的趴，直接就狼吞虎咽的吃了起来，在平常，哪吃的到这些啊。

    就如熊大熊二，此时面前的整整小半桶蜂蜜，两个狗熊是把脑袋都钻进去了，李清离得不远，还能听到呲溜呲溜的声音。

    李清也拿了个红色的蔬果在吃，看着周围妖兽吃饭的场景，李清的心情真是难以言喻。

    “主人，上酒吗？”小竹又问道。

    李清点头，此时小竹对着不远处的几只猴子使了使眼色，顿时几只猴子抬着酒就来了。

    “主人，这是猴大王为您特意酿造的猴儿酒，非常不错，你尝一尝。”

    “是吗？”

    李清也是爱喝酒的，此时听到是猴子酿的酒，他直接干了一碗，顿时一种又柔又平的感觉从喉咙传来，而后直入心扉，真如进了仙境一般。

    “好酒！”

    李清开口赞叹道，听到李清夸奖，几只抬酒来的猴子也嘿嘿一笑，李清摸了摸他们的头。

    寿宴一直在继续，除了李清喝的特制猴儿酒外，其他妖兽也有酒喝，不过就是普通的粮食酒了。

    而据鹦鹉师爷给李清汇报，如今秘境内各种产业一应俱全，与凡间已是几乎不差了。种植的植物，从吃到用一应具有，什么都不缺，完全能实现自给自足。

    对此，李清当然是非常高兴的，有着鹦鹉师爷在，以他在凡间的经验，可是给李清少了许许多多的事。

    他的秘境不过百年，但可以说，是其他数百年的元婴修士都比不上的。

    吃了足足有两个多时辰，宴席才结束，这时众多妖兽早已吃的走不动了，而李清也有些微醉，不过这还没完呢，鹦鹉师爷还有一招大招在。

    这还是当初在那个知府身边时学下的，当时知府用这招可是把王爷服侍的满意至极。

    此时随着鹦鹉师爷的一声令下，只见几只虎妖在前，身后跟着一头麋鹿，鹿角还挂着一匹黄布。

    “这是？”

    李清疑惑的问道，这是在搞什么？

    鹦鹉师爷没说话，随着麋鹿上前，鹦鹉师爷抓来了黄布，而后交给了小竹，小竹拿着黄布说了起来，李清隐约看到，黄布上似乎有字。

    小竹拿着黄布开口说道：“今日众兽聚于一堂，欢庆大人寿诞，众兽欣喜不已，同心同乐。但喜乐之余，不免心中踌躇，只因心中有一事想请大人知晓。”

    念到着，小竹看了眼李清，李清给他了个眼色，让他继续念，小竹继续念道：

    “此事说大不大，说小不小，自从众兽进入秘境，众兽就自己寻了住处，但于此就有问题。开始不甚常见，但妖兽增长过快，此等问题愈发严重，争夺地盘时有发生。时至今日，值此大人寿诞之时，还望大口劳烦一番，为此些妖兽分封地盘，确定范围，让他们免于争夺，日后众妖兽定当感激不尽。”

    小竹念完看向李清，李清此时是明白了，说了一大通，是让自己给这些妖兽分地盘，这又有何难。

    看到李清笑了，一边的鹦鹉师爷也笑了。

    李清不知，这正是鹦鹉师爷学来的又一门讨好贵人的招数，还是跟当初的那个知府学来的。在王爷踏着鲜花来到城中后，知府特意找了几件事让王爷去办，王爷虽然有些诧异，但办了之后确是欣喜不已。

    说来，这其中的名头其实是在事身上，看着是让王爷办的事，其实都是一些知府自己都能办的，办了之后百姓感恩戴德的事。或者说，这不是事，而是一个让王爷能获取感恩的机会，让王爷有种受人崇敬的感觉。

    就比如有件案子，其实知府早已查明，是个错案，真凶已经抓到，下一步要放出

    押在牢里无辜的人。但知府不去放，而是把这事巧妙的让王爷去放，王爷一放，被冤枉的人自然对王爷感恩戴德，王爷也心中欢喜。这看似是知府让王爷办事，实际是给王爷送好处，这要比送礼厉害的多。

第一百三十七章、元婴后期

当然了，李清倒也不是不明白这其实的理，但这最巧妙的在于，即使当事人知道其中的内情，但也是愿意去办的，毕竟这是好事啊。

    李清此时在小竹说完，待鹦鹉师爷拿来如今的秘境地图，挥手间就为众妖兽划好了地盘。

    对于李清划好的地盘，众妖兽都是感激不已，对李清是感恩戴德。

    这下可以说，所有的动物都有了地盘，不过这地盘仅仅是睡觉的地方，一个住处，并不是真正地盘。就像是蜂蜜，李清为他们把窝按在了花海旁边，但他们除了花海，还能不能去其他地方采蜜呢？当然是能的，只不过他们不能把蜂巢再安到其他地方，其他动物也是同理。

    不过值得一说的是，当初被李清抓进的那个蛇妖，却主动要去万鱼湖中。李清本来是想把他分到山上的，但他一定要去万鱼湖，李清也就随他去了，对于此个蛇妖，李清是极为满意的，任劳任怨不说，下雨从来没有懈怠过，这可是难寻的妖兽。

    到这里，差不多就该结束了，但李清却并没有离去，分封了地盘，倒让他想起一件事，如今各等妖兽都有地盘了，但谁管理呢？

    李清不是指小竹，小竹自然是秘境中最大的管理者，他是说那些族群的管理。

    像是兔子群，不用担心这个，只有一个练气期的兔子，自然是他最大了，但像是熊大熊二都是筑基中期，这其中又该如何管理。要是起了内讧，这损失的可是李清。而且一味的让小竹去约束，如今是可以，但等以后妖兽多了，就约束不过来，还是让他们自己管理好。

    李清心思一动，当时给熊大熊二起外号的那种趣味又出来了。

    他将自己的想法给小竹与鹦鹉师爷说了，两只鸟都高兴不已，都说有了这个以后可是要太平了。

    李清的想法很简单，他想根据各种动物的不同，制造出不同的图腾来，将图腾交给他们其中最为强大的，让他们进行管理，图腾不是死的，可以流动，等到更强大的出现，再接过图腾继续管理。

    这个想法是李清提出，不过具体去做自然要是小竹与鹦鹉师爷了。

    李清从秘境中出来，过了有十天，等到再次进入秘境的时候，小竹与鹦鹉师爷就已经将图腾给刻制好了，是用秘境中的一种坚硬灵木制成的，万年都不会腐朽，能承受的住筑基期的攻击。

    图腾有近百种，都是秘境中比较强大的，李清将其一一发了下去，当他们好生保管，以后就用此去管理秘境。

    拿到图腾的都是族群中的最强者，他们大都会说话，也能听懂，不同李清再去操心。

    等到了这，秘境中的事情才大概告一段落。

    李清如今四百岁，实力为元婴中期，而他是在301岁时突破到元婴初期的，也就是说他已经修炼了整整99年，而元婴后期却还没有突破，离他有一段距离。

    这么多年，李清是一直在修炼，不过期间有好多事掺杂其中，并没有做好百分百的修炼。

    如今四百岁李清决心安心修炼一段时间，以期早日达到元婴后期。

    对于李清这个决定，宗主也是非常赞同。而后李清一口气炼制了十年的丹药交给宗主，之后就在天宗内闭起关来。

    外面的日月更替与寒霜酷暑，通通皆与李清无关，他做的只有一件事：修炼，修炼，再修炼。

    十年很长也很短，李清似乎没有什么感觉似的十年就已过去，等他出关，虽然修为还是元婴中期，但距离后期已是不远了。

    出关后的李清再次恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6到了之前的作息，时常回去天丹阁讲讲课，看看发展情况。对于天丹阁，这么多年过去，一直没出什么事，宗主也没再放在心上，他却不知，如今的天丹阁，里里外外收纳了近万名弟子，这些弟子不说都是一心向着天丹阁，起码他们对李清是有益处的。别的不说，李清如今已隐隐成为了宗门长老中势力最大的那个，这与天丹阁关系甚大。

    李清如今的住处还是当初的那个山头，不过在成为长老后，山头的阵法早都被李清给去掉了，如今山上除了李清，就是那些被宗主派来的侍女了。

    这些侍女本是宗门内的修士，当初被宗主派来服侍刚来的李清，直到如今，李清却没有跟她们有什么瓜葛。如今距离李清入天宗已有一百五十年，这些侍女倒也没换过，而且已有不少已经死去，埋在了山中，据李清知道的，就不下十人。

    如今的李清可不是当初刚入天宗的李清，他完全可以把这些侍女给宗主退回去，宗主也不能说什么，但相比天宗内，李清的山头却是安稳不少，这些侍女都是活到了寿命死去的，要是退回去估计早都上了战场了，所以李清也就一直没退。

    而对于李清，这些侍女其实是无比复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂，从当初的不安到如今的安静，这么多年过去，她们早都没了别的想法，时间把一切都磨平了，如今在李清山上，她们倒也怡然自得，日日过的安生，但有时在夜里，总是会情不自禁的埋怨几句李清，侍女们都说，李大师的心是太狠了。

    转眼十年又过去，这一年李清420岁，他终于突破到了元婴后期，这个速度说来已是不慢。

    【李清】

    【420岁】

    【实力：元婴后期】

    【模拟器可开启次数：1】

    望着模拟器，不用多说，李清就直接开始了模拟。

    【修仙模拟器模拟中】

    【420岁，你经过苦修达到元婴后期，实力在玄千大陆达到上等，天宗内能超过你的不过五指之数。得知你突破元婴后期，宗主前来祝贺，你二人说了许多话，而后宗主离去。】

    【突破至元婴后期，你却并没有太多欣喜，只因一件事一直如鲠在喉，让你坐立难安，这么多年过去，你是从未忘却，宗主当时为你下的禁制，这如同你时时刻刻性命在别人手中。如今有了实力，你决定不再等待，你要破除宗主当初为你所下的禁制。】

    【这么多年过去，宗主的实力依旧为元婴后期，与你实力相当，但宗主身后可是站着那个名为真蝉子的魔头，想要不惊动魔头杀死宗主，以你的实力几乎是天方夜谭。你想寻找其他解除禁制的方法，但翻遍天宗内外皆无所获，你面临一个不得不走，却是一条死路的问题。】

    【421岁，思前想后，你觉得再行突破，等达到元婴圆满，有了更多把握后，再行谋划禁制之事。】

    【430岁，修炼。】

    【440岁，修炼。】

    【450岁，修炼，这一年你的灵宠小竹达到了元婴中期，你的实力进一步增长。】

    【同时，在这一年，你从一位长老处得知了一个惊天的消息，一直控制着他们的魔头，似乎沉睡了，对此你不敢相信，但询问过几位长老后，却是得到了相同的答案，似乎要突破某种境界，魔头真的沉睡了。】

    【453岁，三年过去，魔头依旧在沉睡，因为宗门一直被宗主管理的缘故，天宗并没有出现什么混乱，几位长老也各行其事。不过就在这一年，有位与你交好行事大胆的长老找到你，与你说了一个惊天计划。他想让你成为宗主，如今魔头沉睡，只要其他长老配合，此事问题不大，等到你成为宗主后，天宗定将换个模样，大半长老都支持你。】

    【对此，你在经历够初始的心动后，却是长久的犹豫，成为天宗宗主这对你是件好事，但唯一的问题是，宗主身后的魔头会答应吗？他如今沉睡，万一在自己正要夺权的时候醒来怎么办，自己岂不是自寻死路。而且，而且宗主有自己的禁制，自己要夺权，宗主会同意吗，自己能制住他吗。】

    【454岁，经过一年的商讨，你并没有最终进行夺权，实在是潜在的威胁太大。】

    【460岁，修炼。】

    【470岁，修炼。】

    【......】

    【500岁，修炼，这一年据一位宗门长老说，身后的魔头已经醒来，除了控制他们外，实力并没有太大的增长。你掐指一算，时间正好过去了五十年，这个数字让你猜测，是否其中有些隐情，那个魔头，难不成还有个休眠期不成。】

    【510岁，修炼。】

    【520岁，这一年，你终于得知了天宗的真正底细，原来天宗竟没有一位化神修士，那些之前出现过的化神修士竟是被魔头控制的元婴长老。原来早在成立天宗之处，化神修士就被魔头杀死，之后也一直未有过真正的化神修士，似乎是魔头无法控制。遇到大战，不过是魔头强行提升了长老的修为，以去应战。这也是为何要发展天宗的原因，要培养起大量的底层弟子去帮助应战。】

    【当得知了这个内情，你又喜又惊，喜的是，原来天宗的威胁对你没那么大，惊的是，你恐怕无法安稳在天宗内突破至化神期了，对此你思考颇多，决心还是先突破到圆满再说。】

    【53

    0岁，修炼。】

    【......】

    【590岁，经过长久的修炼，你终于达到了元婴圆满，在这其中，天宗与圣宗之间发生了无数场战斗，两方各有胜败，但都与你无关，你的目标只有一个，达到元婴圆满，如今已经达到，你看向下一步，胸怀满志。】

    【一想到成为化神期，就能复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活师妹，你是格外的高兴，但如今虽已是元婴圆满，距离化神似乎也是一步之遥，但就这一步之遥，却是如隔着一条银河。化神期，谈何容易，难倒了多少修士，更何况，你的身边虎视眈眈。】

    【591岁，你了解到，在天宗的宝库内似乎有帮助化神突破的宝物，并且有历代化神留下的手札，能助你突破，但你却无从拿取。宗主以他的权限限制了你的请求，他似乎要将你在元婴圆满卡死。】

    【你当然心有不甘，但宗主有着掌控你的禁制，你想杀了宗主，但他身后的魔头却又让你没法杀，你面临抉择，经过思索，你决心干票大的。】

    【593岁，你已知晓，控制着整个天宗的魔头，其实只有一个，他不过是有着众多的分身，可以随时切换，这意味着并不是什么时候魔头都会在宗主体内，你决心借助这个时机，去杀死宗主。】

    【在动手之前，你想到了魔头沉睡的那个时候，你心道，要是在那时动手，岂不是更保险，而后没有后遗症，不过现在说这个都晚了。】

    【595岁，经过精心谋划，你杀死了宗主，禁制果然消解。而其他长老有心推举你为新任宗主，但反应过来的魔头却是控制着长老杀向你，你虽力敌，但终究难以抵挡，而后逃出天宗。】

    【600岁，逃出天宗的你，耐心温养，但魔头实力终究强大，你在逃出五年后，终感衰落，在一个夜晚你停住了呼吸。】

    【你死了！】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、600岁时元婴圆满的修为。】

    【2、临时死手里握着的东西。】

    模拟完，李清有了许多收获，起码他不需为元婴圆满再去修炼一两百年，而且更为重要的是，他知道了魔头，竟然有休眠期。

    说来，李清自从上次见过一次那个魔头后，就一直思索他到底是何物，上次他告诉自己他是其他大陆的渡劫修士，但本次模拟一出，他就不可能是了，因为他要是渡劫修士，为何连宗门内的化神期都控制不了，只能控制元婴期呢。

    想了许多，李清心中有了一个决断，模拟器中魔头沉睡，他害怕魔头醒来，没敢动手，而现在已经知道他要沉睡五十年，这其中李清可操作的空间可就太大了。而且他现在随时能晋级到元婴圆满，这更是他的底牌。

    最为关键的是，他杀了宗主一来解了禁制，二来也能找到突破化神的办法，这又何乐而不为。

    李清从未有一刻如现在般对化神充满信心。

    和模拟器中一般，在李清突破后，宗主就前来与李清叙旧说话，他似乎能知道李清的修为变化。

    李清知道这是因为体内的禁制的缘故，所以他现在并不能突破到元婴圆满，这需要等到一个合适的时机，一个让宗主大吃一惊的时机。

    “李长老，恭喜，恭喜。”宗主自持对李清的禁制，在李清突破后，并无丝毫嫉妒，反倒是恭喜不已。

    “谢宗主前来。”

    李清也感谢到，他在心里想，你在我身上下禁制，我又何尝对你没下重药呢。

    “李长老真是天资优越，记得当初只是金丹圆满加入我们天宗，如今却已是元婴后期，这要让圣宗的人知道，恐怕都要挤破头了。”宗主笑着说道。

    “哈哈哈。”李清也附和着笑。

    宗主又说道：“李长老不但修炼如此快，就是炼丹术也到了神境，这让人真是难以置信，我有时都在想，李长老，莫不是有什么通天宝物不成。”

    虽然宗主是笑着在说这话的，但李清知道这是在试探，说来，他突破的还是太快了，不得不让人怀疑。

    李清先是摇了摇头，而后说道：“有甚宝物，要是有宝物，当初为个元婴怎么会来天宗呢。”

    “哈哈，这倒是。”宗主笑道，而后想到什么开口说道，“那这么说来，这岂不是天宗人杰地灵的缘故了，我最近倒也感到修为有所长进。”

    “哦，是吗，那恭喜恭喜。”李清恭喜道，但他知道，宗主可是没有突破，要是突破模拟中会说的。

    而且李清这么久以来也发现个问题，进入天宗这么久以来，那些元婴以下的没事，而天宗内的元婴长老们似乎都没有什么突破，李清有时就在想，难道被魔头控制后，本身的修为就难以再突破了吗，还是说，修炼的成果都给了魔头呢？李清并不能确定。

    宗主与李清又说了一会，而后邀请李清明日去宗门主殿饮茶，李清应允。

    等到宗主离去，李清却是自己掏出了壶酒喝下。

    第二日，先去了天丹阁，李清见了许多天丹阁内的骨干，对于李清突破他们都非常欣喜，李清与他们也都聚在一起吃了顿饭。而后李清才前往宗主主殿与宗主喝茶。

    ......

    自从突破到元婴后期后，李清一直就没有修炼，因为他随时都可以突破到元婴圆满。

    在一边等待着那个时机的来临时，李清一边做着多手的准备，如今他与每位长老关系都比以前要好的多。在天丹阁内，每周都要去上一次课，天丹阁的整体丹术已经被李清提高到了极高的地步。其中有几个李清的真传弟子，如今都已达到玄阶上等，再走一步就是地阶。所有的一切，都在为即将到来的那一刻所准备。

    而对于秘境，李清也时常去看，如今秘境范围进一步扩展，差不多有两千平方公里。

    秘境中，树木成群，花草遍地，清风吹过，竹花生香。

    秘境说来就如一个天然原始环境，其中的所有植物都在竭尽所能的生长，每种植物都在尽情的繁衍，而秘境的不断扩大保证了每种植物都有足够的空间。

    植物强大超过李清的想象，有时明明种在最东边的植物，却在最西边生长开来，这都是他们繁衍的能力。

    而动物则更为强大，这么多年过去，不知生了多少个，要不是小竹与鹦鹉师爷及时控制，秘境中的动物恐怕都要爆了，不过还好，这么多年，李清也听从小竹与鹦鹉师爷的建议，在外面特意找了几种繁衍多的动物的天敌放了进去，情况是大为好转，而且秘境内的动物，也在自己适应，估计要不了多久，一个循环链就将产生。

    当然了，李清不只抓天敌，这么多年，他也找了许多之前看不上的动物昆虫，比如说蚯蚓，比如说屎壳郎，他们虽小，但对于维护秘境中的环境是必不可少，甚至是功劳甚大。

    在进入秘境中，充足的灵气也让这些小型动物变化甚大，就让蚯蚓，李清在放入蚯蚓二十年后，可以看到了一条足足一米长的蚯蚓，那景象着实是有些吓人的。

    而秘境中除了这些外，还有许多值得说的方面，比如与外面相同的是，秘境中风雨皆不缺，这自然是蛇妖与那个会吐风的妖兽产生的。而且后者如今还有了个好听的名字，风神。

    不止是他，在那日李清发下图腾后，秘境中有名的妖兽都有了名字，自然是怎么大怎么来了。

    其中许多是妖兽自己起的，有的却是小竹与鹦鹉师爷没事给取得。

    比如蛇妖，与风神一般，被众妖兽叫做雨神。而在熊族中持掌图腾的熊大，则被称作熊神，除了这些还有，虎神，龟神，鹿神，甚至还有耗子神。

    当然了，那些耗子是不愿意被称作耗子神，他们更愿意被称作山神，因为他们的驻地就在山中。

    而除了这些外，有些称不上神的妖兽，就各有各的名头，比如蛤蟆，其中的老大就叫做蛤蟆大王，李清见过一次，可真不亏他的名号。李清当时见到，那只蛤蟆大王，足足一米长，半米多高，身上的蛤蟆点，比眼球都大，实力还是筑基期。不过倒是肉嘟嘟蛮可爱的，李清当时还摸了摸，之后蛤蟆大王一直以这一点引以为豪。

    至于小竹与鹦鹉师爷，也各有各的名头，小竹给自己起个叫做，至高无上大火神的名号，当时可差点没把李清气煞了，自己起的小竹多么好听，干嘛起这种，当然了，小竹爱起就随他起，李清还是叫他小竹的名字。

    至于鹦鹉师爷，起的名字就雅多了，叫做晨鹦姣凤王，也是他们鹦鹉的特点。

    转眼间，三十年就过去，李清四百五十岁，小竹已经突破到了元婴中期，秘境中的动物也多有突破，而这一年，也意味着一件事的到来。

    不过没等李清主动去探访，一位长老就主动找到了他。

    

第一百三十八章、李宗主

此个长老向来与李清交好，经过一番详谈，一点不错，据此个长老所说，在半个月前，他们身后的魔头忽然陷入了沉睡，再也感觉不到魔头的存在。

    而这也正是李清苦苦等待的机会。

    在模拟器中，长老是在三年后，才对李清说要夺权的，但现在不等他们说，李清就要夺。

    当断不断，必受其乱。

    要夺权第一步，李清想好了，就是杀死宗主。

    有着一百多年的铺垫，又有着今天不亚于宗主的实力，如今的宗主对李清来说，并不难杀。

    至于杀死宗主后的事情，李清更是不用担心。

    很快，李清设宴邀请宗主。

    虽然是李清设宴，但宴席却放在了宗门的主殿之中，似乎宗主也对此有所预感，并不想去李清的山上，但这无碍，一点无碍。

    与宗主对立而坐，宗主含笑看着李清。

    桌上，菜只是几道简单的菜，茶叶则是宗主带来的茶，虽是白天，但主殿内的蜡烛燃的正旺，这也是天宗内一向的传统，烛火日夜不灭。

    “李长老，你的消息够灵的。”

    坐定后，宗主开始泡茶，一边泡一边说道。

    李清也笑：“宗主为何这般说？”

    宗主却是没正面回答李清的问题，将茶叶放入茶壶，而后灌上热水，不等热气浮出，宗主就将壶盖盖上，而后笑吟吟的说道：“李长老，这宗主之位可不是你想的那么简单的，也不是你想坐就能坐的。”

    “哈哈哈，”李清笑了两声，“这世上的东西本就没有简单的，要是按宗主这么说，岂不是什么都不用做了，也不用想的，干脆生下来等死算了。”

    “哈哈！”

    宗主也笑：“李长老比我能言善辩，这我是知道的，不过李长老可想好了，这一旦做出决定，可是没有退路了，你的面前是一片刀山火海，你的身后也是万丈深渊！”

    “啪！”

    宗主把茶壶重重摔了一下。

    李清没有对此做出反应，而是继续说道：“身后万丈深渊不假，但面前刀山火海又如何，未走过，却是未曾可知。你说我身后是万丈深渊，面前是什么重要吗？这条路我必须走！”

    “哼！”

    宗主冷哼一声，“当初我就知道，你来宗门绝没好事，一个堂堂的地阶丹师，圣宗宗主的女婿能来天宗，你怕是早就打着这心思吧，想暗中夺权，想用一番苦肉计，把天宗给你们圣宗夺过去吧。”

    李清摇头：“宗主想象力未免有些太丰富了，就像你说的，我的身后是万丈深渊，你觉得，我现在还能回去吗？”

    “这谁知道呢。”宗主只是冷笑，两人此时说了几句后，气氛顿时变得凝重，桌上的菜也没有去吃。

    看了李清一眼，宗主却又释然的笑了：“我知道你知道现在魔头不在了，是那些长老告诉你的吧，但我奇怪的是，那些长老却是不知我们之间的事，你就真的这么大胆？还是说，你不怕死？”

    宗主说话间，李清心头突然一痛，霎时他面目痛苦的捂住了胸口。

    “哈哈哈！！！”

    宗主大笑：“不要以为这么多年禁制就没了，

    告诉你吧，就是再过五百年，这禁制也在，你又能翻的起何种浪花。”

    禁制停下了，李清取出一帘手帕擦了擦额头的汗，而后笑着说道：“宗主何必这样呢，你也知道，我向来向着宗门，宗主坐了这么久位子，也该换个人坐了，而且我想身后的魔头会同意的。”

    “笑话！”

    李清语气放软，宗主拍了下桌子，顿时桌上的菜抖了抖，幸好桌子够大，菜没有掉到地上。

    “你向着宗门？我看要是没有禁制在，你是日夜想反出宗门吧！如今又想成为宗主，谁知道你有何种想法，你还是乖乖当你的长老吧，别以为我不敢杀你，我已经对你的天丹阁容忍过一次了，我的耐性可没有第二次。”

    宗主说完，给李清和他自己都倒了杯茶，李清抿了口茶，没有接宗主的话，而是指着菜说道：“你说咱们两人，说了这么久，菜都没吃一口，别瞎了这些菜。”

    说话间，李清拿起了快子吃了一口，但宗主却笑眯眯的看着他：“你别动这种心思了，我是不会吃菜的。”

    “哦？”李清有些惊讶，“这是为何？”

    宗主再笑：“你乃炼丹宗师，这对于各种药材的药性无比熟悉，这些菜看着没问题，我却不知里面究竟有没有问题，要吃还是你自己吃吧。”

    “宗主你真是多疑啊。”

    李清吃了两口，也放下了快子。

    此时宗主看着一笑，而后看也不看桌上的菜，端起自己的茶杯喝了一口。

    “诶，宗主，你不吃菜，却喝茶，你就不怕？”李清笑着说道。

    “哈哈哈。”宗主足足喝了半杯茶，而后放下茶杯说道，“这茶可是我自己的，我喝了大半辈子，可不是你今天这些菜能比的。”

    李清又笑：“可...宗主，你刚不是说来，我乃炼丹宗师嘛，你就真的不怕？”

    李清说完，宗主的脸色变了，李清却又哈哈大笑。

    “哈哈哈，逗你的！”

    “彭！”

    宗主把茶杯重重的摔在了桌上，“别过分！”

    “好好好，咱们吃菜，不对是我吃菜，你喝茶。”李清连忙笑着说道，说完后夹起菜吃了起来，而宗主却是狠狠的盯了李清几眼，而后端着茶喝了起来。

    一刻钟后，桌上的饭菜都被李清吃了个净，而宗主却是把茶也喝了个干干净净。

    “宗主，你也不给我留点。”李清开口说道。

    宗主一笑：“你也没给我留啊。”

    李清再笑，看着宗主，宗主此时也看着李清，但恍恍忽忽间，宗主却感觉李清的面孔是那么的摇摆不定，他心道不妙，想立刻使出禁制，但药效很快，他瞬间闭上了眼睛。

    看着昏迷过去的宗主，李清长出了一口气。

    刚才为了让宗主喝下茶，他可是一直在演的，故意去激宗主，幸好，宗主对于他喝了大半辈子的茶非常放心，倒也没出什么意外。

    说来，李清此番能放倒宗主，倒不是主要因为茶的缘故，茶只是一个辅助。

    这事还要从李清给宗主炼丹时说起，他给宗主炼的丹，看着没有问题，吃下去也没有问题，甚至请另一位地阶丹师去查验也没有问题，但就像是后门一样，李清在其中添加的药材不到特定时候是不会激发的，甚至这个特定时候，是极为苛刻的。

    李清早就注意到宗主喝的茶了，宗主喝茶只喝一种，这是一种灵茶。后来李清就试验药性，将此种茶作为了一种后门，但就是这，还不会激发，最多是催化，让宗主有种越喝越上瘾的感觉。而今日的关键就在主殿内的蜡烛上，李清向内添加了另一种药材，随着蜡烛的燃烧，药材也挥发在空气中，同时灵茶与宗主之前付下的丹药共同作用，才让宗主昏迷过去。

    说来，这跟凡间的某些方法有点像，但绝不是凡间的那种迷汗药可比，宗主可是元婴后期，要想让他昏迷，李清做的这些努力，足足让数以百万计的凡人昏迷了。

    就拿蜡烛中的药材来说，今日用的，足足花去了李清千余颗灵石，日常给药材中添加的，也是一笔不小的费用。

    当然了，不论花费多少，这些都是值得的。

    看着昏迷在地上的宗主，李清心思一动就将其收进了秘境之中，李清在杀宗主之前，还有一道步骤。

    来到主殿外，几个长老却是早在等候，李清点了点头，而后这些长老面目一喜，各自散开了。又有天丹阁的弟子在，李清给他们吩咐了几句，也都各自散开。

    却说李清，在其他人忙碌开来后，此时却是回到了自己的山头。

    现在一切都按照计划走，他也有自己的事办。

    说来，要杀宗主，李清是想了很多，主要防止出现意外，毕竟魔头现在是在沉睡，但宗主一死，魔头要是醒来了，那可是前功尽弃了，所以李清就想能不能让宗主与他身上的魔头一同死去。

    李清现在知道各个长老以及宗主身上的魔头都是以分身的形式存在，而要是能将宗主与他身上的魔头杀死，不被其他长老身上的魔头察觉，那这次的行动，才算是完美。

    此时回到自己山上，李清进入了秘境之中。

    他早有吩咐，此时秘境中，小竹看管着宗主的身体。宗主依旧陷入昏迷之中，而这种昏迷最多能持续一天的时间。

    “主人，要杀死他吗？”小竹问道，此时鹦鹉师爷也站在一边。

    李清摇头，他将自己的担忧给小竹与鹦鹉师爷讲了，讲完两只鸟，都陷入了沉思之中。

    确实，如今杀宗主很容

    易，但难得是不惊醒魔头，此刻李清思索再三，决定直接突破到元婴圆满，进行模拟。但突然，鹦鹉师爷转头看向秘境之北，似乎哪里有他想的东西。

    “怎么了？”李清奇怪的问道。

    鹦鹉师爷此时看了看小竹，小竹却也想到了什么，他兴奋的说道：“主人，主人，我们没有办法，秘境中有妖兽有办法啊。”

    “嗯？”李清更加奇怪。

    而鹦鹉师爷此时给李清解释起来，小竹却是已经朝北边飞去了。

    经过一番解释，李清也是大吃一惊，据鹦鹉师爷讲，在秘境中，可是有一只金丹期的乌龟，他能预言。说实话对于这只乌龟，李清有印象，当时是在一处大泽中抓到的，是个筑基后期，没想到现在都已经金丹了，而且还具备了占卜预言能力。

    鹦鹉师爷说的没错，如果让这只乌龟预言一下，岂不是就有办法了。

    在等待中，很快小竹带着不会飞的乌龟前来，李清一见是吓了一跳，可能是秘境灵气丰富的原因，此个乌龟竟长到了丈长丈宽，在天上如同个大锅盖一样，而小竹为了带他前来，是足足将自己的身躯扩展到了三丈有余。

    来到李清身前，小竹在距离地面还有丈高的时候，爪子一松，乌龟砰的一下就落到了地上，他也缩小落在了地上。

    乌龟落到地上皮糙肉厚身体无碍，此时转头把李清看了一眼，而后开口说道：“李仙师，叫我来何事啊？”

    不用李清开口，鹦鹉师爷就说了出来。

    听到让他占卜，乌龟把在一边放着的宗主看了看，而后点点头，这就要开始占卜。

    李清向后退了两步，之间乌龟将自己四肢以及头颅缩进龟壳，而后龟壳竟自己在地上旋转了起来，转的越来越快，地上已经被转出了一个大坑，李清与小竹以及鹦鹉师爷远远的望着，都没说话。

    过了一会，令李清惊奇的是，乌龟的龟壳竟然起了火，似乎是摩擦生火的原理，这火呈现一种奇异的玄黄色，与李清之前见到的都不同，火很快将乌龟全部包裹，接着烧了足足半刻钟，火才灭。

    等到火灭，乌龟从地面的坑中爬了起来，而后鹦鹉师爷取出一张秘境内蚕丝做成的锦缎，开始记录了起来，记录的就是乌龟龟壳的图桉，这也是这只乌龟占卜的必要手续。

    图桉很是奇怪，李清认不出，大约有八个，记录完后，鹦鹉师爷就将锦缎放在了乌龟的眼前。

    乌龟此时看着锦缎，竟然摇头晃脑的算了起来，李清与鹦鹉都在耐心等候，又过了又半刻钟，乌龟开口说道：“火！”

    “火？”李清先是疑问，而后点头。

    乌龟又说道：“要用玄天南离之火焚烧，如此他体内的魔头才可被消灭。”

    “玄天南离之火？”李清问道，他还没听过这种火。

    只见乌龟将头一转看向小竹，李清霎时明白，这乌龟口中说的玄天南离之火，竟然是小竹喷吐的火焰。说来这么多年了，李清还一直不知道小竹的火焰是何名字，知道今天才知道。

    此时魔头事紧，也不耽搁，将宗主架空，而后李清与鹦鹉师爷远离，小竹骄傲的站在宗主的几丈外，然后张口一吐，顿时口中的玄天南离之火喷涌而出，烧向宗主。

    宗主很快就成了一团全身乌黑的焦炭，但李清知道，宗主还没死，又烧了半刻钟，宗主已经成了一团黑焦焦的物品，此时从宗主的身中，飘出了一个缩小版的宗主元婴，火焰依旧没停，元婴也很快消散，在元婴消散的同时，李清看到，有一团黑气也冒了出来，但很快就被火焰吞噬了，这是宗主体内的魔头，他还在沉睡中就死去了。

    在宗主的元婴消散后，李清顿感心中一松，他知道，随着宗主的死去，他身上的禁制也消散一空。

    来不得欣喜，李清又把手中的储物袋给扔了进去，这储物袋是宗主的，在宗主昏迷后，就被李清拿到手。

    里面是好东西颇多，灵石都要过百万颗，其中还有中等灵石，上等灵石许多，李清是将这些都转移到了自己身上，如今储物袋已空，面对这个宗主曾经的东西，李清决定还是烧了它。

    等到宗主的储物袋也被火焰烧毁，小竹才停下了喷吐，此时宗主已经与他身后的魔头共同死去，李清身上再无禁制，他只感觉一直夹在他身上的枷锁终于卸下，身上顿感一空。

    外面还有许多要李清去做的事，他此时就要离去，不过在离去之前，他却是问了问这只乌龟。

    说实话，李清对于乌龟占卜的能力是非常好奇的，被李清一问，此个乌龟倒也有什么说什么。据他说，他的这种能力是两个方面促成的。一来是他们这个种群本身就有这种能力，不过一般都不厉害。二来呢，则是跟秘境有关了，在来到秘境后，秘境不断在扩大，乌龟突破到金丹时，偶然感知到了秘境扩大中的一种规则，于是他就有了这种强大的占卜能力。

    听完乌龟的话，李清对于自己这个秘境却是有了更大的期待，未来兴许还有更多惊喜等着他去发现。

    至于突破元婴圆满一事，虽然李清现在就能突破，但宗主问题已经解决，他也就不急着突破，毕竟他刚突破到元婴后期不久，要是再突破到圆满，还不知其他长老会怎么看他呢。如今正是要紧的时候，多一事不如少一事。

    在秘境外，李清与其他人正式为他的长老之位开始忙碌了起来。

    在杀死宗主的第二天，天宗内传出了个惊天的消息：宗主叛逃了。

    当然了，这消息肯定是假的，宗主已经被李清烧死了，脚都没有了，给哪里逃，这不过是个说法罢了。

    这个说法说来有些让人分外奇怪，难以接受，毕竟他可是宗主啊。但在几位长老的证实下，还有着大量天丹阁的弟子在推波助澜下，其他普通弟子还是都接受了这种说法。

    而宗主叛逃，这自然是宗门不幸，但话说回来了，宗门不可一日无主，宗门要是没有宗主岂不是群龙无首了。十人的队伍都要一个队长，更别提这么大的宗门了。

    而接下来自然是要选出新宗主了，但是，是谁呢？

    宗主之位，一来，要元婴后期的修为，二来要被宗门上下知晓，受到众弟子尊敬，三来又要长老同意。而且要一心为宗门，为宗门付出，这算来算去，其实根本不同选，除了李清又有何人能担此大责。

    于是在宗主叛逃失踪后的第三天，经过众弟子的选择与长老们的选择，李清正式成为了天宗宗主。

    而这距离魔头苏醒却还有五十年，李清自信，有了这五十年，一切都将变得不同。

    天宗在短短几日间就换了新的宗主，这可是说惊天动地的大事了，圣宗那边也在第一时间知晓了此事，当得知新任宗主竟是李清后，圣宗的许多人都瞠目结舌。

    不过在震惊之余，他们倒也生出几分欣喜之心，李清之前在圣宗待过，如今成为天宗宗主，是不是两宗之间能握手言和呢，即使不能握手言而，也最好停战。直到如今，两宗之间的战斗还在继续，而这么多年来，其实一直是圣宗一方吃亏，而天宗的宗主在之前一直对圣宗不放松，圣宗都有些撑不住了。

    在这种情况下，李清成为天宗宗主的第十日，一封来自圣宗的信就交给了他。

    这是一封由现在圣宗宗主所写的信，但其中上任宗主也有参加，也就是差点成为李清岳父的上任宗主，一同完成的。

    “李长老，时光荏冉，月光如梭，你自离开宗门，已有近两百年，吾众人皆多想念，不知近日可好。”

    李清看完第一句就笑了，如今随着他身份的不同，圣宗那边再也不敢称他为叛徒了，反倒问起他好来了。

    继续给下看：“吾众人听闻李长老近日已成为天宗宗主，吾众对此甚为震惊，没想到李长老竟有如此发展，又听闻李长老修为已为元婴后期，吾更加震惊，李长老乃是人中龙凤，仙中之仙，以前是我们怠慢了李长老。”

    “哈哈哈！”

    这还是李清成为宗主后第一次笑的这么开心，什么人中龙凤，仙中之仙，以前怠慢了自己。之前可不是这么说的，而且要派杀手来杀自己，uu看书.uukanshu. 现在倒好，这不要钱的话是使劲的贴。

    看来，谁说这世界有对错了，在某种程度上，是根本就没有对错的。

    铡刀总是落在没有实力的人头上。

    信还有许多：

    “李长老，说起正事，如今该称你为李宗主。

    李宗主，我们两宗交战许久，如今没有分出胜负，要是继续这么交战下去，恐怕对我们不利，对你们也不利，而且对这玄千大陆的众生以及玄千大陆的未来，皆是不利。当然你们怎么想的我们不知道，这战争未来是否要继续下去，恐怕是很难说的事，但我们想说，如今不间断的争斗了这么久，何不停战一段时间。

    李宗主刚上任，相信此举一来能让两个宗门休养生息，二来也能让你们宗门众弟子对你感恩戴德，这是两全其美的事，相信李宗主能明白这个道理，我们很愿意与李宗主共同商议此事。

    玄千大陆的和平，如今掌握在我们手中，希望李宗主三思。甚至我们对于李宗主以及你们整个宗门后的魔头，都有一些你不知道的信息，如果有可能，我们很愿意告诉你。对了，凌雨一直未嫁，向你问好。”

第一百三十九章、和平与元婴圆满

放下信，李清忽略掉最后一句话，说来谈肯定是要谈，他成为宗主为的只是一点，就是突破化神，和平自然是他所希望的。而且如信中所言，圣宗那边似乎对魔头还有些了解。

    对此，李清这就更加要谈，如果能解决掉魔头这更是李清所期盼的。

    提起笔，李清写下简短回信：

    “可，你们派人前来，于我们宗门内商讨。”

    信发出去不久，李清要与圣宗和谈的消息也在天宗内传播开来，众人对此都非常欢喜，毕竟打了这么多年，也没什么成果，还耗费大量的人力物力，现在能和谈，自然是再好不过了。

    不过有长老却是担忧，李清做的这些，现在看来没有什么问题，但万一等将来魔头醒来了怎么办。

    李清对此不可置否，这当然是个问题，但再好的事情也不能让所有地方都做到完美，李清也就不想那么多了，车到山前必有路，不能因为有问题而不做，那才是真正的问题。

    信发出半个月后的一个傍晚，来自圣宗的人员就已经来到了天宗，其中有三位元婴期长老，还有几位金丹期长老，他们全权代表圣宗，来进行此次谈判。

    而三位元婴期长老中，还有一位李清熟悉的不能再熟悉的人，凌雨。

    她，也已经突破到了元婴期。

    李清是在宗门主殿接待他们的，一番礼仪过后，来自圣宗的人员先去休息，今日已晚，谈判会放在明天进行。

    李清在送凌雨一众出宗门主殿的时候，身后一众长老跟随，李清作为如今的天宗之主，身份已是不凡，又穿着宗主之服，举手抬足间更显得气宇轩昂，颇有一番不怒自威的气度在。

    “好威风！”

    凌雨在告别李清前小声说道，李清一笑。凌雨的话声极小，在场的人也只有他能听到。

    而在凌雨走之前，李清却也用只有凌雨能听到的声音在门上轻扣了两下，凌雨不解的看了李清一眼，李清并未说话。

    “宗主，还有一事......”

    凌雨等人离开，李清作为天宗之主，如今却是事务繁忙，转身间一位长老就向他汇报起了事情，李清不想其他，又忙起了宗门事务。

    到了深夜，一切完毕，李清正要回去睡觉，忽然心头一动，大步朝着一处而去。

    ......

    “谁？”

    天宗招待圣宗人员的房间内，独自一人居住的凌雨警觉的朝门口看去。

    虽然说他们商谈人员来到天宗，天宗是要保护他们安全的，毕竟要是他们出事，以后恐怕两宗就真的不死不休了，这是谁都不愿看到的，可以说他们的安全不用担心。

    但如今听到门外有人，凌雨还是生起了万分的警觉，不怕一万，就怕万一，命可只有一条。

    门晃动了一下，而后轻轻打开，凌雨却是在门开的一刹那就笑了出来。

    门外的不是别人，正是处理完宗门事务的李清。而凌雨此时却也是明白了李清傍晚叩门的意思。

    进到门内，李清轻声合上了门，看向凌雨，凌雨似乎比上次见更为美丽。不过凌雨此时却收起了笑，是一脸肃穆的看向李清。

    凌雨开口说对着李清道：

    “一个玄千大陆唯二宗门的宗主，夜晚偷偷摸摸来找我这个谈判的人，恐怕说出去不好听吧，李宗主，你说是吗？”

    “哈哈。”

    李清笑了，不知为何这次一见到凌雨，他就感到有一种悸动在，夜深人静，却是不自觉的就来到了凌雨这里。凌雨身为元婴期，天宗安排的不但是独一栋的房屋，而且周围离其他房屋也很远，李清不需担心。

    “李宗主，还是请回吧，有什么事明天再说，现在恐怕不太方便。”见李清笑，凌雨继续说道。

    李清却是没再回话，他朝着凌雨走去，眼中闪动着让凌雨害怕的火焰。

    凌雨本来站在屋中，此时李清向前进一步，她就向后退一步，眨眼睛就跌落在了床榻上。木床上，凌雨新换的床单纯净洁白，平整无比，但此时却被凌雨她自己弄出了几道褶皱。

    凌雨手撑着床单，堂堂一个元婴修士，却如同一位弱女子一样，看着逼近的李清，她霎时求饶般说道：“李宗主，请回吧，不合适。”

    凌雨知道，她自己是没办法拒绝李清的。

    李清一言不发，来到床前，挥手熄灭了屋中的蜡烛。

    “李师兄，你不能这样。”

    “唔......”

    “师兄，慢点。”

    “嗯。”

    ......

    两个时辰后，李清躺在床榻上，长出了一口气。

    “师兄，为何还不回头呢？”

    圣女此时将耳朵贴在李清的胸膛说道，她已经没有力气了，而就在这时候，她还想着让李清回头的事。

    李清笑了：“我已经是天宗之主了，你说我该向哪里回头？”

    凌雨也知道自己说的话根本不可能实现，她只是太思念李清了，那日在离去后，虽然说着永远不再见了，但心中的思念又如何控制的住，时间久了，她自己也都无法对李清生起恨了。

    这次圣宗要派人来谈判，她第一个就报了名。等白日见到李清，凌雨当时就沦陷了。

    没有再说，凌雨只是紧紧抱住李清。以往在圣宗内，她总是期望天明，因为黑夜太过煞人，尤其是在两个侍女离去之后。但今夜，他却想着黑夜永远停留，倒害怕起了天明。

    李清抚摸着凌雨的头发，黑夜之中，除了两人的呼吸声外，寂静无比，静的似乎还能听到心在跳动。

    休息了一会，李清的悸动又起，凌雨却是有些害怕了。

    “师兄，你...”

    凌雨话语没有说完，就闭上了眼睛。

    ......

    又是一个时辰，清醒过来的凌雨狠狠掐了李清一下，虽然痛，但李清却是笑了。

    “师兄，你要一直在天宗宗主后位子上坐下去吗？什么时候是个头啊？”过了一会，凌雨开口说道。

    李清没有回答，凌雨平静了一下，又说道：“师兄，要不带我走吧，我们想去哪就去哪，再也不管这些事了好不好？”

    李清依旧没有说话，凌雨闭上了眼睛，似乎一副未来的画卷在她眼前展开：“师兄，我们到一个没有人知道的地方，那里我们建两间房屋，房屋不大刚够我们住，屋前种上蔬菜，再养一条狗，对了，养一只猫也不错，我们可以安静的生活下去。不过有些可惜，我的两个侍女阿绿和阿英在五十年前的一场大战中，都死去了，不过师兄你放心，我已经学会了很多做菜的方法，到那时候我给你做菜，给你洗衣，师兄，你说好不好？”

    李清没有回答，他不知该如何回答。

    “给我说说关于魔头的事吧。”过了一会李清说道。

    “好。”

    恒久的沉默之后，凌雨点头答道。

    “魔头其实是外域来的修士。”凌雨的第一句话就让李清一惊，他想起了当初魔头告诉他他是真蝉子的话，难道魔头没有说错，他真的是真蝉子？

    不过凌雨的第二句话，就让李清松了口气。

    “据宗门内的师祖说，他们都是外域因为突破渡劫期失败，而走火入魔的修士，已经不能算是修士了，有时和常人无异，但有时又凶狠无比，称作魔头一点不错。”

    “魔头是突破渡劫失败？那也就还是化神期了？”李清开口问道。

    “嗯。”凌雨点头。

    “那为何原本碧宵宫还有其他的化神修士没有抵挡住呢？”李清又问道，说来李清想到，魔头要是化神期，那当初玄千大陆北域的四大宗门可不缺化神期，按理不应败的那么快的。

    凌雨解释道：“师祖说了，一来是魔头早有谋划，打了个措手不及，二来，化神期也分为四等，魔头乃是化神圆满，虽然突破渡劫失败，但身上的修为也不是北域的四大宗门的化神初期中期能比的，甚至因为尝试突破的关系，魔头的实力还要超过化神圆满一点。我们圣宗之所以能对抗这么久，是因为有一位化神后期的修士在，依仗宗门之力，才将魔头的气势压制下来，才一直过了这么多年。”

    李清点头，化神圆满的修为，可以说在玄千大陆已是顶尖了，难怪魔头会一举拿下北域四宗。

    凌雨继续说道：“师兄，你可能不知道，在十年前，魔头似乎是等不及了，竟然直接来到了圣宗内，想要杀掉我们的化神后期师祖，但他被我们师祖给埋伏了，听说受伤不浅，我们师祖估计他已经陷入昏迷了。师兄，恐怕你也是知道这情况，才成为宗主的吧？”

    李清点头，凌雨知道的信息可是要比他多，而这也解释了魔头昏迷的原因，估计是疗伤所需。

    不过李清想到什么，又问道：“既然你们知道这么多，为什么不直接杀来呢？现在魔头沉睡，天宗似乎不是你们的对手，为何又要跟我们谈判呢。”

    凌雨哭笑着摇头：“师兄，魔头是受伤不浅，但我们损失更重啊，魔头的实力深不可测，我们的化神后期师祖修为如今已经跌落到化神中期，更有一位化神初期的修士在那场战斗中身死道消了，如今圣宗实力大副衰减，而且我们师祖估计，沉睡的魔头不是不可以醒来，要是我们杀来，他突然醒来，吃亏的还是我们啊。甚至，我们师祖都担心，等魔头醒来会杀向我们圣宗，到时圣宗可抵挡不住。”

    “我知道了。”

    “师兄，”凌雨看向李清，在黑夜中，凌雨的眼睛澄亮，紧紧盯着李清。

    凌雨开口道：“师兄，明日的商谈你是真心的吧？”

    “哈哈，”李清笑了，“你应该比其他人都了解我，我来天宗为的什么，你也知道，这商谈对我的意义其实一点不大，我当然是真心。”

    “嗯，我知道。”

    凌雨说到这，却是语气一酸，暗自掉了两滴眼泪。

    “我知道师兄为的什么，我只是痛，心痛为何不是我。”

    李清叹气。

    “师兄，我在来之前还问了师祖关于复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活的事，师祖告诉我，要是复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活，可能你损失不止是精纯的魂力与修为，你可能都不再是你。”忽然，凌雨开口说起复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活一事。

    “什么？”听到凌雨说复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活的事，李清连忙问道。

    凌雨继续说道：“师祖告诉我，要复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活死去的人，就同于与天地所抗争，修士要想修炼，最重要的是顺天而行，师兄这些做，被天地所不容，将来...将来...”

    凌雨却是说不下去了。

    “将来怎么了？说啊？”李清抓着凌雨的手问道。

    “将来...将来...不是消散于天地间，就是...就是成为个傻子！”凌雨说完，一脸泪水看向李清。

    李清也呆住了，他没想到竟会有这么严重的后果，在他想象中，复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活师妹芦玉后，自己即使跌落修为也是不惧，再修炼不就好了，但怎么会消散于天地间，怎么会...会变成一个傻子呢？

    “你是骗我的吧？”李清忽然挤出了笑容，问向凌雨。

    凌雨摇头：“没有，师祖真是这么说的，我是希望你不想复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活，但我也不会用这种方式去欺骗你，真的会一切都没有的，到时要是师兄消散天地间，这一切还有什么意义呢。就是不消散于天地间，变成个傻子，师兄为的是什么呢？为的是双宿双飞吗？”

    “你让我静一静！”

    因为太过激动，李清双手用力，将凌雨的手都抓出了几道血痕出来，凌雨却是一言不发。

    李清今夜来，是想听关于魔头的事的，但除了魔头的事外，他绝不想知道复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活的事，但现在不但知道了，还令他难以接受。

    “消散天地间？”

    “傻子？”

    李清念叨这两个词语，不断的重复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6与重复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6，他也不知道自己该想些什么了，脑袋如同木头一般。

    夜更深了，李清枕着凌雨的胳膊睡着了，而凌雨却是没有睡，就这样静静的看着李清。

    李清这一觉睡得很浅，睡中梦境不断，说是梦境也未必，都是些过往的回忆，回忆如同一个个掉落在地上的弹簧一般，遗忘的力与不甘心被遗忘的力相互作用，让他们不断的在李清脑海中跳动，似乎让李清永远都不能忘记他们。

    记忆很杂，很乱，有一瞬间李清脑中突然出现了一张巨大无比的墙，墙上满是他过往遇到的人的图像，太多了，多的让他抬头都看不清。

    突然，墙崩塌了，这些图像又轮番在李清眼前闪过，李清不想看也不行，不断耗费着他的精力，他是在睡觉，但似乎比睡之前更加疲惫了。

    终于众多图像如火车一般从李清脑中轰隆隆的碾过后，李清终于平静下来，忽然又出现了一个景象，是芦玉。

    谁也不知芦玉在李清心中代表了什么，也许有一个通用的说法能解释，叫做心魔。

    别人的心魔是什么，李清不知道，但他的心魔，一定是芦玉。

    芦玉很美，一身洁白的衣裙穿在身上如同仙子落入人间，这种美不是李清后来见到的那些美，这是李清一点一滴亲眼见到逐步蜕变而形成的美，这比后来所有的美都要来的动人，来的让人难以忘记。

    穿着衣裙，天上是明月高照，地上是竹林成双，芦玉忽的一下如同一只蜻蜓在水面掠过一般，头也不回的迈入了竹林之中。

    旋转，飞扬，静默，美好的舞姿在李清眼前呈现，芦玉短短三十年年的生命，仿佛都凝结在了这一段舞中。

    李清再一次沉醉了，他笑，他喜，他感动。

    世间感情令人惊奇的一面就在于它的难以捉摸，有时一瞬间的回眸让人一辈子刻骨铭心，但有时过了一辈子，却难有刻骨铭心的一瞬间。

    三十年太短，李清还没看够。

    睡梦中，李清露出了笑容，嘴角都淡淡的弯起，仿佛梦到了什么好事一般。

    看着在睡梦中开心的李清，没睡的凌雨却也开心，她望着李清，想啊想，想知道李师兄梦中都见到了什么，是自己么？是与自己未来的生活么？

    应该是吧。

    又一次抱紧了李清，李清却醒了过来，当见到自己是在凌雨怀抱中时，李清颇有些不自然，但霎时又露出了笑容。

    “什么时候了？”李清问道。

    “离天明还有一会呢，师兄你再睡一睡。”一直醒着的凌雨笑着说道。

    “不睡了，不睡了。”

    李清直摇头，此时穿起来衣服，朝外面看去，已经有宗门的奴仆的在扫地了。

    李清正要走，凌雨忽然又问道：“师兄，今晚还来么？”

    李清一怔，而后点头：“谈判不是一天能搞定的，来！”

    “嗯！”

    凌雨笑了。

    李清离开凌雨房屋，装作早起散心的样子，奴仆见了他都连忙低头问好，不敢多看，李清飘飘然走去。

    一路上，他又想到了那个梦，凌雨的舞姿此时还在他脑中徘徊，虽然最终梦被凌雨打断了，舞没有看完，但却已看了大半，而且看过的，都记在了他脑中。

    摸着自己胸口，李清目光坚定的看向天边。

    等这次谈判结束，他就突破圆满，而后向化神迈进，而后复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活芦玉。

    对于凌雨的话，一场梦过后，李清却是都忘了。

    ......

    谈判正式开始，两宗都有着同样的打算，并不难谈，主要是停战后，互相的界限划分问题以及停战时间多久的问题。

    开始只是粗谈，李清并未参加，到了第三天，李清参加了最后的确定商谈。

    而在这几天，李清没有遗漏一晚，凌雨的房门也始终为他打开。

    三天过后，最后的结果出炉，界限就以如今的界限为准，两宗人员在停战期间不得踏入对方界限一步，违者将处以重罚。停战的时间，在李清的授意下，设定为了五十年，主要是五十年后魔头就醒来了，那时停不停战已经没有意义了。圣宗对于这个时间还是有些不满的，不过也只能接受。

    同时两宗商讨了一份关于凡人的协议，这个协议是对玄千大陆所有修士规定的，在未来，不管是停不停战，两宗以及所有修士都要着重保护凡人的生存环境，不得肆意杀害凡人，违者被玄千大陆所有修士追杀，不死不休。同时对于在迷雾森林另一边的大周与大乾，协议也规定，修仙者无事不得擅自过去。说来大周与大乾，如今早已没有什么修仙资源，不用协议规定，修仙者也没有愿意过去的。

    一切谈好，天宗上下一派欢喜，圣宗的人员也要带着协议离开了。

    离去之前，凌雨是不舍的把李清看了又看，但最终却是再没说什么话。

    圣宗人员回去的第二天，玄千大陆就恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了久违的和平，处处一派生机，修士再也不同担心受怕被派往交战。对于李清这个新任宗主，天宗上下也是认同了许多。

    时间眨眼就过去了三年，这三年李清将天宗内的事差不多理清，该做的都已经做到，他决定去正式闭关。

    说来闭关，其实就不是闭关，李清一下就能突破到圆满，又有何关可闭，主要是防止其他人生疑，而且李清也想用着时间，去看如何突破到化神期。

    在宗门的藏经阁内，放着的是宗门一直储藏的最顶级的藏书，其中有功法，有资料，有最顶级的机密。

    李清决定就在此处突破，往后也能通过这些资料寻到到一条化神之路。

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、600岁

    时元婴圆满的修为。】

    【2、临死时手里握着的东z经阁内，上次模拟后的选项依旧存在，李清此时毫不犹豫的选择了1。

    【你选择了600岁时元婴圆满的修为，本次模拟到此结束。】

    选择完，李清就感到身体内凭空膨大了几分，身体内的灵气，就如装满的口袋一样，多的再也放不下了，他已经成为了元婴圆满，再下一步，可就是玄千大陆如今真正的顶端，化神期修士了。

    【李清】

    【453岁】

    【实力：元婴圆满】

    【模拟器可开启次数：1】

    李清在突破后，又可以开始模拟，不用多说，自然进行模拟。

    

第一百四十章、模拟

【修仙模拟器模拟中】

    【453岁，你突破至元婴圆满，一身实力在玄千大陆已属不凡，不过你心系化神，对此并不满足，你决心继续突破。因你在藏经阁内，你开始搜寻突破化神期方法，三年过后，你将藏经阁内关于化神书籍皆数了解，对于化神，你有不小的信心。】

    【原来化神一境，乃是再化魂魄，元婴期产生的元婴自行化出魂魄，这其中既需要元婴圆满的实力，也需要化神期特有的功法。你已是元婴圆满，有了化神之根基，而化神期功法对你而言却是囊中取物，藏经阁中，功法成群，随你挑选，所以你并不担忧。】

    【456岁，你挑选了一本木系化神功法，开始朝着化神期突破，但这其中的突破路程远超你之前的所有境界，你进展不大。不过身为宗主，天宗宝库任你拿取，你服用了几样突破化神期的宝物，速度有所提升。】

    【460岁，修炼。】

    【470岁，修炼。】

    【480岁，修炼，这一年你的灵宠小竹突破至元婴后期，你的秘境已经扩大到了上万平方公里，其中更是产生了近十只金丹妖兽。而因为小竹与鹦鹉的管理，秘境扩大，各种植物妖兽也有序扩大规模，你并不需要为此担心。】

    【590岁，修炼，你已闭关近四十年，宗门事务一直交由其他长老管理，如今倒也无碍，在当初签署和平协议后，这四十年来，你们两宗之间一直未发生冲突，两宗都在积蓄着实力。】

    【599岁，这一年，距离魔头昏睡过去已有四十九年，你停止了闭关，他突破感到有些惶恐。虽然服用了许多宝物，但化神突破仍遥遥无期，而魔头即将苏醒，你能预感到，魔头苏醒后的结果可不会美妙。你杀了原宗主，这与魔头已结下大仇，他绝不会轻易放过你。】

    【三个月后，经过思索，你决定离开，如今你早已没了禁制，又有功法在身，天下之大，何处不能修炼，一切都等修炼至化神再说。】

    【600岁，这一年魔头苏醒，而你也已远离天宗，你回到了苍海之中，苍海位于圣宗的后方安全无比，你开始继续修炼，以求突破，不过你对天宗的消息尤为关注。】

    【603岁，这一年，你终于得到确切的消息，魔头在苏醒过来后，一身实力竟恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6到化神圆满，之前受的伤似乎对他并无影响，在得知他在昏迷中发生的一切后，魔头并未大怒，而是平静的组织起了最大规模的战斗。】

    【你知晓，魔头对你不愤怒，不代表永远的不愤怒，魔头现在要进攻圣宗，而在他拿下圣宗后，也将是的死期。你感到时间紧迫，继续奋力突破。】

    【610岁，在魔头的带领下，天宗已推进入圣宗的腹地，圣宗岌岌可危，不过就在关键时刻，圣宗的一位化神中期引爆了自己的修为，拖慢了天宗的进攻，战斗又陷入僵持之中，不过不会太久。】

    【620岁，这一年，圣宗最后一位化神期也在交战中死去，圣宗再也无力抵挡，不过圣宗大阵开启后，保存下来最后一点根基。】

    【625岁，在与天宗僵持了五年后，圣宗最终濒临溃败，在宗门被破的最后一刹那，圣宗将核心弟子全部遣散，散落于玄千大陆，而魔头倒也没有赶尽杀绝。】

    【630岁，魔头控制的天宗正式掌控了玄千大陆全境，而此时，魔头的最后目的也暴露出来，竟是掠夺整个大陆的资源。从此玄千大陆境域内，不论何种物资都被开采一空，汇聚起来，都送到了魔头手上。】

    【635岁，从凡间的铁矿铜矿，到修仙界的灵石灵脉灵树，通通被魔头所攫取，到了后来，竟连灵泥也不放过。你在得知魔头的这种举动后，想到魔头来到玄千大陆的目的，似乎有了一丝明悟，魔头恐怕是用这些东西来帮助自己晋升。】

    【你心思灵动，从这些资源联想身上想到了秘境，你心道难不成魔头都将资源送入了他自己的秘境之中，以用来突破？虽然不能确定，但从此你对自身秘境更为看重，而你和魔头不同，你的秘境都是自然发展，如今在小竹与鹦鹉的管理下，变得更加欣欣向荣。秘境内各种物种齐全，不需要从外面再放入东西。】

    【700岁，转眼间，70年过去了，从魔头控制整个玄千大陆起，掠夺资源的行径从来都没有停过，如今玄千大陆皆在他手中，手下调动的修士几近百万，凡人数不胜数。这么多年过去，大陆上到处死气沉沉，凡间大批的森林被挖掘，大陆的灵脉十有九空，妖兽更是被抓的不剩多少，你甚至感觉到了空气中灵气的衰退。】

    【你如今继续修炼，从闭关起，已经过去了近一百五十年，你终于感到了化神在望，再给你一点时间，你绝对能突破化神，实现你朝思暮想的目标。】

    【710岁，魔头的掠夺还在继续，期间有不少修士醒悟起来反抗，但皆被魔头所杀，如今整个玄千大陆除了魔头外，再无一化神修士，而魔头的修为似乎比之前增长不小，已经触碰到渡劫门槛。】

    【720岁，这一年，你终于突破到了化神期，一破化神，你自感天地苍茫，而你也确定了许多事情，一点不错，魔头所做的皆是为突破渡劫而做，他要的是整个玄千大陆的资源，来成就他一人的渡劫期。】

    【如今你突破化神，已经具备了复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活师妹的一切条件，但你却颇为犹豫，如今玄千大陆生灵涂炭，因为灵气的不足，整个大陆的修士水平已经降低了一个等级，就是凡人，也过的极为艰难。许多河流干涸，植被不在，要是再这样下去，估计要不了多久，整个大陆将生灵不再，到那时，即使复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活师妹又有何意义。】

    【你此时有些后悔，应该将魔头斩草除根，而你曾经是具备这个条件的，在魔头沉睡后，他的分身在各个长老身上也是沉睡，只要将长老全部杀死，兴许魔头就能彻底覆灭。】

    【721岁，经过了一年，你仍旧没有复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活自己师妹，因为你知道在你复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活后，你的修为将通通不在，到那时，苏醒过来的师妹与你在如今的环境中，没有丝毫自保之力，而且如今玄千大陆也需要你这个化神修士。你在痛苦中久久煎熬，一边是复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活师妹，一边是天地大义，你难以决断。】

    【723岁，你决心暂时放弃复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活师妹，如今的玄千大陆已被魔头毒害许久，作为唯一的化神修士，你决心对抗魔头，等到消灭魔头，再复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活师妹不迟。】

    【说来，这已经有些晚了，但你能现在醒悟还不算晚，有着你之前的名头，你迅速召集起了一批人，有原本圣宗的修士，有天宗的修士，也有你原本创立天丹阁的修士，你们决心一同与魔头对抗到底。】

    【730岁，经过你们的努力，魔头掠夺资源的行径已经慢了下来，魔头虽然厉害，但只有一人，也无力与众修士对抗。而且随着你们的努力，越来越多的修士醒悟，虽然不能脱离魔头，但也能虚与委蛇，魔头决心杀死你，但却是无论如何也找不到你。】

    【玄千大陆，再一次陷入了旷日已久的斗争之中，不过这次是由你领头来与魔头抗争。】

    【740岁，这一年，猛然间你发现了一个惊天秘密，这个秘密就放在眼前，这么多年，竟然被你忽视了。原来在你突破到化神期后，你的秘境也陡然扩大，如今已有十余万平方公里，你发现，秘境内的灵气越是丰富，秘境的范围越大，你的修炼速度就越快，而这也正是魔头掠夺资源的原因。】

    【750岁，在知晓这点后，你也着重培养起秘境，因为你在魔头之前就将众多妖兽抓入了秘境，栽培了大量植物，所以你具有大量培育秘境的本钱。在灵宠小竹的帮助下，你的秘境开始急速扩展，你的修为也在快速提升。】

    【760岁，短短四十年，你突破至了化神中期，跟随你的众多修士欣喜不已，而多年来一直寻找你的魔头，也一直未找到你，而且你还得知了一个好消息，原来魔头收集起的资源，在被送入他自己的秘境后，活物大多都已死亡，魔头为此大发脾气，如今他实力一时难以增长，已经陷入停滞。】

    【780岁，经过多年来的努力，玄千大陆终于恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了一点生气，而魔头也停止了收集资源的举动，你的秘境则扩大的无比迅速，你又预感，要不了多久，你就能再次突破。】

    【不过，你却得知了一个不好的消息，魔头如今转换了方向，将矛头对准了你，魔头似乎认为只要控制了你，就能继续突破。】

    【800岁，魔头虽然想一直控制你，但并未如愿，一来你已是化神中期修士，二来魔头控制的那些长老，与你皆有交情，你一直远离魔头的范围。】

    【830岁，在与魔头长久不断的斗争中，你再一次突破，修为达到了化神后期，如今你的实力就是魔头也不敢轻看，你已能与魔头对阵。】

    【这一年，不舍的魔头终于找到了你，你二人发生了大战，你虽实力不敌，但也并未落败，你最终逃走，魔头无可奈

    何，放弃了想要控制你的想法。】

    【850岁，玄千大陆在你的领导下重新划分成了两大派别，在你领导下新建的新圣宗，处处一派生机，在许多修士的预想中，似乎未来就如以往传说中的故事中所说的那样，虽然世间经历了太多的波折，但最终正义必将战胜邪恶，大陆会再次恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6和平。】

    【860岁，你领导的新圣宗如今吸纳了大陆近九成的修士，魔头虽然修为厉害，但不得人心，如果照这样发展下去，胜利就将在前方，而令人更为欣喜的是，魔头似乎再一次陷入了沉睡中，你们的实力日渐扩大。】

    【900岁，你竟再一次突破，达到了化神圆满，这等速度已不能用言语来形容，你自己也已经不知如何去解释了，秘境是有效果不假，但这实在是太快了。但新圣宗内的很多修士却为你做出了解释，说你乃是玄千大陆的天之圣子，是玄千大陆让你突破的，对此解释，你哭笑不得，而众人却皆深信不疑。】

    【910岁，经过十年准备，你决心正式讨伐天宗魔头。这一次你们实力空前雄厚，化神圆满的修为可是在圣宗覆灭之前都未有过的事，你对此信心十足。】

    【临出发之前的深夜，你仰望星空，暗暗思索，此番出征，你必将杀死魔头，还玄千大陆一个和平，而在功成名就之后，你将身退，而后复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活自己师妹，至于以后会如何发展，你是否会变得痴傻，是否还能修炼到如今的这种境界，你却是不再在意了。】

    【915岁，新圣宗与天宗的大战还在继续，这五年间，你们众人齐心合力将天宗修士杀的十不存一，当然其中许多修士都主动来投，天宗覆灭在即。不过五年过去了，你却仍未见到魔头，魔头似乎在几十年前就失去了踪迹。】

    【916岁，天宗终被你们所攻破，你抓住了一位曾经相识的长老，他告诉了你一个惊天消息，原来魔头安静这么多年，竟是所有分身汇集起来，形成了真身去突破渡劫期去了，你大感不安，要是魔头突破成功，一切都将功亏一篑。】

    【你在简单安置住兴奋的众人后，开始寻找魔头的踪迹，你千寻万找，最后发现魔头真身竟然藏身在了大周境内，而且那位长老说的不错，魔头果真在突破渡劫期，并且已经快要成功，见状，你与魔头打做一团，而这些多年来，灵宠小竹也已突破至化神期，与你一同作战。】

    【来战之前，你做了多种充足的准备，你乃新天宗之主，宗门内宝物皆可拿取，你又修习了几种威势甚大的法术，但就是这，在与魔头作战起来，你依然不敌，魔头虽然被你打断，未突破到渡劫期，但实力堪称半步渡劫。】

    【虽然有些不敌，但你也不逞多让，你二人斗的是天昏地暗，小竹在一边帮衬，也让魔头受苦不已，终于，被你激怒，魔头开始使出全部实力，虽然对未来突破渡劫有损，但只要杀掉你，渡劫还可以再破。】

    【你见状拼力反抗，你也使出了浑身解数，你的小竹为了掩护你，被魔头击杀，更激起了你的怒气。】

    【你二人又足足大战了三天三夜，你终感实力不济，这时正是深夜，遥望遥远的夜空，你看到了满天星斗，你记起了一句话，天上的星星每一颗都对应着凡间的一个人，当一人逝去，星星也就黯淡一颗。你在寻找属于你的那颗，你心想，你的星星应该会很亮很亮吧。终于，你找到了一颗很亮的星，你想那应该就是你，那就是你在天地之间存在的证明。只是可惜，等不到芦玉的那颗星再次亮起，你这颗星就要变得黯淡，直只消失。】

    【不过，你却露出了笑容，星星也许会有坟墓，你会在黯淡后再次与自己师妹相遇。虽然那是一个没有日光，没有星光，一片灰沉的世界，但总有两颗不灭的心在发光。】

    【你抬头再次看向魔头，眼中坚定无比，魔头却是第一次露出了恐惧的神情，他想逃，他还没有突破渡劫，他不能死在这，但你决心与他同归于尽，魔头终究没有逃脱。】

    【你与魔头同归于尽，自此玄千大陆恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了和平。就像以往故事中说的那样，虽然经历了太多的波折，但最终正义必将战胜邪恶，是的，正义再一次战胜了邪恶，这是玄千大陆上一个新的传说。】

    【也许在若干年以后，你的事迹也会变成故事流传下去，被后人知晓。只是，故事向来美妙，但故事中的人，却从来悲哀。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、916岁时化神圆满的修为。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    看罢模拟器，李清低头沉思，这次模拟有太多值得他去沉思的东西。

    魔头死了，自己也死了，师妹却终究没有复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活。

    也就像模拟器中所说，故事中的人向来悲哀，但李清自问，在得知了故事的结局后，他还会让故事变得悲哀吗？

    不！绝不会！

    更何况，看向选项1，化神圆满的修为，这让李清不由的大笑起来。

    有一句话说的没错，一切阴谋诡计在绝对的实力面前，都是泡沫。如今他已有化神圆满的修为，难道还制不住一个尚且在昏睡中的魔头？

    此时又想到模拟器中魔头掠夺资源的事，李清心想，看来还真是把秘境小看了，没想到秘境在扩大后竟能对化神修为有所帮助，看来秘境不仅仅是个秘境。幸好，他之前对秘境一直上心，未来也不用发愁。

    此时结束模拟，李清不过453岁，距离他成为天宗之主不过三年，而他随时就可以突破至化神圆满。而突破至化神圆满，复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活芦玉已不再话下。

    不过李清并未突破，他想将魔头一网打尽，如今突破，是可以复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活芦玉，但要是不把魔头解决，等到他苏醒，一切可就会难办了。

    如今魔头沉睡，正是他的好时机。说来魔头的分身附着在长老身上，要是能将其逼迫出来，逼他与自己大战，之后杀死魔头，岂不能一劳永逸了。

    魔头现在实力衰弱，不能再等，于是李清果断出关。

    而这距离他闭关，不过过去了一个时辰，也就是李清模拟花费的时间。

    李清刚闭关，又出关，这让众多长老都诧异不已，而看到已是元婴圆满的李清，众多长老是极为不解。

    李清没有解释，他心道自己要是直接成为化神圆满，恐怕这些长老会更加不解的。

    看着众长老，李清并没有直接将他们杀死的想法，说来众长老只是被魔头俯身，在魔头不在的时候，也不算坏，何况他们又支持李清这么久，李清想做的，只是想办法把众长老体内的魔头分身逼出来，尽可能让他们活着。

    至于方法，李清有着烧掉宗主的经验，他知道魔头是附身在长老们体内的元婴上的，他如今已是元婴圆满，应该可以不惊动魔头，将其从长老身中分离出来。就像是做手术一样，将魔头与元婴整体分离。

    而代价则可能是这些长老跌落修为至金丹期，不过这是可以接受的，这世上毕竟没有两全其美的事，这等代价说来已经是极小了。

    不过，这事现在还不能让众长老知晓，李清在暂时安抚住众长老后，借口有事，带着众长老跟他来到了宗门主殿之内。

    宗门主殿有一个通往地下的通道，直达密室，之前是宗主用的，而现在李清成了宗主自然就是他来用了。带着长老们进入密室中，李清关上了密室门。

    “宗主，这是何事啊？”有个长老问道。

    “一件大好事吗，到了便知。”李清笑着说道。

    “哦。”

    此个长老点头，也没多问，跟着李清朝地下密室走去。

    如今长老一共十一名，皆是元婴以上的修为，而魔头都附身在他们身中。等到了密室，李清先为众长老倒了一杯酒，而后共同举杯，李清与长老们张口喝下。

    和上任爱喝茶的宗主不同，李清是爱喝酒，这是众长老都知道的，因为是宗主倒酒，众长老也都一一喝下。

    喝完酒，李清让长老们坐好，然后此些长老不多时，都一一昏睡过去。

    这正是李清做的手脚，待长老们意识不醒，李清伸手按上了一位元婴初期长老的肩膀，而后将自己的神识探入到了此个长老身中。因为是元婴初期，此个长老体内的元婴并不强，如今也随他自己的意思陷入了沉睡，李清神识来到此个长老的元婴处，一打量，李清就发现了俯身在元婴上的魔头，几乎侵染了此个长老的一大半元婴。

    魔头侵染长老许久，根本不可能分开，李清能做的，只有全部移除。

    

第一百四十一章、重生

大约一个时辰后，密室中原本的十一位元婴长老皆已成为了金丹期，而他们的元婴都被李清剥离了下来，剥离下的元婴汇集在一起，散发的魔气几乎快凝为实质。

    李清看着附身在长老元婴上依旧在沉睡的魔头分身，心道，你的死期就在今日。

    没在密室中动手，李清带着此些元婴来到了他居住的山上，此处一直比较偏僻，如今也正好作为料理魔头的地方。

    至于山中那些原本的侍女，早在李清成为宗主后，就已经把她们遣散了，一个都不留，山上如今只有李清一人。

    山上安静无比，李清并未进屋，而是坐于山巅，将元婴放在自己身前，而后他开始用灵力刺激。

    眨眼睛，魔头就已苏醒，附身在元婴上的魔气顿时变得活跃，但因为没有被控制的身体，所以这些魔头只是不断的转圈。

    开始只是一个元婴上的魔头苏醒，很快十一个元婴上的魔头都已醒来，它们活跃跳动，很快在半空中就融合成一体，而后魔气充盛，渐渐变化出一个人形来。

    但此个人形并没有面孔，只是浑身上下漆黑一片，李清也站起来，看向它。

    这正是被李清刺激而醒的魔头，在融合成一体后他也明白发生了什么事，看向李清，魔头虽无眼睛，但李清能感到面前的魔头透露出满满的杀气。

    “现在的感觉如何？”李清开口问道。

    魔头没有回答李清的话，而是说道：“你的胆子很大，比我想象中的要大，不过这样也好。”

    李清笑着看着魔头，魔头继续说道：“你趁我沉睡，杀我宗主，又将这些元婴剥夺下来，你想做什么？你想杀了我？”

    李清点了点头。“正是！”

    “哈哈哈哈！”魔头笑了几声，“我说了，你的胆子很大，你不过元婴圆满，你可知我什么修为？”

    李清答道：“不过化神圆满，如今受了伤，有没有了附身物，实力应该在化神中期至后期之间，甚至要偏下。”

    “嗯？”魔头听到李清的话有些惊奇，不过还是大笑。

    “哈哈，你太自不量力了，你以为将我剥夺下来，就是你能杀死的吗，告诉你，其实我早都盯上你了，原本打算等到你突破化神，我会将你直接夺舍，你的身躯可是比这些长老的要好的多。不过现在也不要紧，元婴圆满的修为我已经很满意了。”

    “夺舍？我看你才是好大的胆子。”

    李清又笑。

    而魔头此时却并未轻举妄动，实在是李清大胆的举动让他琢磨不透，他不明白李清依仗的到底是什么。

    魔头决定试探：“你以为将我剥夺下来就能杀死我吗？还是说你有什么好的方法？”

    “当然有！”

    李清毫不犹豫的说道，说完魔头脸色一变，因为他已经感觉到了一件事。

    “你把我在宗主上的分身怎么了？”

    魔头开口问道，其实在苏醒之后，他就一直找不到他在宗主身上的分身，而此时听到李清的话，他却是有些感觉不妙了。

    “当然是杀死了，而且是彻彻底底的杀死了。”李清继续说道，他对于魔头现在的反应很满意，魔头虽然厉害，但也有他摸不准的时候。

    “你是用何种方法杀死的？”魔头又问道。

    李清摇头：“我不能告诉你我杀死你分身的方法，但我可以告诉你，我现在会杀死你的方法，我会将你一点点磨碎，直到渣都不剩。知道我为何要将你现在弄苏醒吗？因为我害怕你逃，你可知道？”

    “哈哈哈！”魔头又大笑，对于李清他是毫不在意。

    而李清此时伸手将面前的十一个元婴全部摧毁，魔头一怔，不过很快就一笑，他此次融合到一体就没想着再进去了，摧毁又有何怕，最关键的是，他面前已经有了李清这个夺舍的对象。

    李清此时又露出了淡淡的笑容，魔头顿时又怒火中烧，不知为何，他对于李清这个笑容尤其的恨，明明是你身陷险境，却搞得好像是在嘲讽我一样。

    魔头这就准备动手，而李清也已做好了准备。

    【你选择了916岁时化神圆满的修为，本次模拟到此结束。】

    选择完模拟结果，李清眨眼间一身实力就提升到了化神圆满，这对于如今受伤的魔头来说，可以说是碾压般的实力。

    “你...”

    魔头说不出话来，李清的笑容再一次浮现，这次笑容中多了一道很明显的意味，他势要将魔头毁灭。

    “敢问是哪位高修附身在此？”

    魔头一时搞不懂李清突破的缘故，一下就想到了自己，以为是有个像自己一般的修士附身到了李清身上，所以这般问道。

    “我是你爷！”

    李清喊出了这一句，而后打向魔头。

    魔头匆忙应战，两人挥手间就是莫大的威能，转眼间山头上的宅院已经被摧毁，李清刚突破到化神圆满，一身实力无比强劲，而魔头不但因为受伤的缘故，更是因为没有附身，一身实力大不如前。

    两人交手没多久，魔头就已经不敌，看着化神圆满的李清，魔头想到了逃。

    但李清怎么会让他逃。

    此时天宗内的弟子都停下了手中的事，朝着天上看去，只见天宗上空，身穿宗主服饰的李清正跟一个黑色的人形物体打来打去，众弟子不明所以，都不敢高声议论。

    就这样打了一刻钟，在李清的步步紧逼之下，魔头决定舍弃一切也要逃，如果不逃，他可能今天真的会将命丢在这。

    “砰！”

    一声巨响，空中两人交战处顿时爆炸开来，底下弟子一时不敢多看，太多炽烈，而魔头要趁着这个爆炸的功夫淘汰，但李清随即不顾不切的朝着魔头轰去。

    “嘭嘭嘭！！！”

    化神圆满的修为打在魔头身上，魔头如何招架的住，融合在一起的魔头，都隐隐有散开的迹象，不过李清可不会让他散开，要是散开了，可不圆满，要杀，就要将魔头彻底杀死。

    李清此时拼了命在攻击，魔头一直在被动的防守，也无从逃脱。

    渐渐，暴露在外的魔头没有了依仗，没有了以往提升长老修为的拿手好戏，此时身形不断缩小，而李清的攻击越发激烈。

    “我要你死！”

    忽然魔头大声喊道，而后魔气顿时膨胀开来，他选择了自爆，要让李清死。

    “砰！！！”

    一声巨响传来，李清此时和魔头在千米的高空打斗，而魔头爆后，径直在爆炸范围内的弟子一下就化为了血雾，离得远的，也一下被打趴在了地上。

    山头炸裂，空中似乎出现了一个真空地带，一时变得纯明。

    不过李清却没一点事，魔头的最后一击，并不能伤害到他，此时看着自爆后的场面，李清长出一口气，笑了出来。

    如今魔头已解，李清也该离去了。

    回头望了天宗最后一眼，李清心道余下的一切就又你们自己收拾吧，而后他头也不回的飞出了天外。

    而李清不知的是，天宗内，此刻一个练气期的弟子却突然睁开了眼，朝着李清离去的方向怒视，不过他什么都不能做，毕竟他只是练气一层。

    ......

    半天后，等到众长老从密室中出来，明白发生的一切后，却是百感交集。

    他们现在虽然都没了元婴，修为也都跌落至了金丹期，有的狠得直接跌落到了筑基期，但他们明白，他们身上的魔头都已消失。

    从弟子口中得知宗主李清与魔头战斗的一幕，众长老却是皆叹了口气。

    在魔头被消灭的第二天，圣宗就得到了消息，圣宗开始是有些懵逼的，甚至认为这是一个陷阱的，但等到后来，越来越多的事情传来，由不得圣宗不认真。

    当知道魔头与李清皆消失，天宗内只有金丹期后，圣宗迅速做出了反应，派出了修士前往进攻天宗。

    而天宗对于来自圣宗的进攻，早早都已投降，现在没有什么可打的，圣宗在短短十天之内，就将天宗全部纳入了自己的范围。

    到了此时，整个玄千大陆可以说都已是圣宗的了，圣宗众人欣喜不已，而对于天宗的一切都是欣喜接纳，按照圣宗的宗主的话讲，他们要让如今的玄千大陆在圣宗的领导下，用一百年的时间，恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6原本的景象，往后再无斗争，还玄千大陆一个长久的和平。

    至于魔头与李清交战的事，圣宗通过天宗弟子的口，也知道的越来越多。

    虽然不知道李清为什么能与魔头直接交战，他那一身实力又是怎么来的，但李清是击杀了魔头，这一点不假，是最大的功臣。

    于是在半个月后，圣宗却是改了以往的口风，李清从此成为了圣宗派往天宗的内应，之前叛逃的话再无人说，魔

    头的覆灭可是圣宗弟子李清做成的，正义再一次战胜了邪恶。

    如今李清不在，这些话想怎么说就怎么说，也无大影响。

    不过有一人，一直在搜寻着李清的踪迹，正是凌雨，他在知道天宗发生的一切后，是比谁都诧异，他没想到竟然事情会发展到这一步。

    而又想到李清已经是化神期，她就担忧不已。

    但李清却已消失不见，问过天宗弟子，都说是给东边飞去了，但东边无比之大，他会飞到哪里呢。

    ......

    却说李清，在击杀掉魔头后，后患已解，李清直接朝着大周飞去。

    他接下来要复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活自己师妹，而在复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活后，他的一身修为大概率是不见了，所以他要找一个安全的地方。大周如今并无修仙者，所以正是他要找的地方。

    不过等到了大周，李清却又有些迟疑，于是又转头朝大乾飞去，相比大周，大乾则更为安全。

    等到了大乾，李清环目四顾，思索一番，却是又飞向了他自己当初重生而来的小山村。

    此个山村，李清在金丹后期的时候，还来过一次，那时繁盛无比，但此时一来，山村中却已是人烟稀少。问过仅存的人家，李清不由唏嘘，时过境迁，山村在百年前先是遭过旱灾，而后又遭过洪灾，是死了不少人，之后一场泥石流又带走了许多人，山村如今却已是剩下不到十户人家。

    李清找到了自己原本的房屋遗址，却发现早已被泥石流掩盖，就是那十亩地，如今也已长满了杂草。

    不过，李清就决定在此处复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活自己师妹。

    山村如今也无村长，仅存下来的各户住的很远，李清先是在山上砍下树木，在离原房屋地址不远的地方，建了一间小木屋，而后又布置了一番，放上了一些家具。

    做完这些，已是日落时分，李清坐在木屋门口，望着即将落下的日光，却感到一种恐慌来袭。

    “自己...自己...”

    李清自言自语想说些什么，却是什么也说不出。

    他拍了自己一下，他不能再想。

    其实在突破到化神圆满后，李清就已可以开始模拟了，但他却一直没有模拟，原因很简单，他怕，他真的怕。

    他怕模拟中再出什么意外，他怕自己因为模拟而变心。

    他不能，所以他就没有再模拟，又一次看着模拟面板，李清狠心不去看。

    他心道，有时知道的少，其实也是一件好事。

    坐在木屋外，李清又摸出储物袋来，储物袋中有数不清的灵石与宝物，李清看着储物袋，心思一动，却又来到了秘境中。

    他已是化神圆满的修为，秘境一瞬间就扩大了近百万平方公里，如今可有小竹与鹦鹉师爷忙活的了。

    李清进来后，都没看见小竹与鹦鹉的身影，抓过来一个妖兽一问，才知道，原来小竹与鹦鹉已经在秘境最北边忙活了好几天了，正指挥着一众妖兽，扩种着植物。

    “这样也好，不见也好。”李清心里想到。

    将储物袋在秘境中放好，李清又出了秘境。

    此时日落已尽，天色一片漆黑，今夜似乎无月，也无星，身后的山林中传来几声鸟叫，似乎是猫头鹰苏醒过来，正开始属于它的白天生活。

    拿着早已选定的小刀，李清褪去了自己的上半身衣服，露出了结实黝亮的胸膛。

    胸口处，缝着储物袋的地方早已恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了原样，与其他肌肤无异，从外表丝毫看不出来，但李清一下就认准了位置。

    划动小刀，淋漓的鲜血顿时涌动出来，顺着胸口流下，李清全神贯注的看着胸口，终于储物袋的一角又露出了出来。

    李清不敢在储物袋上划，他怕划破，虽然他手中的普通小刀永远都划不破储物袋。

    李清沿着储物袋扩大了切割的范围，顿时鲜血流的更多，终于一个长近四寸的半圆形伤口被李清划出，而后他小心的切割着储物袋与肌肉相连的部分，很痛，非常的痛。

    “铛！”

    片刻后小刀跌落在地，正要碰到了屋外的一个石头上，发出清亮的声音，身后顿时没了鸟叫。

    李清手捧着取出的储物袋，眼睛紧闭了一下，而后又颤抖的睁开，手似乎也抖了起来，他有些撑不住储物袋的重量，但手又不放松一下。

    终于李清朝着屋内走去，屋内有着一盏油灯，昏黄的灯光下，李清来到了床铺前，他几乎是坐在了床边的地上。

    用灵力慢慢打开储物袋，李清整个身体都紧绷无比。

    “哈哈！”

    李清长出一口气，笑了，芦玉安然无恙。

    从储物袋中捧出芦玉，李清将她放在了床上，干净的床铺上，芦玉紧闭双眼，似乎是睡着了一般。身上的衣服干净无比，还是当初穿的那件，头顶的头发却是散乱不堪。

    李清记得，当初想给师妹梳头，却是没有梳成。

    此时李清储物袋已经放入秘境，他一时也没有木梳，不过李清来到芦玉头侧，轻轻抬起她，用手指为他将头发仔细梳好，缓慢至极却也柔情至极，手梳的头发没有梳子好，但也不再散乱。

    看着师妹，李清忽然又想到什么，身后从自己的脑后拔下一物，正是竹花簪。

    这么多年来，此个竹花簪一直就在李清的头顶上，许多人见过，只以为是普通的簪子，但谁也不知他对李清的含义。

    将竹花簪插在师妹的头发上，头发被固定，李清也缓缓将师妹轻轻放在床榻上。

    看着床榻上的师妹，李清露出了一种柔和与感恩的笑容，目光微眯，仿佛一位妻子在村口看到自己久别的丈夫回来一样，虽然性别不同，但也那般的激动，那般的心生畅满。

    为芦玉盖上被子，李清坐在床下，运起了功法。

    复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活芦玉的方法，李清这么多年已不知重复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了多少遍，在成为化神期后，用法术将化神期的魂魄一分为二，其中最精纯的魂力就是复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活的条件。

    要将魂魄一分为二，这是无比痛苦又无比难忍的事，不过李清却感觉比刚才取储物袋好多了，甚至他都感觉不到疼，更甚有一种满足感，一种欣喜感，让他在痛中高兴起来。

    ...

    进入深夜，魂魄终于分离，李清却已变得恍惚，他好几次都差点陷入无明的境界之中，那将是永远不会醒来的境界，不过李清冲过来了。

    此时李清一身修为已经一丝不剩，意识也几近虚无。

    用着最后一丝清明，李清将魂力送入了芦玉体内，而后身体一软，倒在了床下。

    魂力进入芦玉体内，顿时游走开来，这等魂力包含着李清化神圆满的修为，也只有这种修为才能夺天地之机，复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活一人。

    芦玉脸色渐渐变得红润，但地上的李清却渐渐变得衰老，眼看着就要死去。

    但，突然之间，李清却又变得脸色红润，甚至年轻不少，俨然一个十六七岁的少年。

    ......

    天明，鸟雀作响，春日里不骄不躁的日光正挤满了木屋中的每一个角落，而在这并不刺眼的日光中，李清缓缓醒了过来。

    当他看清自己眼前的一切后，是大吃一惊，心中疑惑满满：“我是谁？我在哪？我不是在蓝星嘛，怎么会在这里？这是哪？”

    原主的记忆瞬时涌入脑海，李清平静下来慢慢接收。

    很快他收拢信息得知，此处名为玄千大陆，他在的国家名为大乾，大乾有文有武，而原主则是个童生。

    李清又渐渐变得兴奋，很快他站起身，更是难以自制：“难道...难道我李清也有一天重生了？我这是意外死后来到玄千大陆了？我去，爽爽爽爽！”

第一百四十二章、夫君与娘子

此刻，距离醒来已经有一刻钟了，李清坐在木屋前的门板做着一个艰难的抉择。

    话说他能醒来，原主自然是死了，而原主为什么死亡，李清也很快找到了原因，正是胸膛的刀伤导致的。而且李清还找到了凶器，就在外面的门口放着。

    此时手拿着导致原主死亡的刀，李清不停的向内打量。

    他刚重生过来，周围除了他自己，就只有睡在屋内床上的那个女子，李清很是怀疑，那个女子就是杀害他的凶手。

    而且更让李清生气的是，这凶手也太胆大了些，杀了原主竟然不走，还霸占了原主的屋子。

    是可忍孰不可忍！

    李清决定先下手为强，但等他要下手的时候又犹豫了，他在何曾杀过人，重生过来第一人就杀人，他有些下不去手，而且...而且李清心中也觉得屋内的女子不像是个杀手，最为关键的是，李清刚才打量了一番自己胸口的伤口，似乎也没那么深，已经慢慢愈合了，没能达到致命的程度。

    “诶！”

    李清叹了口气，刚重生过来就面对这种事，着实有些不好受。

    此时在门板上又坐了一会，李清将手中的小刀握着来到了屋内，一进屋，他就发现了刚才没有发现的一件物品，只见一个带着血迹，散发着暗红色的精美袋子，正在床下放着，李清拿起袋子一看，袋子轻飘飘的，似乎什么也没有。

    想打开袋子看，却无法打开，李清只得把袋子放到一边，顺手把小刀也放了上去。

    站在床前，看着床榻上躺着的身影，李清不得不感叹，这个女人可真够美了，闭月羞花都不足以形容，李清甚至还有个臆想，这个女人要是给他当老婆多好。

    “呵呵。”李清心中嘲讽了自己一下，自己这么平凡，这等女子看看也就够了。

    “不过，她到底是不是杀害自己的凶手呢？”

    李清此时俯身细看，他想看此个女子身上有没有血迹一类的，但看了又看，李清却是什么都没有发现。

    血迹没有发现，他倒是发现了不该发现了，就是此个女子的皮肤是真的好，李清愣是没找到毛孔，简直就和一块碧玉一般，李清不敢多看。不过，实在是不像啊。

    “难道凶手已经逃了？”

    李清俯身看着此个女子，又暗自思索道，那这个女子又是谁呢？

    突然，李清向后退了一步，他隐隐看见此个女子眼睛眨了一下，似乎就要醒来。

    等了片刻，果然此个女子睁开了眼睛，不过眨眼就闭上，似乎她还不适应明亮的日光，眨眨眼，她再一次睁开了眼。

    李清见她似乎没有威胁，又将头颅靠了上去去看。

    此刻，李清在醒来的芦玉头顶上方打量着她，而芦玉此时也经过了刚醒来时的空白，在一片恍惚中，隐隐看到了李清的面孔，她以为是看错了，但定了定神，果真是李清。

    “师哥？”

    芦玉不敢相信的开口问道，自己不是已经死了吗，这怎么还能醒来，还能见到师哥呢，这是在做梦吗。

    李清却是吓了一跳，她说的什么？师哥？这不是在叫自己吧，原主的记忆中只是个读书的童生，何来师哥一说，不过也一定。李清心道，他的关于原主的记忆非常的不明了，不清晰，可能是重生的后遗症，也许把什么忘了也不一定。

    “你...你认识我？”

    李清悄声问道。

    “嗯！”芦玉哭着点了点头，她想坐起来，但刚苏醒，一时还没有力气。

    而此时，芦玉也发现，这并不是个梦。

    躺在床上，芦玉激动的看着李清，她心中唯一的念头是，师哥我再也不会离开你了。

    “你...不是杀手？”李清又问道。

    “杀手？”

    芦玉一时的激动，被这个词汇搞的莫名其妙，而此时看向李清，她才发现自己师哥的眼神，好像...好像不对劲了。

    如今的眼神与以前毫不相同，这是一种极其陌生的眼神，似乎不认识自己，不认识这周围的一切，眼神中还有着重重的防备。忽然，芦玉又看到了放在一边的储物袋与小刀，她心中一动，储物袋正是李清给她的那个，而小刀上面怎么还带着血。

    “我不是杀手。”芦玉决定顺着李清的问话答道。

    “那你是谁？”李清又问道。

    芦玉却是没有回答，她看着李清不敢相信的发问：“你...你不记得我了？”

    听到面前的女子发问，李清心中一动，果然原主是认识这个女子，自己重生过来后是忘了，李清又想，自己刚重生过来，可不能被看出了破绽。

    “我...我刚摔了一觉，是什么都不记得了。”

    李清答道。

    “什么都不记得了，怎么会什么都不记得了呢？”芦玉自言自语的说道。

    李清又问道：“你到底是谁？”

    芦玉此时回过神来，看着李清她似乎想到了什么，莞尔一笑，柔声的说道：“你忘了不要紧，我是你妻子啊。”

    “我去！！！”

    李清心中就像炸弹爆炸了一般，千万匹马在心中奔腾，李清实在是没想到，刚重生过来，竟然有这么一个美貌的妻子，难道这就是上天对他前世舍身救人的回报吗？

    “你是我妻子？”

    李清歪着头不敢相信的又问了一句。

    “对，我是你妻子。”芦玉的神情更加柔弱，说完李清心中又乐开了花。

    “那你叫什么？”李清再次问道。

    “我叫芦玉。”李清刚问芦玉就答道，看着李清，芦玉从刚才到现在一直带着淡淡的笑。

    “你能抱抱我吗？”

    芦玉对着李清说道，李清听到这话心中一喜，不过又有些犹豫，不过既然她是自己妻子，那抱一抱也没什么吧，李清心想。

    走上前，芦玉双手抱住了，她此时还没有多少力气，不过能这样感受到李清，她已经非常满足了。

    李清被美人相抱，手动也不是，静也不是，就一直无从放置。

    终于过了不知多久，芦玉松开了李清，看着李清，她轻松说道：“夫君，能为我倒杯水吗？”

    “哦，行，你稍等。”

    李清此时听到这话，如同得了解脱一样，连忙在屋内寻找，但找了一圈，李清也没找到什么水杯一类的，他有些奇怪，又走到屋外，屋外却也是没有任何水一类的东西。

    李清此时突然发现他刚在的木屋，似乎是新建的，上面还有树木的汁水，再朝周围一看，周围的景象像是遭过灾的情景，再一联想木屋，他顿时有了个大胆，但又毕竟合理的猜测。

    恐怕原主的屋子被灾毁了，之后原主又新建了屋子，不过可能是太过劳累，原主一不小心就晕倒了，好巧不巧地上有把刀子让原主受了伤，原主就一命呜呼了，于是就便宜了自己，让自己重生了过来。

    不错，这挺合理的，李清越想越是，而这也能解释为何没有水杯一类的缘故，木屋刚建好，没来的及有水杯。

    而想到这，李清又有些淡淡的惆怅，这刚一重生过来，就这么惨，家中还有个妻子，日后过起生活，柴米油盐酱醋茶，这些可都是一样不缺的。

    李清顿感压力不小。

    而此时在木屋中，迟迟不等李清进来，芦玉在恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了一些力气后走了出来。看到李清在屋外不远的空地上，芦玉顿时松了口气。

    屋外的日光，让芦玉有些不太适应，她用手搭在了眼眶上，才好受了一些。

    向四周看去，这是一个完全陌生的地方，她从未见过的地方，再回头一看，这个木屋似乎也是刚建成的。

    望着不远处的李清，芦玉的心中也渐渐有了一个猜测。

    她是死了不假，而现在能活过来，这跟自己师哥绝对有关，通过屋内的储物袋已经那把小刀还有李清的种种表现，芦玉想到，自己师哥李清恐怕是费了极大的代价将自己复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活的。

    应该是这样，芦玉心中想到，但她又不能确信，这其中又许多她不了解的。而师哥李清却又失忆了，无从得知。

    不过，芦玉心道，这些难想的就不去想了。如今师哥在，自己也活了，还有什么比这更重要的吗，当然是与师哥生活了。

    运转灵气，芦玉感到自己练气九层的修为还依然存在，她高兴不已，师哥如今虽然是个普通人，但自己还是个修仙者，往后在凡间也能过得很好。

    突然，芦玉想到那边小刀，已经刚醒来时，看到了自己师哥胸口的血迹，她连忙朝李清走去。

    李清回过头见到芦玉正向自己走来，想到这正是他的妻子，李清心中还在琢磨该怎么说，谁知芦玉走到他跟前，就拉开了他的胸口衣服，李清有些诧异，却见到芦玉在看到胸口

    的伤口后，眼睛红了一下，而后用力扯下自己的衣服，给李清包扎了起来。

    “这...这...”

    李清说不感动是假的，他感动坏了，果然还是有老婆好啊。

    很快包扎完毕，芦玉又问向李清：“夫君，你在想什么呢？”

    “娘...娘子，”李清还真不好说出这个词，不过自己妻子把自己夫君叫着，李清心道那自己可不得叫娘子吗？

    “咳！”李清咳了一下，心道自己怎么这么害羞，一个娘子还叫不出口了，他大声说道：“娘子啊，我在想咱们刚建起这屋，是什么都缺，该去新弄些家具了。”

    “嗯，我觉得也是。”

    芦玉轻声答道。

    而后，李清先是去山村中借了个木桶，而后又在山边打了一桶水，等到他回来，芦玉已经用石块垒了一个小灶，上面还放着一口锅。

    旁边，芦玉还正用小刀杀着一只野兔。

    “这是何处来的？”李清看着自己娘子手中的野兔问道。

    芦玉一笑：“刚才在山上捉的。”

    “嘶~”李清吸了一口气，这可不得了，自己娘子竟然连野兔都能抓到，可真不一般。

    “怎么了？”芦玉笑着问向李清。

    李清点点头：“娘子真乃神人也。”

    “哈哈，”芦玉轻笑，而后说道，“夫君才真乃神人也。”

    李清有些不好意思，此时将水倒进锅里，捡了些柴火，开始烧起水来，等水开了，芦玉的兔子也早都杀好了，放进水中煮，此时芦玉又去村中借来了调料，放进锅中，很快一锅香喷喷的煮兔肉就做好了。

    在屋内与自己娘子对立而坐，李清吃着一块兔肉，脸上的笑容都快起了花了。

    芦玉看着李清一副欣喜的模样，有些高兴的同时，又有些伤感，自己师哥都是因为自己才变成这样，如今是个凡人不说，还没有了记忆。要是没有自己，师哥恐怕早已突破金丹期了吧，芦玉猜测道。

    芦玉越想越觉得，自己亏欠师哥的实在是太多了。

    不过，她心道，之前是个保护了自己那么久，而以后，就由自己来保护师哥吧。

    吃完饭，在芦玉收拾的时候，李清却又突然陷入了一种狂喜之中，不过这种狂喜他不敢丝毫表露出来。

    而要说为何而狂喜，很简单，在刚才，李清终于发现他的金手指了。

    “果然啊，果然啊，重生定律没有骗我，果然有金手指。”李清心中欢喜不已，看着这个名为修仙模拟器的金手指，李清顿感前路一片光明。

    不过，不过这个模拟器好像有些坏掉了。

    【李清】

    【453岁】

    【实力：普通人】

    【模拟器可开启次数：0】（实力提升可增加模拟次数）

    李清盯着模拟器上的453岁的字样是疑惑不已，这怎么可能是453岁呢，难道是模拟器出问题了？李清心想很有可能，毕竟重生后，金手指出问题可是很多的。不过除了数字有问题外，李清有八分的把握，其他应该是能用的。

    此时又看着修仙模拟器的字样，李清心中有了个大胆的想法，这方世界能修仙？不然为何叫修仙模拟器。

    想到这，李清心中欢喜更甚。

    心中藏着这个秘密，在接下来的一白天，李清都有些心不在焉，倒是芦玉，在这一个白天里，将屋子里外收拾的干干净净，并且添置了许多物件，都是从村内人手中买来的。

    说起来在看到那个储物袋后，芦玉在吃完发就悄悄拿了起来，令她欣喜的是，里面竟然放着她之前的物品，银两什么的通通不缺，也就是凭借这，芦玉才买来物件。

    此时正是傍晚，李清看着屋内添置的物件，有些好奇的问道芦玉：“娘子，这些都是你买来的？”

    “嗯，村内人多余的，我就买来了。”芦玉答道。

    李清又问：“那...那钱是哪来的呢？”

    说来，李清今日一直想的另一件事就是银两，他发现自己身无分文，还正发愁呢，就见到芦玉买了这么多。

    听到李清问，芦玉一笑：“夫君，你忘了，钱财一直都是我在管理的，如今咱们的银两够咱们好几年生活呢。”

    “哦，哦，我明白了。”李清笑着说道，他心想这感情好，以后不用担心吃饭问题了。

    晚饭，芦玉做的是米粥，李清在与芦玉吃下后，夜已经漆黑，小屋内烛光点亮了一片空间，芦玉在收拾完碗筷后，却已经开始铺床了。

    而李清此时是有些忐忑的，屋子就这么大，床就那么小，晚上该睡哪呢，总不能睡地上，那就是说要说睡床上，而睡床上可就...

    但自己娘子好像丝毫不在意这些，此时已经铺好床，要与自己睡觉了。

    李清感到有些不习惯，重生过来之前一直都是自己一人睡的，这猛然多个人，虽然好，但多多少少有些膈应。

    “夫君，你怎么不上床？”

    芦玉开口问道。

    “我...我有些睡不着。”李清说道。

    芦玉拉过了李清：“夫君，睡不着在床上躺着就慢慢睡着了，在屋中站着就更睡不着了。”

    李清无言以对，只得跟芦玉躺在了床上，烛火熄灭，小屋静的能听见心跳声。

    “嘶！”

    突然，李清肌肉陡然一紧，芦玉却是抱住了他。

    “这...这不合适吧。”李清小声的说道。

    芦玉却是不管他，就这样死死的抱着，李清在开始的尴尬后，倒也没再说什么，能被这样一个美人抱着，他还能说什么呢。

    屋中气温凉爽，李清感到一种莫大的舒畅在，不够很快他就感到自己的胸膛好像湿了一块，接着屋外月光传来的微光看去，似乎是自己娘子在哭泣。自己娘子似乎很伤心，不一会泪水就流满了自己胸膛。

    “娘子，怎么了？”李清问道。

    芦玉没有回答，只是紧抱着李清，她高兴，她欢喜，她伤心，她担忧，反正是无穷多的情绪在芦玉的脑中徘徊，她不得不哭。

    自己师哥还会恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆吗，芦玉突然又想到。

    忽然，她也不知道这个问题到底算不算是个问题。

    那么答案，也就无从去想了。

    芦玉紧抱着李清，因为之前睡的太久，这一夜，她一直未睡，李清的胸膛作了她的泪水冢，倒是李清没过多久就睡去了。

    不过在睡之前，李清暗暗想到，娘子以前恐怕受过委屈，自己重生过来，可不能作了负心人。

    第二日醒来，李清在吃过饭后，要做的第一件事就是练武。

    他想好了，读书肯定是不能读了，他昨日在屋内可是没看到一本书，就是笔墨也没找见，当然了，最重要的是模拟器，这个模拟器似乎是只要提升实力就能模拟，那么他，肯定是要将金手指发挥出来的。

    如今他只是个普通人，而这方世界，又有武者，他要想办法成为三流武者，而后进行模拟。

    将自己的想法给自己娘子说了说，令李清没想到的是，她竟然无比支持，更主动给自己去找武者功法。

    要知道，李清都打算进城去买功法了。

    却说芦玉，她之所以会去给李清找功法，只是不想让李清离开自己身边，至于李清将来还修不修仙的事，芦玉也不想去想了，就是她自己，也不想修了。

    很快，芦玉就给李清找到了一个功法，最高可练至二流武者，李清捧着这本功法是高兴至极，他心道，有了这功夫，以后就能练武，而且等成了三流武者，就能模拟，前景是无比光明。

    不过，李清身上有伤，暂时还不能练。

    等到了五天后，李清伤口痊愈，在开始习练武艺时，又有一事赶在了前面。

    这一日，芦玉拉着他来到了山边的小溪中。

    李清开始还不明白，很快就反应过来，重生过来后，还没有洗过澡，浑身都脏兮兮的，也是时候洗个澡了，还是娘子贴心啊。

    看着拉自己前来的芦玉，李清说道：“娘子，你先洗，我给你把风。”

    芦玉却是笑了一下，直接把李清也拉到了溪水中。

    入水后，李清身上只有一条短裤，而芦玉却是身着了一身薄纱。

    而此时，这身薄纱，也被芦玉慢慢褪去，李清眼睛顿时直了，他有些不敢多看。

    “夫君，怎么了？”芦玉问道。

    “我...我...”李清此时是真害羞了，而芦玉看着李清这种表现，也有心逗他。

    取出一块纱巾，芦玉说道：“夫君给我搓搓背吧。”

    李清又吸了一口气，搓背？

    “好吧！”李清答道，搓背就搓背，自己怎么

    能这么一直害羞下去呢，这可是自己娘子。

    看着背对着自己的芦玉，李清轻轻伸出手，将纱巾在后背上搓了起来，不过李清这哪是搓，分明是在摸。

    也不能怪李清，实在是芦玉的背太光滑了，李清有些心猿意马。

    搓了一会，芦玉突然转过了身，望着有些痴呆的李清问道：“夫君，这几日，你为何不碰我？”

    “啊？”

    听到这话，李清不知如何回答，他刚重生过来，实在是不敢啊。

    但此时芦玉不给他说话的空间了，溪水不深，此时在最深处也不过没过胸膛，芦玉一把抱住了李清，而后吻了上去。

    “唔...唔...唔...”

    李清像只金鱼一样，口中向外冒着泡泡。

    “慢...慢些...我快喘不过气...”李清想说句话，却说不全，很快他的短裤就被扔到了岸边。

    ......

    平静的水面顿时陷入了激荡之中，久久不能停息。

第一百四十三章、石碑？

“真好！”

    良久之后，李清躺在溪边石块上说道。

    “什么？”突然一个声音从他耳边传来，李清一个激灵，当看清是自己娘子芦玉后，李清又笑了出来。

    “没什么，没什么。”

    而芦玉此时什么也不说，略显娇羞的看着李清，她为自己刚才的大胆而脸红。朝身后的溪水看去，这方溪水已经恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了平静，不过想到刚才的一幕幕，芦玉还是平静不下来。

    春日的上空飞过了两只白鹭，李清晾干了身体，此时穿上衣服芦玉一同向小屋走去。

    一路上，李清是不断地回味，芦玉也是一路低头。

    从这日起，李清就与芦玉彻底敞开了心扉，两人过的好不快活，不过李清也没忘练武。

    但是嘛，这个练武的进度，就有些缓慢了。

    实在是难以取舍。

    终于在一日练武的时候，李清竟然腿脚一软，差点没跌倒在地。李清生敢害怕，平常人都不会平白无故腿软，自己如今要练武竟还腿软了，这还得了？这练武倒还是越练越回去了？而且要是这样下去，这三流武者何日能成啊。

    当然了，李清对自己为何会腿软的原因是心知肚明的，这日他仰天长叹：

    “不行，不行，必须戒！”

    这已是他“重生”后的第四十三天，他依旧是个普通人。

    对于自己夫君要戒自己一事，芦玉倒也理解，反正现在李清做什么她都理解，就没有不认同的，如今李清陪在他身边不说，还过了这一个多月的神仙日子，芦玉已经是心满意足了，而且...而且...

    芦玉有个不为人知的想法：“要是成为三流武者，夫君岂不是更......”

    芦玉又羞红了脸，不知为什么，这次醒来后，芦玉在某些方面是变的格外胆大，似乎是要弥补那逝去的时光。

    与如今一心认为自己刚重生过来的李清不同，芦玉已经抽空去了离山村最近的鹤鸣城一趟，当得知已经过去了那么久后，芦玉是大为震惊，而这漫长的时间，也让她意识到李清复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活他绝不容易，对此，芦玉在一个夜晚又哭泣了许久，更感李清情深，李清是诧异不已。

    不说这个，在李清决心戒除后，这练武方面就蹭蹭蹭的向上涨。

    说来李清因为复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活芦玉，导致散尽修为以及遗失重生后的记忆，这本是不幸的事，但他原就是先天武者，之前习练武艺的身体记忆还在，所以认真下来后，在武艺方面突破倒也不难。

    过了五日，李清就感腹中气感充足，犹如蚂蚁一般酥酥痒痒的。

    过了十日，李清就感到突破在即，他为自己的练武天赋而欣喜，李清心道没想到这练武对于自己也不难嘛。

    过了十一日，李清就再一次突破到了三流武者。

    不过，李清却是面如死灰，失望不已。

    【李清】

    【453岁】

    【实力：三流武者初期】

    【模拟器可开启次数：0】

    “怎么会！”

    李清心道不科学啊，这不是已经突破到了三流武者了嘛，这怎么还不能模拟呢？

    难道...难道...自己的金手指模拟器是真坏了？

    李清越想越觉得可能，这模拟器要是没坏，怎么会显示自己453岁呢，诶！自己就不该存侥幸之心的。

    不过...不过...李清在冷静一番后，倒也没真的放弃，他心道难不成是突破的实力还不够？李清觉得他现在的实力也就比普通人强了那么一点，也有可能是不够模拟器开启条件的。

    李清觉得再向下突破看看，反正他的练武天赋又高，如今在山村中也有得时间。

    而在李清突破到三流武者有些闷闷不乐后，芦玉却是异常高兴，整个白天都围着李清转来转去。

    夜晚，熄灭油灯，芦玉悄声说道：“夫君，此番可是突破了？”

    “嗯！”

    李清有些沉闷的点头。

    芦玉没说什么，伸手抱住了李清，这一肢体动作很快就让李清明白了芦玉的想法，不过他倒也没拒绝，一来是半个月了，二来已经突破到了三流武者，三来嘛，这突破后的不能模拟也让李清一天都心中不快，夜晚自然要舒发一番。

    不过李清却是有别的想法，他悄声在芦玉耳边说道：“白日厨房可是剩下一下炒菜的油？”

    “嗯，是啊。”芦玉有些奇怪，自己夫君怎么问起这个来了。

    李清一笑：“快去给夫君取来。”

    “哦。”

    虽然不明白李清要菜油干什么，但芦玉还是腾腾腾的为李清取来了。

    屋内，李清点燃烛火，突然一笑。

    ......

    一个时辰后，芦玉心中万般后悔，自己不该去给夫君取油的。

    “诶！”芦玉叹了口气，却也有些心喜，心道，“原本已经自己已经够大胆了，没想到...没想到夫君比自己还大胆。”

    “夫君，这种事有一次就够了。”芦玉小声说道。

    李清没有回应，也没有点头。

    第二日，李清又开始练武起来。

    如今他将目标定到了二流武者上，他心中想到，突破二流武者应该就能模拟了，要是还不能模拟，这武不练也罢。

    有着之前打下的雄厚底子，李清的突破就如坐火箭一般，短短一个月后，就突破了三流中期，又有两个月的时间就突破了三流后期，再之后，不到四个月，李清已是三流巅峰。

    【李清】

    【454岁】

    【实力：三流武者巅峰】

    【模拟器可开启次数：0】

    在突破到三流巅峰后，李清依旧不能模拟，而李清倒也没想刚突破三流初期时的那般失望，毕竟他开始就将目标定在了二流武者上，等到了那时一切再说。

    继续修炼，李清一直在稳步推进，对于二流武者，老实说他都没感到有什么困难的，好像瓶颈对他就不存在一样，李清大摸估算过，可能要不了一年，他就能突破到二流武者。

    对此，李清是信心十足，整天铆足了劲突破。

    不过在练武之余，李清却发现自己的娘子芦玉最近有些不对劲，她好像...好像有什么心事似的。

    一点不假！

    芦玉最近确实有件心事，不过是跟她自己有关，她这一年来没有主动修炼过，但就在前两日，她竟然发现自己的修为有突破的迹象。她如今乃是练气九层，而要突破可就筑基期了。

    这个发现让芦玉大吃一惊，这让她又想到了自己在竹海峰上的事，明明自己不想突破，但停不下来。对此，她有些担心。

    不过，芦玉忽然又意识到了一点，师哥给自己说过，后天灵根最多达到练气九层，那自己如今已是练气九层，又要向筑基期突破，那么是不是后遗症已经消失了呢？

    芦玉也不敢肯定，但想明白这点后，倒是比之前轻松许多。

    之后，有时间她还自己修炼片刻，看能不能突破到筑基期，而她的修为，也随着她的修炼而增长的极快。

    就这样，还没等到李清突破到二流武者，这一日，芦玉就已平静的突破到了筑基期。

    为何说是平静，那时因为真的没有任何波澜。

    芦玉没有筑基丹，也没有其他药物，就是修炼途中，好像某个关卡打开了一般，如同水流过田野一般安静，自然而然的就突破了。

    能突破，芦玉自是高兴不已，一来证实了自己已经没有后顾之忧，二来也能更好的保护李清。

    如今的李清对于芦玉突破到筑基期，丝毫察觉不出来，就是偶然发现，自己娘子好像又变漂亮不少，不过这也不是多大的事，毕竟情人眼里出西施嘛。

    在芦玉突破到筑基期的一个月后，李清也终于突破到了二流武者，为这一天，他已经整整等了两天。

    不过......

    李清在突破之后，是气愤的挥拳砸向了屋前的树木。

    模拟器竟还不能模拟。

    【李清】

    【455岁】

    【实力：二流武者初期】

    【模拟器可开启次数：0】

    “你这破金手指模拟器，我要你何用！”李清在心中呐喊道。

    如今的李清彻底是失望了，在突破到二流武者后，身体是强壮不少，一个打十个也不在话下，但谁能告诉他，这金手指为何是个摆设啊。

    李清把这个模拟器是研究了不知多少遍，模拟器说的很明白，实力的提升可以模拟，李清也是这样做的，但现在实力已经提升到了二流武者，这相比普通人，已经是很大的提升了，这要不能模拟，李清真不知怎么办了。

    “难道...真的坏了？”李清又想到了那个自己一直不愿相信的想法。

    老实说，李清对此是有些惶恐的，如果没有金手指，他真不知自己是否能过好这一生，在这个陌生的世界，金手指一直是李清心中的安稳屏障，但现在这个屏障眼看着已是不中用，李清对于未来是有着长久的担忧的。

    这一日，李清陷入了久久的思索中，到了夜晚，芦玉却又抱住了他。

    白日里，本就烦躁的李清，此时心中火焰炽盛，看着自己的娘子，他抛弃了一切想法，管他呢，李清心道，多想无益，事情留去明日再想吧。

    整夜过去，李清如同入了魔一般，到了天明才睡下。

    而芦玉也打起了哈欠，她比李清也好不到那起，对于李清，她是不会说一个不字的。

    ......

    ...

    后山的鸟叽叽喳喳叫个不停，似乎从五天前就是这般，李清从狂臆的状态中醒来，才发现竟然已经过去了整整五日。

    这五日自己都干了些什么？

    李清摆了摆脑袋，自己好像净做那些荒唐事了。

    “诶！”

    李清突然感到腰肢无比，酸痛无比，此刻他颤颤巍巍的走出了屋子，长叹了一声，二流武者也撑不住啊。

    “夫君，吃饭吧。”

    芦玉却已做好了饭菜，与疲乏的李清不同，芦玉却保持了一向的清亮明丽。

    李清饿坏了，这几日吃的很少，此时夹起菜就大口吃了起来。

    不过刚吃两口，李清就有些诧异，芦玉煮了粥，蒸了馒头，又炒了两道菜，一个是野兔肉，一个是炒葵片，葵片清淡李清能理解的，但...这野兔肉怎么淡吧吧的，一点油水也没有。

    “芦玉，是不是忘记放油了？”李清奇怪的问道。

    芦玉此时在一心吃饭，低头不看李清。而一听到李清的发问，芦玉一下脸就红到了根。

    “怎么了？”李清又问道。

    芦玉见不回答不行，小声的说道：“油都...都用完了，还没有去买。”

    “用完了，这几日也没怎么做饭啊？”

    李清还在奇怪的问，突然！他脸也一红，闭嘴不再多言，大口吃了起来。

    ......

    吃完饭，为了防止继续尴尬，也是为了排解忧闷，李清迈着步子去山村中散心。

    自打重生过来后，李清为了被看出破绽，是一直少来山村，此时走在村中，李清才发现，这个村子着实小，没几户人家，而且村内土地不多，多是些上了年纪的老人。

    李清暗暗感叹，幸好自己娘子有钱财，不然这生活都是个问题啊。

    在山村的一处屋前，正坐着几个老人，李清没事就凑了上来，他对这些老人并不认识，不过其中可有认识他的。

    李清当初来到山村复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活芦玉时，是先问了一下关于山村的情况，当时就是向其中的一位老人问的，对于李清，此个姓赵的老人，记忆很深，后来也知道李清建了房屋住了下来。不过李清平日不大出门，也不甚见到。而现在见到李清，他一眼认出来不说，却是有些格外诧异。

    和其他几个老人看了看，其他几人也都露出了诧异的神情。

    李清对此有些不解，怎么都奇怪的看着自己，其实李清不知的是，他这几日下来，身体精力匮乏，脸上早已一片灰暗，而且还有硕大的黑眼圈，就跟熬了一个月夜一样。山村向来日出而作，日落而息，何曾见过李清这般模样，由不得这些老人不奇怪、

    李清此时以为是自己久不出来，这些老人见了自己陌生，于是他笑着打起了招呼：“老人家们，可好啊？”

    几位老人，轻轻点了点头，李清攀谈了几句，又问道：“老人家们，这山中怎么人家不多啊？”

    李清本意是问问这山中的情况，但谁料，这一问，其中的赵姓老人可就脸色一变，变得极为不自然，甚至有些难看。

    其他老人不知道，正要给李清讲，赵姓老人急忙开口道：“村中遭过灾，人都死了。”

    “哦。”李清点头，看来和他想的一点不差，原主确实是遭灾死了。

    李清正要继续问，却见几个老人都进屋去了，还把门给关上了，李清有些不解，但也不好再问，毕竟自己一个陌生人，对自己有防备是应该的。

    屋内，几个老人有些奇怪，一人问向赵老人：“老赵头，把我们拉进来干什么？”

    赵老头没说话，趴在门缝上向外看了看，当看到李清远去后，他才松了一口气，小声说道：“我告诉你们，那个人有问题。”

    “有问题？”

    其他几个老人吸了口气，山村向来和平，怎么就有问题了。

    “你们不知道，我两年前可是见过他，他那时一人前来，和我问了许多，其中就问我，‘这山中的人家怎么不多’，我当时可是都告诉了他。”

    “这...要是两年前问过，怎么刚才还问呐？”一个老人听出了意思，开口说道。

    “是啊。”

    赵老头吐了口气：“你们说，两年前明明问过，这现在怎么还问呢，他是年轻人，记性总该不会差吧，这不，我才说有问题。”

    “而且，”赵老头继续说道，“他一个年轻人谁也不认识跑我们村子干什么，平日也不见种地弄些营生，要说读书，也没见读啊，这就更奇怪了。”

    “嘶~”又一位老人感到了不一般。

    “你说的没错啊，他平日什么都不干，也不出门，这次一出门，简直就跟个得病的人一样，身上是没一点精气神，也不知干了什么。”

    “我想...我想恐怕是狐狸精作祟！”赵老头说出了石破天惊的一句话，这句话一完，其他老人差点没跌倒。

    “狐...狸精？”一个老人不敢相信的说道。

    “不错，”赵老头重重的点了点头，“你们不知，他来时是一个人的，但不久屋内就多了一个女人，生的是格外漂亮，还来村中买了不少东西，出手大方，要我看，这应该就是狐狸精，此人定是被狐狸精缠上了，日夜吸**气，如今连记忆都衰落，忘掉了之前的事，恐怕已经命不久矣了。”

    “啊，这！”

    一个老人跌倒在地，神情中甚是恐慌。

    “要...要你说，这真是狐狸精了？”

    赵老头点了点头，将此个老人拉了起来：“不是狐狸精是什么？这恐怕是拿这人在修炼呢。”

    “哎呀！”一个老人坐在地上，拍了拍膝盖，叹气的说道，“你说咱们村怎么这么不幸啊，遭了什么怪了，先是大旱，又是大灾，这又来了个狐狸精，这人还能活命吗，这等狐狸精修炼好，村子恐怕就不复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6存在了。”

    “我的个娘勒。”

    另一个老人叹气道，“咱们村，也没做什么伤天害理的事啊，这怎么就这么不幸啊！”

    “不对，有一个！”

    一直在沉思的赵老头开口说道，“有一个做的不对。”

    “什么？”其他老人惊奇的发问。

    此时赵老头开口说道：“咱们村几百年前，可是有一个大槐树的，你们可是记得？”

    “大槐树？好像听说过，不是之前被火烧了吗？”一个老人有些印象。

    “你是说，是大槐树没了，才让村子遭灾的？”一个老人似乎明白了。

    “不是，不是。”

    赵老头直摇头。

    此时其他老人盯着赵老头，赵老头有些神秘兮兮的说道：“槐树属阴，没了还是好事，重要的是槐树底下立的碑，你们记不记得，当年村中出了个李进士，后来立了碑，再之后又出了个叫...姓王的举人，也立了个小碑。那时槐树烧了之后，石碑就移走了，我今日想明白了，这才是村中祸难的根源。石碑乃是为进士举人而立，其中承载了文气，时间久了就成了咱们村的气运了，后来移走了，你说能不出事吗？”

    “那...那是谁移的？”一个老人急切的问道。

    赵老头摇头：“当时好像是因为槐树着火，先人以为是石碑不利，才移走的，现在看来，恐怕是槐树不利，石碑给咱们村烧了槐树，结果咱们先人误解了，把石碑倒给移走了，石碑发怒了，村中才是这般。”

    “诶呀呀！我的个天，可算是明白了。”

    一个老人仰天长叹，他家中原本有两个孙子，结果都夭折，这下是找到原因了。

    “那石碑移那去了，快移回来啊，不能再等了，要是移回来，祸患可就消了。”又有个老人急切的说道。

    赵老头此时冥思苦想，他在院中望向村子北方：“好像，好像在河边做了石基。”

    “快快快，快去搬回来啊。”一个老人急切的要去河边。

    “遭罪，遭罪啊！”

    另一个老人叹气不已。

    此时几位老人商量一番后，组织了村内的青壮年，而后朝着河边走去，说是青壮年其实也就四五个三十四的汉子，不过这也就够了。

    到了河边，果然一大一小两个石碑被压在河畔，一个老人还带来了香表。

    此时众老人跪下，先是焚香祷告了一番。

    赵老头开口说道：“石碑大人在下，还望莫怪不忠子孙后辈，将您老人家放在此实属不该，此番恭迎起驾，还望您不计前嫌，继续庇佑我村。”

    说完，在赵老头的带领下，众老人站了起来，而在他们身后的几个汉子却是没跪，他们自然是不相信这石碑有什么可跪可迎的，只是被家中的老人叫来，不得不来的。

    此时在老人说完，汉子们开始着手搬碑。

    小点的石碑，一人就能拿起，不用操心，大点的石碑此时还压在河边的土里，众人费了好大功夫，才把石碑翘起，而后垫上石块，拴住麻绳，开始抬了起来。

    “一二，起！”

    赵老头在一边指挥，汉子发力，石碑缓缓被抬了起来，但就在刚抬起不过几十公分的时候，带来的麻绳却砰砰砰的齐声断裂。

第一百四十四章、“石碑显灵”

“呀！”

    这断裂的麻绳好像打在了赵老头身上一样，他顿时坐地不起。

    “石碑大人，你大人有大量，我们这些不肖子孙给您赔罪了，给您赔罪了。”赵老头以为是石碑作祟，连忙开口说道。

    而此时几个汉子也没了一开始的轻松面孔了。

    又派出一人去村中再次取来香表绳索，赵老头再一次跪地祷告，这次几个汉子也都跪了下来，一同祷告。一切完毕，再次拴上绳，在赵老头期盼的目光中，绳子没断！赵老头与众老人松了口气。

    几个汉子抬着石碑向村内走去，几人途中互相看了一眼，赵老头不知的是，这几个汉子再次抬起石碑后，却是感觉轻松了许多，似乎这石碑真有灵似的。

    到了村内，寻到原本的石碑地点，在赵老头的指引下，汉子们将石碑放好，然后挖好坑，几人一同用力，将碑直挺挺的栽在了村子中央。至于那个小碑，也栽在了大碑的旁边。

    石碑再一次立起来了，赵老头激动不已，他看着石碑忽然想到什么，立刻返回了家中。

    再次来的时候，他带了一个木盆，木盆中满满的一盆水让赵老头有些端不稳，不过他还是一滴不洒的端到了石碑前。

    木牌中有一方干净抹布，赵老头蘸蘸水在石碑上擦了起来。

    石碑过了这么多年，早已被泥沙侵蚀掩盖，变得黯淡肮脏，此时一擦，渐渐又恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了黝黑黑亮的本色。

    擦完，石碑中五个大字，似乎在阳光下闪闪发光。

    “李进士之村！”

    “这下好了，村子再也不遭灾了。”

    其他老人看着石碑，都齐口说道。

    ......

    李清最近迷茫，很迷茫。

    他有种不知方向的感觉，如今突破至二流武者不能模拟，再练下去，他也不愿，至于修仙，李清实在看不到头，那他又该干什么呢，读书？他可不会啊。

    重生到这方世界已经两年了，但李清看向前路，却处处像被迷雾遮盖了一番，叫他找到不到一个可以向上行走的台阶。

    这日，李清转向自己屋后的荒山，自从重生过来后，李清还没有到这处山上认真的转过一次。以往要不就是打些柴火，要不就是找山间的树练武，如今心思闲乱，李清有心在此时山中走走，看看能否静下心来，在这山中有所明悟。

    不过，李清却是多想了。

    此处山不比风景秀丽如画之处，山中虽也有树木花草，但都比较空旷杂乱，毫无章法，荆棘遍布，走在其中没有丝毫美感，还不时被扎到脚，又或者被昆虫叮咬。

    转了小半时辰，李清就要回屋，但等他转到一颗小树旁时，忽然发现此处有些异样，再等李清一细看，顿时汗毛竖立，瞬时蹦出了三丈远。

    在小树边竟然有一个苍白的头骨，李清一看就认出，这分明是人的头骨。

    “此处也不是坟墓之处啊。”

    李清心中想到，这个山村据他了解，死后都统一葬在了南边的一处坟山之中，他屋子后面的这座山，并没有村民来埋葬。

    “难道...是被意外杀死在此？”

    李清心中一动，这方世界不比他前世，交通不发达，这偏僻山村死个一两个人恐怕是很正常的事。

    此时再看头骨，此个头骨，已经苍白的不能再苍白，应该已经死去很久了，就是有危险也早都随风飘去了。

    在看出了点名堂后，李清心中也松了口气。

    吐了口气，李清正要离去，忽然想到什么，又停了下来。

    “自己如今见到这方头骨都吓成这样，要是娘子见到可不得吓呆啊，不行，不行，最好给他埋起来。”

    想到这些，李清又蹲下身去，在小树的旁边有一个浅坑，似乎头骨是从这个浅坑中出来的，至于为什么出来，李清心想恐怕是被野兽挖出来的吧，又或者是发洪水冲出来的。

    李清此时手握着了一根还算坚固的粗树枝，低头在浅坑处挖了起来，不一会，浅坑就被他挖的更深，李清隐隐看见里面还有骸骨，他没有再挖，决心就到此，将头骨放进去埋上就好。

    转头看向头骨，李清正要用树枝将其挑起来，忽然停下了手，他心想，自己这样似乎不太尊重。

    看着头骨，想了想，李清在旁边摘下一个手掌大的树叶，而后用树叶垫着，手提起了头骨放进了坑中。

    头骨放进坑中，李清松了口气，正当他要去掩埋的时候，忽然心中生出了一种不明所以的悲戚来，李清被这突如其来的情绪扰的有些不知所措，他动也不动，定在原地，不明白自己为何会产生这般感情。

    而悲戚来的快，也去的快，片刻之间又消散于虚无，叫李清摸不着头脑。

    李清摇了摇头，以为是自己出现了幻觉，或者是刚才蹲地挖坑蹲的久了。

    再次握起树枝，李清开始掩埋了起来，但等他没掩埋多少，心中悲戚酸楚感又来，李清这番是不敢再动了。

    他想了想，心道难不成...难不成这是原主的感情？难道这埋的是原主的父母？李清不能确定，但这倒是能解释心中悲戚感的来源，不然说不通啊。

    看着浅埋的骸骨，李清放下树枝，站着深深鞠了一躬，这是他在表示敬重。

    说来奇怪，在鞠躬下时，李清心中的种种感觉又突然消散不见，等抬起头，再次看着骸骨，李清心中已无任何杂念。

    小半刻钟后，李清将骸骨掩埋的严严实实，其上还放了一块大石头，确保不会再流落出来。

    下山时候，李清朝山上看去，石头在的地方与周围的景象皆是不同，李清又合掌行了个礼。

    夜晚睡觉的时候，李清突然惊醒了。

    芦玉也随之醒来，问向李清，李清摇了摇头，擦了擦额头的冷汗。

    此时他感到有些后怕，在梦中他竟然又梦到了白日所见的坟墓，其中有一个看不见面容的女子，恍恍惚惚出现在他的脑海，他就一下被吓醒了。

    “夫君，做了噩梦，喝杯水吧。”知道李清做了噩梦，芦玉为李清端来了杯水。

    李清抿了一口放到一边，平静了一番思绪，而后又躺了下去，芦玉乖巧的躺在李清臂弯，夜晚沉静，谁都没有说话。

    而李清却是深深的叹了口气.

    对于未来还没想好，这又平白多了件事，要知道，他重生这两年来，可从来没有做过噩梦的，今日这梦，有些奇怪。

    原本以为到了第二日就会好，结果等到了第二日夜晚，李清却又再一次被惊醒，不过这次他没有惊醒芦玉。

    说来今日这个梦虽然惊醒了李清，但倒是不那么的奇怪与突兀。

    梦中李清梦到了一个男子在读书的场景，他此时醒来，心想恐怕是梦到了原主吧，原主可是个读书人，做此梦也属应该。

    醒来后，没多久李清就再次睡去，这一夜，余下的时间倒也安静。

    第二日，吃过芦玉做好的饭，李清不敢上山，而是在村中闲逛，前几日他听到了村中的吆喝，芦玉告诉他，是村中立了个石碑，李清决心去看看。

    石碑不难找，就在村中心，如今村中人口不多，一大一小的石碑立在村中也显得孤零零的，不过令李清没想到是，他老远，就看见在石碑前竟然还有敬香。

    李清心中一笑，心道你给神佛敬香这说的过去，你给一个石碑敬什么香。

    等到了近处一看，李清忽然吸了口气，他能看出来这个石碑恐怕有些年月了，浑身上下黝黑无比，倒是有几分异象，不是那么简单。

    再朝石碑上一看，其中五个大字：“李进士之村”。

    李清心中暗笑了一下，没想到这石碑竟是给一位姓李的进士立的，他们说来还是本家呢。不是有句话说的好嘛，同姓的，五百年前是一家。

    再朝旁边的小碑看去，上面是五个小字：“王举人之村”。

    相比大碑，此个小碑就平常多了了。看着一大一小两个碑，李清心中也有些感慨，一个进士一个举人，差别可真是大，别的不说，这村内立的石碑可是差别明显。

    此时看了石碑，李清就要离去，但村子其他地方也无甚可看，李清也就将这石碑多看了两眼。

    这两眼本是无意之举，但李清顿时就被吸住了一样。

    “李进士之村，李进士，李进士，进士，进士......”

    李清念叨着这石碑上的几个字语，就如同发现了一条通天大道一般，越念他心中越是光明。能重活一世，他本就欣喜，而现在又突然发现，也许自己可能实现以往不能实现的事，李清就更加欣喜。

    说起要实现什么事，李清的想法，倒是与其他普通读书人一样，读书做官！

    此刻的李清，心中并不想练武。而本来

    也不愿读书，但此时被这个石碑一激，他顿时就生起了万般豪气。

    “是啊，这个山村中可是出过进士的，那位李进士生于此村，能一路考上进士，那我李清又何而不能呢，再说，我还是个重生者，不敢说读书超过他，但从眼界上是要超过他的，这是我的优势，而且我乃二流武者，虽然武艺不说多么高超，但精力十足，读书应比他更能耐苦而是，取的成绩不是什么问题。”

    李清此时心中的念头一个接着一个，就像瀑布的流水一般，不断冲刷着他的脑海，让他有了跟以往完全不同的想法。

    此刻，随着念头越来越多，李清原本的迷茫也消失不见。

    他抬头看向此方天地，心中畅快不已，李清心道：“难道我李清没有模拟器就不行来了吗，金手指是好，但没有我难道就过不好这一生吗？我不信，上天能让我重生来此，我必是比别人多了许多福缘。我前世是李清，我今生还是李清，金手指不要也罢，我李清势必要过好这一生，为官拜相，我要用我的想法去管理这黎民苍生，我要让天下长久太平，这才是我的意义。”

    一时间，因为读书而生出的种种念头，让李清只感前路一片光明，而他的目标，也在眨眼睛就清晰的不能再清晰，如这石碑一般，明晃晃的立在了李清眼前。

    手扶着石碑，李清是感叹不已，地上还有未敬的香，李清捡起一个恭敬的敬上。

    却说李清没有看见的是，在石碑的不远处，就是村中赵老头的家，这些香就是他敬的，此时他正透过门缝屏气小心翼翼的看着石碑面前的一切。

    刚才李清因为有感念头通达，一时有些难以自制，手舞足蹈，而这些全被赵老头看到了眼里，有了前几日的事，他眼中是惊悚不已。此刻当看到李清给石碑敬香时，赵老头忽然松了口气，心想，石碑果然显灵了。

    李清敬完香离开，这就要跟自己娘子商量读书的事。

    而在李清离开后，赵老头叫来了那日另外几个老人，神秘兮兮的带着他们来到了石碑前，并且把刚才发生的一切都告诉了他们，几个老人闻之无不惊讶。

    而此时，还有一件让他们更惊讶的事。

    赵老头敬的这些香，燃尽之后香灰也都散落一地，而李清的香不同，此时烧一点，灰烬就弯曲一点，丝毫不给下落。

    几个老人在发现这点后，大气不敢出一口，在石碑竟等到了香燃尽。

    而等香燃尽，一个盘旋了整整五圈没有落下的香灰让几个老人是又惊又喜。

    “这可了不得啊。”赵老头一脸凝重的说道，其他老人也都点头称是，虽然他们并不明白这意味着什么，但能感到这不同寻常。

    ......

    李清回到屋子后，给自己娘子芦玉说了自己想要读书的事，芦玉自然认同无比，而且提出最好去城中读。李清也是十分认同，在这村中读书恐怕多远不便。

    与芦玉交谈，李清开始还笑着说，但很快就似乎有什么心事一样，脸上没了笑容。

    “夫君，怎么了？此番去城中读书难道不是好事？”芦玉轻声问道。

    “是好事，不过...不过...”

    李清身为男子汉大丈夫，这话实在有些说不出口，看着芦玉，李清小声说道：“娘子，这进城后花费颇大，我担心以后...”

    “夫君，不用担心，一切有我。”

    芦玉笑着说道，她知道李清担心的是什么，进城后从房屋到读书的一切必需品，可都是要花银两的，李清担心是正常的。

    “娘子，你告诉我，你的银两到底还余多少？”李清又问道。

    “这个...”芦玉当然不能如实告诉李清，她储物袋的银两可够他两人在凡间生活一辈子了，芦玉想了想说道，“夫君，你忘了，我出嫁时，家里可给了好多嫁妆呢，你不用担心，就安心读书吧。”

    “真的？”李清有些不敢相信。

    芦玉笑着点头：“真的。”

    芦玉笑着心想，这些可都是师哥你给我的呢。

    虽然娘子没说到底有多少，但看样子应该是不少，李清这番也松了口气，心道看来未来读书是不用愁了。不过李清又想，也不能一直这样，等到自己读书有点文采时，就要找些营生，卖字卖画起码是做得的，不然可对不起自己娘子。

    此番商定后，也没多停留，李清与芦玉决心在第二日就前往这周围最大的城池：“鹤鸣城。”

    说实话，对于此个城池李清可是很期待的。

    而这一夜说来奇怪，李清并未再做梦。

    第二日一早，李清与芦玉启程。屋内的东西没有那多少，两人只带了简单的包裹就出了山村，而在村头李清还见到赵老头，看到他，李清还笑了笑。

    “这是出去啊？”赵老头开口问道。

    “是啊，决心去城中读书。”

    李清笑着答道，突然他看着赵老头，回想起了一件事，对自己此番出城更有些庆幸。

    这事还是之前他去在村中闲逛时生下的，那时他随口问了一句这村中的人怎么如此少，现在想来，这句话可不就卖了破绽吗，原主自小生在村中，怎么会问这句话呢。

    由此，李清也想通了赵老头为什么不待见他的事，他这是给人家伤口上撒盐呢。

    “不回来了？”赵老头又问道。

    李清抬头看了看山村，肯定的答道：“不回来了。”

    他那还敢回来啊，要是再待下去，岂不是破绽露更多了。

    又说了几句，李清离去，在此期间，芦玉一直安静的跟在李清身后，并未说一句。

    笑眯着眼看着李清与芦玉离去，等到看不见踪影后，赵老头心中的欢喜难以自制。

    “石碑显灵，石碑显灵啊，这狐狸精待不住，带着他男人终于走了，哈哈哈，哈哈哈。”

    赵老头几乎是狂奔着回到村中，等到他将此事给其他老人一说，其他老人也都欣喜不已。

    “好啊，好啊，狐狸精走了，村中又恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6平静了。”

    “是啊，是啊，赵老头你可真够可以的，一下就知道是狐狸精，还请回了石碑。”

    “哈哈哈！”赵老头哈哈大笑，此番居功甚伟，“那可是，石碑一回来，这些妖魔鬼怪就待不住了，那可是天大的文气在呢。昨天石碑一发功，你看今天这不乖乖走了。”

    “看来这石碑要好好供着了。”一个老人说道。

    “那可是，这可是咱们山村的保命碑！”

    “保命碑？这个名字好，这个名字好......”

    ......

    离开山村的李清与芦玉，此时走上大道，两人也没坐车，就是徒步走着，李清是二流武者问题不大，他倒是担心自己娘子能否走的了这段路。

    要知道，从山村到鹤鸣城可要近六十里呢。

    “娘子，可受的住，不行我背着你。”李清开口说道。

    芦玉身为筑基期，这点路算什么，本来要说能行的，但转念一想，让自己夫君背着也好，于是她轻声一笑，小声说道：“那就有劳夫君了。”

    “嘿，这算什么。”

    李清此时把包裹给身前一放，而后俯下身，背起了背后的芦玉。

    一站起来，李清满脸笑意，自己娘子芦玉说来并不重，背在背上轻飘飘，而且一背上后，一股香味就传入了李清的鼻孔，让李清浑身都充满劲，甚至都能跑起来。

    而被自己夫君背着，芦玉也格外欢喜，李清宽大的臂膀是她一直以来的依靠，此时头颅贴在李清肩膀上，芦玉想一直这样下去，永远都让师哥背着自己，不对，是夫君背着自己。

    李清背着芦玉向前，走着走着，李清就小跑了起来，六十里不长也不短，不过要在白日赶到，得加把劲了，而且李清还想在进城之前，去到另一个地方。

    李清身为二流武者，虽然现在要去读书并打算不继续练下去，但就是这，以他如今的实力在背起芦玉后，一个时辰跑个二十多里不在话下，甚至李清都不敢跑太快，怕颠着自己娘子。

    芦玉在李清的背上一直都安心不已，不过就在已经能看到城池的时候，忽然发现李清却朝着另一个方向跑去了。

    芦玉有些奇怪：“夫君，这是要去哪？”

    李清笑道：“我呀，去我恩师家看一看。”

    “恩师？”芦玉心中一动，自己夫君哪来的恩师，突然芦玉又心中一冷，莫不是自己夫君记忆出了问题吧。

    芦玉不动声色，决心见机行事。

    却说李清，在重生过来后，在收拢信息的时候就知道，原主是在城外十里的恩师处念书的，如今他要去城里读书，自然是要拜见一番的。

    记忆中还有恩师家的地址，在城外十里的道路边，门前还有株桃

    花树，不难找。

    但此时李清背着芦玉在城外是找啊找，桃花树找到好几颗，但就没见到恩师的家，其中有几户人家像，但一问皆不是，又问恩师的家，却都不知。

    “这是怎么回事？”李清奇怪不已。

    “夫君，也许是搬走了？”早已下来，陪同李清寻找的芦玉适时说道。

    李清听了芦玉的话，朝着周围再看了看，见确实找不到恩师的家，也是叹了口气，心道自己这在村中的两年，恐怕恩师是搬走了吧。

    “既然如此，那我们进城吧。”

    李清抬头看着鹤鸣城说道。

    “好。”芦玉点头，此时见李清没有多纠缠恩师一事，芦玉也松了口气。

第一百四十五章、“初见”鹤鸣城与新居

不多时，李清就和芦玉来到了鹤鸣城下。

    鹤鸣城城墙似乎近期经过修缮，青石作底，青砖为墙，一溜整齐的城墙在暖日下散着点点亮光，还有些耀眼。整个城墙高近三丈，宽则一丈三尺有余，李清面前的城门同样宽大，可容纳三辆马车同时进入，看的出来，这鹤鸣城是一点不小。

    李清有些呆了，他何曾见过这种场面。

    前世虽然某些城市也有城墙，但那都沾染了现代的气息，一到晚上亮的金黄璀璨。而这可是原生态的城墙，没有丝毫矫揉做作，古朴大气，带给李清的冲击不是一点半点。

    更别提此时有贩夫走卒引车卖浆之流，在城门中穿行不息，李清则更为惊讶，虽然他也穿着一身古生古色的服装，但还是为第一次见到这么多活生生的人而感到惊奇万分，这是电视剧电影中演不出来的感觉。

    “夫君，进城吧。”芦玉开口说道。

    李清点点头，是该进城了，不知不觉他已经看了好一会了。

    进到城中，李清身负包裹，身后芦玉紧随，像是平常两口子进城，但李清无意中散发的气质却又不太像，而芦玉一身秀丽，哪是城中其他人可比，所以对于李清与芦玉这一对，城中商贩倒是不敢怠慢。

    李清此时走走停停，不时在街边询问，小商贩都一一作答，不过李清问的多，买的少。

    走了几百米，抬头看向进城后这条笔直的街道，李清心中的豪气再次生起，这仅仅是一个城池，就如此之大，而大乾可不知还有多少城池呢。

    而他此番读书，将来有幸为官，巡视一方定要好好治理，明镜高悬，才不负这天下城与人。

    走在街道上不一会，路两边李清已经看到了好几家武馆，看来他想的没错，这个地方就和他古代一般，崇尚武艺，所以这城中武馆生意是分外好做，开的也着实不少。

    看着“通山拳馆”“洛家拳馆”“大方拳馆”......等等的武馆名号，李清暗暗摇了摇头。

    如今他志向已定，对于这些武馆是兴趣不大，不过李清心想，要是自己走上了另一条人生轨迹，这些武馆，兴许自己还要去见识见识呢，这也是说不定的事。

    而在李清四处看的时候，芦玉已经找到了一家不小的客栈，如今他们两人初来城中，还没个住处，如今已是午后，要在半天内找到好的住处也不现实，所以他们二人要先住进一家客栈，再去寻找住处。

    客栈很大，住宿倒也方便，交完银两直接入住，没有别的事。

    李清在进到客房里面后，又是不停的打量，如今他对一切都好奇不已，不过这客房倒也一般，只是放了些寻常的家具。

    将包裹放在桌上，李清与芦玉说起了接下来的打算，他们此时却是有些意见不合。

    原本商量好，是想着进城后租一个房屋专门用于李清读书的，但此时芦玉却想着要买上一处房屋，省的以后麻烦，而李清却是担心银两。

    “娘子，这城中房屋恐怕不便宜，要不过上点时间，等我能补贴家用了再说。”李清开口说道。

    芦玉摇头：“夫君，这点银两还是有得的，买下房屋到底方便，要是租用，万一出什么事，也麻烦不已。”

    李清自然知道租房的不便，此时也有些意动，但想到一直由自己娘子出钱，他就感到心中过意不去。

    芦玉看出了他的心思，轻轻抱住了他，李清没再说出口。

    第二日，李清就与芦玉来到了城中的牙行。

    听到两人要买屋，牙行的小二是高兴不已，这买房的单通常油水都比较足，所以这小二是殷勤不已，一口气给李清与芦玉介绍了城中的五座待卖房屋。

    李清与芦玉先大致确定位置，淘汰了两个方位不好的房屋，而后与小二一起将剩下的三座房屋转了遍，等转完，已经是下午时分了，李清与芦玉都看中了一个在城南的房屋，房屋不大不小，设施齐全，两人生活是绰绰有余，周围环境也好。

    回到牙行内，小二抬眼看向李清与芦玉，带着一丝无比殷勤与低下的笑问道：“客官，可是看定了？”

    李清与芦玉互相看了看，笑着点点头。

    牙行小二又说道：“既然客官已经看定，这座房屋主人卖的急，如今只要一百两白银，客官那是现在就签下契约？还是需要时间筹集银两？”

    这点银两，芦玉自然是有的，此时她点了点头：“现在就签吧。”

    牙行小二心中是欢喜不已，心道看来此单今日是成了，往后这一月是不愁吃食了。

    返回屋内，小二拿出了地契等各种契约，而后看向李清与芦玉：“客官，还麻烦您把乡贯拿出来，我做一个登记，这个都是城主府要的，主要记录在案。”

    “乡贯？”李清突然心中一动。

    这个词让李清想到了前世的身份证，他明白这乡贯恐怕八九不离十就是此方世界的身份证明。

    但！他重生过来，可是从未见过这种东西啊，之前也从未想过这事。

    看向芦玉，芦玉似乎也有些疑惑，她似乎也没有。

    “客官？”小二开口说道，“客官，您是今日没带？那明日拿来也行啊，这个只作登记，问题不大。”

    眼看着买卖要做成，小二才不会让这种小事耽误了功夫。

    “这...”

    李清有些不知怎么回答，难道他还能问这乡贯该去哪里办理吗？

    而芦玉此时却将随身带着的包裹打开，从里面拿出了十两黄金，十两黄金价值百两白银，刚好够。

    此时芦玉将黄金递给了小二，开口说道：

    “这房屋我们买下了，先把黄金给你，乡贯明日再拿来，手续再办不迟。”

    “好好好！”牙行小二带着激动的笑接过了黄金，而后拍着胸脯说道，“客官，您对我这么放心，您就放心好了，等你明日带乡贯前来，我立刻就为您办好手续，绝不会出现赖账之事的，这间房屋虽然还未易主，但如今已是您的了。”

    “那就好。”

    芦玉点头，带着李清离开。

    回到客栈，李清却是有些担心，这乡贯又该如何办理，说来，重生这两年来他还从没有一丝想过这个问题，此时一想才觉的事大，这籍贯一事不论在那个朝代可都是大事，自己如今倒成个黑户。

    李清有些后悔，自己这两年怎么就忘了这事呢。

    不过此时再一想，李清却又放下了心，他心中笑了自己一下，自己怎么这么爱瞎担心，原主虽然乡贯遗失了，但身份还在，补办一个岂不是就成了。

    把心里想的给自己娘子芦玉说了说，芦玉此时虽然脸上带笑，但心中却想：“傻师哥啊，咱们二人又怎么会有身份，又怎么能补办乡贯呢。”

    夜晚睡下，芦玉心里一直想着这事，而后她忽然有了个主意。

    深夜时分，趁李清沉沉睡下后，芦玉出了客栈，直奔城主府而去，城主府虽然有不少武者，但以他们又怎能发现筑基期的芦玉。

    城主府前面办公，后面住人，在中间放着许多城中的资料，芦玉寻找一番后，直奔乡贯处而去，而后找到相应的资料，将自己与李清的名字添加了上去，新增了两人的身份。

    一切做完，芦玉松了口气，回到了客栈。

    第二日李清先行醒来，而后与芦玉洗漱一番，吃过早点，就来到了城主府。

    自然是来补办乡贯的。

    一个时辰后，一切顺利，李清与芦玉的乡贯就已补办好，除花去补办费四十铜钱外，没有其他任何意外，李清拿着新鲜出炉的乡贯是欣喜不已，这番是不用担心了。而芦玉直到这时才放下心来。

    接下来，再次来到牙行中，有了乡贯后，昨日的牙行小二很快为李清与芦玉办清了手续，他二人名下的房屋也在城主府挂上了号正式有了归属，自此，李清与芦玉拥有了鹤鸣城中属于自己的房屋。

    李清此刻的激动不是一般人能明白的，起码不是这鹤鸣城中的人能明白的，前世他可是对房屋日夜期盼，几乎是有了执念一般，没想到，在前世没有办成的事，竟然在这重生后办成了。

    虽然时间不同，地点不同，但李清在拥有房屋后的的情感却是相同的。

    带着新锁来到屋门前，在小二为他们卸下原锁，换上新锁后，李清与芦玉相视一笑，这就要进到屋中。

    不过牙行的小二此时上前一步笑着恭贺道：

    “那两位，这番我就不打扰了，喜得新屋，祝两位日后平平安安，大福大贵，如若有需，再来找我。”

    李清与芦玉对着小二笑着拱了拱手，等小二离去，李清与芦玉正式迈步进到了屋中。

    这座宅屋一进去就是一个七十平方左右的空地，后面紧随着四间房屋，房屋十年前新建，稳固不已，卧室客

    房厨房分工明确，后院还有着五十平方左右的空地，主要是茅房，还可以用来种些菜。

    看罢房屋，李清与芦玉都十分满意。

    而院内有着之前人生活留下来的痕迹，此时在看罢后，李清与芦玉放下包裹，开始收拾了起来。

    在收拾途中，芦玉又去城中买来了被褥等一应急需的生活物品。

    这一日，在入主新屋后，李清与芦玉是忙活了一白天，才将屋中收拾的像他们心中的模样，夜晚睡下，李清心中有些新得房屋的激动，时难入睡。

    芦玉却也是睡不着，她以为李清睡不着是那方面的事，她又怎能睡着。

    但等了好一会，也不见李清动静，芦玉有些奇怪，小声说道：“夫君？”

    “嗯？”

    李清回道。

    但芦玉却没再出声，李清有些不明白芦玉为何叫自己，但随即心中一动，恍然大悟。

    自己这是光顾了新屋，倒把自己娘子给冷落了。

    屋中烛火已灭，李清与芦玉之间的火焰却已是熊熊燃起。

    ......

    天明，房屋还有些地方需要再收拾一下，而在李清收拾的时候，容光焕发的芦玉一人出去，等到回来，已经是顾了一众人抬着各等的家具回来。

    李清见状大吃一惊。

    “娘子，怎又买这么多，屋中原本的已经够用了。”

    芦玉一笑，她就知道李清会这么说，所以她才悄悄一人去买的，让其他人把家具放好，芦玉说道：“夫君，屋子都买了，还担心这些家具吗？”

    “这...”李清终究没说什么，心中钱财方面的压力却更重。

    不光是家具，芦玉又在城中买了不少花草回来，都种在了院中，院子一下焕然一新，与之前的环境，可谓是一个天一个地。

    李清看到这些，心中要读书的念头更甚。

    ......

    鹤鸣城中有城学，负责的就是城中学子之事。

    李清在屋子事毕后，迫不及待的拿着乡贯来到了城学中，他可记得原主可是童生，童生每三年都要来城学中重新注册一次，才有继续考取秀才的资格。

    但！

    “什么？没有？怎么会呢？”李清惊讶不已，他带着乡贯来到城学后，想要注册，但城学中的人查询了一番，告诉他，城学中没有叫李清的童生。

    “真的没有，城中如今童生过万，可我查询了一番，这个年龄的是没有。”城学的人又说道。

    李清心中一动，他的乡贯是补办的，会不会是如今的年龄错了，他如今乡贯上的年龄是十九岁。

    讲明了之后，城学的人再次查询了一番，但仍旧是摇了摇头：“没有，我查询了一番，城中姓李的童生共五百一十三人，但叫做李清的只有一人，但这人已经四十五岁了，早都放弃了读书，已经连续两届没来注册了，要是下一届再不来，就会消掉他的名字，除此之外，没有一个叫李清的了。”

    “这，怎么会呢？”

    李清奇怪不已，但他也不能追根到底的问。说起来，他到底是重生而来的，这其中关于身份的底气还是有些不足的。

    难道是记忆出错了？

    李清心中又想到，不知为何，他现在关于原主的记忆越来越少，越来越弱，几乎已经记不清楚了。

    此时见真的没有，李清也是无可奈何，不过，这倒是让李清有种别的想法。

    他心道，自己重生过来，既然要读书，就该从头读，现在没了童生也好，自己就从考童生读起，也不是什么大不了的事。

    想到这，李清笑着看向城学这人：“那可否麻烦为我重新注册在籍，将我算是普通学子就好。”

    “这！”城学之人此时却有些惊讶了，他看向李清说道，“果真要如此？你别急，你要真是童生，兴许是哪里出错了也有可能，该再找找才是，童生功名虽不高，但也不是那么容易，待我再找找。”

    说罢，城学之人，再次找了起来，此刻他将带清的学子都找了一遍，一一比对，见到如此，李清倒是对此人有些敬佩，怪不得能入城学，这种敬业之心，属实难得。

    不过再敬业也好，李清的姓名根本就不会有的，找十遍也不会有。

    城学之人再又一次找完后，无奈的摇了摇头。

    “看来是真没有。”

    “那就请为我注册吧。”李清说道。

    城学之人此时点了点头，接过李清的乡贯，将李清仔细打量了一番，而后注册在籍。

    自此，李清的名字就在了鹤鸣城的城学中，成了鹤鸣城中众多普通学子的一员。在注册完后，李清还请教了关于新老师一事，他说他的原老师离开了。

    但此个城学如实告诉他，以他的年纪恐怕不好找老师，即使能找，也不会有推心置腹的了。

    读书人的老师，向来是以小为亲，多少读子在懵懂时候就跟随老师读书，那种情谊不会是李清这般年纪能拥有的，虽然有教无类，但很明显，老师对于学生有些方面的教导是不同的，李清如若拜师，恐怕也只能学些皮毛罢了，倒还不如自己读。

    听过后，李清倒也不是不明白这事，在感谢过城学这人后，李清离开。

    他如今已有了决定，这书就自己读。在城中游转了一番，李清用自家娘子给自己的五两银子，买下许多书，这就决定开始苦读。

    不过在买书的时候，李清却又有些迟疑，书商的屋内书籍遍布，李清有些怀疑，自己到底能不能读出点名堂来，万一将来......

    “啪！”李清在心中扇了自己一巴掌，既然已经选定方向，又怎么顾首顾尾患得患失，迟迟不前呢，前路艰险，但那也是走过才知道的事啊。

    等书拿回家，李清却又感动了。

    他没想到，芦玉竟然给他贴心的布置了一间书房出来。

    这座宅院坐北朝南，最西边是厨房，依次是客厅卧室，而在最东边，芦玉将其做成了书房，而且为了防止夏日阳光太甚，芦玉特意将李清的书桌放在了北侧，这样既保证了充足的阳光，又保证了阴凉。

    而且更令李清没想到的是，芦玉还在窗边栽了几颗小树，要是等到长成，肯定会更凉快。

    将买来的书放进书柜中，李清又有个让他感动的发现。

    芦玉之前买家具他还有些埋怨，但此时才发现，这家具十间有八间都是为他买的，书柜，书桌都是上好木制成，就连坐的板凳，也是舒服至极。

    李清坐在板凳上，面前的书桌上放着书，而在旁边更有早已准备好的笔墨，可以说各等读书必备品一应俱全。

    李清此时并未翻书，心道，这等环境，自己要是不读出个名堂来，自己真是愧对自家娘子啊。

    这日起，李清埋头苦读起来。

    ......

    而在正式读起书来后，李清又有个惊奇的发现。

    他竟然对这些书丝毫不陌生，读起来是无比之快，理解的也是通畅至极，就如他练武有着极高的天赋一样。

    “原来，这才是我的金手指啊。”李清在心中感叹，有这种极强的理解能力，他何愁不能取得功名。

    如今一本书在他手中，读个三五遍，便可通记，这等能力说出去不知要羡煞多少读书人。

    因为书不难读，李清时常买书，主要是之前买的都读完了。

    在读书之余，李清更有时间去练字，和读书一样，李清发现自己练起字来，简直不要太轻松，挥手间，一幅缥缈的字就已写成，拿出去任谁也不会相信这是只有二十岁的李清写的。

    只读了半年书，李清就感觉自己拿个童生是轻轻松松，甚至...甚至秀才也不在话下。李清为自己的大胆想法而感到有些不好意思，这要说出去也太狂妄了些，才读了多久书啊。但！确实如此，李清感觉并不难，他买来往届的试题，答了答，就没有不会的。

    不过童生试一年一次，今年的已经过去，李清想考得等到明年。

    于是李清只好继续读书，而在他读书的时候，芦玉在处理日常事后，也感到有些无聊，自己夫君如今读书，她倒是闲下来了。

    时间久了，芦玉就在李清读书的时候，又修炼起来，主要是打发时间。

    芦玉的储物袋内灵石倒是没有多少，她修炼也就是吸收天地间的灵石，大周的灵气其实并不多么充足，但不知怎么回事，芦玉一修炼起来，就是极快，从不缺灵气。

    她也找过这种奇怪灵气的来源，后来找来找去竟然发现在自己夫君身上，她发现只要靠近李清，这种灵气就会更加充足，好像李清身上有着源源不断的灵气溢出来似的。

    而且还有个不好意思说的事，每次在夜晚那事的时候，芦玉就感觉自己的修为

    蹭蹭的给上涨。

    芦玉开始还有些恐慌，生怕自己是在吸李清的灵气，但时间久了，她发现李清并无什么影响，照样身体强壮，没有丝毫关系，于是她也就放松下去。

    芦玉是在李清突然二流武者之前突破筑基期的，而现在李清已经不练武，但芦玉发现自己却是又要快突破了。

    想到这不足一年的时间就要突破到筑基中期，芦玉真的惊喜不断，要是照这样下去，恐怕金丹期也要不了多久吧，芦玉心里想到。

第一百四十六章、浮生半日闲

只不过过了三年，后院的树就已长成。

    是桂花树，共计三棵，如今皆有三米多高，桂花一开，满院的香气。

    说来这桂花树是长得慢的，但谁知这短短三年就已长成，李清还琢磨过，心道这莫不是什么异种。但究竟是什么异种，李清没有看出来，不过一开花确是很香，有股远超其他桂花树的香气。

    心灵手巧的芦玉还用此做出了桂花茶，李清最喜。

    这日，李清坐在书房，芦玉又为他端来了桂花茶，还有两方用桂花做出的桂花糕，也是极为不错。

    李清看到芦玉端着茶与糕点进来，笑着站起来接过：

    “娘子，整日这般，我恐怕要不了多久就要胖上三斤了。”

    芦玉一笑：“夫君说的什么话，读书最费神，这些要得的。再说给秀才老爷端茶，多少人想端都没这个机会呢。”

    “哈哈哈！”

    李清一笑：“娘子，你可别打趣我了。”

    “难道我说的有错？二十二岁的秀才，这天下可是少有的。”芦玉又说道。

    李清笑了笑，说来惭愧，在一心读书后，第一年因为童生试已过不得参考，在第二年的时候，李清就先行报名童生试，而后轻松通过，在第三年，也就是前不久，李清又参加了秀才试，也是轻松通过。

    不到三年，李清从一介普通读书人跻身成为了秀才之列，这等文才确实是天下少有。

    别人要夸自己，李清丝毫不会惭愧，毕竟这是事实，但自己娘子这般说，李清就有些难为情了，说来这三年，芦玉把他照顾的极好，从吃穿到日用根本不用他操一份心，还时常买来各等补品为他进补，可以说，能有今天的成就，与自己娘子是分不开的。

    此时坐下，李清先捻起桂花糕吃下一口，顿时软糯香甜种种滋味就让李清口齿生香，肚中顿时就生起了馋意，不多时，一方桂花糕就已吃下，而后李清端起桂花茶喝了一口。

    如果说桂花糕让李清喜爱不已的话，那桂花茶就让李清爱不释手了。

    这半年来，每次喝下桂花茶，李清就要长久的品味。

    这桂花茶，喝下后，首先是一股淡淡的香气，随后紧随而来的就有一股清凉感，让李清提神明目，再喝下去，就让李清浑身精神倍烁，一杯桂花茶，足以让李清一整天都读书不累，简直是天上的仙品一般的东西。

    此时喝下半杯，李清享受不已，看着自己娘子，李清淡淡一笑，芦玉也同样一笑，一切尽在不言中。

    过了不久，芦玉端着李清喝完的茶杯离去，李清却突然有种做贼心虚的感觉。

    他竖耳倾听，听到芦玉回到厨房的动静后，连忙将书桌旁的一方砚纸拿来，伸展开，里面是未写完的半幅字，李清此时提起笔，补全了起来。

    说来这写字就写字，是再正常的事，无需避着芦玉。

    但，实在是李清有难言的苦。

    自家娘子对自己太好了，自己当初考下童生，自感字练的可以，想去售卖补贴家用，谁知硬是让自家娘子给拦下了，说是让他一心读书，不要担心家用，一切有她。

    李清而后一心读书，前不久又考下了秀才，这心中的想法又蹦出来了，他心道不能这么让娘子花钱了，作为家中的男人，他也应该赚些银两，这本就是天经地义的事。于是李清今日就决定先写上两幅字，拿去城中探探路，看看能否卖的出去。有着之前童生的前车之鉴，李清决定暂时不让自己娘子发现。

    刚才芦玉进来，李清还有些忐忑，以为是自己娘子发现了自己，现在想来，是自己多想了。

    至于考取举人的事，三年一次，时间还久，李清对此颇有信心，如今卖些字倒影响不大。

    两幅字很快就写完，李清倒也没做文抄公，只是写了这方世界习以为常比较经典的两句格言，他主要卖的是他自己的字。

    如今李清对自己的字颇有信心，那是一个飞扬飘逸，有时李清写完，自己都陶醉了，他都怀疑自己是不是天上的文曲星转生，怎么写的这般好字。

    写罢，李清待墨迹晾干后，将两幅字卷了起来，而后塞进了背后掩饰。

    对于今天，他可是谋划已久的，决不能让自家娘子看出来。

    “娘子，我去城中买些书。”李清用早已找好的借口说道。

    “好，路上慢点。”芦玉在屋内答道。

    “嗯，我走了。”李清平静的说完，而当走出院门后，却有种掩饰不住的笑意，看来第一步是成了，接下来就是第二步了。

    李清走在城中，目的地明确，他之前买书的时候，也打听过这城中售卖字画的地方，就在城南的一处城隍庙前，有时卖字画人多，都占满了一条街。

    李清出了家门后，将藏在背后的字拿了出来握在了手中，如今他一幅文人打扮，走在城中是怡然自得，再也没有刚进城时那般拘谨与陌生，短短三年，就仿佛在这城中生活了好几十年似的。

    来到城南，李清先没卖字，他先将其他人的字画看了看。

    画就不用看了，跟李清不相关，主要是看字，看了半圈，李清心中一笑，他有了底。这些人的字，虽然敢拿出来卖，皆是有点东西的，不是一般字。

    但有东西不假，并不多，远远不如他。

    直到转完，李清都没见到有一个能超过他的，他此刻信心十足。

    又问了几个价钱，从几十铜板到几百铜板不等，倒是没有超过一两银子的，似乎一两银子就是个界限。

    李清找到一处空地，一边是墙，一边是一个老头，他也在卖字。

    李清将自己的字铺开，一直观察着他的老头就瞪大了眼，作为文人，这字的好坏，其实是一眼就能辨别的，李清的字，不说超过他，就是超过这整个城隍庙前的这条街的所有人都不在话下。

    再一看李清，也就不过二十出头，老头心中一动，难不成是给别人卖字。

    不过他并未开口，不论李清给谁卖字，两人做的是竞争生意，谁先开口谁就输，老头卖了一辈子字，这点道理如何不懂。

    假装看不见一般，老头只盯着自己的字，而一边的李清也只看着自己字。

    说来这卖字画和卖鸡鱼不同，吆喝是万万要不得的，那太掉价的，卖字画讲究的是情投意合，买家看中那个了，小声一讲，要是价钱合适那就自然收下。要是看不中，你再吆喝都没用，还会惹的人嫌。

    再说一吆喝，那还能有文人高雅的风骨嘛。

    却说李清，把字这么一铺开，顿时就如沙中一颗珍珠露了出来一样，吸引了旁边人的眼光。能来逛这条街的，商人官人种种身份都有，爱好字画不说，时间久了，这鉴赏能力可不比文人差。甚至因为见得多的关系，比一般的文人要更能识得字画。

    “好字啊！”

    一个走到李清跟前的商人模样的人在看到李清的字后暗自感叹了一番。

    此时旁边人也有看到，心中同样暗叫一句好字。

    不多时，李清字前就围了七八个人，这人啊，在什么地方都是一样，喜欢扎堆，喜欢买高不买低，李清这人一扎堆，就有更多的人来了，就像凑热闹一样，很快，二三十号人就将李清围的是水泄不通。

    有人问价，李清却是未答。

    今天是卖字不假，但一看这周围的其他字，与围起来的这些人，李清心中就一动，他心想自己这第一天来最好能打响个名头，别人不敢卖一两银子，自己为何不能卖。

    此时围的这些人虽多，但李清觉得还是不够，自己今天是能卖多高卖多高，卖的好了，以后就不愁卖了。

    见到有后面围的人挤不进来，见不到字，李清将字拿起，直接高高挂在了身后的墙上，这下是来再多人也能看的清了。

    这番一挂字，顿时半条街的人都快围上来了，皆是惊叹李清字不一般。

    有人见到李清面生，问起李清，李清如实作答，听到是今年新中秀才，不少人都点了点头，说来这鹤鸣城是大，但好的字画就那么多，如今多一个李清的字进来，可是让不少喜爱字画的人欣喜不已。

    “这字到底卖多少啊？”

    有人又问道。

    李清知道此时火候是够了，不能再下去了，不然就是持才傲物了。

    李清一笑，拱手答道：“此两幅字，不多不少，一幅三两银子。”

    “什么？”有人吃惊。

    “三两，这够买其他十幅了，你旁边的刘老秀才卖了一辈子字，也不过一幅字一百铜板。”有人又说道。

    听到说起自己，一边一直紧密观察局势的老头，也就是刘老秀才有些坐不住了，他是卖了一辈子字，但他的字也就值个一百铜板，有时家里困难了，七十铜板也卖，这本来没啥，但此时一被点出来，

    刘老秀才是坐立难安。

    “少点吧，一幅字一两银子如何，两幅字够你一月吃穿了。”有人又说道。

    听到这，周围围着看热闹的人一片惊呼，惊呼不是李清敢卖三两，而是有人真的愿意出一两银子买一幅字，这可了不得啊，这在这条街可是大新闻。

    此刻，周围卖字的都门庭冷落，唯有李清这里热闹非凡。

    听到有人报价一两银子，李清却不言语，只是摇了摇头，众人看向那个报价的，那人似乎是个商人，此时见到众人看自己，也有心为自己刚才报价找说辞：

    “这城内这等字是少见啊，我买了十年字画，也只见过几次而已，一两银子不算多，这等文才受的起，这样我再加半两如何，一两半买你一幅字。”

    “哎呦，了不得啊。”旁边人再次惊讶说道。

    此时众人都看着李清，李清倒也没继续坚持下去，这等就够了，他说道：“小生今日第一次卖字，能得到大家认可，自是欣喜不已，先生能看中，愿意出一两半，我也就图个开门红，卖给先生了，不过只卖一幅。”

    “好好好，我就挑左边这幅。”

    此时见李清给自己面子，这个人商人也高兴不已，当场就掏出了一两半银子，李清取下字递给了他。

    而此时一边卖字画的文人，包括刘老秀才在内，都是一脸羡慕。

    他们来卖字画，谁不希望能有这般赏识自己，并且还能出的起价钱的人买自己的字画呢，这可是难寻的好事。

    第一幅字卖出后，李清第二幅字可就坚持不讲价了，围观的人群一时陷入了安静，三两银子可是不少，一幅字有些太奢侈了。

    见没人买，李清这就要取字收摊，但忽然挤进来一人。

    “李秀才，实不相瞒你的字非常不错，不过现在剩的这幅字含义太过平常，我家中老人过寿，有心送一幅字祝寿，不知能否现写一幅，我愿出三两银子。”这人张口就说。

    “哦，这！”

    周围人互相看了看，本来以为今天就到这了，没想到这还有波澜，这番热闹着实好看。

    李清一笑，这人也许是真的祝寿，又兴许是在试探他，但不论哪种，李清今天这钱肯定是要争的。

    “好，我为你写一幅。”

    李清开口说道。

    而后他看向一边的刘老秀才，此番出门，李清没有带笔墨，而刘老秀才卖了这么多年字，笔墨是从不离身的。

    “刘老先生，可否借你的笔墨一样，我今日没有带纸，能否再买你张纸。”李清转头说道。

    听到李清这么说，虽然对于李清非常羡慕，甚至有些嫉妒，但刘老秀才还是识大体的，他知道这种情况是一定要借的，不然自己以后的字可卖不出去了。再说自己不借，旁边其他人可是也有笔墨，他们会借的，自己到时更难堪。

    刘老秀才满脸笑意的为李清递过了笔墨与纸：“说什么买，一张纸算不得什么，你尽管去写，达者为师，说来我还要向你学习呢。”

    “好！”周围人为刘老秀才的这句话叫好。

    而刘老秀才不知，他这句本是逢场作戏的话，却让他后半辈子再也不愁吃穿。

    李清一笑，接过笔墨，将纸张铺好，挥笔就写下来了一幅祝寿字，写完，周围人无不惊叹叫，李清现场的这幅字，可谓是与卖的一点不差，是真才实学不假。

    “李秀才，真是高才。”

    刚才那个说要李清写字他花三两银子买的人说道，而后心服口服的掏出了银子，待墨迹一干，卷起李清写好的字就离去。

    李清不知的是，这人那是祝什么寿，只是见到李清的字，颇有不信，认为是别人写的，是故意提出让李清现写，好去出丑的。但李清写出来后，答案不言而喻，他是什么话都说不出了，此番是自己离去了。

    收好笔墨，李清决定今天就到这里了，在将笔墨还给刘老秀才的时候，李清顺便把墙上的那幅字也送给了刘老秀才，刘老秀才倒没说什么，笑着接下。

    告别围观的众人，李清心中好不畅快，断断小半天时间，就赚到四两五钱银子，这可是李清没有想到的，有了此个银子，李清也变得豪气不少，俗话说，一技在身吃穿不愁，而在李清看来，他往后走遍天下都不愁了。

    来到城中的鸭铺，李清买了只烤鸭要带回去吃。

    ......

    “娘子，你看这是什么？”李清回到屋，笑着说道。

    芦玉见到李清手中提着的烤鸭也是一笑，接过来说道：“怎么出去一趟还买了吃食回来，不是买书去了。”

    “嘶~”

    李清顿感不妙，自己可是说出去买书的，这番怎么把这事忘了。正要说些什么，芦玉却已经提着烤鸭去厨房了，似乎并不在意，李清也松了口气。

    李清不知的是，芦玉如何不知他偷偷卖字的事，本来有些生气，但见到李清如此高兴，芦玉却也是猛然醒悟，自己不能一味的阻拦夫君，他做这些事，其实是有利无害的。

    吃过烤鸭，李清回到书房，而后就东看看西看看。

    他去卖字是偷着卖的，这银两可不能拿出来，起码不能现在拿出来，不一下就戳穿了吗。而银两装在身上也怪沉的，李清就想收起来。

    此时打量一番屋内，李清突然有了个好主意，他翘起了门后的一块地砖，挖空后将银两埋了进去。

    看着与原本无异的地砖，李清笑着点了点头，而后推开窗将地砖下挖出的泥土丢到了桂花树下，丝毫看不出来。

    ......

    却说那位刘老秀才，有了李清的大出风头，他的字是一幅也没卖出去，傍晚时分，带着沾了灰尘的字回去，刘老秀才吃过饭，是怎么也睡不着。

    “三两银子，我卖两个月都未必赚的这么多，真是...真是...”

    刘老秀才一直想着白天李清卖字的事，自从几年前家里妻子去世后，他就一心扑在了字上面，如今被李清这般无形的打击之下，刘老秀才只感心慌气短，有种说不出的难受。

    终于，睁着眼躺了一个时辰，刘老秀才从床上爬起，点起了烛火。

    烛火下，展开李清送给自己的字，刘老秀才虽然白日看过了，但此时一看还是惊叹不已，这字果真不一般，实在不是自己的字能比的。

    不论是贴近还是拉远，这字都值得深深回味。

    看的久了，刘老秀才取出笔墨，写了起来，他似乎在模仿，但写完几个字，却发现丝毫不像，李清的字仿佛蕴含着某种气魄在，有着说不清的东西，而他模仿的，就还是他一贯的风格。

    “不对，不对！”

    刘老秀才直摇头，他也能看出来，自己模仿的不好。

    取出新纸，刘老秀才又写了起来，李清的字仿佛有种魔力似的，刘老秀才一写就是一夜，完全沉浸其中。等到天明鸡叫，他才恍然醒悟，摇摇头，手酸不已。

    天明，他又要去卖字，这是他的生活来源，但此时他却卖的不是之前的字，在模仿了一夜后，写了半辈子字的刘老秀才还是有些功底的，到底是把李清的字仿去了几分，这次他用模仿的字新写了几幅字，决定今天拿这去试一试。

    转眼半天即过。

    刘老秀才带着欢喜的心情回到了自己屋，他没想到这字竟然如此好卖，半天就卖空了，而且价钱都在一百铜板以上不说，又一张写的好的还卖出了一百五十铜板，这在之前可从未有过。

    李清赠给他的那幅字还在屋中的桌上放着，刘老秀才回屋后直奔而去。

    突然，他又一怔。

    刘老秀才只感觉心中有些不欢，自己写了半辈子字，如今却要向一个二十出头的秀才去学，这似乎有点...有点...

    不知为何，刘老秀才有些过不去自己那关。

    颓然的坐在床上，刘老秀才没看那幅字一眼，忽然他又想到了昨日那无意说出的那句话，“达者为师，还要向你学习呢”。

    反复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6念叨这句话，这句话是对李清说的，只是当时的环境下的一种提高自己的说辞，但此时想起，却让刘老秀才心胸陡然开阔，一下就没了障碍。

    再次站起来，刘老秀才一笑，提起笔就模仿起来，这次比夜晚还要认真。

    之后，刘老秀才就这样卖了几天字，天天卖空，他也模仿的有三四分像了。

    不得不说，即便是三四分像，也让刘老秀才的字提高了一个等级。

    五天后，当刘老秀才再次提着字去卖时，还未到他一直摆的摊前时，远远他就看见有好多人在，刘老秀才心中一喜，心道这是来找我卖字的？我也有今天？

    而后又朝旁边看了看，不知为何，李清自从那日来后，这几日都未来过。

    对于李清，刘老秀才是希

    望他再来的，毕竟他还要学习，一幅字是不够的。

    来到摊前，刘老秀才正要将自己写的字铺开，旁边就有一人上前问道：“那日李秀才赠给你的字可在？”

    “嗯？”刘老秀才心中奇怪，怎么会问这个，不过他还是答道，“自然在。”

    “那好，”问话之人，心中一喜。“你把字卖给我，我出一两半银子。”

    “什么？”刘老秀才不解的说道。

    此刻旁边有人抢着说道：“卖给我，我出二两。”

    “三两！”

    又一人说道，此时见到众人为李清赠给自己的字而争论起来，刘老秀才是格外不解，字是好字不假，但你们那日怎么不买呢，今日又为何来争呢？

第一百四十七章、刘老秀才

过了一会，刘老秀才总算搞清了原委。

    原来，竟是当日的那个以一两半银子买下李清字的商人，在鹤鸣城旁边的城池做生意时，将手中字无意卖出，竟足足卖出了五两银子，消息传出，就由不得其他人不心动了。

    李清的字原价卖三两，这转手间就是五两，天底下还有比这更好赚的生意吗？

    而李清如今没来卖，许多人就自然盯上了手中有一幅字的刘老秀才了。

    当知道这些后，刘老秀才倒也没珍藏，回屋将李清的字取来，卖了三两银子，主要是这幅字他临摹的已经够了，再留下去也是无用，至于让他去别的城池卖，他可不想费这个劲。

    在卖出后，刘老秀才好好吃了一顿，而后就和其他人一样，无比期盼着李清的前来。

    却说李清，上次买了四两半银子，他觉得很是够了，于是就决定一周去一次，毕竟不能让自己娘子生疑不是，而且银两也够用，去的勤了对读书无益。

    日间，在没去卖字的时候，李清一直在读书，如今几年下来，他书已经读的无比多了，以他的理解能力，恐怕其他人读几十年都超不过他。

    对于三年后的举人试，李清是充满信心，这字也是写的越发好了。

    这日，距离上次卖字已过七日，李清拿起早在三天前就写好的三幅字，借口去买书，出了屋门，芦玉在身后只是一笑。

    悠哉的来到城隍庙前，还是上次的地点，旁边还是那位刘老秀才。不过和上次不一样，这次这位刘老秀才一看到自己，就露出殷勤的笑容，李清还有些奇怪，不过一看刘老秀才摆着的字，恍然大悟。甚至李清还有些佩服这这刘老秀，他一把年纪，倒是能低得下头，竟然去模仿自己的字，可了不得。

    说来对于刘老秀才的字，李清第一次来就能看出，他的字是再平常不过，只是相比普通人，多了些积年累月的技巧在。而现在就不一样了，这字竟也带了几分风韵。

    “李秀才，你来了。”

    刘老秀才此时对着李清一拱手，其实在李清来之前，他已经想了好多说辞了，但一见到李清，却是说不出来了。

    “嗯。”

    李清点头，将自己的字摆在了刘老秀才的旁边，此时刘老秀才也帮着李清摆。

    “李秀才，我...我...”刘老秀才帮忙摆字的时候，语句含糊不清，想说些什么却听不清楚。

    “刘老先生，怎么了？”李清开口问道。

    听到李清一问，刘老秀才紧紧了喉咙，硬是挤出了一句话：“李...李秀才，我...我这字模仿了你的字，希望你...你不要生气。”

    “哈哈哈，这怎么会。”李清笑了，他安慰刘老秀才说道，“老先生，这字不就是向来你模仿我我模仿你的嘛，大家生下来不就照着别人的字在写嘛，难道还能说谁生下来就会写字，那不可能。你能模仿我的字，我应该感到荣幸才是。”

    “那就好，那就好。”刘老秀才长出了一口气，其实这话，他不说也可以，就像李清说的，一幅字怎么能说是抄呢。但当了这么多年的秀才，心中到底有些正直，觉得不说实在难受，此时能得到李清的理解，他自然高兴不已，对于李清也是更加敬佩了。

    而此刻，在李清将字摆好后，不少人就又围了上来，这次不用李清说，就有人掏出了银两递给李清。

    “李秀才，我买一幅字。”

    一人递给李清三两银子说道，李清接过递给了他一幅字。

    “李秀才，给我卖一幅...”

    “李秀才......”

    转眼间，李清的字都卖光了，地上刚铺好的字，都又卷了起来。

    “这是？”李清有些疑惑，这今日的字怎么卖如此之快。

    卖的快他自然高兴，但这有些太快了。

    而此时一直在一边看着的刘老秀才，连忙上前，将他知道的给李清讲了，当听到在外城卖出五两银子后，李清就是一笑，他心道，这些人可真够精明的。

    不过李清心中也有些迟疑，如今卖三两银子他就已经觉得够高了，那些人要去卖五两银子能卖的出去吗，第一幅字图个新鲜，但之后还会有人买吗，五两银子可不是一个小数目啊，别到时吃瘪了。

    心里想了一会，李清又笑了，他心道管他呢，反正自己是把字卖出去了，至于他们，是拿去倒卖还是拿去茅厕用，那都不是他该担心的。

    告别刘老秀才，李清在城中转了起来，今日的字卖的太快了，现在回去有些太早。

    在城中转的时候，李清先做了一件事：买书。

    上次他可是说买书结果回去提了个烤鸭，这次可不能重蹈覆辙了。从书商处出来，李清已经提了十本书，花去了他足足三两银子。

    这书，在大乾和李清前世古代一样，相比其他东西，可是个十足的奢饰品，一般的书都不便宜，许多好书更是贵重。远不是李清前世现代时，那种无比廉价一个月工资就卖好多本的书可比的。

    在某种意义上，这这里书就代表了资源，也只有富贵人家才能藏的起书。

    李清这十本书看着不多，但可能是某些读书人积攒好几年都买不下的东西。

    此时提着书，李清在某些人眼中就成了不缺钱的主。

    而在这某些人中，此时已经有对李清付诸行动的了。

    “官人，进来看一看嘛，读书读累了，让我们给你捶捶背。”

    “是啊，官人一看您就是大才子，您进来，给我们讲讲书里的东西嘛，我们姐妹可是好奇不已呢。”

    “官人~”

    “官人！”

    李清此时有些无语，他还在城中走的时候，从路边就出来四五个女子，伸手拉住他就要向旁边的宜春楼拉去。

    李清对天保证，他绝不是故意给这来的，而是因为这城中的这些宜春楼啊香春院啊，开的实在是太多了，一不小心就出现在了面前，丝毫不加掩饰的，街道上不时就有。

    而此时拉住李清的这些女人，各个衣着单薄，浑身散发着胭脂香气，直冲李清鼻孔。

    不过，这胭脂香气虽香，但实在是太低劣了，味太浓不说，几个女子胭脂香气杂乱融合间，还有着隐隐的怪味在，李清实在是不敢恭维。

    李清挣脱开几个女子，没说话就径直向前面走去，他此时不敢开口，要是开口又被缠上了怎么办。

    “官人，官人，你好狠心啊。”

    “官人，回来吧。”

    李清走的极快，几个女子追了几步就没再追，只在身后喊道，而李清已经走远了。

    也不是她们追不上，实在是再追可就是进入其他楼的地盘了，做这门生意的，那地盘是绝对不能逾越的，这比其他任何生意都看的重，小则发火吵架，大则那可是要出人命的。

    李清又在城中走了走，又遇到了两波女子，开始他还有些不解，怎么今天怎么这么受欢迎。但不经意看了看手中的书，李清是恍然大悟，是这书为自己牵的缘。

    于是在明白后，李清也没继续逛，转身回了自己屋。

    屋内芦玉正在用捣筒研磨着新摘的桂花，准备用这些再做一批桂花糕出来，李清先是回到书房，放好了书，又故技重施将银两藏在地砖下，而后来到了芦玉身前。

    还没到自己娘子身前，李清就深吸了一口气，桂花本就香，自己娘子身上更有一种更香的味道在。

    李清可是知道，自家娘子是从来没有用过什么胭脂的，这香气完全是自带的，不是什么胭脂可比。

    李清每次都会因此而沉醉。

    “娘子。”

    李清开口道。

    “夫君，怎么了？书可买好了？”蹲在地上的芦玉抬头看了李清一眼，而后撩了撩额头杂乱的头发。

    李清见状有些心疼，这研磨桂花可不是一件简单事，自己娘子为了自己可真是够用心的。

    “买好了。”李清轻声说道，而后蹲下身，接过芦玉手中的捣筒开始用力研磨了起来。

    但谁知刚研磨了两下，芦玉又将捣筒抢了回去。

    “夫君这是干什么，这等事怎么能你来呢，你读书要紧。”芦玉开口道。

    李清一笑，摇了摇头：“娘子，读书要紧不假，不过要是一直读书，那可就变得个傻子了。”

    “那...那也不能做些女人家的事啊。”芦玉又说道。

    听到芦玉这么说，李清没再抢夺捣筒，而是看着自己娘子将桂花一一研磨，等桂花研磨完，芦玉洗了洗手，而后转头奇怪的看向李清，自己夫君怎么怪怪的，怎么还不去读书呢。

    “夫君，你...”

    没等芦玉说出口，李清就一把抱住了她。

    李清此时紧抱住芦玉，悄声在芦

    玉耳边说道：“娘子，你说不能做女人家的事，那我可就做些男人家的事了。”

    “夫君，你，这大白天的，不好。”

    李清此时却不听芦玉讲了，堵住了芦玉的嘴，芦玉顿时说不出话来，而在喘气的功夫，芦玉气喘吁吁的说道：“夫君，门...院门...”

    李清一笑：“早都关好了。”

    ......

    又过了一周，李清再次去卖字，不出他所料，这字不如第二次卖的好了。

    其实这才正常，李清的字虽然不简单，但他的身份只是一个秀才，字的价值就大大受到折扣，能卖出三两银子已经是很高了，外城人可能第一次图个新鲜，但怎么会一直用五两银子买呢。

    不过虽然没第二次卖的快，但李清的几幅字还是赶在中午之前卖空了，主要是一个书画商人买的，据说他要进城一番，李清身份虽然不高，但字确实不错，兴许在京城会找到买家。

    将字卖完，李清就准备再买两本书回去了，但一直在一边待了一上午看着他的刘老秀才却拦住了李清。

    “刘老先生，有何事啊？”李清开口问道。

    刘老秀才此时满脸笑意，低眉顺眼的对李清说道：“李秀才，实不相瞒，我有一事相求。”

    “哦？何事？”

    听到有事求自己，李清还有些奇怪，自己又有什么能帮得上他的。

    刘老秀才朝周围看了看，此时已经中午时分，正是吃饭时刻，周围人并不多，刘老秀才看着李清，无比期盼的小声的说道：“李秀才，我...我能不能拜你为师？”

    “拜师？”李清吸了口气。

    “这恐怕不必了吧，也不合适。”李清摇头。

    “李秀才，你听我说，我想跟你学习写字，做你的字徒弟。”刘老秀才将想了近十天，酝酿了好几日的话说了出去。

    李清的字好是显而易见的，刘老秀才如今是真入了迷了，想跟李清学习写字，虽然一把年纪了，但也愿拜李清为师。

    “你想跟我学字？”李清问道。

    “不错，我......”刘老秀才此时将内心的想法一口气说了出来，是足足说了好一大会，说完后，李清看着口干舌燥的刘老秀才，点了点头。

    “多谢老先生如此赏识我，不过你我之间年龄太过悬殊，我又何能受的起，拜师还是不必了。不过刘老先生要是愿意学字，我可以写下一副字帖，刘老先生日后临摹即可，不知可行？”李清笑着开口道。

    “可行，可行，多谢李秀才，多谢李秀才。”刘老秀才对李清是感激不尽，能有字帖已经够满足了。

    李清离去之前与刘老秀才说好，他回去后就会写下字帖，等到下次前来，会将字帖赠给他，刘老秀才自是感激不尽。

    回家后，李清用了两天就写了一幅字帖，虽说没有写全，不过这也够用。

    在七天后，李清将此字帖赠给了刘老秀才，刘老秀视若珍宝，而李清的字虽说开始难卖起来，但还是卖掉了，主要是他今天只写了一幅字拿来，还是有胆大的人去买。

    而后过了整整三个月，李清的卖字生意就一直不温不火，不过他倒也自得其乐，这种事终究是作为副业，他主业还是在读书上。

    至于刘老秀才，在得到李清的字帖后，就没来摆摊了，据说是回屋潜心苦练了起来，不练出成绩就不出门，李清倒是没想到，他还有这种毅力在。

    却说刘老秀才，如今是在屋练字不假，而也已经练了整整三个月。

    这一日，刘老秀才停了笔，把自己写的跟李清的一对照，刘老秀才松了口气，不枉这三个月的功夫，如今他的字与李清的字已经有五分相像了，至于再给上模仿，刘老秀才却已没有信心了。

    李清的字仿佛有种魔力似的，他最多也就模仿五成，再向上就摸不着头脑了，不过即便是五分像，这也就够了。

    此时拿起自己之前的字跟如今的字一对照，刘老秀才叹了口气，心道之前真是把年龄活到沟里去了，那也能称字？怪不得卖不出去。

    而现在，哼哼！

    刘老秀才轻笑了一句，他昨日已经卖过了，一幅随手写的大字，足足买了两百三十铜板，这是什么概念？这是质的超越，光凭着一手字，在城中养家糊口不在话下不说，还能过的很好。

    要不是年纪大了，身体不行，刘老秀才都想考虑再续弦了。

    不过，到底是年纪大了，刘老秀才只能是杯酒空对月了，实在是没那个能力了。

    余下的年月，刘老秀才决定一个人就这样过完一生罢了，反正如今也不缺钱财了，日后慢慢过活。

    此刻临摹了三个月的字帖还放在桌上，刘老秀才忽然心中一动，拿起字帖看了又看。

    刘老秀才这三个月来，将薄薄的字帖已经翻的卷边了，只然不是在找什么字，他只是突然想到了一点。

    “自己这样做，是不是有点不好？”想了一会，刘老秀才心中有些迟疑。

    “不过，这字帖是李秀才赠给自己的，自己想怎么办就怎么办，也是没有问题的。”刘老秀才又想到。

    此时心中一定，刘老秀才带着字帖跑到了厨房的灶台下，他竟是要烧掉这字帖。

    点起火，虽然迟疑了一下，但字帖还是被刘老秀才扔进火堆里，很快就化为了灰烬。刘老秀才想的很简单，自己如今靠写字生活，这等字帖是不能流传出去的，不然自己的优势可就没了。

    至于李清还会不会给其他人教，刘老秀才并不担心，他能看出来，李清意不在此，能教自己也只是因为那日借了笔墨，有了一点缘分，这等缘分，其他人不会再有了。

    此时熄灭灶火，刘老秀才站起身，看着自己不大的房屋，他突然笑了出来。

    ......

    之后刘老秀才还是一直卖字，不过他却是换了个地方，李清对此也没在意，他知道刘老秀才是担心在他旁边卖不出去，李清能理解。

    而后李清也看过刘老秀才的字，怎么说呢，已经能超过这条街上的九成读书人了，对此李清心中感到高兴，是为刘老秀才高兴。

    至于有其他人想再来学字，李清是没有再教过，他没有这个时间。

    李清的字卖到第四个月，却突然出了一件大事。

    他的字本是已经买的非常缓慢了，谁知这一天刚摆上三幅字，就被一个急匆匆而来的人抢购一空，不但如此，之前积压的还没来得及摆上的两幅字也被买去。要知道李清如今还是三两银子一幅，这五幅字出去，可就是足足十五两。

    “谁啊？”李清奇怪不已。

    不过虽然不知道为何买了，李清还是高高兴兴的收摊。

    回到家后，书房的地砖又空了两块，而外面的桂花树也多了两把泥土。

    过了七日，李清又去卖字，这次更奇怪的是发生了，有三四个人竟然因为要买字而打了起来，其中一人竟然掏出了刀子。

    李清是来卖字不是来卖命的，见到这，连忙就要收摊，谁知那个拿刀子的人对他和气的说道：“李秀才，您放心，我绝对不会伤害你，我是要教训这趁机摸鱼的人。”

    “你说谁趁机摸鱼呢？”旁边的人大声说道。

    不过见到刀子，旁边人终究不敢再抢，李清的几幅字皆被带刀的人买去，而后兴致冲冲的离去了。

    李清不解的带着银两回屋，这到底发生什么了？为何如此？

    正当李清要去打听的时候，来自京城消息就在鹤鸣城的读书人中传开了，据说那个买了李清的字带去京城的商人，将字卖给了一个公子，而那个公子正好用这字送给了祝寿的宰相，宰相见字后，大吃一惊。

    据在场的人说，宰相是久久感叹，说这字是天下难得，而后又打听到了李清，当得知李清只是位二十二岁的秀才时，更是感叹不已，说大乾往后又多一位大才子，是大乾之幸。

    而李清的大名，也就在京城传开了。

    有宰相背书，那位商人余下的几幅李清的字很快就卖空，最低的一幅，三十两！

    这下消息传开，许多书画商人都坐不住了，都派人来买字要去卖，而前日发生的事，还只是小头，往后估计还有更多人呢。

    至于那些之前无意中买了李清字的人，这下是发财了，据说有些商人开出了三倍的价钱。

    李清知道这些后，却是有些不安，这番牵扯到如此大的利益，万一有人行凶怎么办？不过，李清心想应该没人会对自己动手吧，毕竟自己是写字的人。

    到了第七天，李清有些忐忑的去到了城隍庙，但没等他走到，有人就想在半路截胡买他的字，李清自然是不会卖的，要是这次卖了，下次岂不是去家里买了？家里可有自己娘子呢，所以，绝不能卖。

    来到

    城隍庙街，李清在围观的众人中，很久就将字买掉，而后一刻不停的离去了，他要回屋。

    至于卖字的价钱，还是三两未变。

    从这日起，李清就一直有些忐忑，生怕有人闯入自己小院，字也不去卖了。不过时间久了除了来拜访的读书人外，并没有其他人来，李清也就放下心了，一个月后，继续去卖字，而字每次卖三幅，次次售卖一空，李清的书房内，也是藏下了更多的银两。

    而李清不知的是，前一段时间城外的荒山树上陡然挂了几具尸体，而这尸体浑身上下找不到一个伤口，似乎是被强大的内功杀死的。

    不少人见到后，却是心中一寒。

    

第一百四十八章、凌雨到来，冲突！

尸体是谁杀的，不重要，重要的是，李清一直安生。

    三年转瞬即到，举人试在即，李清即将要前往举人试所在地，大乾齐南道府城大月城。

    不过李清却有件担心的事。

    每次走在书房中，李清就感觉脚下软绵绵的，使不上力气。不怪李清，实在是银两太多了，三年过去，卖字的银两让整个书房的下面都空了，满满当当的，地砖下都是银两，而他可是一两都没敢花啊。

    其实这几年，李清一直等自家娘子说出那句话“家中银两不多...”，然后他再拿出自己卖字的银两补贴家用，来个水到渠成顺理成章，自家娘子不但能理解，而且还会感动。

    但......

    谁能告诉他，自己娘子为何一直不缺银两，从来就没有说过关于银两的话。所以直到如今，除了买书外，李清赚的这些就没花出去多少，就是买书，也是自己娘子给的大头，他的银两也不敢多花。

    有钱花不出去，李清苦啊！

    三年过去，地砖的土李清都不敢给桂花树下扔了，太明显了，桂花树已经比其他地方明显高出一截了，他只能扔到其他地方。

    幸好马上要去考试了，芦玉也会一起去，李清暂时能是松口气，等考试回来一切再说。

    “夫君，马车已经到了。”

    芦玉在外面喊道，李清连忙应答。

    这次去赶考，芦玉操办一切，早早就定下了马车，相比其他徒步前往的读书学子，李清可是享受不已。

    临走之前，李清最后看了一眼自己书房内的地砖，而后摇摇头拧头离去。

    大月城距离鹤鸣城足足六百里，李清重生过来还是第一次走这么远的路，内心有些微微忐忑的同时更多的是见识新鲜事物的欢喜。大月城身为大乾齐南道府城的府城，可比鹤鸣城要大上不少，李清有些期待在。

    马车装好李清与芦玉的行李，等李清与芦玉上车，车夫一声吆喝，两匹大马拉着马车载着李清芦玉以及车夫三人，悠悠荡荡的朝着城外驶去。

    李清此行前去应考，不但带上了随身衣物等生活用品，还带了不少书，打算在路途中看。

    但此时一拿起书，李清却有些看不去下，但心里又觉得自己身为读书人，不看书不好。

    忽然他心中想到了一句话“读万卷书，行万里路”，他心道，自己已经不知看了有多少书了，如今向外行路，该去看看其他的才是，不必一味的苛求自己书不离手。

    想到这，李清微笑着放下书，而后掀起马车的帘子朝着外面看去。

    如今马车尚在城中，看着城中的人来人往各等物件，李清心中感到莫名的欢喜，他以前都是走在人群中，时间久了还不觉得。但如今在另一个角度看，这一切的相似的物品，却转眼就变得不同了，书中的眼界一词大抵如此。

    马车出了城门朝南而去，正是大月城的方向。

    周围的一切也没了人烟，渐渐变成了荒芜的山林与荒草杂生的小径，李清此时回过神，与车夫搭起了话：“车夫，这马车一日能行多少里？”

    听到问自己，车夫连忙答道：“官人，我这乃是好马，在城外稳当一日可行八十里，要是赶得急百三十里也行的下。”

    “哦，这倒不慢。”

    李清点头，虽说这速度跟他前世相比是一个地一个天，但以如今的环境毕竟不能与前世比。就像这马车，赶路只能白天，到了夜晚绝不能赶路。因为这方世界的夜，可不比李清前世处处有路灯有各种霓虹闪烁不断。在这里一到夜晚，尤其是城外，那可真是伸手不见五指，夜几乎是凝结的，就像是浓稠的墨水摆在你面前。

    有些中通常有这样的情节，一人藏在一丈之外，大批的搜寻人马找不到。许多人读了不相信，一丈不过三米怎么就发现不了呢，那是他没来过古代，尤其是李清所在这大乾，李清怀疑到了深夜，别说一丈了，就是藏在半丈处，任你睁大了眼也找不见。

    因为夜晚，实在是太暗了，暗的让人不敢出门，暗的让你怀疑这夜晚中真有些鬼怪不成。

    而这马车载着三人，在白日能稳当的行八十里，这等速度已是极快的。

    此时又与车夫说了两句，车夫也高兴不已。说实话，作为车夫，他们最喜欢的就是拉这活了，不但轻松而且赚钱，读书人相比其他客，那是极为讲理的，不会拖欠他们银两。更为重要的是，拉着读书人去考试，一路上的匪徒也不会多加刁难，可以说，这是难得的好活。

    车夫高兴的吆喝着车，前面拉车的马匹也感到高兴，车夫是它们主人，这人畜相处时间长了，那也是能察觉到互相心情的。

    马车出了鹤鸣城，已行了有半日，正是中午时分，马车停下来修整。

    虽是中午，但这天气并不燥热，毕竟这举人试是在秋季，正是天气凉爽，瓜果飘香的时节。李清与芦玉下车后，先是解决了一番生理问题，而后芦玉为李清取来了早已备好的干粮，是她精心烙制的菜饼以及早早做好的桂花糕。

    李清与芦玉吃着干粮的时候，他朝着周围打量，不知为何，在出了城后，李清对于这城外就有种淡淡的熟悉感，好像曾经走过似的。但李清确信自己绝对没有走过，这种感觉让他有些奇怪。

    说起鹤鸣城与大月城之间的这条大路，已经有不止千年历史，李清之前是走过不假，有这种感觉也是正常无比，只是他现在不知罢了。

    修整过后，马车继续赶路，在余下的八天时间里，马车不急不慢的并且按时达到了大月城，将李清与芦玉带到了一处客栈前。

    付清银两，李清与芦玉入住客栈。

    而此时的李清，已经开始一门心思为接下来的举人试准备了，至于大月城内的景象，他刚才进来时看了看，除了人多一点外，其他方面倒是与鹤鸣城差不了多少。

    李清与芦玉是提前半个月来的，所以在又住了七天客栈后，举人试就正式举行，而后一切顺利，等到登榜时，李清的名字赫然在列。

    中得举人后，李清的乡贯上不过二十五岁，这等年纪可谓是难得的才子，尤其是李清的字也早已出名，这番中得举人，更是相得益彰，不但字被李清影响，李清也被字拔高。

    在登榜后，李清是一连被宴请了半个月，而后才与芦玉回城，回自己的家。

    “李举人，嘻嘻。”在马车上，芦玉打趣着说道。

    李清也是一笑，这番中得举人，他心总算定了下来，看来之前自己还不算狂妄，确实是把书都吃透了。

    等回到鹤鸣城，又是一番宴请，而且在宴会上李清还得知一个消息，他的字已经因为他的举人身份而涨了三成价格。

    李清对此是哈哈大笑，他心道要是等到自己考中进士呢？那字会不会翻一倍呢？

    李清不知，但他对三年后的进士也是充满了信心。

    中得进士闹腾了一段时间后，李清的周围又安静下来，每日读书写字，不过他的字却是很少去卖了，主要是李清的银两实在是放不下了，要是再卖，可就真的露馅了。

    如今的书房，没有一处地砖下不藏着银两的，对于这些银两李清开始还是满喜欢的，但到了后来却是越来越感到心烦了。本来中得举人回来后，就要将这些如实告知自己娘子的，但...李清却是每次看见自己娘子的笑脸，总是说不出口。

    不知为何，李清总觉得，自己娘子好像知道这事，但李清自认自己每次是藏的很好，不应被发现的。

    举人回来后，过了半个月，李清都没告诉芦玉，时间一久，李清倒也不急了，踩在上面也安心多了，他心道这些就当是储备银了，日后若有不时之需再拿出来也不迟。

    ......

    中得举人的榜单一般要张贴好几个月，直到这一年过去才会撕下，而李清的名字，也在他中得举人后的一个月后依旧张贴在大月城中。

    这一日，大月城来了一位女子，身着白衣，面带纱巾，她身形缥缈，不知何处而来，也没人看到，反正就突然出现在了大月城中，她似乎在找人，城中的商铺都打听了一遍，而后无意来到了榜单前，看着榜单上的名字，开始还算平静，但随即就如同被雷击中了一般，呆呆的望着一个名字。

    “李清！”

    长久的迟疑之后，她喃喃的说道：“会是你么？”

    ......

    “铛铛！”这日李清正在读书，院门被人扣响。

    李清并不在意，这种情况一般都是自家娘子去开，他安心读书就好。

    此次也不例外，芦玉放下手中的活去开口，门一开，外面站着一个身穿白衣的女子，虽然蒙着面纱，但出于女人的直觉，芦玉还是一眼看出，这女人面纱下的相貌是绝对漂亮。

    “你是？”芦玉开口问道。

    “敢问，李清可住此？”面纱下的女人开口说道，不知为何芦玉听到，他说话时似乎有些颤抖。

    “正是。”芦玉答道。

    面纱下的脸抖动了一下，差点就要流出泪来，但她硬是硬是忍住了。这人不是别人，正是寻访李清的圣女凌雨。

    却说那日大战过后，圣宗一举控制了天宗，自此整个玄千大陆的修仙界皆被圣宗控制，圣宗取得了最终胜利。而在胜利后圣宗的众人就突然失去了目标一样，如今天下已定，似乎除了修炼以外，没有什么再要去做的了。

    在这种条件下，凌雨脱离了圣宗，开始在这世间寻找李清的踪迹。

    她开始只是知道李清向东飞去，而东边无比之大，她并没有一个目标，在玄千大陆上找了一通没有发现，而后一天，她突然想到一件事，李清是从迷雾森林而来的，或许不是去了东边，而是回了迷雾森林的那边，那边只有两个国家，大周与大乾，于是她就先是前往了大周。

    即便缩小了范围，大周与大乾也是无比之大，凌雨这次寻找，在心中早已立下目标，不找到李清誓不罢休，即便是百年千年也找的下去。

    后来在大周找了几年，凌雨又来到了大乾，但谁知，这碰巧就在大月城见到了李清的名字。

    原本想着百年的事如今不过断断几年就找到，凌雨如何不激动，而激动的是，马上能见到李清的了。

    虽然此时在门口，李清还在屋内，但凌雨已经能感觉到，李清就在屋内。

    凌雨想向屋内走，芦玉却拦住了她。

    “你到底是谁？”芦玉问道。

    凌雨此时才反应过来，看向拦着自己的芦玉，凌雨乃是元婴期，芦玉不过筑基期，凌雨一下就看穿了芦玉，而芦玉却不知凌雨的底细。

    想到李清复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活的事，凌雨对芦玉的身份有了猜测：“你是李师兄复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活的那位女子吧？”

    “你？”芦玉心里一惊，她没想到凌雨竟然一下就说出了自己是复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活的，她心中一动，难道此个女子是自己夫君在自己死后认识的人？也是位修仙者？如今是找来了？

    芦玉此时看不出凌雨的修为，挡也不是，不挡也不是，而凌雨却也不想得罪芦玉，她看着屋内开口道：“让我见见李师兄吧。”

    芦玉有些迟疑，而李清却已经从屋内走出来了。

    说来以往来人要不就是请李清赴宴，要不就是有其他事，向来不会停留太久，将话带到就走了。而这次在屋内，见到芦玉在门口与来人交谈，似乎有其他事情，于是李清就走出来了。

    李清出门，先是见到了自己娘子，而后见到了依旧在门外的凌雨，而此刻凌雨却朝她奔向而来。

    在见到李清出门的一刹那，凌雨就绷不住了，内心的情感如同泄洪的闸门打开了一般，狂涌而去，一发不可收拾，看到熟悉的李清再次出现在自己面前，她不顾一切的奔了上去。

    但......

    “你干嘛？”

    李清见状连忙闪到一边，这个女子是谁？为何要奔过来？难道要刺杀自己？

    凌雨没说话，又伸出手朝闪到一边的李清奔去，而李清腿脚灵活的又一次避开：“我告诉你，你到底是谁，要是再这样，我报官了。”

    李清大声叱呵道，当听到李清的叱呵，凌雨终于冷静下来，她不敢相信的看向李清，这时才发现，原来自己的李师兄竟已是个普通人了，不但如此，好像还遗失了记忆，将自己都忘记了，凌雨腿脚一软，差点没跌倒在地。

    “娘子，这人是谁？”李清问向芦玉。

    芦玉此时也不知道凌雨的真实身份，但她知道这人可能是自家夫君李清以前认识的人，于是她开口道：“她...她来找我。”

    “找你？”李清奇怪不已，找你怎么会做出一幅要来抱我的架势呢。

    “夫君，你回去读书吧，这一切有我。”芦玉又说道。

    而李清此时却不愿离去了，他看着芦玉又看着凌雨，突然有了个大胆的猜测，李清先是看向自家娘子芦玉：“娘子啊，娘子，你怎么能这样呢，我是绝不会做这种事的。”

    “嗯？”芦玉奇怪无比。

    李清又看向这个女子，虽然此女子似乎生的不赖，但李清还是说道：“你离去吧，我是不会有这种心思的，我很爱我家娘子。”

    “嗯？”凌雨也奇怪无比。

    突然之间，她们两人互相望了望，突然明白了李清的意思。

    说来，对于此番凌雨的到来，李清竟认为成了是自家娘子芦玉给自己找的小妾。说实话，这种事可不少见，尤其是身份高贵之后，通常都会纳一到两个妾，这在这方世界很正常。李清之前参加许多宴会，都有人时常提起这事，还有人要送给李清呢，也不怪此时李清会这么想。毕竟芦玉太过贤惠，他如今又中得举人，这种事做的出来。

    “夫君，你说什么呢？”芦玉娇怒的看了李清一眼，她才不会做这种事，师哥只能是她的。

    李清有些不解，而此时两个女人都用一种让李清不敢多看的目光看着他，李清决定自己还是读书去吧。

    李清离去，芦玉看向凌雨，凌雨却率先开口问道：“他...他失忆了？”

    “嗯，”芦玉点头，又问向凌雨，“你到底是谁？为何会来这里。”

    凌雨抬起头看了芦玉一眼，而后低头说道：“我是他的娘子。”

    “什么？”

    芦玉提高了几十分贝，虽然刚才就有猜测，但此时却是不愿听到这个答案。

    凌雨这时看了一眼院子，伤心的小声说道：“可是他现在已经把我忘了。”

    “那你就离去吧，夫君现在只记得我一人，我是他的娘子，不管你以前是谁，以后夫君都不会再记起你了。”芦玉也开口说道，她的话声音并不大，不愿被李清听到。对于李清，她可是有占有欲的，自己夫君可不能被这个莫名出现的女子给占去，绝对不能！

    “嗯？”凌雨的神情变了，她看向芦玉丝毫不退缩的说道，“离去？我为何要离去，这是我夫君，只不过现在失忆了，等他记起来，岂不是一切都恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了，你这人好恨的心，为何要我离去。”

    “你！”芦玉此时有些生气，看向凌雨，李清的爱让她有些失去理智，芦玉使出法力说道，“你不离去，那我就让你离去。”

    虽然使出法力，但凌雨可是元婴期，丝毫不受影响，芦玉见状知道此人比自己修为要高。

    “发生什么了？”李清又从屋内走了出来，虽然两人说话的声音很小，但李清还是察觉到两人起了争执。

    “娘子怎么了？”李清一出来就站到了芦玉这边，共同怒视着凌雨，而凌雨却是又伤心不已。

    “你走不走？”芦玉又开口问道。

    凌雨没有说话，只是坚定的站在原地。

    “那好！”芦玉开口对李清说道，“夫君，其实我刚才瞒了你，一点不错，她就是我买来的小妾，专门服侍你的。”

    说完芦玉看向凌雨，凌雨听完也是一气，自己怎能被说成小妾，但突然又平静下来，如今李师兄失忆，只认这一人，自己再说什么都不会听的，如今小妾就小妾，能留下来就好，日后再好生解释不是。

    “夫君，我叫凌雨。”

    凌雨此时心念一动，顺势走到李清身前缓缓说道。说话间低头含首，就像是一个羞涩的女子初入家门一般。

    “你！”芦玉怒视凌雨，而凌雨此时却丝毫不看芦玉。

    看着李清，凌雨又拿下了自己的面纱，李清见状吸了一口凉气，这又是打哪来的美人啊，给自己当妾？这不敢想啊。

    本来自家娘子芦玉就已经生的是花容月貌，人间绝色了，这又出现的这个叫做凌雨的人，却是有着丝毫不亚于自己娘子的美色，自己...自己这重生过来，自带了桃花运不成？

    “娘子，这真是你买的小妾？”李清不敢相信的问向芦玉，自家娘子也太贤惠了吧，李清霎时心中充满了感动。

    芦玉此时坚定的说道：“不错，就是我买的。”

    李清却又小声说道：“娘子，你可别乱来，这等女人买来当小妾，你得花多少银两啊？”

    芦玉却是一笑大声说道：“不多，就一个铜板。”

    凌雨此时却一言不发的看着芦玉与李清，当然她大部分时间都在看李清，和芦玉不同，凌雨已经活了很久了，她对于芦玉的话并不那么生气，对于李清她也不那么执着于自己一人占有，毕竟之前两个侍女活着的时候可都侍奉过，现在多了芦玉，她也不在意，毕竟在她心里，她才是李清的娘子，而其他人？

    哼！

    而芦玉也从凌雨的眼中读出了她的不好对付，更是贴紧了李清，不过她有信心，让这个修为高于自己又不愿离去的女人，乖乖听

    自己的话。

    说实话，本来凌雨前来是要以和平姿态来的，她已经做好了许多准备，去见自己的李师兄，以及复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活的那位女子。但现在，却是不如她所愿了。

    不过这也正常，毕竟她们两人皆是貌美女子，对于李清又有着特别的感情，这番冲突也是在所难免，谁让她们都深深爱着李清。有句话叫做：打是亲骂是爱。越是看重，越是不会让别人插足，这是李清不能理解的。

    

第一百四十九章、暗战！

而李清此时确实是懵的。

    “你们...你们？”

    李清看向芦玉又看向凌雨，这今天到底是怎么回事？

    “夫君，我第一天来，为你去做饭。”凌雨此时也不叫李清师兄了，直接改口叫做夫君，说完，直接朝院内的厨房走去，竟是要为李清做顿饭，彰显自己的到来。

    芦玉在背后盯着凌雨，目光都快要冒火了一般。

    李清看到凌雨进到厨房，对芦玉小声说道：“娘子，真是你买的？别骗我？”

    芦玉狠狠的点头：“夫君，就是我买的，给你当小妾。”

    “这...”

    李清不知该说什么了。

    凌雨很快下了一碗面，但李清终究是没敢吃，只是拿着筷子蘸了蘸。一来自家娘子可是看的紧啊，二来李清对于突然来到的凌雨也是放不下心，所以这面也就没吃。

    而凌雨倒也不生气，拿过李清的筷子，蹭蹭蹭的几下自己就吃了个干净，吃完后还看了李清一眼。

    李清顿感有些有些惭愧，自己竟还不如一个女子来的坦荡。

    凌雨吃完后，又自己洗了碗，李清见也无自己事，于是又去读书。而此时凌雨是先把不大的院子逛了一遍，而后在芦玉惊喜的目光中，竟然自己出了门。

    芦玉心中异常高兴：“好，不管你之前与夫君什么关系，这番见到屋内这种场景，谅你也待不住吧，一看你就是养尊处优的主，现在离去还不算晚。”

    不怪芦玉这么想，实在是李清与芦玉的这处房屋，虽然整洁但一点不大，除过李清的书房与客厅，就只有一间卧室，以及半做厨房半做储物间的屋子了，除此之外可是没一点空余。而且也没奴仆侍奉，一切得自己来。

    而凌雨在芦玉看来，浑身上下一看就是没吃过一点苦，这种女人怎能在这院中住下呢。

    要是真住，连个地方都没有啊。

    芦玉心情高兴之下，先去关上门，又摘下不少桂花开始研磨要给李清做糕点，但没有半个时辰，院门竟然就被推开了，芦玉有些奇怪，自己可明明是关上门的。

    而进门的人，让芦玉顿时又怒视起来。

    “你不是离去了，还来干什么？”芦玉对着返回的凌雨问道。

    “谁说我离去了，我只不过买些床榻罢了，话说院中屋子倒有地方，但没有床，我只好自己去买了。说来这本是你做的事，却让我去做，你也不觉臊。”凌雨开口说道。

    说完进门后，后面又跟着几个小二，抬着一张床走了进来。

    “你们干什么？”

    芦玉拦在了小二前面。

    小二此时抬头看看芦玉，又看看在前面的凌雨，有些不知所措。

    而凌雨此刻伸手拉住了芦玉，实力的压制下，芦玉想动又动不得，凌雨又伸手为小二们指向卧室，开口说道：“你们把床放到那间房屋去，记着，紧挨着里面的那张床！”

    “欸！”

    几个小二答道，然后抬着床去到了卧室，这就准备开始放置床榻。

    而在放置床榻的时候，李清也从卧室出来看，当看到一张比他和芦玉睡得窄一些的床紧挨着在卧室放下的时候，李清还以为是芦玉买的床。他感到有些不好意思，自家娘子这买来妾这就罢了，怎么还把床这紧挨着放呢，这晚上多不合适啊。

    不过屋中的事向来是芦玉在管，李清也只是看看，并没有说什么，而后摇着脑袋去读书了。

    凌雨来之前就付够钱，小二安好床榻，又把她买的打包被子放下后，一个个都离去了，而直到这时，凌雨才松来芦玉。

    因为实力不足而被制住好一会的芦玉，此时内心感到羞辱不已，看着凌雨，她咬牙说道：“好，你会付出代价的！”

    凌雨一笑，并没有回答，此时已经走向卧室，开始为自己铺起床来。

    芦玉在院中重新拿起了捣筒，开始研磨起桂花，而此时越是研磨，芦玉就越伤心，不过并没有伤心多久，看向卧室中的人影，芦玉用力将桂花磨成碎末。

    夜晚，凌雨又主动做好了一顿饭，这次李清没有再好意思拒绝，毕竟是自家娘子买来的小妾，这点面子还是要给的。而芦玉也不知想到什么，将饭菜也是吃的无比之香，丝毫不在意白日的事。

    而凌雨看到这一幕，却有些想不通，她原本以为芦玉会不吃的，但没想到竟吃的这么香，难道还有什么计谋不成？

    凌雨不知道，但不论何种计谋，她都是绝对不会走的。吃饭时每当看到李清的脸，凌雨都有有种恍惚感，仿佛梦境中的东西成真，又仿佛期盼已久的东西已到来，她又怎会离开。

    吃完饭，作为小妾的凌雨去洗碗，芦玉与李清看着凌雨的背影，两人都没说话。

    “夫君，陪我出去走走吧。”芦玉突然说道。

    “走走？好啊。”李清笑道，往日芦玉都不喜出门，而今天要出去走走，是再好不过。而且这也正和李清心意，吃的那么饱，是该出去走走。

    离去之前，李清想对凌雨说一声，但芦玉制止了他，一个小妾难道还要让主人家给她汇报行踪吗。

    李清很爱芦玉，也就没有再说。

    出了门，两人在城中的街道转悠了起来，不过并没有走远，就在周围转悠，帮助消化。

    想到屋内还在洗碗的凌雨，拉着李清手的芦玉就有些高兴，不过随之而来的就是担忧，这个突然出现的女子，不但生的漂亮，实力又高，还一心要留下，这可如何是好。短时间没什么，万一时间长了，夫君被她勾引去了怎么办。

    “夫君！”

    “嗯？”李清回头看向芦玉。

    “我...”芦玉心中刚想说的话，突然又消失不见了，一时脑袋有些空白与无助的茫然。

    看着自己娘子这从来没有出现过的神情，李清倒是一下就明白了，他开口说道：“娘子，我会一直爱你一个人的，不管什么小妾，你永远是我的娘子，我是你的夫君。”

    听到李清这番突如其来大胆真诚的表白，芦玉一下甜到了心里，这话给了她莫大的助力，只感未来什么困难都难不倒她了。

    “夫君，我也爱你。”芦玉同样真诚的说道。

    “哈哈，嘻嘻。”李清与芦玉同时一笑，两人将手握的发紧。

    ......

    转了好一大会，李清与芦玉回家。

    回家后，先是把院门叉紧，而后李清就看到自己书房亮起了烛火。

    “嗯，这是？”

    李清有些奇怪，自己出门前书房是没点烛火的，难道是？走进书房，果不其然是今日刚来的小妾凌雨点燃的，此时在烛火下，她正捧了一本书在读，当看到李清进来，将书放下，凌雨又露出一抹笑容。

    这一笑，让李清心中就是一颤，这...这女子笑起来简直是太漂亮了，不敢多看，不敢多看呐！

    “夫君，我们歇息吧。”

    芦玉在卧室说道。

    “哦，好。”李清最后看了一眼凌雨，而后转身前往卧室，而此时凌雨却是一笑，将烛火熄灭，踩着地砖跟随着李清的脚步。

    “你来做什么？”芦玉看着跟着李清进来的凌雨说道。

    “我来睡觉吧，晚上不来这里，我去哪啊。”凌雨答道，她的床在外面贴住了李清与芦玉的床，而且这床不高不低，正好与原本的床紧密贴上。

    “真不要脸。”

    芦玉小声道。

    李清此时是什么都不敢说，越过凌雨的床，他躺在了最里面，挨着墙。从今日白天到现在李清对于凌雨的到来都是有些懵的，自己娘子说是买的，但...怎么也不像啊，而且这女子也没一点羞涩之感，夜晚直接就要睡在旁边。

    不过，李清心道，这女人倒是洒脱，实属难得。

    此时芦玉见凌雨执意要在旁边睡下，于是在紧贴着李清睡下后，芦玉将床上的帘子放了下来，当做一个屏障拦在了她和凌雨之间。

    夜幕深深，星辰黯淡，几人的呼吸也细不可闻，李清早已睡下，一边的芦玉与凌雨却是怎么也睡不着。

    突然，芦玉开口小声问道：“你真是夫君日后认识的女子？”

    “那还能假？”凌雨迅速答道，两人的声音就像蚊子嗡嗡一般，微小至极。

    “夫君现在是个普通人了。”芦玉又说道。

    “我知道。”

    “你修为比我高，在修仙界应该大有作为。”芦玉又说道。

    “呵！”凌雨冷呵了一声。

    芦玉却没有再问，她不知道凌雨为何会这般呵，这女子虽然身份不太明白，但绝不是普通人。

    “你叫芦玉？”凌雨忽然开口问道。

    “......”

    “真是个好

    听的名字。”没有听到芦玉的回答，凌雨自己说道。

    “少来恭维我。”芦玉恶狠狠的说道。

    凌雨一笑：“作为女人，可不要时时动气，小心老的快。”

    “一个不知哪来的女子要来抢我夫君，我能不生气？”芦玉又说道。

    黑暗中，两个女人的交锋才正式开始。

    “我说了，我是他的娘子。”凌雨说。

    “现在不是了！”芦玉答。

    “谁说的？”

    “我说的！”

    “你说不管用。”

    “你现在只是妾！我是娘子，我说了就管用！”

    “这只是暂时的，将来是怎么样，还不清楚呢。”

    “好啊你，果然没打好心思。”

    “是你先对我无礼的。”

    “我无礼？你才无礼！”

    “嘿呀~~”睡梦中，李清打了个长长的哈欠，好像睡的极为舒服。两个女子顿时不敢再说，卧室内又陷入了安静。

    不过在打完哈欠过后，李清没有像以往那些睡到天明，而是醒了过来。

    说来这跟凌雨有关，今晚的饭，相比芦玉以前做的清淡饭，有点咸，李清感到有些渴。

    “水。”李清开口道。

    听到李清的话，本来是芦玉回去拿水的，但今晚不同了，芦玉用脚戳了一下凌雨，凌雨乖乖的去取来了水。

    李清大口喝下半碗的水，这才感到浑身舒畅。

    忽然他看向一边的芦玉与凌雨，刚才取水已经点燃了烛火，烛火照耀下，此时李清好像记起了什么似的，他说道：“你们？都没睡？我刚才好像听到你们在说些什么。”

    “我...我们睡不着。”芦玉没想到李清竟然在睡梦中听到她们说话，不过听李清的话，他似乎没有听清。

    “睡不着？”

    李清点了点头，这就准备自己再睡。

    但不知是喝了那碗水的缘故，还是身边多了一人的关系，在烛火重新熄灭后，李清却也是睡不着了。此时正是午夜时分，万籁寂静，屋外清凉的气息让李清感到比白天还精神。

    “夫君，你也睡不着？”过了一会，芦玉开口问道。

    “嗯。”李清答道。

    此时芦玉突然之间，心里就有了大胆的想法，她看向李清，小声说道：“夫君，要不我们...”

    “嗯？”

    李清一下就听出了芦玉的言外之意，这...这有点不合适吧。

    虽然以前要是睡不着，来这一下是正常的，但现在旁边可是睡了一个陌生女子啊，虽然她是自己的小妾，但......

    “这不好吧。”李清开口道，芦玉能听出他的意思，芦玉说道，“夫君，她往后恐怕是一直睡这了，难道我们就一直？”

    李清被芦玉说的哑口无言，他想了想，突然想到这恐怕就是自己重生后需要不断适应的地方。这毕竟和前世不同了，自己如今已经是举人，这身份也是不同了，这种事，往后只怕多，没有少的呢。

    说实话，李清也在前世那么略微的了解过一点古代的东西，对于普通人来说，晚上什么都不用想，老老实实就够了。但对于有点身份的人来说，这晚上像这种事，其实还是蛮正常的，他李清要学着适应。

    “那...好吧。”

    李清下定了决心，反正什么都有个第一次嘛，而自己是个男人怕什么呢。

    “你们干什么？”突然，凌雨此时在一边说道。

    “要你管，你睡觉！作为小妾不要多问。”芦玉开口道。

    在两个女子说话间，李清不好插话，但又不能什么都不做，只好裹起了被子，开始行动了起来。

    芦玉也不再看凌雨。

    而刚才取水时，掀起的帘子就一直没有放下，此时在旁边的凌雨，黑白分明的眼睛是清清楚楚明明白白见到了李清与芦玉进行的动作。这一下，她眼睛顿时瞪的老大，毫无疑问，这是对她的挑衅，这是芦玉对她的羞辱。

    这一幕又让凌雨心中，有着非常奇怪的滋味，明明李清是自己的夫君，明明自己是李清的娘子，明明自己与......

    但，现在她却不能阻止，谁让她说承认自己是小妾呢，如今李清在，她还能反驳吗？她只能看。

    不过凌雨不知的是，李清此时那是在享受，分明是在受罪。

    他第一次当着别人面干这事，这心啊，就一直虚得慌，浑身上下就不得劲，处处没有力气，而芦玉似乎也察觉到了这一点，自己夫君怎么好像不太行呢。

    芦玉忽然想到，这可能是旁边凌雨的缘故，她立刻心生一计，顿时掀开了李清背上的被褥。

    这一下，石破天惊！

    黑夜中，凌雨的眼睛就如那一望无极的大草原，散着与天际相接的光芒，这是爱的光明，这是无私的奉献，这是天际传来的回响。

    而芦玉接下来的话，不但让凌雨感到震惊，就是让李清都差点没腌了。

    “你，过来推！”

    “什...什么？你说什么？”凌雨震惊的说道。

    芦玉笑道：“还要我教你？作为一个小妾，难道不知道这是应该的。”

    “我...”

    凌雨说不出话来，李清连忙小声说道：“娘子这是做什么？这不合适吧？”

    芦玉却说：“夫君，不用管，一切有我，这有什么不合适的，她要不敢，现在就休了他。”

    李清没说话，芦玉看向凌雨，又说道：“先去把烛火点上。”

    凌雨此时点起了在床边的烛火。

    “脱！”芦玉又说道。

    凌雨再次震惊的看向芦玉，而芦玉的眼中有着不容拒绝的光芒，而一边李清也在看着她，凌雨咬着牙，慢慢退去了衣裳。

    顿时，李清瞪大了眼睛。

    “过来！”芦玉又说道。

    凌雨慢慢爬了过去，接下就不足为外人道了。

    一切完毕，看着在一边只是帮忙却没有任何实质用到的凌雨，芦玉一笑对李清说道：“夫君，咱们睡觉。”

    “好。”

    此时李清着实累了，主要是心累，此时一躺下，就呼呼睡了过去。

    而凌雨却暗自神伤的穿好了衣服，独自一人躺在床榻，是一行清泪缓缓流了出来，她何曾受过这种屈辱啊。

    身为天下第一大宗的前任圣女，她的身份何曾尊贵，如今...如今却......

    受过这般对待，这简直是让她，让她......

    凌雨实在难以消受，但看向李清，她却只能忍受下来，毕竟她爱李清啊。

    接下来的两天，芦玉都用这个办法对付凌雨。而凌雨虽然可以用法力制住芦玉，但对于这种方法是无计可施，毕竟她是小妾，在这种时候，芦玉可是能管到她的。

    芦玉的方法总结起来，其实就是一句话，光点火，不放炮。

    就这样过了有一周，凌雨决定找芦玉谈谈，她认输！

    凑巧，这日李清有一个宴请，是个大宴。傍晚时分赴宴而去，作为新晋才子举人，李清一时脱不了身，只好让人告诉芦玉自己今夜不回去了，明日再回。

    当得知这些后，凌雨决定就借这个机会找芦玉谈谈。

    李清去赴宴，屋内只有芦玉凌雨两人，坐在饭桌上吃饭，开始都低头不语，而后凌雨抬头说道：“芦玉，我想和你说说关于夫君的事。”

    “吃饭，不许说话。”芦玉却打断了她。

    凌雨是来认输的，只好低头吃饭，不再多说。吃完饭，等凌雨洗完碗，芦玉早已经在屋中等着她，凌雨走了进来。

    “想和我说什么？”

    芦玉坐在床上问道，而要说起为何不在饭桌上说，当然不是因为食不言寝不语的缘故，而是因为在这里，才是芦玉的主场。

    凌雨看着芦玉，开口道：“你可知，在你死之后的事？”

    芦玉一时没有说话，她如今只知在自己死后，自己师哥想办法复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活了自己，至于自己死后师父如何复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活的事，她却是一概不知。

    本来应该是李清告诉她，但李清已经失忆，一时也无从得知。

    看向凌雨，芦玉问道，“怎么，你要告诉我？”

    凌雨点点头，而后说道：“我会告诉你我所知道的，和我事后知道的，但毕竟我不是夫君，不能什么都知道，不过我相信你一定不会后悔知道的。”

    “那好，我洗耳恭听。”芦玉说道。

    此时凌雨上前，坐在了床的一边，而后开始讲了起来：“那时他从大周来到了玄千大陆，找到了我们玄道门，对了，你可能不知玄道门是什么，这是当初玄千大陆的八大宗门之一，当然现在已经没有了，不过

    这不重要，我先给你讲一讲玄道门......”

    “......那时他带着一颗灵草拜见了宗主也就是我的父亲，那颗灵草价值不菲，最少价值万颗灵石，而他就交了出去，之为了求取复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活一个女子的方法，再后来他加入了我们玄道门......”

    “......我与他的第一次见面是因为一首诗，直到今天，我依旧记得，那是一首算得上等但并不算是绝等的诗，你不知，他后来又送给了我几首堪称天下仅有的诗。”

    说到这，凌雨的眼中似乎忆起了什么，露出了一种让芦玉羡慕的光芒。

    片刻后，凌雨继续说了起来，她说的都是关于李清的事。

    “......”

    “......”

    等说到天宗与圣宗时，时间已经到了深夜，但两人谁也没移动一步，似乎都沉浸在了凌雨关于李清的描述中。

    “......”

    “天下第一高手？第一修仙者？”芦玉突然问道。

    “不错，他能杀得了魔头，自然是天下第一了。”凌雨笑着说道，说到李清最终诛杀魔头时，凌雨与芦玉都笑了出来，李清真是个大英雄。

    “后来......”

    “......”

    

第一百五十章、绰绰有余

凌雨要讲的还有很多，不时从后面跳到前面，不时又补充说明，就这样一直说道了黎明时分，直到这时，才堪堪说完。

    而两个女人，此时都已泣不成声了，芦玉感动的是自己师哥为自己付出这么多，在成为天下第一后，却依旧愿意来救自己，自己怎么配呢？而凌雨却忆起了与李清的过往，也是泣不成声。

    凌雨在哭了一阵后说道：“芦玉，我知道师兄先认识的你，不过我实在不能离开师兄，日后你为大，我为小，可行？我们日后共同服侍夫君，不要再冲突了如何？”

    芦玉边哭边点头：“说什么大小，没有大没有小，我们都是夫君的娘子。”

    “芦玉，你...”

    凌雨看向芦玉，却又感动的哭了起来，一时两个女人的泪水滴落在床榻上，打湿了一片片。

    终于安静下来，凌雨突然问向芦玉：“那夫君日后就不修炼了吗？”

    芦玉摇头：“当然要修，不过我想等他自己恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆了再修炼，毕竟我也不知该教什么，而且要是他没恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆就修炼，我怕神智会受到影响。”

    “这倒也是。”凌雨点头。

    芦玉突然叹气说道：“就是不知这个时间会多久，要是等夫君老了，可就不妙了。”

    忽然凌雨笑了：“芦玉，不同担心，夫君乃是化神期修士，可有3200岁寿命，虽然现在是凡人，但也不会如普通人一般老的，我们有很多时间，等夫君醒来。”

    “是嘛，这太好了。”芦玉惊喜不已。

    突然，凌雨又看向芦玉，笑着说道：“芦玉，日后我们理应相互扶持，我不瞒你，我是元婴期修士，你日后要是有修炼方面的事，随时问我。”

    “好啊，”芦玉点头，而后说道，“其实...其实我现在就有问题。”

    “哈哈，你问吧，我知无不言。”

    凌雨笑道。

    而后两人交流了一番修炼的事，凌雨又给了芦玉一本她自己的功法，还有一些灵石之类，之后两人睡下。

    不过因为刚才实在哭的太久，泪水打湿了床上的褥子，已经睡不成了，不过还好，她们说话时，只是在外面凌雨的这张床说的，里面的床安然无恙。

    这时芦玉邀请凌雨来里面睡，凌雨也是点头同意。

    这是凌雨第一次睡到里面，不知为何，她就感觉这里面要比外面舒服，与芦玉相互对视了一眼，两人闭上了眼睛，此时距离天明还有一会，还能睡一觉。

    而在敞开心扉后，两人都睡的极快，睡的极好。

    于是等到李清回来，她们都没醒来，还不自觉的滚在了一起，抱住了。

    而李清回来，却是有些懵的。

    看着两个女子，也就是自家娘子与小妾相拥睡在里面的床上，谁能告诉他发生了什么？

    此时李清看向外面的这张床，上面有些淡淡的水渍，李清的头脑筛选掉许多答案，而后深吸一口气看向芦玉与凌雨。

    他只感到自己头顶发着光。

    “好啊，娘子啊娘子，夫君不在，你就给夫君戴帽子，夫君要...夫君要...”李清是挽起了袖子。

    “咦！”李清突然醒悟，这是自己小妾，自己好像也不吃亏啊。

    顿时冷静下来的李清，细致分析一遍，心中就有了更多猜测，结合前几日的迹象，李清又想到，这凌雨恐怕没那么简单吧，难不成是自家娘子的...？

    不敢想不敢想。

    此时因为赴宴已经很疲惫亟待睡眠的李清，决定睡觉了，不过在睡之前，他打量一番，好像也没自己的睡觉地。于是李清脚步一转，也没打扰两个女人，直接回到了自己书房。

    在书房内，李清趴在书桌上，不多时就沉沉睡去。

    直到中午时分，芦玉与凌雨才醒来，当发现各自抱着对方的时候，两人都露出了不好意思的笑容。忽然芦玉朝旁边一看，并没有李清的踪迹，一时就有些着急，怎么到这会了，自己夫君还没回来。

    而一边凌雨却伸手指向书房，芦玉顿时明了，原来自己夫君为了不影响自己两人竟在书房睡了，真是贴心。

    李清此时睡得踏实，醒来的两人也并没有去打扰李清，各自梳洗一番，整理了起来。而直到此时，凌雨才取出了在自己储物袋内的梳妆用品，放在了卧室中，与芦玉的摆在了一起。

    昨夜两人眼睛都哭的有些肿了，睡了大半夜，眼睛却还没消肿，不过谁也不顾那么多了，这白天还有许多事要做。

    本来芦玉七天前就要做一批桂花糕的，结果那天被凌雨气得够呛，这研磨好的桂花制作时搭配的不当，竟第一次做失败了，白费了一堆好桂花不说，也没吃上糕点。而这几天时间，更是无心去做，不过今天，芦玉心情的可是很好。

    两人简单吃过饭，芦玉就来到桂花树下开始摘桂花，而凌雨此时也过来帮忙。

    “这三颗桂花树倒是有些不一般。”

    此刻，凌雨站在桂花树下说道。

    “哦？有何不一般？”芦玉奇怪的问道。

    凌雨一笑：“倒也不是什么宝树，就是这桂花树有些灵气，开的桂花吃下后也有些益处。”

    “是吗？”芦玉有些惊奇，看着桂花树她说道，“那可真是不一般，这个桂花树还是当初我和夫君种下了，两年多的功夫就长大了，要你说的，还有些灵气，难不成这是这几颗桂花树自带的？”

    摇摇头，凌雨说道：“倒也不像，也许有其他原因，我倒不清楚。”

    “哦。”芦玉点头，也没再多说。

    而凌雨此时也伸手在桂花树上摘了起来，两人四只手很快就摘够了所需的桂花，芦玉取来了捣筒，这就要捣碎。

    凌雨在一边又奇怪的问道：“做桂花糕不是要将桂花撒上去吗，为何要捣碎？”

    芦玉一笑，对着凌雨悄悄说道：“这可是我的独家秘方。”

    说话间，芦玉将桂花小心倒进捣筒，而后细细研磨了起来。

    研磨间，看着在一边一直目不转睛盯着看的凌雨，芦玉开口说道：“你要学吗？”

    “你是说做桂花糕？”凌雨问道。

    “嗯。”芦玉点头，凌雨露出了惊喜的目光，她当然愿意学。

    将捣筒交给凌雨，芦玉指导着她将这些桂花全面研磨粉碎以待后用，凌雨学的很快，一会就不用芦玉指导了，而芦玉此时又去屋内取来了半碗蜂蜜，这都是她自己的独家秘方。

    而在芦玉与凌雨做着桂花糕的时候，李清在书房也悠悠的醒了过来。

    环视了一眼四周，当发现自己在书房的时候，李清这就要起身去到卧室，他还没睡够，打算再睡一觉。

    突然，李清眼睛就直了，透过窗户，他看见自己娘子和小妾正在后院贴在一起，好像正忙着什么。

    李清一细看，发现好像是在做糕点，但...李清心道，自家娘子与小妾之间似乎有些不太对付，这前几日就看的出来，怎么会一同做糕点。忽然之间，早晨的记忆又出现在了李清脑海，他恍然大悟。

    摇摇头，李清去到卧室，果不其然，被褥已经换过。

    “睡吧。”李清给自己说道，这男人还是糊涂一点好，自己娘子对自己那么好，要是说出来可太难堪了。

    昨夜实在是应接不暇，睡了一上午的李清身体依感疲乏，此时躺下竟一下就睡到了傍晚。

    到了傍晚时分，等李清醒来，晚饭早已备好放在了桌子上。

    看见李清起来，芦玉有些惊奇：“咦，夫君你自己起了，我还说正好要叫你呢。”

    李清伸了个懒腰：“这一觉也睡够了。”

    坐在饭桌上，这顿饭着实丰盛，不但有鸡鱼清粥还有糕点，李清也是饿了，坐下后蹭蹭的吃了起来。一边的芦玉与凌雨吃的不多，而当看到李清拿起一个糕点吃下后，凌雨迫不及待的就开口问道：

    “夫君，糕点好吃吗？”

    “好吃啊！”李清没有多想就回答道，这糕点难道还能不好吃？

    听到李清说好吃，共同制作了今天这一批糕点的芦玉与凌雨互相一看，都露出了欣慰的笑容，总算不白费这半天的功夫。说来，两人今天一起做这个桂花糕，就仿佛合作了好几年似的，处处默契至极，就如心灵相通一般，而此时共同一笑也是默契不已。

    而李清，却是神情一滞，谁能告诉他发生了什么，这饭桌的气氛怎么一下就变了。

    而此时，芦玉与凌雨望着正张嘴吃着糕点，却突然呆住不动的李清，却又是一笑，李清心中就一酸，我的天。

    “夫君，怎么不吃了？”芦玉又问道。

    李清合上了嘴：“吃呢，我吃呢。”

    ......

    吃完饭，白日睡了一天的李清

    就有些睡不着，在书房先是点灯看了一会书，而后在月上树梢的时候来到了卧室。

    卧室内，凌雨与芦玉正在交谈，不过声音小的李清实在听不清楚，而等他一来，却又没了声音。

    李清不知，凌雨与芦玉仍旧在说昨夜的事，芦玉还有好多疑问要问，这些话不能让现在的李清听到。而李清可不这么想，他以为是两个女人故意避着自己，经过一白天的李清，此时心中火焰更加炽盛，直接一个猛虎下山，直奔佳人而去，他可不能吃亏！

    前几日，李清确实不那么的行，但那不是因为紧张嘛。

    其实李清本身还是行的。

    而今晚，内心的障碍已经扫除，脚下的泥潭已经脱身，困住的手脚已经松绑，李清真是龙腾虎跃，打得豺狼驱得虎豹翻山越岭上擒飞鸟下捉皎兔河中拿鳖海中捞月都丝毫不在话下！

    前几日一个人都不太不行，而现在两个都行。

    堪称绰绰有余！！！

    这一夜，真是天公作美人间乐，喜上眉梢逢双春。

    黎明时分李清才睡去，而芦玉也第一次领教自己夫君的厉害，这是之前从未有过的事，而作为重点打击对象的凌雨已经不大清醒了。

    三人睡下，等醒来又是一个傍晚，周而复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6始。

    就这样，日夜颠倒了三天后，李清主动恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了正常的作息，毕竟他是读书人，读书人要以读书为重，万万不可荒废学业，书中的前车之鉴可是历历在目，李清不能重蹈覆辙。

    在李清白日开始读书之后，芦玉与凌雨也都安心做着家中的事，有时芦玉与凌雨抽空修炼，不过两人谁也没把这修炼当回事，如今天下已定，以圣宗为尊，修炼再高又有何用，所以不用着急。

    至于芦玉与凌雨的关系，那是一个好，有时芦玉还把自己头顶的竹花簪借给凌雨戴，凌雨对于这个簪子也是非常喜欢，不时在两人头上换着戴。

    而在这日，李清铺开了几张纸，又挥笔写了起来。

    他本来已经打算不卖字了，主要是现在银两已经足够，而且卖字也有风险，但如今的情况却让李清不得不卖。虽然自己娘子没说过缺钱用，但如今这不是新增了个小妾吗，这往后的花费可就大了，现在够用，不代表以后够用，李清这是未雨绸缪。

    至于他书房下的私房钱一事，李清觉得还不够，又说放不下一事，李清如今脑洞大开，完全可以把银两换成黄金啊，这不就能放下了？

    李清为自己这个天才的想法而鼓舞。

    如今写起字来，李清是比之前更为潇洒，俗话说，人活到这份上，还有什么不满足的呢。他“重生”过来不过短短六七年，不但中了举人不说，还有两个如花似玉的女人，这简直是人生赢家。

    而且李清还有没给自己娘子说的呢，那天去赴宴，不但宴会上的城主告诉他，如果现在想做官，就有官做。而且城主的女儿对他也是倾心不已，不过李清是一个没接受。一来他要继续科举，二来抛开城主女儿乃是鹤鸣城中三百斤级别里最可爱的少女不谈，李清可是很爱自家娘子的，更别提如今还有了小妾。

    当然了，说李清没有做官也没有娶城主女儿那不是和其他普通人一样嘛，话虽这么说也没错，但这可是李清能选择的，其他人连门都摸不着。

    此时挥手间，几幅堪称上等中的上等字就已经写好，不但超过其他人，就是比李清之前写的也要好上一分。

    出门而去，李清依旧用的买书理由，如今他的书房已经有整整两面书了，不够这还不够，读书何来尽头之说。

    芦玉自然笑着送李清出门，而李清此番出门，不但带了画作还带了些银两，要去换成黄金。

    李清走后，正在厨房忙活的凌雨此时看向李清的书房，在芦玉进来后，她开口问道：“诶，芦玉，我一直有一个疑惑，夫君的书房内，为何在地砖下放着那么多银两？”

    “嘻嘻！”听到凌雨问这话，芦玉就是止不住的一笑，而后朝院门看了看，确定李清已经远走，芦玉笑着说道，“你不知，那是夫君的私房钱，是他抽空卖字得来的。”

    “卖字？”凌雨心头一动，“那今日说是买书，其实是卖字去了？”

    芦玉点头：“一点不错，我之前想让他一心读书就不让他卖字，开始他还不卖。结果到了后来他就偷偷卖，我也不管，他也不说。”

    “哦，是这样。”凌雨点头。

    芦玉此时又说道：“对了，你可别告诉夫君，我可一直瞒得很好呢。”

    “你放心，我保证不告诉夫君。”凌雨也笑着说道，说完又补充了一句，“这可是我们两人的秘密。”

    不知为何，在说完这句后，厨房就有些沉寂，没了李清在的小院是安静无比，芦玉此时看了看凌雨，凌雨也看了看芦玉，一时两人是谁都没有再说，埋头做起了自己事。

    微风吹拂，吹起了两人的发梢，散落在空中，腾空而起，却又被根系所紧拉，飘不出去。

    却说李清，在拿着写好的字去卖后，不用多说，自然是卖的无比快，而且一幅字：十两银子！

    不是李清自大，如今可是值这个钱。

    一来李清身为举人，已经在整个大乾齐南道有了名气，二来因为当初的宰相一言，如今影响力依在，三来，因为李清的字体独特，如今已有不少人模仿，渐渐形成了一个字迹的派别，有不少人都买回去临摹。

    而说起临摹，如今最好的当称刘老秀才，他也凭借着临摹李清的字，前不久被一个大户人家请去给家中子弟教授写字，虽说相比以往的卖字生活，如今赚的要少一些，但胜在安定，也是个不错的归属。

    李清拿了三幅字卖空后，加上近日出门带的银两，统共七十两，而后就在城中的一家钱庄，换成了黄金。

    说来既然有钱庄，李清当然可以换成银票带上，但每次要换的时候，李清总是下不了决心，作为一个现代人穿越而来，他实在对于这些钱庄之类的不放心，银票之类的总让他感觉轻飘飘的，不那么稳妥。而银两就不同了，即便是朝代更替，这也是实打实的硬通货，只听说过古代大户人家储藏金南瓜银西瓜的，就没听过储藏某个银号的票子传给后代的，这也是这个理。

    李清作为读书人，自然是明白的。

    于是即便是有手续费，李清也认了，通通都换成了金子，金子相比银子也好带的多，这下李清是不用愁。

    回家以后，李清先是把买来的几本书放好，而后就把金子放在了原本银子的位置上，之后长松一口气，才出屋吃饭。

    从这日起，李清就在读书之余依旧进行他的卖字大业，李清也一直认为自家娘子和小妾是不知道这事的，每次做的都是隐蔽无比，决心不留下破绽。

    就这样，时间一转，两年多就过去了，进士试的时间也快到了。

    而这两年多下来，李清的字卖的一直红火，书房内的地砖下也有三成都换成了黄金，每次踩在上面，李清那叫一个舒坦，那叫一个有底气，即便科举不成，日后为富一方也是不在话下。

    在这两年间，还有件事，就是芦玉已经突破到了筑基后期，这等速度着实让凌雨吃惊不已，不过想到芦玉身上的灵根一事，倒也能解释得通。

    而至于凌雨的修为，他如今在元婴期，倒是没有那么快能突破的。

    这日，李清写好字后，又去卖字。

    不过这次和之前的不同，这是他最后一次卖字了，随着进士试在即，李清卖完这次字就要一心准备进士试了，进士试在京城，路程遥远，要准备的颇多，由不得他再分心了。

    因为是最后一次卖字，李清为了稳妥，并没有再从屋中拿银两去换黄金，毕竟如今屋中地砖已经有空余的了。

    而在李清出门后，他不知的是，芦玉与凌雨互相看了一眼，眼神中都有一丝狡黠，朝着书房走了过去。

    说来，私房钱对于任何女人的诱惑都是致命的，而李清的私房钱，对于芦玉与凌雨也是如此，她们早都摩拳擦掌，按捺不住了。这几年间，每次路过书房看到地砖，明知道底下是银两但却不能动，这种心情让两个女人可是饱受折磨。

    而这日，从李清出门的表现看，她们猜测李清恐怕是要最后一次去卖字了，于是她们再也忍不住了。在李清走后，她们就按照早已商定好的计划行动了起来。

    当然了，芦玉与凌雨不是真要李清的银两，她们怎么会缺这个，只是有心与李清开个玩笑，捉弄一下自己夫君。

    李清今天很高兴啊，字再一次卖空，还买了几本从外地传来的新书，想到以后再也不去卖字，李清可谓是轻松不已。

    他心道，如今的这些银两，也够他和娘子小妾之后的生活了。

    推开门，李清大步走进了院内。说来，只要李清出门，这门就不会合上。

    进门时李清面露微笑，但一进院，李清就感到有些不一般，这院子怎会这么安静，而且院中的土好像动过似的，如同少了一层？

    

第一百五十一章、京城

进屋一看，自家娘子不知为何这白天睡在床上，而小妾却也睡在一边。

    李清先是小心的掀开床铺打量了一番床榻，没有什么啊，李清感到奇怪，此时又进到书房，李清打算先放好银两。

    但......

    腾！的一下，李清的脚就如触电了一样，顿时有些发麻。怎么回事？他心想，这地砖踩着都不一样了。

    原本底下放着银两，地砖踩起来是脆脆的，而如今却是闷沉的，李清顾不得其他，撬起了一方地砖，这一看，心跳都快停下，地砖下哪还有银两啊，就剩下满满当当的土了。

    再撬开一个，同样也是，李清难以置信的挑个撬过去，不多时书房内的地砖就坑坑洼洼，毫无疑问，底下银两都消失不见，变成了泥土。

    “难道是盗贼来偷走了？又或者是一直换黄金的钱庄知道自己钱多，派人来盗走了？”李清心中一下出现了好几个猜测。

    但随即看着地砖，李清摇了摇头，这地砖下可都是被填上了泥土的，可以说是把他之前挖出去的都填回来的，这盗贼劫匪怎会做这种事，他们拿了银两怎会管这个。

    既然不是盗贼做的，又好心把地砖填好，那么排除所有答案......

    真相只有一个！

    “好啊娘子！！！”李清咬牙吸气说道，当然他还不敢大声，他怕吵醒正在睡觉的娘子。

    而在卧室的床上，芦玉与凌雨是睁开眼对视一笑，其中意味自不用言。

    来到卧室，李清看着依然在装睡的娘子与小妾，他深刻的怀疑，这事绝对有凌雨的参与，不过她们是把银两放哪去了呢？李清还想找，但此时芦玉已经醒了过来。

    “咦，夫君，你买书回来了。”

    “娘子，你...”李清伸手指向自己书房正要发问，芦玉却一步上前。

    “夫君，我今日无意看到书房下有好多银两，我都收了起来，你马上要科举了，应该努力读书才是，这些银两我为你管着，你看如何？”芦玉笑着说道。

    “这...这...当然是行了，有娘子管着，我自然是很满意了。”正在气头上的李清话语一转，脸色一变说道。说来李清当然不会真跟自家娘子生气了，之前娘子为自己操办一切的时候，他可都记着呢，现在确认是自家娘子拿了，他倒是放心了，这钱本来就是要给娘子的。

    不过虽然如此，李清还是有些沮丧，这就如同一只松鼠藏了大半年的粮食，结果全部人发现了，这能高兴的起来嘛。

    芦玉也看在眼里，当望着李清回去书房有些落寞的背影，芦玉其实也不那么高兴，她取出这些银两，说来捉弄只是其次的，主要是为了防止外人。

    李清其实开始想的一点没错，他屋中的这些银两，已经有人打起主意了，不过来人早已被凌雨与芦玉解决掉。

    但只有千日做贼，那有千日防贼的道理，自家夫君现在只是普通人，要是因为这银两出事，可不是芦玉愿意看到的。而如今又是科举在即，马上就要启程进京，芦玉也只好狠心为自家夫君收了起来，反正都是一家人不是么。

    这事过了两天，在芦玉与凌雨的夜晚用心补偿下，李清就又恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了原本的状态，银两事小，科举事大！

    这进士试还有小半年就来了，他要早些准备才是。

    从此处前往京城，足足三千里，当初前往大月城不过六百里就走了八日，而这三千里说来能两月内走到，还算快呢，其中穷山恶水，路途艰险，李清虽未走过，但之前跟其他读书人交流的时候，可是颇有了解。

    说来从鹤鸣城前往京城一般有两条路线，一条就是纯纯的旱路，其中大道小道交杂，沿路可能还要绕行，而另一条则是旱路水路交替行走，相比光走旱路，速度要快上一些，但比较麻烦，要不时换乘。

    李清与芦玉还有凌雨商量一番后，最终还是决定走旱路。

    主要是这次进京，不光李清一人，芦玉与凌雨也会陪他一同前去，李清对此没什么意见。而要一起去，行水路就不太方便了，这带的行李什么的，要是沿路不断上下挪动，可能会遗失。

    而且三人一起去，包辆马车也方便，虽然会费点时间，但早行几日问题不大。

    李清与芦玉还有凌雨这就开始准备动身，李清打包好了笔墨书籍，把该拿的都一并拿上，芦玉去城中寻找车马车夫，准备路上的事，而凌雨却是在屋做了许多干粮，以备路上没有人烟的地方吃。

    距离进士试还有整整四个月的时候，李清就要启程，实在是怕路上出现意外。

    这日租好的马车与车夫来到了李清的院门前，马车很大，比一般的马车大了有两圈，坐下三人绰绰有余，行李有放下面的，也有放上面的，至于一些珍贵的就放在了马车中。

    在李清与自家娘子收拾的时候，旁边的邻居有出来看的，当得知李清这就要进京赶考，不少人都羡慕不已，对于城中的许多人来说，这一辈子能去趟大月城已经是吹嘘的本钱了。而对于乡下的人来说，能进趟城已经是值得一说的大事了，不少乡下人一辈子都没进过城。主要是行路难，平常人根本行不起远路。

    而李清这就要去京城，可以说是无意之中圆了很多人的梦想，等到行李装点妥当，周围已经有不下百余人来看了。

    待自家娘子与小妾进入马车，李清站在身边对着周围人拱拱手，笑着说道：“各位邻居父老，此番进京而去，路途艰险，屋中无人，倘若不甚走失水火，还望各位多多担待。”

    “李举人，你放心走吧，定能高中。”

    “就是，就是，李举人乃是天星下凡，乃有不中的道理，至于走失水火，李举人多心了。”

    “李举人......”

    周围人一阵应和，不少李清不认识的人也忙着跟他搭话，仿佛能跟他说句话，已经是了不得的事了。

    李清见状没有再说，笑着拱拱手，坐进了马车里。

    一直在一边等待的车夫，这时才吆喝一声，精壮的马匹拉着马车就推开人群走了起来。说来，这个车夫今天打扮的也不一般，浑身上下是一溜的新衣，又是黑皮鞋底白布袜，看起来是精神不已。

    这其实还跟芦玉有关，先说这辆马车，可跟芦玉告诉李清的不同，不是租的而是买的，毕竟有一辆自己买的马车到底方便。当然了，这个车夫是租的。当时租这个车夫，芦玉可给了大价钱，进京一趟不比其他。

    而在车夫承下这趟活后，当他得知道是给城内的李举人赶车后，是用芦玉事先给他的银两，连夜让自家妻子给自己扯了一身布，做了这幅新衣裳，毕竟这可是给举人老爷赶车，马虎不得。

    此时在车夫嘹亮雄厚的驱车声中，马车载着李清三人缓缓出城而去。

    在马车走后，围观的人群也渐渐散开，过了一会原地已经空无一人，不过在离得远的地方，刘老秀才却是久久站立，遥望着李清离去的方向。

    他其实早都来了，但没有挤进人群中，只是在外面抬头观看，此时李清离去，他心里百般意味交加不定。

    “诶！”

    刘老秀才叹了一口气，他是在可怜自己，同样是读书人，自己如今跟李清相比，真如天地两别。李清如今的举动，又何曾不是他的梦想。

    城中尚且嘈杂，等到了城外却即刻变得安静，李清有着去往大月城的经验，知道等到出城后，接下来的一路上，将会是一趟孤独之旅，路上一天碰不到多少人，最多的只是林间的鸟叫。

    坐在马车内，李清拿起了一本书看，这次为了以防路上无聊，他足足带了好几十本书，够他看一阵的。

    走了大半天了，马车内的凌雨却突然心中一动，她察觉到来自车后的危险。

    使出法力，控制着放在车下的飞剑，飞剑直接朝后飞去，片刻间，又飞了回来，重新落到了马车下，深藏起来。

    李清正在读书，没有察觉什么异样，一边的芦玉却开口小声说道：“怎么了？”

    她感到了灵气的波动。

    凌雨小声道：“还是那伙人。”

    芦玉点头，没有再说，这伙人应是钱庄的人，前段时间就已经来过院子一次，当时是两个人，被她和凌雨解决了，没想到还不死心，这番出城，还想着劫掠，不过他们这下可以永久的安息了。

    李清正读在兴处，听到声音，回头朝着坐在马车最里面的芦玉与凌雨看了一眼，芦玉与凌雨对他一笑，李清以为是说些其他话，并没有在意，继续回头看起书来。

    从这日起，马车一日能行七十里，十日就出了齐南道，而后就一路陌生风景。路途中如遇到小店，就停下补充水粮，沿路风景多是荒芜，李清有时爱看风景，有时就只是读书。

    眨眼睛，就过去了五十日，距离京城还有一百多里，这等速度已经是极

    快的了。

    此刻，路上已经不再孤寂，人流也渐渐稠密起来，不时能看到马车马匹经过，再有两日即到京城，这周围也热闹起来。

    这五十日间，李清三人带了许多换洗衣服，又因坐在马车内，直到如今还依旧是衣服干净整洁，李清又时常被芦玉与凌雨打理，脸上也看不出胡须一类，除了有些因路途颠簸而脸色发暗外，其他皆与在鹤鸣城无异。

    而赶车的车夫可就没这么好受了，他如今行了五十日，浑身上下风尘碌碌，一身原本干净的衣服，如今已经成了硬块一般，脸上胡须乱长，已经盖住了下巴，脸色又暗黄粗糙，与当初在鹤鸣城赶车那人是相去甚远。

    不过就是这，这个车夫也是高兴不已。

    如今行车行到这里，距离京城不过百里，接下来的路可是安全了，说来他一路上最担心的就是沿路一道的劫匪，但没想到这一趟竟如此平安，没有遇到一位劫匪，他心道这车上坐的举人老爷果然不一般，这竟能让劫匪不敢前来。当然了，这劫匪为何不来，肯定不是这车夫想的这么简单，这得问车内的人。

    到了京城周围，这道路不但平坦，也变得宽大起来，车夫也敢上速度了，于是在第二日上午时分，这马车就提前到了京城中。

    作为大乾的京城，那肯定与偏僻的鹤鸣城大不相同，就是大月城与之相比也是相去甚远。城墙高耸近五丈，城中三层以上的建筑也是鳞次栉比，而在鹤鸣城，几乎都是一两层的建筑。

    京城中商贩繁多，吆喝声吵得第一次来京城的人耳朵发疼，一进城，各种高头大马数不胜数，更有公子少爷坐在上面悠闲的看着周围的人群散步。

    车夫也是第一次进城，被这种陌生的景象冲击的说不出话来，直到将马车赶到一处客栈，车夫还依依不舍的朝着身后刚才略过一个杂耍艺人看。

    李清他们将这个客栈的一处甲字房屋足足包了三个月，以来等待进士试的正式来临。

    行李什么放好，车夫也要告辞了，这次他的任务就算完成了，李清他们回去会重新雇佣车夫，至于这个车夫，他现在是去是留都由他自己，芦玉给他的银两，足够他来回的费用了，而马车也被芦玉卖掉了，回去再买。

    在客栈住下后，虽然距离进士试还有两个月的功夫，但李清现在就忙了起来。

    这考试，可不仅仅是个考试。

    李清有着自己之前字的影响力，很快在京城读书人中交络开来，而后更是拜见了宰相，宰相与他相谈甚欢，李清对于这次进士试可是有不小的信心。

    转眼间，两月就过，进士试正式开始。

    答题足足要三天三夜，而成绩也会在考完的三天后公布，在京城所有学子忐忑不安却又心怀期待的三天后，进士榜公布，李清名列其中。

    而在公榜的三天后，还有个面见皇上的过程，分出个三甲来。

    李清自认自己毫无意外，即使中不得前三，也能得个进士出身，应该问题不大。

    但，谁料就出意外了。

    当然不是成绩的意外，李清答的极好，乃是今朝新中状元，可称这届学子第一，这方面毫无问题。而是在皇上面询处出了意外。

    当见到李清这位年轻又有才的状元后，年轻的皇上心里就动起了心思，是要将自己的妹妹嫁给李清。

    李清家中已有娘子，又如何同意，一时惹的皇上不快。不过被李清以已有娘子的理由拒绝后，皇上也不好再将自己的妹妹嫁给李清，只能嫁给了榜眼。

    本来还有顿晚宴等着李清参加，但这番也是与他无缘了。

    第二天见到宰相后，宰相对于李清是叹气不已，本来李清乃是要一步登天的，谁知就让他自己错过了，而李清对此毫无怨言，甚至有些高兴。

    据宰相说，向来进士前三甲都是要留在京城中做官的，但李清这番是没这个福气了，直接被派了出去，到了一处偏远地方为官。

    这对于任何有志更进一步的读书人来说，都是噩耗，毕竟在京城做官，在皇上身边才能升的快，而在偏远地方又如何得升，但李清不这么想，他读书就是为了为官一方，而不是在京城皇上的眼皮底下做事，能这样安排，他还乐意呢。

    等拿到公印后，李清的事就已是板上钉钉了，他将要去一处名为玉宛城的地方为官，那里不但据京城足足两千多里，距离鹤鸣城更是有两千里，可以说不但不沾京城也不沾李清原本的地方。

    但李清对此是坦然接受。

    等到一切事毕，这番不太算圆满的进京之旅也就算是结束了，李清如今身有状元的身份，又有为官的公印。接下里就是先回到鹤鸣城，然后就走马上任了。

    不过在离去之前，李清多停留了两日，主要是中秋节将近，京城每日中秋都会有盛大的中秋灯会，李清想与自家娘子看一看。

    ......

    这夜正是中秋月明时，天上一轮明净如白玉的圆月高高挂起，照耀着整个京城，而整个京城也是流光溢彩，各种灯火通明，似乎在陪衬着天上的月光。

    李清与芦玉还有凌雨从客栈中出来，他们的行李已经打包好，其他方面诸如马车车夫一类也已准备好，明日一早便能出发，今夜是要好好赏一赏这京城的灯会与天上的明月。

    李清一身青衣打扮手握折扇走在街上悠闲自得，虽然最后面见皇上出了点意外，但意外不大，他依旧是今朝状元，这又怎能不高兴。

    而在他的身边，芦玉与凌雨却又是一幅与他相近的打扮。

    芦玉与凌雨本是世间仅有的女子，但今夜，两人为了取趣，皆是一幅男子打扮。在李清拿上折扇后，她两人也拿起了折扇，一人白衣一人兰衣，在化妆后，倒是看不出来女子的特征，反而是在周围红黄的烛光中，显得格外英俊，在月光下，甚至要比李清还要俊朗几分。

    刚才与李清一同出来，可是顿时吸引了周围一众女子的目光，有的大家闺秀，都遣自己的侍女来问芦玉与凌雨的姓名了，芦玉与凌雨却都告诉她们一个名字，李清。

    李清对此笑笑并不在意，对于自家的两位娘子这般做派，李清也知她们只是图了好玩，并无其他意思。

    经过这么长时间相处，凌雨说来已不是小妾了，在李清心中，也是自己的娘子。不过和芦玉相比，她是小娘子，而芦玉却是大娘子。

    灯会很大，围着皇城是整整一圈，李清与芦玉凌雨走了一会，就见到猜灯谜之处，李清自然停足，一来是芦玉与凌雨要他猜谜，二来他乃是新朝状元，碰到这种事，又怎能不留步。

    灯谜十个铜板可猜一次，猜中可得十五铜板或者一份小灯笼，李清为自己和两个娘子各交了十个铜板，他们一人要猜一次。

    李清与芦玉的灯谜很简单，李清一看便知，他的为：“有面无口，有脚无手，听人讲话，陪人吃酒。”

    而芦玉的则为：“有软有硬，有长有宽，白天休息，夜晚上班。”

    这两个都是极易猜出的，没有挑战性。

    放下答案暂且不谈，一边的凌雨的就有些难了。

    凌雨的是猜一段话，似乎是店家看凌雨生的俊俏，故意捉弄为难他的，字谜有八句，猜八个字：

    “笔上难写心中情？

    到此搁笔到此停？

    有情日后成双对？

    无情日后难相逢？

    石榴花开慢慢红？

    冷水冲糖慢慢熔？

    只要两人心不变？

    总有一天会相逢？”

    凌雨看着这长句的字谜，倒也没着急，慢慢猜了几个，似乎第一个是白字，但又不敢确定，接下来几个也都有个答案，但又有些对不上。

    而李清与芦玉倒也没帮，过了半刻钟，凌雨无奈摇头，他的这份就算没猜出了。

    而李清与芦玉此时说出了他们的灯谜，李清的为桌子，而芦玉的则为床，实在不难，他们各自取了店家的一个小灯笼。

    虽然凌雨没猜出，但店家还是要告诉他答案，毕竟十铜板可不是白花的，不过就在店家告诉之前，李清让他暂且别说，他伸手取过了一幅纸笔，将他的答案写了下来。

    “诶呦，客官，您可真是厉害，我这谜底可是好多年都没有人能第一次就能猜出的。”店家恭维说道，李清猜的自然是中了。

    李清嘿嘿一笑，而凌雨与芦玉此时望着谜底，也是互相一笑，不知是巧合还是天意，这谜底竟极为合她们的心意。

    “白头偕老，情投意合。”

    这八字便是谜底所在。

    

第一百五十二章、玉宛城

......

    灯会不但猜灯谜的红火，许多做夜生意的更是喜欢。

    李清与芦玉凌雨走了一阵，便来到了一处京城的暗街，当然了，这街什么时候都不暗，暗的是其他地方。

    此时整条街上，灯火通明，比其他地方更甚，而在沿街的二楼上，不少女子袒胸露腹，招呼着生意。

    “客官，您进来看一看。”

    “客官，进来喝杯茶。”

    “客官，我们可都想死你了。”

    “......”

    不用多解释，这自然是京城有名的青楼一条街，一条长街从头到尾都是各种春楼。而也只有京城才有这种景象，其他城池可是没这么多的，支撑不起啊。

    走在这条街上，李清有两位娘子在，是不好多看，不过这该说得说，这京城的质量那是一个高，有的惊鸿一瞥都不免让李清看后失神。

    要是在之前，李清怎会被这些所扰，但他如今丧失记忆，这些对他的冲击可是不小。

    而在李清想看又不敢看，却又想看的神情中，芦玉与凌雨互相一笑，凌雨使了个眼色，芦玉马上就懂。

    芦玉走到李清跟前，大声说道：“李公子，要不我们上去坐坐吧。”

    “嗯？”李清心中一惊，这李公子是他们早已商量好的，没什么，他还要叫芦玉与凌雨为芦公子与凌公子呢，让他心惊的是后一句，上去坐坐？这可没商量过吧。

    李清看着芦玉，眼神中仿佛在说，你这是干什么。

    但芦玉此时不管那么多，挑了一处大的直接拉着李清就走了进去，李清当然是不从了，但没拉过芦玉，还是被拉进来了，凌雨跟在他的后面。

    “哎呀，你们...你们这是干什么，咱们出去吧。”

    李清进了门还说道，但做这种生意的又如何会让进门的生意跑掉，再说，又是李清这三个俊俏的公子。

    很快一群人就围了上来，对李清是嘘寒问暖，脱身一边的芦玉与凌雨是好笑不已。

    此时凌雨又抛出十两黄金，旁边的老鸨看到眼睛都直了，凌雨开口道：“给我们三人开个好房间，要最好的姑娘上来。”

    “好好好！”老鸨高兴不已，心道这是来了大客，她对围着李清的姑娘说道，“姑娘们快让开，让三位公子爷上去。”

    李清终于挣脱了包围圈，而此时小二领着李清就来到了三楼的一处大包房中，其中瓜果拼盘早已摆好，房内清风帷幔，别有风情。

    而在李清与芦玉坐定后，老鸨则带着姑娘们一一上来了。

    “李公子，选吧。”一边的凌雨笑着说道。

    “这是做什么？这不好。”李清说道，而不知为何，芦玉与凌雨此时都不在意，都笑着让李清选。

    李清情急之下，心中一动，开口也笑着说道：“芦公子先选吧。”

    芦玉倒是无所谓，随手挑了一个，不过并不让她坐在自己怀里，而是坐在了一边的板凳上。李清又望向凌雨，她也是始作俑者之一，凌雨更无所谓，直接点了两个坐在了自己身侧。

    看着自己的两个娘子都已经选好，李清越发琢磨不透了，不过此时箭在弦上不得不发，李清随手一点，选中了一个身穿淡红纱衣身材娇小的女子。

    在芦玉与凌雨选的时候，一边的老鸨都没说话，而当李清选中这个女子的时候，老鸨顿时笑着说道：“诶呦，公子真是好眼光，这可是我们春满园的当家头牌，琴棋书画样样精通，吹拉弹唱无一不会的小桃红呀，公子你可有福了。”

    李清顿时有些懵逼，自己这就随便一选，怎么还就选中当家头牌了呢，一边的芦玉与凌雨也都笑个不停。不过李清转念一想，这恐怕是老鸨为了提高身价而说的说辞吧，想到这，李清倒也坦然，他心道不论自己选什么，这老鸨恐怕都会夸一遍的，没有小桃红也有大桃红，这恐怕是做这生意的通用技巧。

    三人选定，老鸨带着其他没被选中的姑娘出去了，而李清不知的是，他选的这个小桃红还真是这家名为春满园春楼的当家头牌，是真真切切一点不假。

    老鸨一走，包间内的姑娘顿时都活跃起来。

    “公子，您喝酒。”

    “公子，可是第一次见呢。”

    “公子...”

    但当这些姑娘端起酒杯笑着说了几句后，却都不说了，实在是场面有些平静，又有些诡异。

    在她们以往，等包间门一关，这男人就像贪吃蜂蜜的狗熊一样就朝她们凑过来了，不用敬酒都要喝。但今天这是怎么了，三位公子不但动都不动，这酒也丝毫不沾，反而各自看着对方不语。

    在这其中，李清是最苦的了，自家两位娘子在，这小桃红为他敬的酒他是如何敢喝，而两位娘子此时在门一关后也不笑了，就只是看着他，看他喝不喝这个酒。

    “这...，小桃红，你不是琴棋书画样样精通嘛，你来弹段琴，今天我们只听琴不喝酒。”

    李清开口对自己身边的小桃红说道，说完为自己突然蹦出的想法而感到高兴，这不就两全其美了。

    小桃红似乎也意识到今天的不一般，矜矜一笑就坐在了包间的最西侧，这个包间甚为华贵，里面早有弦琴，小桃红翠指一抚，琴声就如山间的水声迸裂出来。

    琴声悠扬，芦玉与凌雨也笑了起来，心道自己夫君倒还把持的住，真是难得。

    而等琴声逐渐进入中段，芦玉与凌雨也让她们身边的姑娘去伴舞，这家春满园的姑娘素质还都不低，此时伴着琴声倒也跳的有模有样，李清三人欣赏着舞蹈，倒也有种别样的乐趣。

    一曲舞毕，李清三人商量几句，这就要离去了，他们今天可不是在这过夜的。

    “公子，怎么这就要走？”

    小桃红在弦琴后面站起来说道，她以为是自己招待不周，神情有些慌张。

    而此时老鸨也从外面闻声走了进来，挥舞着丝巾，老鸨讨好着说道：“几位公子爷，这是怎么了，怎么刚坐下这就要走啊，是不是对姑娘们不满意，我再换一批。”

    李清摇头，此时芦玉取出了几两黄金放在了桌上：“就这样吧，我们还有急事。”

    说完芦玉与李清还有凌雨不容分说的离开了这家春满园，老鸨在身后打量着李清三人的背影，琢磨不定，这到底是城内的那家公子，想了一会没有想出，老鸨摇摇头。不过望着桌上的黄金，老鸨又喜笑颜开，不管是那家的公子，这出手可真是大方啊。

    还有其他客人，时间耽误不得，此时包间的姑娘开始跟着老鸨离去。

    不过屋内的小桃红看着李清三人坐过的地方，倒是有些迟疑，老鸨看见她喊了一句：“快走了，今晚客人多着呢，可有好几个等着见你呢。”

    “哦，我来了。”

    小桃红最后看了一眼屋内李清三人坐过的地方，而后跟着老鸨离去了，跟其他姑娘不同，心思灵敏的小桃红此时却感觉自己刚才好像错失了什么，而具体是什么，她又说不清楚，只是感觉刚才的三位公子有些不一般。不过，他们只听了一段琴就离去，再有不一般也与她无关了，小桃红走出门外，回头再望，只感觉心头有些空荡荡的。

    “几位大爷，姑娘们来了。”

    老鸨的声音又在不远处的包间内响起，小桃红在内的几个姑娘此时都在房内一一排开，露着笑容。

    “哈哈哈，李兄，你先来！”

    “那我可就恭敬不如从命了。”

    “......”

    包间内选定之后，很快就陷入一种酒肉狂欢之中，小桃红没有走出包间，悠扬的琴声也再也没有响起。

    ......

    离开春满园，李清三人回到了自己租住的客栈，今晚是最后一晚，明日便要离开。

    不过李清此时是有些生气的。

    “两位娘子，为何这般捉弄我？”坐在屋内的桌子前，李清开口问道。

    而此时芦玉与凌雨却坐在床上，芦玉在床里面望着李清，而凌雨却是侧身躺在了床侧，她们二人都是一副男装打扮，此时对着李清先是一笑，一笑间，有种别样的美。

    笑后，两人却都未回答，芦玉伸手抚摸着凌雨的衣襟，似乎某处有些开线，而凌雨却笑吟吟的看着李清，其中意味不用多说。

    李清还有些生气，一动不动。

    而此时芦玉却将手指抚到了凌雨的脸颊，凌雨猛地一抽抽，却并未拒绝，芦玉的手指从额头处起，拂过凌雨的眼睛、鼻子直到嘴唇，凌雨淡红的嘴唇此时被芦玉的手指按上，有种动人心魄的美。

    李清站了起来，朝着床榻走去：“看来为夫今日要再振夫纲！”

    “你来啊！”

    芦玉在床内说道，而在床侧的凌雨却已抱住了前来的李清。

    ......

    第二日坐在新买的马车上，李清三人这就离开京城，返回鹤鸣城，距离上任还有半年的功夫，时间上是绰绰有余。

    新租的车夫是个老手，驾着马车在早晨就已人满为患的京城街道上左右穿梭，马车一点不慢，而车夫并未朝旁边看一眼，就只是盯着前方的路。

    出了京城接下来就是原路返回，无话可说，返回倒快了几分，李清三人一个半月就已回到了鹤鸣城中。

    一回到鹤鸣城，李清可是丝毫消停不下来，各等宴请一个接着一个，他如今乃是新朝状元，这身份比以往又高了几分。

    李清在宴席上得知，他的字的价钱却已经在他未回来时又翻了一番，毕竟这乃是状元之字，不同凡响，不过价格再高，李清是不会再去卖字了，他也没有时间去卖了。

    回来的第三天，李清才坐上了高头大马，开始一项早有传统的活动——进士游街。

    不过他乃是状元，属于进士中的最上等，这规模不比其他进士，准备的颇多，前面光是锣手就有八人，大鼓两个，端牌匾的足足四人。

    “铛铛铛！！！”

    “砼砼砼！！！”

    锣鼓喧天，敲的震天响。

    “今朝新中状元，李清，李老爷回城了！”

    “铛铛铛！！！”

    “今朝新中状元，李清，李老爷回城了！”

    “......”

    李清坐在大马上，俯视着下面的人群，脸上的笑容从来就没有停过，这是应该的，此时不喜何时喜。

    而下面的人群看着李清皆是仰慕，由于李清早有盛名，所以一众围观，将街道挤得水泄不通的人群都认得李清，当知道李清乃是今朝状元，竟还有人给李清下跪，似乎是认为李清乃是真正的天星下凡。

    至于没下跪的对于李清也皆是羡慕，状元，这可真是不敢想的一个词啊。

    李清从城南游起，一直到城北，接下来还有两遍，他要将这鹤鸣城来来回回游个遍。而当李清游到城北的一处街道上时，围观的人群中，却有一人与李清相识。

    正是刘老秀才。

    李清此时一眼就看到在围观人群中的刘老秀才，他挥了挥手，打了个招呼。

    刘老秀才连忙回应，不过不等他挥第二遍，李清却已经走到前面去了，刘老秀才也没有追，只是看着李清的背影，暗自掉了两滴眼泪。

    “状元！”刘老秀才念叨着这两个字，却只感心慌气短，本应平静的他，却无论如何都平静不下来，此时竟身形一软，昏倒在了地上，把旁边的人吓了一跳，不过还好，只是昏倒并无大碍。

    游完街，李清就要前往玉宛城赴任了，作为新朝状元，他一去便是城主，位置可是不低，不过李清觉得，这其中恐怕有些问题，但一切只能等到了再说。

    这次离去，没有些时间是回不来的，不过李清估计就是回来，也不大可能再来鹤鸣城了，所以这次和进京不同，可是彻彻底底的搬家了。

    忙活了整整一天，李清三人才将屋内的东西收拾完毕，各等书籍挑重要的拿，就这都拿了几百本，更有其他物品，近十年的生活下来，这屋内的东西可是一点不少，而又有一事，李清三人有些不能决断。

    就是院内的桂花树，如今十年过去，这桂花树已经长到了比屋檐还高，树冠宽大无比，开的桂花比以往更香，要是搬家，这桂花树可是搬不走的，但李清实在是有些舍不得。

    芦玉得知后，与凌雨想出一个办法，三颗桂花树取了其中最小的一颗，而后让人挖下，裁剪一番后，可以放在马车上，一同前去。

    李清得知有些担心，这一去就起码是一个多月的功夫，这桂花树还能活吗，但好像除了这个方法外，别无方法，李清也只能这样。

    一切收拾妥当，一辆马车坐人，一辆马车拉东西，一辆马车放着桂花树还有其他杂物，共三辆马车，晃晃荡荡的朝着玉宛城而去，李清这就要去赴任。

    而在赴任之前，为了自己安全着想，李清更是招了几个随行的武者，大抵在三流与二流之间，他们武力不算多强，但已经够用了。对于跟着李清去往玉宛城，这些武者可是非常高兴的，别看他们是武者，但平时也只能感谢看家护院的活。而此番跟着李大人去玉宛城，到了后，要是愿意留下，李大人保证一个差役的身份是少不了的，他们自然是无比乐意。而且他们以后就是李大人的根系，李清可是不会亏待他们的。

    更何况，李清又给了他们银两，他们更是乐意的。当然了，要是到了不愿留下，李清也是不会强求的。

    玉宛城与鹤鸣城和京城之间差不多是个三角形，距离鹤鸣城足足两千余里，此时李清的三辆马车缓缓前进，旁边五六个武者密切跟随。对于玉宛城，不光李清，就是这几个武者也是从未听说过，不知道到底怎样。

    说来武者是畅快不已，武艺高强后可以行在天地间，但就他们的武艺来说，基本上还是老老实实的待在城内。毕竟有时候三流武者出门，可是会比普通人死的还快，谁让他们是武者呢。

    一路走去，荒山野岭大抵如是，而且越走就越偏僻，李清知道，这皇上是把他发配到了一处偏远之处，当地的情形一定不会好。

    在路上倒是碰到了几伙劫匪，不过都并未动手，一来是五六个武者也是个难啃的骨头，二来当得知李清是新朝状元，才去上任，劫匪也没了心思，当然不是因为李清新朝状元的身份，对于这些劫匪来说，别说是状元，就是皇上落到这地步，他们也敢杀，主要是李清才去上任，这兜内恐怕没有油水，劫匪也懒得动手。要是李清为官期满，离任的时候，你看他们会不会动手。

    两千余里，行了一个月多就到了，但面前的景象，让不论是李清还是跟着来的五六个武者，都是心中一寒。

    这哪是什么城啊，这分明就是个不大的镇子，人口不足万余人，城倒有城墙，但不到一丈处处缺口的城墙，丝毫没有用，毕竟上任城主就是在夜晚被外来的劫匪给杀死的。

    而在上任城主死后，距离李清前来，这已经有三年没有城主了，可想而知城内如今是什么景象。

    没有人管都是说小了，城内真是成了各类打家劫舍盗贼强盗的家了，想来就来想走就去，城内人口还在不断的缩减，许多人都在陆续的逃走。

    而就这样的一个城，让李清来当城主，皇上可真是一幅好心。

    等到了城内，自然是无人来欢迎李清的，城内已经没有官员了。

    而城主府也已经落败的只有三间能住的房了，简单收拾一番，才算是暂时安定。但就在刚收拾好，就有两个武者向李清告辞。

    “李大人，这等环境我等恐怕难以待下去，还望你理解。”

    李清点头，知道这种环境人家离去也是正常的，不过李清想到什么，开口说道：“你们要离去我不阻拦，反而会给你们说好的银两，但我认为，离去不应是现在，城中劫匪多有，你们进城已经露了相貌，此番离去恐怕难得安生，路上恐遭不测。不如先留在城主府内，待我清扫城内劫匪，还百姓一个安生，你们离去也不晚。”

    “如今，城内的景象你们也看到了，我这个城主绝不好当，但我乃是城主，有天时地利，在城内我是占据优势的，只要大家通心合作，我相信劫匪是不敢对我如何的，等到之后，我会改变一切的，你们那时可再做决定，也更安全。”

    李清这一番交心的话说完，一个武者留下了，不过还是有一个武者要离开，李清也没有阻拦，给了他足够的银两。

    但...

    李清与众人都没想到的是，这第一天还未过，这个离去的武者就被人挂在城外的一颗老树上，不但身死，身上的银两更是被洗劫一空。

    来城的第一天，就损失一人，这无疑是个噩耗。

    但对于李清来说，他倒有些欣喜，这方自大的劫匪是为他做了好事。本来李清还担心其他武者不会跟自己合作呢，但现在这事一出，由不得其他人不合作了。

    其实对于城内的景象，李清在刚才就有些了许多想法，而现在这事一出，更证明城内的各等劫匪之类属实不大聪明，李清也更有信心了。

    一路随之而来的桂花树，似乎还活着，李清这一天的剩下时间，就是把桂花树种在了城主府中，期望他能活过来。

    而对于一个大乾境内正常的城池来说，首先城主府是必须的，还要有城主衙门，衙役，以及其他的各项部门，而现在的玉宛城因为李清来才有了城主府，至于其他，一概没有。

    李清来的时候，身上有着之前卖字所得的银两，当然了现在都是芦玉拿着，但这不是问题。

    李清第二天就在城中贴出了告示，宣告自己的到来，并且开始为城主府招人。这无疑是一个冒险

    之举，毕竟谁知道来应聘的人，有没有劫匪的暗系呢，但李清也是别无办法，只能这么做，他只能尽量去挑选，他要为这座玉宛城做些事。

    过了半个月，令李清没想到的是，城内一直风平浪静，并没有出现大的破折，仿佛他一出现，城内的劫匪都消失了似的，而他种下的桂花树也已经活了过来，并且生了新芽。

    

第一百五十三章、不老？

但芦玉与凌雨却有些担心，其实跟着李清第一天来到这个城时，她们就杀了好几人，而在李清贴出告示后，又杀了晚上要来暗杀的两人，这才维持了这段时间的平静。而她们知道城内的劫匪绝不止这几人，李清作为城主要管理这个城，自然会触动某些人的利益，危险是在所难免的。

    于是在某一天，芦玉与凌雨商定，二人决定演出戏，帮李清解决这个难题。

    这一日，凌雨卧病在床，李清早上看过后，就忙起城内的事，而忽然有新招的城内衙门差役急匆匆的向李清汇报，说是城内来了个杀神，正在大杀特杀呢。

    李清听到，这还得了，连忙带着一种差役赶去，只见一位身穿黑衣，浑身上下不漏一点样貌的男子持着一把刀在城内杀戮不断。

    此个男子武艺极其高强，飞檐走壁不再话下，腾空一跃竟能跃去足足十丈远，这等距离常人难以想象。而他此时似乎是有目标的杀，不时进到一处房屋之内，而后又很快出来，再前往另一处房屋。

    等李清赶到，已经掠过了大半个城池，死者不计其数。

    虽然跟不上此个男子的速度，但李清等人还是朝之跑去，而等到了城南，此个男子似乎已经杀够了，手中刀也已经变得鲜红，这就要离去。

    而李清此时却大声问道：“敢问英雄姓名？”

    不怪李清会这么问，虽然此个男子这样杀戮，看起来好像是无法无天的杀人强盗，但李清可是看出来了，他杀的都是城内的各种匪徒，李清上任半个月来，对此一直在摸底，如今摸的差不多了，还没等到他动手，这就被这个男子一口气杀光，李清其实心里还有些感谢呢。

    站在破损城墙上的男子回头望了李清一眼，虽然看不清他的相貌，但李清感觉他似乎在对自己笑。

    没说话，此个男子在城墙上刻下几个字，而后飞身至城外，转眼间就不见了踪影。

    李清等人连忙来到城墙上，仔细一看，此个男子刻下了三个字：“风行子！”

    “风行子？”

    李清几人奇怪不已，这名字可从来没有听过啊。

    而在李清奇怪的时候，旁边的几个跟随他而来的武者已经议论开来，有人说，这个风行子，起码是一流武者，但又有人说，这绝对不是一流武者能打住的，起码是宗师。甚至有人还说，这恐怕是难以想象的先天高手。

    李清本身就是个二流武者，此时他倒是猜测此人应该是宗师左右的修为才算恰当。

    又朝着他离去的方向看了一眼，李清心道这等武艺高强的人，做这种事，恐怕是行善为主，行侠仗义是也。

    李清说实话还有些羡慕，不为周身所累，想去哪就去哪，这可要潇洒的很。

    当然也有这人可能不是什么大侠，也许是城内的匪盗之类得罪了人家，被人家找上门来杀了，但不论怎样，这对李清都是天大的好事。

    如今正愁城内匪盗猖獗，如今这一下可是解了他的心头大患。

    吩咐着城内的差役讲死去的匪徒尸首都清理干净，通通埋在了城外的一处乱坟岗处，李清接下来可是有许多将要做的大事，都是李清早已想好，有利于城中居民的。

    回去后，李清先是去看了凌雨，凌雨似乎已经好多了，正坐在床上跟芦玉说话，见到李清一笑，李清也是一笑，既然无事就好，他还担心病情加重呢。

    毕竟在这方城中，可是没有什么好的医生的。

    ......

    接下来，李清又组织人手将城内的人摸排了一遍，又揪出了几个杂鱼，至此城内匪患已除。

    而李清又要做一件大事。

    他要将城中破损的城墙都修补一番，当然了，这修补可不是拿嘴修补，是要钱的，但现在城内并没有什么收入来源，要靠城外的几亩庄稼地去收税，也不太现实。

    说来这半月，李清招募人手等等都是拿的自己银两，其中有之前卖字的，也有临行前鹤鸣城的人赠予的，这些银两前期够用，但后面可是不够。

    不过，这个问题已经随着匪徒的死亡而迎刃而解。

    虽然城池一点不富有，甚至破败，但这些匪徒可是富有不已，个个肥的流油，这般突然死亡，可是为李清留下了撬动城池的资源。

    李清收拢了一番，大约有近十万两白银，这些银两不可谓不多，尤其是对于这些的一个小城来说，只有万余人，要是分下去，一人都能得上十两。

    李清这就决定分下去，当然，他不会直接分。

    李清做了几件事，先是把自己的根底犒劳了一番，收住了他们的心。二来在城中又招了不少人手，充填城主府的各等部门，城主府现在大约已有百人，也有读书人，李清轻松不少。三来，也是最关键的，李清用这些银两去让城内的人去修城墙，每人每天五十铜板，这个数目已算是高价了，起码相对于种地来说，已经高的不能再高了。

    更为重要的是，还管饭！

    这下玉宛城周围仅存的劳力都闻风而动，通通加入了修补城墙的行列，甚至还有外城的人得信后，前来做工，夜晚就睡在城外。

    李清只负责掏钱，这修补城墙的具体工作不用他操心。主要是在这古代，人人都能做得这种活，毕竟自家建屋都是这般。而要李清去做，可能还做不好呢。

    说来这城墙本来是石块做底，土块做墙。而如今破碎颇多，不但土块大多缺失，就是石块也不再完整。这些做工的人，先是搬来石头，一一填补，又取来城外之土，打成土砖建筑城墙。

    就这样，过了三个月，城墙就修补完成，甚至比原本的还要高了几分，而李清也花去两万两白银。

    这下城墙已定，城内招募的差役一类也渐渐多了起来，城中开始变得平缓起来。

    在城墙修补完成时，李清还特意邀请了一番许多外城来的人，要他们前来定居，城外尚且有土地，可以做分给他们，前三年没有税赋。

    这一下，城内倒是多少不少人，填补了之前匪徒的空白。

    转眼半年就过去了，这日玉宛城周围开始下雨，是一连下了三天三夜将玉宛城主周围下的通透不已，这对于向来干旱的玉宛城来说，可谓是天大的好事。

    又正值粮食生长期间，这场雨一下可谓是增产又增收，果不其然今年的粮食得到了丰收。

    而到了第二年，玉宛城似乎变了气候似的，是该下雨时下雨，该天晴时天晴，城外广阔的土地，再也不是之前干旱发裂的状态，都渐渐恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了生计，粮食丰收不说，总体产量是比前一天多了三成。

    李清在这一年，又将剩下的银两去修建了城内的各种建筑，让不少做工的人都有了收入，并且还将通往其他几个城池的道路，大致修补了一番，渐渐，玉宛城恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了人烟。

    第三年，在李清励精图治之下，已经有外城的商贩来到玉宛城做生意，玉宛城进一步发展，人口也多了不少，而那几位跟他前来的武者，也将家安在了这玉宛城中。

    第四年，似乎上天有佑，玉宛城这几年来都未曾遭过灾一直风调雨顺，而不少城池可没这么幸运，不时干旱，不少人因此流连失所，而在这其中，就有不少来到了玉宛城，如今玉宛城的规模，相比李清来时翻了一番，达到了两万人。

    第五年，李清的名声开始流传，他也颇为自得，自己虽然被派到这处来，但终归做出了点成绩，没有辜负众人，更没有辜负自己内心的信念，他为此感到骄傲。这些年来，城中也有冲突，但李清一直秉持公正的态度，时到如今，他的话在城中可谓是一言九鼎。

    第六年，似乎大乾朝廷把李清遗忘了似的，李清这些年来就没有接到有关大乾朝廷的任何信息，仿佛他一辈子都要在这个城池似的，不管他把这个城池变的又多好。虽然有些沮丧，但李清倒也宽心，如今城内人口还在不断增加，他能让这一方人得到安宁，已经是了不起的事了。

    第七年，李清坐在桂花树下喝茶，如今这颗陪伴他而来桂花树不但生的茂盛，就是桂花也比之前香上不少，两位娘子为他变着花样做各种吃食，李清舒服不已。

    第八年，李清开始城墙扩大计划，实在是现在城内已有三万余人，原有的城墙已经容不下这么些人了。这次扩大，不但将土块变成了土砖，而且还在城墙内修建了一座庙宇。不是李清迷信，而是因为这几年来，玉宛城从未遭过灾，仿佛上天一直保佑。而如今城外的土地在雨水的滋润下，都已变成良田，光凭这些土地就能养活城内的人已经李清城主府。

    第九年，这一年末城墙扩建完成，城内的人口也已近四万人，城内出现了酒楼客栈车马行等等之前从未有过的商业，并且还互相竞争。李清凭借着各种税赋，足足养起了一支三百人的差役队伍，其中武者多有。城内更有几位医术精湛的医生在。

    第十年，大乾

    宫廷发生内乱。

    这个消息是李清从外人处听来的，说是大乾皇上近年日渐病危，他的儿子不过几岁大，难当大任，而这皇上之位可就成为了一个香饽饽了。

    李清听到这个消息，还有些震惊，毕竟他当初可是见过皇上的，那时皇上不过二十出头，如今也就三十出头，这怎么就病危了。

    不过想到后宫佳丽，李清也能理解，皇上是铁打的身体也扛不住啊。

    皇上病危，他的几个叔叔伯伯哥哥之类斗的不亦乐乎，这跟李清倒也没什么关系，他这是天高皇帝远，也乐得清静。

    ......

    这一日，李清走在城中，如今城中人口还在不断增加，因为玉宛城发展的好的缘故，其他城池还不断有人搬来，城中的房屋都紧俏不少，今年更是开了一家规模颇大的春楼，处处显示着玉宛城的繁华。

    李清巡视期间，身后跟着一众人马，城中人见到李清都是停下问好，李清点头示意，而后来到城外，放眼望去，真是天地之间一片绿，茫茫的各种作物蓬勃生长，让李清看了都点头不已，今年恐又是个丰收年。

    身后跟着的差役都在感叹这是李清的功劳，是李清来此才让玉宛城变得这般，而李清倒不这么认为，他一介凡人，又有何能力能让这玉宛城十年风调雨顺呢，这说来恐怕是上天的功劳。

    众人行在田地间不时有农夫问好，李清受到了太多敬意，他只感人生当是如此。

    走了远了，李清离开众人的视线，来到了一处树前，宽衣解带，局地有小到暴雨，一切完毕，李清却突然听到了一阵马蹄声。

    朝远处看去，正有一阵烟尘席卷而来，众人也听到了这阵声音，为了以防不测都连忙来到了李清身边。

    马匹近了，不过是三匹马罢了，不知为何刚才能惹出那般动静。

    此时马匹停下，李清看向马匹上之人，似乎是主仆三人，前面的主此时颇为疲惫，一脸风尘模样，后面的两个仆也不好过，胸前还有血迹，似乎不是善类。而上面之人也看向李清，望着李清一幅打扮，一下就认出，乃是官员，身边簇拥的人更是旁证。

    “这是何处？”马匹前面的人问道，虽然看着疲惫，但他的声音响亮至极，李清只感到耳孔有些发疼。

    “这是玉宛城，这位乃是我们城主大人，你三人到此，还不快快下马，太无理了些。”

    李清身后一人斥声说道，直到此时这三人都未下马，而是在马匹上高高看着下面的李清几人。

    听到李清身后之人说话，后面马匹上的两个仆似乎有些意动，这就要抽刀，李清身后差役连忙防备，不过前面的主挥了挥手，制止了自己身后的两人，而后抬脚下马。

    看向李清，他一拱手说道：“城主大人在上，我三人乃是路中遭了劫匪，正要寻一处补给一番，不知可否进城。”

    李清一笑，他的玉宛城此时在城外也是一眼就能看见，李清开口说道：“城池没有进城费，想进自然就能进。”

    “多谢城主。”这人开口说完，却又上马朝着玉宛城而去。

    看着进城而去的这三人，李清只感他们的身份绝对不一般，尤其是前面那个，恐怕多有贵重。

    接下来李清也回城，但令他没想到的是，在第二天这人竟然还拜访了李清，李清来者不拒，款待了一番。

    而后几天，这人与他的手下在城中游走，了解了城内的景象，不时感叹，似乎对于李清能将城池发展到这地步，颇为佩服。而令李清也惊讶的是，这三人竟都是一流武者，难怪当时不下马。

    过了五天，这三人似乎待够了，而后就起身离去，他们出城时还带了几个人出城，似乎是这几天招到的人马。

    这三人离去后，不到半个月，李清就知道了领头人的身份，主要是通缉令已经发来。他竟是当今已经驾崩了的皇上的哥哥，不过在争权中失败，这番是逃难而去，而通缉他们的正是皇上的叔叔，也就是如今已经坐上皇上宝座的人。

    那日在城外见过这三人的差役，当得知这事后，是惊讶不已，谁都没想到当时的那人身份竟如此之高，但...差役对他们却都不太在意，这番皇上已定，他们注定是难逃罗网的。

    但李清却不这么想。

    虽然只见过几面，但此个皇帝哥哥给他留下的印象可是很深，这人不简单，一点都不简单，恐怕不会那么容易被抓住，往后还会有风波。

    果不其然，过了半年，李清就听到他立起旗帜的消息，依旧是要去争权。

    而在这其中，李清竟还收到了他的亲笔信，邀请李清一同前去，共谋大业，未来功劳甚大，李清可为宰相。不过李清却并未同意，虽然现在看着他不简单，但这种事，谁也不能确定，有时一个意外就会改变一切。

    李清想的不错，两年后，此人就已经失败，但仍逃了出去，不知踪影。

    而到了现在，李清也已经整整四十岁了，这是成功者高兴，失败者沮丧的年龄。李清如今坐拥城池应该算是成功，毕竟城池发展的无比之好，当初可是连皇帝哥哥都十分满意呢，但李清却是有些沮丧。

    他发现了一个惊天的秘密：“他竟然不老！”

    是的，他一点不老，直到四十岁，他还和二十出头差不多，根本没有显老的迹象，这让他感到恐慌，而且两个娘子似乎也不怎么老，这就更令李清担心了。

    如果前几年这还是个好事的话，这几年，就已经让李清忧虑不已。

    下属不时有人恭维他说，李大人青春永驻，越活越年轻，这本是平平常常恭维的话，让其他人听到，恐怕会高兴，但李清可是感到害怕。

    青春永驻当然好，但也不能一直这样啊。

    李清还探寻过这个原因，他是个凡夫俗胎，身体受伤也会流血，不是什么仙人，但就是不老。

    对于这个问题，李清思前想后倒是有了一个猜测：“模拟器！”

    【李清】

    【474岁】

    【实力：二流中期】

    【模拟器可开启次数：0】

    这就是他如今的模拟器字样，依然不能模拟，倒是年龄相比他刚重生时多了二十一岁，不过这也正常，他如今是活了二十一年。

    说来李清的猜测很简单，这个模拟器也就是他的金手指是坏了不假，不能模拟，但也带来了好处，为他凭空多了453岁的年龄，没错！这就是李清的大胆猜测。不然解释不通啊。

    而一想到自己要多了四百多岁的年龄，李清就有些恐慌，这多出来的年龄可如何是好啊。

    现在还能说得过去，毕竟才四十岁年轻一点无所谓，但要是等到五十岁，六十岁，乃至七十岁的时候，这可如何去说啊。

    这个问题，如今一直萦绕在李清心头，以致于对于两个娘子的事都不那么关心了。

    当李清决定为此做些努力的时候，又有件事，促使李清不得不下决心。

    在那位皇上哥哥失败的第二年，他又重整旗鼓一口气拉起了庞大的军队，开始争夺皇位，这次可和上次不一样，这次乃是志在必得。短短半年间，就打到了京城，而后据李清听说，在围困了京城三个月后，原本的皇上叔叔决定投降，而后此为皇上哥哥就坐上皇帝宝位。

    这本来也没什么，皇上的更替是再正常不过的事了，但巧就巧在，这新任皇上竟没忘了李清。

    当初的短短几天，让他对玉宛城有了深刻的影响，更对李清有了极佳的印象，又得知李清被前任皇帝打压去了玉宛城后，就更加认为李清乃是个人才，要提拔重用。

    于是在登基后不久，一字亲笔信就来到了李清的手中，信中对于李清是夸赞无比，更是让李清去朝中做事。

    李清要是个普通人，对于皇上的这信，自然是欢喜不已，屁颠屁颠的就去了。

    但...

    李清如今认识到他是不老的，这就有些不对劲了。

    在这玉宛城一切尚且好说，但等到了京城，这又如何圆的过去，要是被发现，自己岂不是被当成怪物斩了。

    一个是皇上的重用，一个是自己的性命，李清百般抉择。

    甚至他想到了自己可以化妆，可以伪装自己，但李清又明白，假的终究会露出破绽，短时间也许能骗过别人，这时间长了又如何行的通。

    皇上催的紧，城中的其他人也知道了李清即将被重用的消息，各个都高兴不已，毕竟李清的成绩着实大，能将当初的那般的玉宛城变成今天的模样，这不被重用，还有谁能被重用的？这是理所应当的事，未来兴许能为宰相呢。

    在这种情况下，李清不得不做出选择了，他知道，自己是不能再等了。

    

第一百五十四章、林州城

李清决定走！

    留是不是能留，留下去性命堪忧，而走却是广阔天地大有所为。

    李清这些年已经知道在大乾的旁边还有个名为大周的国家，相比已经很大的大乾，大周则更为广阔，那里发展空间巨大。

    将此时给两位娘子一说，都是非常同意，于是李清开始收拾起来。

    李清此番收拾是为了前往大周，但在城内的很多人看来，李清这是要前往京城了，一时间祝贺之人多不胜数，许多都是承过李清恩泽的，可以说李清在临行之前，还受到了极大的尊敬。

    ......

    这一日，天色尚早，空中还有夜晚的薄雾没有散去，李清的全部家当都放在了三辆马车上，这就要启程离去。

    他这番离去并没有通知任何人，只有赶车的马夫知道，但谁成想在李清的马车来到街道上后，只见因为天早还有些寒冷的街道上，竟已经密密麻麻占满了人，他们都是自发来送李清的。

    “李城主，您慢走！”

    “李城主，到了京城别忘了我们，我们都会一直记得您的。”

    “李城主，一路小心。”

    “......”

    听着周围传来的各种关切之声，李清不免有些感动，他一直强忍着自己的情绪，笑着跟众人挥手再见。

    而等到了城门处，马车却停了下来，原来前面有人拦路，要李城主下车。

    刚等李清下车，一个城中德高望重的老人就拿着一把伞走了过来，走到李清跟前，是双手向前将这伞递给了李清，李清见状连忙接过。

    接过伞，李清又亲手打开，这一下他的眼泪就忍不住掉了出来，这伞竟然是个百家伞。

    只见撑开的伞面上，密密麻麻的分布着一块块不规整的布块，颜色各异，都被针线细心缝了起来，做成了一把伞。

    李清知道这种伞代表了城中百姓的心意，一个官员要是能在离去之前接到这种伞，那真是不枉此生，代表了城中居民的最大敬意。

    李清此时伞，跟这位德高望重的老人握了握手，老人看着李清，眼中也有泪花闪过，两人对视之间，谁也没说话，一切都在不言中。

    “老人家，我要离去了，日后多加保重。”

    李清松开手说道。

    老人点头，李清又看向在自己身后已经在马车周围围着的百姓，他大声说道：“大家回去吧，外面天冷，大家的心意我都知道了，我永生难忘。”

    “李大人，我们要送你出城！”

    “对，我们要送李大人出城！”

    “......”

    人群再一次响起了喧嚣，这次李清更加感动。

    此刻，他坐进马车内，车夫挥动车鞭，马车缓缓向前而去，身后城中百姓紧紧跟随，一时间形成了浩浩荡荡的人群，犹如一字长蛇一般，只见头不见尾。

    路上，早晨的薄雾开始消散，似乎是被人群吹散的一般。

    李清的马车在坦平的路面上平稳的走着，后面的百姓脚步细微，一步一步的跟着。走了约莫有十里路，太阳已经出来，李清叫停马车，看着身后的百姓，他开口说道：

    “大家回去吧，不要再送了。”

    李清说完还亲自下车，让人群回去，人群虽然百般不舍，但还是听从李清的命令，开始向回走。

    重新坐在马车上，看着已渐渐返回的人群，李清这才送了口气，吩咐车夫快马加鞭，他们就要离开此地。

    车夫向前而去，渐渐不见了踪影。

    却说城中的百姓，在李清离去后，又自发的组织起来，在与李清离别的地点，城中众人集资修建了一个石亭，名叫相送亭，此亭日后竟还颇有盛名，不少文人墨客都开拜访，留下诗作。几年后，夺权的皇帝久久不见李清的踪迹，还特意来了一番，当看到这个亭子也是感动不已。

    这是后话不谈，离去的李清几人，此时向前沿着大路直奔了好一阵，李清却突然叫停了车夫。

    “给西北方而去？”

    车夫有些疑惑，他们是知道李清要去京城赴任的，这怎么还给西北方去了，那可不是京城啊。

    但李清可没给驾着马车的车夫解释，车夫是拿钱办事，此时李清要给西北去，那就给西北方去。于是三辆马车，同时一转朝着西北而去，而那正是大周的方向。

    马车内，李清与芦玉凌雨三人，此时都有些高兴。

    实在是早晨的一番相送，不但让李清得到莫大的安慰，就是芦玉与凌雨也感到心情不一般。

    “夫君，你可真厉害。”芦玉开口说道。

    “是啊，那些百姓都那么舍不得你。”凌雨在旁边也说道。

    李清一笑，“我可不厉害，我只是做了些自己能做的，其实说来百姓要的很简单，只要安居乐业即可，我并没有做多少。”

    “夫君，你真谦虚。”凌雨又说完。

    李清一笑，摇了摇头，他心道自己做的真是不值一提，做的只是分内的事。而为何这么多百姓会感谢自己，李清心道，可能其他人，连分内的都没有做到吧。

    摇了摇头，李清不再去想，此行离去日后恐就告别官场，他自当清静下来。

    拿起一本书看，李清却没有什么兴致，这么多年来，在李清超强的理解能力下，这书已经是看的没有新鲜东西了，起码，在大乾，没有李清为之一喜的书了。

    此时马车行驶的还算平稳，李清心中一动，也算是为自己找个事，他铺开一张纸，开始写了起来。

    芦玉与凌雨开始还以为李清在写书中的东西，但再一看，却发现李清写的完全是一个陌生的东西。

    似乎...似乎是一篇文章。

    不错，李清此时在写一篇文章，或者说是。他如今行路中也无事，想到前世的那么多经典，李清也就选了一本，结合自己的想法，开始写了起来。

    至于李清选的是那一本，不是三国演义也不是水浒传，更不是西游记，因为这些都不合适，而是红楼梦。

    相比其他三本，这红楼梦背景比较贴合这个时代，李清只要稍加修改就能自圆其说，写的也甚为轻松。

    而在李清写的时候，芦玉与凌雨也目不转睛的再看，开始倒也没什么，李清介绍背景一类，但当李清写到原著中的那首词时，芦玉与凌雨都心中一惊。

    难道李清恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆了？

    不怪她们会这么想，实在是这个词有些不一样：

    “......世人都晓神仙好，惟有功名忘不了。古今将相在何方？荒冢一堆草没了！世人都晓神仙好，只有金银忘不了。终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了！世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了。君生日日说恩情，君死又随人去了！世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了。痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？”

    当然，这个词说来是芦玉与凌雨误会李清了，这根本就是李清抄的原著的词，但芦玉与凌雨又读两遍，心中却又惊讶三分。

    这词中的道理，可真不是不一般人能悟透的，似乎只有做过神仙，才懂得。

    看了自家夫君一眼，自家夫君似乎又没有恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆。芦玉与凌雨此刻以为是自家夫君心中所想，自己感慨写出的这词，芦玉与凌雨此番更是不敢提起什么修仙恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆之事。

    其实经过这么多年，芦玉与凌雨一直想着让李清恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆，毕竟修仙路长，再次启程要早些时日才是。此日离城，芦玉与凌雨心道这就是个很好的机会，在路上也许能够挑明，让李清记起以前的东西，来个皆大欢喜。

    但现在，芦玉与凌雨却是不敢了，这首名为好了歌的词让她们一时坐立难安。

    李清哪知道这些，写完后，他继续写到下面：“......陋室空堂，当年笏满床，衰草枯杨，曾为歌舞场。蛛丝儿结满雕梁，绿纱今又糊在蓬窗上。说什么脂正浓、粉正香，如何两鬓又成霜？昨日黄土陇头送白骨，今宵红灯帐底卧鸳鸯。金满箱，银满箱，展眼乞丐人皆谤。正叹他人命不长，那知自己归来丧！训有方，保不定日后作强梁。择膏梁，谁承望流落在烟花巷！因嫌纱帽小，致使锁枷扛。昨怜破袄寒，今嫌紫蟒长。乱烘烘你方唱罢我登场，反认他乡是故乡。甚荒唐，到头来都是为他人作嫁衣裳！”

    “夫君？”

    一直看着李清的凌雨小声叫了一句。

    “啊？”李清正投入间，突然回过神来。说来这词虽然是抄的，但李清一写，这其中就代入进去了，此时神情之间有些恍惚。

    “夫君，此时中午了，吃点饭吧。”凌雨说道。

    李清点头，此时马车也停下，李清吃起了临行前带着的干粮，其中还有城中百姓为他烙的饼。李清吃的很香，但芦玉与凌雨却不那么香。

    李清要写

    些什么，她们不在意，但这写的也太...太那啥了。

    芦玉与凌雨就有些担心，自己夫君的文采那是一等一的，这词敢问天下谁有能写的出来，但此行离去应是高兴，不应这些悲伤。刚才一首好了歌就已让人觉得不大，这又来一首这词，开始还高兴的芦玉与凌雨都有些迟闷了。

    饭毕，李清还要写，芦玉却制止了他。

    李清有些纳闷，但随着芦玉的眼神，拿起自己写好的一看，却也有些明了，此番本就离去，又身处马车这么狭小的空间内，自己一心写这个，可是不妙。说来自己前世读过几遍，对此不甚在意，但想到自家的两位娘子，可能会受到影响，李清就将笔墨收了起来。

    他心道这等书还是之后安定下来再写吧，在马车上是有些不合适的。而且此时的路也变得颠簸，再写下去，也是写不成了。

    见到李清收起，芦玉与凌雨却都松了口气。

    马车一路而去，车夫只管给西北方向而去，行了足足十日，就已来到了大乾与大周的边界，这是一处名为沧浪江的河流。

    和李清当初成为先天时过这个沧浪江不同，他这次来到的是一处宽阔的水面，其中修有船坞，里面多有船只。

    李清和芦玉凌雨商量一番，直接包下了一艘船，他们此行可不止是过江，此江弯曲之间可达大周腹地，李清三人决定，直接坐船前往大周境内的城池。

    行李一众东西放好，船只起锚，逆流而上，朝着大周腹地进发。

    船家共有两人，一夫一妻，此时对于李清行李中的一颗桂花树是好奇不已，不时询问。说来，李清此番离去，本来是不带这个桂花树的，主要是此树相比之前又大了一截。但在芦玉的劝说下，还是决定带着，为了方便，是把树冠削的极小，李清都怀疑它不能活，但芦玉对此却是格外有信心，李清也就放下心，带就带着吧。

    船家的眼睛自从行船起就盯在了这颗桂花树上，主要是他们行船这么久，什么都见过，就是树没见过几回，寻常人家赶路带个花都已是了不得的事了，这竟然还有棵树。

    对于船家的问题，李清都笑着回答，并没有什么，船家听后也惊叹不已。

    说来这行船平坦，倒是能写书，但李清还是没有写，毕竟要为了自家娘子着想。

    船只一路逆水而上，沧浪江如今正是水多的季节，江面平缓无比，白日夜晚行船不停，一路经过了许多城池。

    而在船只路经某个城池补给的时候，李清也买来了地图，细细去查看。

    这大周内的城池是无比之多，差别也是无比之大，李清与芦玉还有凌雨一番选定，最终选择了一个名为林州城的城池。此城在大周算是大城，人口过五十万，其中交通便利，是个安居的好去处。更为重要的是，此城临水，船只可以直接到达。

    李清三人在船只到达林州城后，付清船钱，而后就在林州城安顿了下来。

    他们这些年，也有些银两积蓄，在城中买个房问题不大，李清三人选定了一处。相比在鹤鸣城的房屋，此个房要大上不少，足足八间房屋，也宽敞不已。

    李清三人住下后，一时也安定下来，至于桂花树，让李清惊讶的是，正如芦玉所说，真的活了过来。

    这其中，说来还有件小事，李清买屋时本来还担心乡贯一事，毕竟在鹤鸣城买房可有过这事。但令李清没想到的是，在这林州城买房，竟然完全不需要，甚至不止是林州城，在整个大周都不需要。

    李清问过牙行的人，当听到李清乃是大乾而来的，他笑着告诉李清，大周可不是大乾的小地方可比的，是极为包容。

    听到一个牙行伙计说大乾是小地方，李清有些哭笑不得，当然了，伙计也没说错，大乾相比大周却是面积上小一些，但李清心道，别说是大乾，就是大乾的一个齐南道，能通彻走一遍的，估计也没有几人。

    大小不是按画在地图上的面积而算，而是按照自己能见到多少而算，当然了，这话也就李清心中自己想想。

    安定下来后，李清正式开始写了起来，这番芦玉与凌雨也不能阻止他，自己夫君如今无事，不写些东西还能干什么呢，虽然写的让人有些忧愁，但毫无疑问是写的极好的。

    而在李清忙起来后，芦玉与凌雨写闲了起来，而芦玉最近是一心修炼，而她也已经摸到了金丹期的门槛，这等速度凌雨已经是见怪不怪了。而凌雨当初是个元婴期，如今也已经提升了一阶段，达到了元婴中期，当然这跟李清当初还差得远。

    过了有半年，一日下午，李清还在写，凌雨却与芦玉借口要去城中游玩，李清也没在意。

    但谁料，到了傍晚两人还没回来，而城中竟下起了好大的雨，这雨有些奇怪，今日本是晴朗天气，但从下午开始就变得阴沉，而后渐渐变得一片模糊，紧接着就是好大的雨，一时间，城内都没有人逗留，在这种情况下，芦玉与凌雨还没有回来。

    李清决心去找，拿起一把伞，李清关好门，在城中找了起来，风雨很大，李清勉强能站稳身，但根本看不清前面的路，正当李清心道要不要去报官时，已经淡黑的天色却顿时变得清明，乌云消散，一时城中又明亮起来，一抹未逝去的晚霞，让城内雨后的街道变得铜黄，地上的水滴如同一个个金粒一般粘在地面上。

    雨刚停，李清忽然心有所感，回头看去，自家两位娘子从街道的另一边走来。

    “娘子，你们去哪了？”李清收起伞问道。

    凌雨与芦玉互相一看，笑着说道：“夫君，我们去城外游玩了，刚才雨下的大，没有回来。”

    “哦！”

    李清点点头，但他的心中有些疑惑，雨刚停就回来，还没有伞，自家两位娘子怎么衣服都还干着啊。

    再一细看，李清还发现，自家娘子芦玉好像变得漂亮不少，具体哪里也说不出来，但就是漂亮不少。

    带着疑惑，李清与自家娘子回屋，而他不知的是，芦玉此番已经突然到了金丹期。

    说来，今日下午凌雨与芦玉商量好，要到城外去突破，凌雨为芦玉护法，本来一切皆好，在城外的一处隐蔽之处，芦玉正在突破，但谁知那处突然来人，凌雨与芦玉为了不被发现，又转移到了城外的沧浪江边，谁知这一下坏事了。

    芦玉一突破，这沧浪江的水就如同翻滚了一般，快要爆炸了一样，为了不影响芦玉突破，凌雨不得已只得使出法术把江水化为雨落在了城中，这才造成了城中下午突如其然的大雨。

    不过，虽然出了点小意外，但芦玉已经成功突破到了金丹期，往后修为增长不说，寿命也更加悠长。

    回到屋后，李清并没有做饭，凌雨与芦玉连忙去做，等三人吃完饭，天色已是大黑，李清看着自家变得更加漂亮的娘子，是再次大发神威。而刚突破的芦玉，也是极为配合，两人外加凌雨是直到下半夜才堪堪睡着。

    第二日，李清醒来后继续写书，经过这半年，红楼梦已经写得差不多了，他主要是添补某些章节，与查找与这个世界不对路的地方。

    而芦玉与凌雨醒来后，今天还要到城中一趟，主要是买些屋中的日常用品。

    芦玉与凌雨的相貌都是一顶一的，与李清在时不会改变，但等到了二人独自出门，就有意识的遮掩，使出法术改变一二，不是为了别人看见，而是省些麻烦。

    这日，芦玉在城中菜集买了两只王八要拿回去给李清炖炖，而凌雨见了却直发笑，笑容不言而喻，气得芦玉对凌雨说道：“你也不是能用到，有什么好笑的。”

    凌雨自然知道芦玉说的什么，相比芦玉，凌雨却还是有些害羞的，脸上的羞红一时没有落下。

    二人又买了些其他菜，与耗费的针线布匹之类，在回去前，芦玉与凌雨却突然在城中一处偏僻角落看到了一个只有六七岁大的女孩，正跪地磕头，要卖身葬父。

    这在城池中是非常多的，芦玉与凌雨之前也见过不少，在之前未有所举动，而这次却不同了，凌雨走了过去，芦玉也奇怪的跟了过去。

    女孩跪地一直不起，要是她再大点，兴许就有人回出钱买下她，但她实在太小，回去还得养好些年，于是她的卖身葬父并不受欢迎，此时见到身前来人，她期盼的抬起头。

    “你叫什么名字？”

    凌雨问道。

    小女孩摇摇头，她不是不回答，而是她根本就没有名字。

    问了几句后，凌雨叫她起来，带着自己去她父亲的遗体处看看，女孩连忙起身带路，朝着一处更加偏僻的巷子走去。

    芦玉有些不解，凌雨解释道：“她有灵根！还不低。”

    “灵根？”

    芦玉恍然明白。

    到了遗体处一看，女孩的父亲已经死去多事，都有些发臭了，凌雨与芦玉商量了一番，决心买下这个女孩，一

    来将来当个帮手，二来，她的灵根将来也能修炼，可以当个徒弟养。

    不过要买这个女孩，当然得给李清说，要是李清不同意，有灵根那也不行。

    

第一百五十五章、朝云

此时凌雨在女孩身边，芦玉先回家而去，给李清说了一番，听到芦玉的话，李清想了想，倒也同意，主要是如今屋子大，多一个人不算什么，而且日后长大也能帮衬一二。

    芦玉回来，得到消息后，凌雨很快就出钱请城中人将女孩的父亲葬了，女孩在自己父亲坟前磕了九个头，而后回头望了一眼，接着就被凌雨拉着，朝着林州城走去，从此以后，她将属于凌雨与芦玉，当然，还有李清。

    回到屋子，凌雨与芦玉先烧水给女孩洗了一番，在洗的途中，凌雨有些高兴，这女孩竟然是个极为难得的天灵根，日后修炼会轻松不少，而且女孩虽小，但也生的漂亮，之前被脸上的泥垢所挡，看不出来，但一洗，就顿时露出本来面目，是个美人胚子。

    夜晚，吃饭时，女孩就坐在了凌雨旁边，看着李清，女孩有些害怕，不过在李清对她笑了笑后，她小心翼翼的端起饭碗吃了起来。

    而到了睡觉时，凌雨为她将院中的一处屋子收拾好，供她一人睡，因为疲惫她很快就睡着。

    而在卧室内，李清与芦玉凌雨却没有睡着，他们说的还是这个女孩的事，其是也不是大事，女孩能进门已经被李清接纳，只要是给女孩起个名字，毕竟这女孩到如今都没有名。

    这事凌雨与芦玉都做不了主，得李清来，李清想了想，缓缓说道：“就叫朝云吧。”

    凌雨与芦玉点头，这个名字说来是极雅的。

    ......

    朝云从此在院中住下，如今他尚且年幼，倒也帮不了其他忙，闲来无事，芦玉与凌雨会教她识字读诗，她倒也学的快。虽然不让她帮忙，但学完字总会去在厨房打打下手，颇得芦玉与凌雨的欢喜。

    而李清如今却有一件对他而言的大事。

    他的红楼梦是写成了！

    当然，是抄成了，不过说抄也不尽然，其中有三成都是李清自己写的，以他如今的文采有这个能力，而且经他写的也更加贴切这个世界的东西，可以说比原版要符合如今的品味。

    李清在写完又编整了三遍后，是浑身上下感到一阵一阵的空虚，如同自己坠入了虚空一般。

    这种感觉着实不是外人能了解的。

    将整版的红楼梦给两位娘子看过，两位娘子看的是如痴如醉，尤其是其中的妙笔更是让两位娘子久久不愿翻页。李清也是大有信心，此书将会卖的火爆。

    于是在成书后的第二日，李清就去到了城内的书商处，说来也是巧，书商正巧需要一本新书发售，看过李清的书后，是一拍即合，不费吹灰之力李清的书就成功发售。

    大周城池众多，一般来说书商发售一本新书会先在几个城池试探，如果效果好那就大力发售，如果效果一般，不好意思，到此为止，反正亏也不会亏太多。而李清这书一发售，可谓是火爆至极，短短三个月间，据书商所说，就已在一百城发售，并且还出现了大量盗版。

    书卖的火，李清也是欣喜不已，而他的分成也如流水一般涌来，李清可谓是以后再也不缺银两了。

    书发售不久，就有女子通过书商给李清写信，皆是佩服李清的才学，想要跟李清见面，李清对此都是付之一炬，这信皆是落入了火焰之中。

    转眼十年即过，李清在这林州城已经是颇有盛名，一本红楼梦将他的名声彻底打响，甚至有的外城人，只知红楼梦而不知有什么林州城，在这其中，也有不少人对李清的红楼梦作了大力的抨击，李清对此，没有接受也没有拒绝。

    这一日，早上醒来，李清看着镜子中自己依旧年轻的面孔，却有一种恐慌在，不老是人人都有的梦想，但等真的实现，却是犹如叶公好龙一般，李清也不例外。

    天色尚早，两位娘子在厨房忙碌，李清来到院中，神情却突然一滞。

    只见在院中的桂花树下，十年过去，已出落成窈窕美人的朝云，正捧着一本书在读，再一细看，竟是红楼梦。

    李清知道，朝云自从进院后一直帮着两位娘子做事，但每天早上，她是不用做的，按芦玉的话讲，这个时间读书最好了，所以每当早上的时候，朝云都会在读书，而今天也不例外。

    老实说，以往李清也见过朝云早起读书，但不知为何，今早一见，却是哪难都与之前不同了。

    似乎是今日的桂花树特别漂亮，又似乎是朝云特意梳妆了一番，让李清一眼就陷了进入，陷入了这番美好之中。

    清风吹过，朝云发丝飘娆，淡色的衣裙衬托着朝云的脸颊更加洁白动人，纤纤玉手如同那池间的莲藕，翠绿动人，神情贯注一心读书的朝云，更有一种独特的气质在。

    李清深深的陷入了。

    而他不知的是，朝云此时哪有在看书啊，自从李清出门来眼睛落在她身上起，她就一动都不敢动了，李清的眼睛如同透视仪一样，落在那，那就感觉凉飕飕的，朝云只感觉自己好像被李清看穿了一样。

    时间久了，朝云也不知该怎么办，动吧也不是，不动吧也不是，只能强忍内心的羞涩，看着眼前的书。

    说来这十年，朝云只是进院，与李清并未有太大瓜葛，今日这番一来，她心中就想了许多，想的皆是女儿家的心事。

    “夫君，吃饭了。”

    芦玉在屋内喊道，李清一个激灵，连忙朝屋内走去，朝云神色一松，也收起书而去。

    饭桌上，李清大口吃着饭，而芦玉与凌雨却是互相一看，她们刚才可都是看到了李清望着朝云不动的场面，不过对于朝云，她们还有另外的安排。

    此时凌雨一笑，对着李清说道：“夫君，你写的书可真是好，你可不知朝云已经看了有三遍了。”

    “哦，是吗？”李清大感惊奇，他心道已经看了三遍啊，自己怎么好像是第一次看到朝云在看自己书，之前好像就从未意识到，真是一叶障目。

    李清再次看向朝云，朝云却羞涩的低下头，李清有心拷问，开口问道：“朝云，你最喜欢书中的那段场景？”

    朝云抬起头，先看了看凌雨与芦玉，而后小声说道：“我...最喜欢众女作诗。”

    “哦！”李清点头，又夹了一口菜。

    此时凌雨说道：“夫君，你可不知，朝云平日可喜欢作诗了。”

    “是吗？可有诗作？”

    李清又问道，今日仿佛通了什么窍似的，李清对于朝云是颇感兴趣。

    不过不等朝云说，芦玉在一边就说道：“夫君，先吃饭，吃完饭再看诗，朝云可有很多好诗呢。”

    “行！”李清点头。

    凌雨此时望了朝云一眼，朝云的心中不知想些什么，脸色一直红扑扑的。

    吃过饭，李清坐在桂花树下，朝云取来了她做的诗，不过不多，只有两首，似乎这两首是朝云最为自得的，李清接过一看，顿时吸了口气，朝云说来...说来今年不过十六岁吧，竟能做出这种诗来，真有些了不得啊，虽然有些生疏，但可远超某些读书人。

    这诗词有两首，其一是赞院中的桂花树的：

    “春至乾坤，片片春花香满园，最是一年好时光，院中留步。桂花树下，点点桂花落沙盘，似与天星互做景，乾坤互换。

    沧浪江水，绕城而去奔腾过，日夜不住风难留，往何处去？人间美景，水月齐色添桂花，桂花落天又投水，水月齐开！”

    “好！”李清赞叹说到，这词值得称赞。

    当然了，要说多么多么好也不见得。但要知道这可是一个十六岁的少女做出的诗，平日只跟凌雨与芦玉学些字，平日经常做家务，能写出这般来，已经是非常有天赋了。

    这是其二，其二是一首观月的杂诗，写也得颇为灵巧：

    “今夜月晚升云梢，一片群星皆不见。

    不知月是孤独月，或是星辰今夜倦。

    我在窗下观云月，月移广天云自散。

    忽而天边一星闪，原来两者依相伴。”

    “好！好！好！”

    李清连说三声好，此时放下诗作看向朝云，朝云已经羞愧的不敢看李清，但李清却是非常之欣赏，一直盯着朝云看。

    “夫君，还没看够么。”

    一边的芦玉小声说道，李清也是脸色一红，自己似乎有些看的过分了。

    此时回过神，李清看过了朝云的两首诗，此时也来了兴致，取出纸笔，心中一动，写了起来：

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生。

    ......

    江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。

    江畔何人初见月？江月何年初照人？

    人生代代无穷已，江月年年望相似。

    不知江月待何人，但见长江送流水。

    ......

    不知乘月几人归，落月摇情

    满江树。

    ”

    原谅李清并没有自己写，而是抄了一幅前世的春江秋月夜，李清只是觉得，只有此诗词才真正将月写了个透彻，后人是难以写尽的。

    一首写完，一边的朝云已经是瞪大了眼睛，呆而不语。

    ......

    白日过去，凌雨与芦玉服侍李清睡下，凌雨却偷偷自个离开屋子，来到了朝云所在的房间。

    朝云睡得很轻，似乎又未睡着，在凌雨一进来后就坐了起来。凌雨没有点蜡烛，坐在朝云的身边，凌雨一笑，小声说了起来：“朝云，我今晚来是要跟你说一件事的。”

    朝云不语看向凌雨，凌雨问道：“朝云，你可记得当初你我第一次相见的模样。”

    朝云点头：“记得，那时我在卖身葬父。”

    凌雨一笑，接着说道：“那你可知我为何要买下你。”

    朝云抬头看向凌雨，一双明亮的眼睛在夜晚也是清晰可见，她小声说道：“我明白，我...我愿意。”

    “嗯？”

    凌雨有些奇怪，而朝云却是什么都不再说了，说来朝云生的美丽，也心神灵动，但此时她却误解了。

    她以为凌雨前来是要让他给李清做妾，有了白天的那事，也不怪朝云会这么想。

    但凌雨可不是这个意思。

    此时凌雨似乎也意识到自己误解了朝云，她解释道：“朝云，你想错了，其实不是这事，当然你要愿意，往后我也没有意见，不过今天来我想告诉你另一件事。”

    “嗯，什么？”朝云看向凌雨，还能有什么事。

    凌雨一笑，开口说道：“我想让你拜我为师。”

    “拜...师？”朝云奇怪不已。

    此时月色阴沉，今夜格外安静，李清也已疲惫睡下，凌雨开始耐心解释起来：“这世间除了凡人，还有一种人...你就是其中一种......你的灵根非常好......”

    “......”

    “......我要教你修仙之法，不过你现在不能告诉他人，你可愿意？”

    凌雨将关于修仙以及朝云灵根的事，详细的说了一遍，朝云听后是大为吃惊，久久没有回过神，凌雨的一番话，就如同在平日的生活中突然出现了一只怪兽一样，让朝云脑中已经形成的世界观，凭空撕裂了一大半。

    “真的有仙人？”朝云看向凌雨，痴痴的问道。

    凌雨没有回答，一方火焰在她手中升起，一切不言而喻。

    “你可愿意拜我为师？之前不收你，是因为你尚且年幼，心智不定修仙有害无利，现在我想是时候了。”凌雨再次说道。

    朝云看向凌雨，开口道：“我...我当然是愿意。”

    “好徒儿。”凌雨一笑。

    朝云此时却说道：“主子，我还是想你叫我朝云，我是你的徒弟，也是你买来的奴仆。”

    听到朝云这么说，凌雨将朝云好好的看了看，却也没再说什么。

    这个夜晚，凌雨传授给了朝云一本修仙功法，朝云开始朝着练气期突破，因为是天灵根的缘故，又因为凌雨取出了灵石，朝云在下半夜就突破到了练气一层，凌雨非常高兴，朝云对于自己修为也是格外兴奋。

    凌雨离去之前，朝云最后问了凌雨一句，芦玉与李清是否也是修仙者。

    凌雨一笑，将这个答案留给了朝云自己。

    ......

    从这日起，朝云就开始修炼起来，不过她一直谨记凌雨的话，并没有让李清发现。

    而李清在对朝云有好感后，虽然朝云是买来的，他想要就能要，不过李清也并未强迫什么，一切都是顺其自然。

    如今的李清，按照他自己心中的常理来说，已经五十多岁，是个中老年人了，但事实他却依旧是个年轻人的模样。如今，李清是当官也当了，这写书也已经写了，他顿时感到有些空虚。

    到底和前世不同，这方世界娱乐设施是比较困乏的，白天读读书也就罢了，晚上除了闺房之乐，其他也是无甚可干，夜晚的城中，除了某些特殊建筑外，其他是漆黑一片。

    在这种情况下，李清就想到了一件事，练武。

    是的，他并没有忘记练武，更何况他如今还是个二流武者，练武也有根基，而且和其他武者到了中年后血气衰弱不同，他已经精力旺盛，正是练武的好时机。

    于是在某一天，李清就正式拾起了武艺，他不是为了模拟器而练，而纯粹是为了打发时间而练。

    而一练武，李清的时间就又变得匆忙起来，这林州城本就是个大城池，其中的武者更是极多，李清练武很方便，使出银两，顿时各种功法都能买到，李清精心习练，每日如故。

    转眼又是三年，李清如今已经突破到了一流武者，这不能不说是个奇迹。

    李清对此也颇为自豪，毕竟一流武者在林州城都是不多的，当然了，李清不知道的是，朝云已经突破到了练气后期，这等速度可是比他还要快的。

    这一日，李清早早收拾好，这就要出城而去。

    说来，此次出城是有一间大事，李清这几年练武也结识了不少城中好汉，前几日就有人给他透露，说是城外发现一处墓穴。这处墓穴可不一般，是几百年前的城中邵家最后一名子孙的墓。

    这邵家说来在城中的不少武者中都有印象，当初是自打大乾而来，一手邵家刀使的是格外厉害，当年可称林州城三大武者家族之一，但此家族命运一直不好，自打大乾来时，就遭过劫难，损失了家中不少人，后来安定下来，却是人丁稀少，还是多出女子。

    虽然是女子，但手中的邵家刀依旧是赫赫有名，此个家族也一直想的让家中人丁兴旺起来，凭借邵家刀往后成为林州城第一大家不在话下。但再后来，却是不如他们所愿，人是越来越少，到了两百年前，就只剩一人，是个男丁，而传闻又是个天阉之人。

    此人一手刀法比以往家中的前辈都厉害，但并没有活过四十岁就死去，后来邵家彻底灭亡，那个传说中的邵家刀也随着这人不知所踪。

    城中人猜测恐怕是被埋进墓穴中了，但此人的墓穴却是个迷。

    过了两百年，在前几日，这墓穴才被一个武者偶然发现，但等他想取出李清的邵家刀时，却被其他人知道，一下这邵家刀的消息传来，墓穴边是围满了武者，这番谁都别想拿到刀法。

    李清此番是受到了城中一名一流武者的邀请，是去给他助阵的，而此武者给李清保证说，只要拿到邵家刀，一定给李清先过目，李清也是无事就去了。

    到了城外三十里的一处山岗上，李清是吸了口气，这其中简直是个过会的市场，不说武者，就是普通人都是无比之多，都来凑热闹来了。

    李清来到那名邀请他的一流武者身边，此时他处于山岗偏西的一处地方，面前是一个被挖开的坟墓，里面露出一方漆黑的棺材，棺材并未打开，众人都在戒备。

    李清是来助阵的，并没有多说，此时见李清还有其他几位邀请的人前来，此个一流武者，大喝一声，张口说道：“大家听好了，这邵家的墓找到了，但里面的刀法在不在，谁也不知道，再这样耗下去，也是无益，不如就让我们先打开如何？”

    其他人顿时安静下来，似乎没有有意见，这也正常，毕竟此个一流武者人缘极广，此时不包括李清在内，还有三位一流武者，可以说是在场势力最大的了。

    见到其他人没有意见，此个武者派出底下人，一个三流武者与二流武者上前一下就推开了棺材。

    众人连忙向里望，李清也看，里面主要是一方骸骨，不足为其，而在骸骨的旁边却是有着一本薄薄的书，书上正是三个大字：“邵家刀！”

    这下所有武者都激动了，这邵家刀传闻之中乃是极厉害的刀，这番要得到，勤练一番，日后还得了？

    于是所有人都一齐向前涌，这就要抢夺邵家刀，刚才的一流武者也有些拦不住，李清正在戒备，但谁成想，此时棺材内却突生变故。

    众人向前涌动带起的风，传入棺材内，棺材内的骸骨倒还无恙，但此个邵家刀竟被风一吹，如同破碎的落叶一般在空中飘了起来，碎裂的纸张东飞西舞，众人都不敢再动。

    纸张飞舞不定，众人心绪不定。

    忽然之间，大家心里都明白了，这两百多年过去了，这邵家刀乃是纸写的，早已腐烂了，这番乃是消散与天地间了。

    “诶！”

    一下明白了这些，有人叹了口气，没想到是这个结果，但有人也觉着这样才好，要是不消散，这番不知要死多少人呢。

    有人还想去抓飞到空中的破纸片，但一抓本就破碎的纸片是更破碎，只留一手的粉末，这下所有人都垂头丧气，有的竟都打道回府了

    。

    而李清此时望着漫天飞舞的纸花，却一时呆在了原地。

    他好像记起了什么，但似乎又什么都忘了，他只觉得这刀法他很熟悉，虽然此时已经飞舞到天空，但李清觉得，这点点刀法却落入了他心间。

    “好了好了，大家走吧！”

    刚才领头的一流武者也有些丧气，这就吆喝着众人离去，李清迈着脚步向山岗下走去，但他心中的震惊却迟迟不得缓解，他敢说，他已经学会了这邵家刀。

    

第一百五十六章、小竹与李清恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6的方法

走了几步，回头一看，刚才奉命掀开棺材的那两人已经开始盖棺，重新填埋起坟墓了，李清点点头离去。

    回到城中，虽然事没办成，但此个一流武者还是包了一间最好的包间，请李清几人好好吃了一顿，李清宴席间有些心不在焉，吃后告辞离去。

    回到自己屋，李清马不停蹄的练了起来。

    练的自然就是邵家刀，李清此时心中的震惊依旧难以平复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6，这说来有些太颠覆他的认知。仅仅是看着面前飞舞而过的碎纸，他的脑中就出现了一招又一招的邵家刀法，难不成是遇到鬼了吗？

    李清对此是向来不信的，但此刻一练起来，却是头头是道，刀法一招不拉，等到一套邵家刀使完，李清却也是不得不信，他仅仅通过这碎纸片已经学会了邵家刀。

    歇息一刻，李清继续练了起来，这一练就停不下来。

    在李清练刀法的时候，芦玉与凌雨也出来看，她们并不知道李清这个刀法的名字，但看的出来，这种刀法在凡人中算是极为厉害的武技了，使出的刀，处处暗藏玄机，同等武者要是碰到此种刀法，恐怕是十个也不敌的，也不知自家夫君哪里学来的。

    李清一连练了九遍，加上原本的一遍，就是十遍，而等十遍练完，李清一下瘫倒在了地上，身体格外疲惫，这刀法虽好，但练起来也是个煞人的主，不那么容易。

    此时大口喘着气，李清坐在地上，靠在了院中的桂花树干，他一吐一吸间缓解着身体的疲惫。

    芦玉与凌雨见到李清这般模样，连忙去屋中为李清倒了一杯桂花茶，李清接过喝下，一时身体好受许多。

    正当李清要站起来的时候，忽然又愣住了，他此时看向自己的模拟器，好像有什么不同了。

    【李清】

    【489岁】

    【实力：宗师武者初期】

    【模拟器可开启次数：0】

    “宗师初期？”李清没有想到，仅仅是练了十遍刀，他竟然就从一流武者一下来到了宗师境界，这似乎是在跟他开玩笑一般，虽然有这宗师的想法，但他从没想过会这般突破。

    毕竟，宗师境乃是传说之境，可是极难突破了，李清早已做好了心理准备。

    但...

    如今这算什么？这就突破到了宗师？也太简单了吧。

    李清心中有着难解的疑惑，就算邵家刀着实厉害，但也不过是个刀法啊，不是什么功法，这怎么就能突破了呢。

    此时心中大惊的李清，也不站起了，还是靠在桂花树下久久思索。

    “宗师？这怎么就宗师了呢？”李清心中一直念叨这个词语，久久没有起身。

    而芦玉与凌雨见到李清这个模样，也没有去打扰，任凭李清自己去想，芦玉与凌雨此时以为李清是快要恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆了，一口大气不敢出。

    其实不论李清还是芦玉与凌雨，他们都不知的是，李清这番突破，是两个字最为能概括的：缘分！

    世间缘起缘落，一切尽在缘中，李清当年三十余岁前往百花岛武林大会，途中偶遇邵雨一路前行，后来将此刀法传给了她，如今世事变迁，这本刀法用邵家作为载体跨越了五百多年的时光，重新回到了李清身边，这不能不说是缘分二字。

    时到如今，这段缘也可以说是圆满了。

    而李清当年的随心之举，如今助他突破到了宗师境，这非常有助于李清恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆，如果没有刀法，恐怕李清还要花费更长的时机才能恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6。

    当然，李清如今也只是感到有些奇怪，记忆依旧没有恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6，但已经不远了。

    ......

    这夜李清睡去之后，梦中多有杂乱，有许许多多莫名的景象出现在他的脑海之中，其中似乎是关于白日的那个小山岗的，又似乎有许多种野兽，一时间扰的李清惊醒过来。

    “发生什么了？”

    李清暗自说道，怎么过了一白天，这夜晚还不得安宁呢。

    不放心的李清再次看向模拟器，上面的宗师字样依然存在，李清也感觉自己如今一个能打过去的十个自己，是突破到了宗师不假。

    起来后，喝了杯茶，李清再次睡去，这番倒是没再做梦。

    到了第二日，李清还在睡梦中时，就听到有人敲门，而后似乎是娘子去开门的声音，门外的声音传来，李清听到，好像是昨夜那位一流武者的声音。

    想到昨夜梦中的小山岗，李清以为出什么事了，连忙起床。

    等李清起来来到门口，一流武者依然在门外，此时神情非常焦急，见了李清三两言语就说了个清楚，李清一下大吃一惊，还真是跟小山岗有关的。

    据这位一流武者说，昨天离开山岗后，有人回家发现自己东西有遗失，于是又去找，但这一去就看到了一幅惊人的场面，在那山岗中，竟然有一只两人大的通红色的鸟飞翔，当时那人吓的就连滚带爬回来了。

    等回来把这事给其他人一说，其他人心道这恐怕是神鸟吧，于是就要集结人手看能否得些好处，此个一流武者是昨夜知道这事了，于是这一大早就来叫李清了，要一同前去。

    李清听到还有这事，这就准备前去，带上自家娘子给自己塞的桂花糕，李清以此当饭，这就跟着这位一流武者前去。

    路上，此个一流武者有些奇怪看不穿李清的实力，李清不好透露自己已经是宗师期，只好说自己实力又有些突破，此个武者听到后，又大感高兴，此番是实力又增强了几番。一路上，不时有其他人加入进来，渐渐围绕在李清与此个一流武者身边的人越来越多，众人都得知了这事，此时浩浩荡荡的前往小山岗。

    而在李清离去后，芦玉与凌雨各自看了一眼，他们都听到了此个一流武者而给李清说的话，两人大的鸟，这恐怕不是凡鸟吧，难道是妖兽。

    想到这，芦玉与凌雨这就要一同前去，毕竟要是妖兽，不说李清就是这些人加在一起恐怕也对付不了。

    芦玉与凌雨升空，朝着城外而去，不过在去的途中，凌雨却似乎想到了什么。

    却说李清一众，此时来到城外，围绕在身边的人也越来越多，大家都觉得这两人大的鸟格外稀奇，毕竟两人大的老虎见过许多，但这两人大的鸟，又如何去见，此番也该去见识见识。

    来到小山岗，期盼的众人却大失所望，这山岗上，不说两人大的鸟，就是一只兔子也没有，毕竟昨夜的喧嚣吓的那些野兽哪敢多待，早都逃跑了此时还没有回来呢。

    “靠他娘的，就知道骗人，我就说嘛，怎么可能有两人大的鸟。”叫李清前来的那个一流武者开口说道，他一说其他人也是齐声迎合。

    “不错，那个小子恐怕是看花了眼吧。”

    “要我说，怕不是昨日见到那个棺材他给吓住了，才做出这般事来。”

    “那人在哪呢？”

    有人大叫起来，这就要拿昨日的那人问罪。

    而此时，那人早都被之前已经来到山岗的其他人给控制住了，李清众人说来都来的有些晚，而那人已经被打了好几顿。

    “我没骗大家啊，真的有两人大的鸟啊！是浑身通红的。”此人鼻涕泪水流一堆，此时了还说着自己见过。

    不少气愤的武者此时走上前，这就要继续拷问。

    见状，知道没有什么鸟的李清此时离开了众人，昨日的刀法让他依旧静不下心，他此时来到棺材处，只见昨天敞露的棺材已经被土掩埋，有了一个小小的土堆。

    李清注视了两眼，实在没看出有什么稀奇的，又想去找昨日的碎纸片，但经过一夜，风一吹，是什么都找不见了。

    此处山岗景色极差，李清走的远了一些，看向山岗临近的一座不高的山。

    他此时依旧想的是刀法的事。

    但在无意中看着旁边的山时，李清却发现在山顶处似乎有一只鸟，昨日成为宗师，李清的视力就变得极好，这一下就了出来，山顶处的鸟是通体红色，想到山岗那人说的话，李清又仔细看了两眼，这鸟是红色，但和那人说的不同，这鸟却只有一只鸽子大，远没有两人大。

    而在李清看着这个鸟的时候，这只鸟也发现了李清，顿时翅膀扑棱，直接朝着李清飞来，速度之快，如同箭矢一般。

    噌的一下，李清好像只眨了个眼的功夫，这鸟就飞来了，李清顿时瞪大了眼睛。

    看向此鸟，李清怎么觉得这鸟眼中似乎还有泪水，好像有些不一般。但他此时是一动都不敢动，虽然他是宗师，但此鸟让他着实琢磨不透。

    通体红色的鸟，此时在飞到李清肩膀后，是将头颅在李清腮边蹭了蹭，这一下就让李清泛起了一种熟悉的感觉，但翻找记忆，却是什么都没有。

    李清没有说话，此个鸟也是一言不发，一人一鸟就这样静静的待了好一会。

    说来此鸟正是小竹不假，在李清失踪后，直到昨日他才从秘境中飞出，而后就一直停留在这里，等待着李清，而这番是真真等来了。几十年不见李清，小竹对于李清是格外想念，此时将李清噌个不停，但他好像知道李清失忆似的，此时并没有说话。

    而在见到此鸟并未恶意时，李清也松了口气，此时已经待了够久了，李清小心翼翼的转过身，这就要回到众人所在的地方。而令李清放心的是，此个实力不可测的鸟，不论他怎么行走，都只是站在他肩膀上，并无任何举动。

    回到小山岗中，众人还在拷问那人：“你是不是骗人的？你老实交待，糊弄众兄弟，可是过不去，日后这林州城恐怕没有你待的地方了。”

    这人被拷问了许久，早都说的不耐烦了，他真是见到那只鸟，此时用一幅求饶的神情扫过众人，他忽然发现了在人群外正好回来的李清，当看到李清肩膀上的小竹，他激动的说道：“你们看，就是那只，就是那只！”

    “嗯？”

    众人闻之一惊，而后立刻转头，当看到李清身上鸽子大的小竹时，众人都笑了起来。

    “欸，这鸟是红色不假，但可没有你说的两人大啊！”

    “就是，你这编的实在差劲，这红色的鸟是不常见，但那有你说的那么大。”

    “我...我真看到那鸟是两人大了。”这人此时露出疑惑的神情，而众人也被他将注意力转移到了李清肩膀的小竹身上。

    见到众人都看向自己，李清一笑，而有人想去摸摸李清肩膀的鸟，李清心想此鸟可不一般，别出什么事了，于是就挡了一下。

    这本来是好心之举，但却被旁人误解了，顿时有人看向李清的神色就有些不善。

    而叫李清前来的那人，此时出来打起了圆场：“诶诶，大家干什么呢，这人说的胡话你们还当真了不成，他说是两人大的鸟，我兄弟这番这是自家的鸟，怎么会是他说的呢，大家跟我回去吧，咱们酒楼见。”

    这位一流武者一开口，其他人都不说话，有人看了看李清而后就转身离去。

    说来今日竟和昨日一样，兴起的开头却是败兴的结尾，不过有人可不这么想，李清平时甚为神秘，众人对于他也有些好奇，只知道是个一流武者，但实力如何却是不知，此时在众人渐渐散开后，有个一流武者就像偷袭一下李清，见识一下李清的手段。

    要是昨日，李清可能还真被偷袭成了，但今天李清可是宗师，这位想偷袭的刚一出手，就被李清一手给制住了，众人顿时都回头看着突发的场面，李清一笑，又松开了这人。

    这个场面被不少人看到，这下回去的路上可是有的说了，而说的则都是李清的实力。

    回到城，叫李清前来的一流武者要去酒楼继续摆宴席，李清推辞了，他并不想去酒楼。

    回到屋，两位娘子早都在，李清对自己肩膀这个实力不明的鸟有些摸不准，此时小心的想让他下去，而它竟然也听话，在回家后，直接就从李清肩膀上飞走，飞进了院中的桂花树中，一时不见了身影，李清这才松了口。

    “夫君，发生什么事了？”芦玉此时在屋里问道。

    李清摇头：“没事，只是有人看错鸟罢了。”

    “哦。”芦玉点头。

    李清此时回屋了，他要再吃些饭，而芦玉与凌雨此时在院中都看向桂花树，她们可都是见到了小竹从山上飞到李清肩膀上的一幕的。

    而小竹的修为，却让她们不敢轻举妄动，相比芦玉与凌雨，小竹如今可是元婴后期，远超她们。

    此时李清在屋内，凌雨与芦玉看向桂花树，她们想要问些什么，但小竹好像根本就不见她们，她们也只能作罢。

    到了夜晚，令芦玉与凌雨没想到的是，小竹竟主动要他们出来说话。

    芦玉与凌雨小心起身，没有打扰正在睡觉的李清，而后来到了院中，小竹认识凌雨，凌雨将芦玉给小竹介绍一番，小竹也很快认识，而后小竹说了起来。

    这时，凌雨与芦玉才知小竹为何而来。

    原来，就在李清失踪后，小竹开始还不在意，后来就比较着急了，再之后通过秘境中的那只会算卦的乌龟，算到了昨日李清会到那处小山岗去，于是小竹就想办法从秘境中跑了出来，来见李清。

    说来这秘境对于其他妖兽来说，是有进无出，但小竹不同，一来他可是李清的灵宠，二来小竹从来就有种自带破禁的能力，当初凌雨还是圣女的时候，他可是随意飞进飞出凌雨住处的，这番从秘境中出来，也是问题不大。

    当知道这些后，芦玉与凌雨又焦急的问出了她们一直等待的那个问题，李清何时恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆？

    小竹一笑，这个问题也早都算到了，乌龟不但算出了李清会在何处，更算出了李清为何会如此，至于如何恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6，当然也是有答案的。

    小竹此时淡淡说道：“云！”

    “云？”芦玉与凌雨互相看了一眼，一个云字这是什么意思。忽然，她们一愣想到了一人，朝云！

    小竹此时也看向在另一个屋子的朝云，而李清恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆的关键就在朝云的身上。

    “你是说，用朝云去...？”芦玉小声说道。

    小竹没有再说，乌龟也只算到了一个云字，至于到底该怎么恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆，那就是芦玉与凌雨该想的事了。

    知道了这点后，芦玉与凌雨没有再说，此时又回到了李清屋内。

    第二日，一切如故，不过芦玉与凌雨都不时打量朝云，如今朝云已是练气七层，修炼速度是非常之快，而至于怎么恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6李清的记忆，芦玉与凌雨思前想后，心道恐怕也只有那一个办法。

    而凌雨几年给朝云教授功法时，朝云都是同意的，于是芦玉与凌雨决定，此事宜早不宜迟，这就进行。

    白日，凌雨给朝云说了说，朝云对此没有任何意见，对于她来说，这是于情于理都应做的事，何况对于李清，她又是那么崇拜。

    夜晚时分，在李清上床后，芦玉与凌雨都借口自己身体不舒服，给李清叫来了朝云。

    这一夜，月明星稀，李清看着迈着小步前来的朝云，心中就升起了熊熊的火焰，这朝云相比前几年，可是要更加漂亮，李清有时都怀疑，这朝云是吃了仙丹不成，怎会生的如此纯净。

    自家娘子，芦玉格外温柔，凌雨有时略带妖媚，而这朝云却如玉又如白纱一般的纯洁，李清都有些不忍动手。

    朝云前来，芦玉与凌雨都笑着离去，朝云给李清问了一下好，而后坐在李清身后，给李清按摩了起来。

    李清闭上眼非常的享受，而朝云也极为卖力。

    此时朝云心中的一个疑惑又更加捉摸不定了，凌雨是修仙者她早都知道了，而芦玉是修仙者她在前两年也知道了，但李清的身份是怎样，她却一直捉摸不定。

    此时给李清按摩，朝云发现李清并不是修仙者，但这又非常的说不通，毕竟有芦玉与凌雨在，不论哪都说不通啊。

    暗自想着，这手上的动作就慢了起来，李清以为朝云是害羞，于是也就没有再让她按，熄灭了烛火，李清俯身看向在床上躺下已经闭上眼的朝云。

    “睁开眼，看着我！”

    李清开口说道。

    朝云不知所措的睁开眼，而后就看到李清一笑，接下来省略三千五百二十一字。

    ......

    “呼！”

    一切事毕，李清长出了一口气，相比自家的两位娘子，对这生瓜蛋子朝云可是要费力的多，不过以后会慢慢好的。朝云已经闭眼睡去，相比李清，她可是更累，也更痛，李清贴心的为他盖好了被子，而后也沉沉睡去。

    第二日，李清神清气爽的醒来，朝云却已早早离去，李清看着床铺上被剪去缺了一块的床单，淡淡一笑。

    却说在吃饭时，芦玉与凌雨一直盯着李清看，他们想看的是李清有没有恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆，但令他们失望了，李清仍旧没有恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆，只是经过了昨夜，这神情有些高兴。

    吃过饭，芦玉与凌雨又问起了小竹，但小竹对此也是一问三不知，他也只知道一个云字，至于为何不恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆，他也不知道。

    吃过饭，李清继续练武，但这一练，就有让他更惊奇的事来了，他竟然不知不觉间突破到了宗师巅峰。

    【李清】

    【489岁】

    【实力：宗师武者巅峰】

    【模拟器可开启次数：0】

    “我去！”

    李清心中闪过无数个问号，突破了自然好，但这有些太快了吧，但谁能告诉他昨日还是宗师初期，这今日怎么就巅峰了。

    “难道是...？”李清一下想到了昨夜的朝云，采阴补阳？李清心中大惊，心道这传说中的事难道是真的？那种事真会对武者有帮

    助。

    “我去！”李清心中更为吃惊。

    这夜，李清与芦玉和凌雨忙活一番后，想到自己武者的突破，他鬼使神差的说道：“要不把朝云也叫来吧。”

    

第一百五十七章、恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6化神

芦玉一笑，心道自家夫君这还没吃够，看向凌雨，凌雨此时却已经出门而去，去叫朝云了。

    朝云前来，看向李清三人，明显有些害羞，不过这也不是她能拒绝的。

    一切事毕，李清睡下，但等到第二日早上，李清依旧没有醒来。

    芦玉与凌雨以为是李清累了，虽然早都做好了早饭，但也没有去叫李清，毕竟如今又没事，李清想睡多久就睡多久，也是无碍的。

    而她们哪知，李清不是未醒，而是早已醒来，不过此时心中是格外震惊，一时许多信息需要慢慢消化。

    【李清】

    【489岁】

    【实力：先天武者】

    【模拟器可开启次数：0】

    一早醒来，李清就看到模拟器中自己已经突破到了先天境界，他想的不错，这正与朝云有关。而在重新突破先天之后，李清可谓是前世今生皆知。

    也就是说，他如今已经随着成为先天恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了记忆。

    躺在柔软的床上，想着过去与这段失忆时间发生的一幕幕事情，李清心中的想法外人难以得知，说是高兴却也未必，说是不高兴，他想要的都以得的，何来不高兴。

    身边还残留着芦玉的香味，这一切都在证明，他求得都已得到，没有什么不满足的。

    但......

    恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了记忆的李清，醒来的第一感觉，却是有些空虚。

    除了空虚还有淡淡的疲惫，李清真想就这样睡他个三天三夜，什么都不去想，什么都不去管，那该有多好。

    “夫君，太阳都快晒屁股了。”等了许久的芦玉，见李清还不起来，此时进屋笑着说道。

    三天三夜的觉是睡不成了，看着走来的芦玉，李清的眼中露出了极大的柔情，这是芦玉在重新复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活后，这么多年都未在李清身上见过的那种曾经无比熟悉的眼神。

    芦玉似乎意识到了什么，李清坐起身，缓缓抱住了来到床前的芦玉，这一抱不光是芦玉，就是李清也感慨不已，眼中饱含了泪水。

    “师哥，你醒了是吗？”

    芦玉开口问道，这是她复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活后第一次用曾经的称谓称呼李清。

    李清默默的点头：“师妹，我醒了。”

    两道隔空的泪水仿佛凭空相遇，李清与芦玉紧紧相抱，谁都说不出话来。

    哐啷！

    门口传来什么东西落地的声音，李清与芦玉看去，凌雨正呆呆的站在门口，毫无疑问，她已经目睹了刚才的一幕。

    “凌雨，你来。”

    李清开口说道，凌雨此时缓缓走到了床边，李清伸出另一只手，也抱住了在一边的凌雨。

    这下是一个男人，两个女人泣不成声了。

    这么多年的等待，终于有了结果，任谁也不平静下来。

    恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆的李清似乎有很多话要说，但此时又是无话可说，肢体语言代表了一切，他只是紧紧相抱，使出了全部力气，绝不让怀中的人离他远去。

    忽然，门前闪过一道身影，是朝云。

    想到前两夜的荒唐行径，李清就觉得有些对不住朝云，不过事情已经发生了，李清是绝对会负责到底的，此番恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆，一切都会不同的。

    ......

    过了很久，四人才再次坐在饭桌前，一顿早饭也已经变得午饭，但谁也不饿，即使操劳了一夜的李清，此时也是如此。

    还是芦玉先开口了：“这下一切都好了，吃饭吧。”

    李清点点头，夹起了一道菜，而一边的朝云并不明白今天发生了什么，只是觉得李清有些怪，眼神与前两日截然不同了。

    吃了一会，凌雨看向李清，似乎是无意的询问：“夫君，这番我们要回宗门吗？宗门可都十分想你。”

    “这...”

    李清神情一噎，而后摇了摇头。

    “在这就挺好的。”李清说道。

    “可...你的修为...在宗门会好提升一些。”凌雨又说道。

    说完，不光是凌雨芦玉也看向李清，她们在李清恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆后，最为担心的就是李清的修为了，毕竟李清之前可是化神期强者，如今连个练气期都不是，要早日恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6修为才是。

    李清此时一笑，看向自己两位娘子，以及在一边一脸懵逼的朝云，李清开口道：“修为何处不能提升，再说我还有个秘密武器。”

    “嗯？？”

    芦玉与凌雨都不解的看向李清，李清却是什么都没再说。

    吃过饭，李清叫芦玉拿来几块灵石，而后他在屋内快速修炼起来，有着一次修炼的经验，李清这次无比之快，而且他的身体也习惯了灵气，所以不到半刻钟，李清就成为了练气一层，而后到了夜晚，李清摇身一变，就成为了一名练气三层修仙者。

    这等速度让芦玉与凌雨高兴之余又惊讶不已，而朝云早已目瞪口呆了。

    而后李清唤来小竹，同时凌雨芦玉与朝云都站在他身边，李清这就要开启他的秘密武器，自然是他的秘境了。

    在复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活芦玉之前，李清就想过可能有意外的发生，所以那时他就将所有东西都放在了秘境中，秘境在他复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活时，已经无比之大，足足有百万平方公里，因为之前的各种培育，早已可以自给自足，其中灵气又无比丰富。

    这次恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆，李清其实第一时间想去的就是秘境，那里才是他恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6修为的好地方。不过虽然秘境不需要李清去维持，但打开还是要耗费灵气，所以李清就先提升到了练气三层，这才打开秘境。

    芦玉与朝云对于秘境别说见过，听都没有听过。而凌雨虽然是元婴期，知道有秘境的事，但那时正好是两宗大战，而后又是寻找李清，所以自身的秘境一直没有时间去建立，对于秘境也是有些好奇的。

    此时李清伸手之间，就缓缓打开了秘境的大门，不大，只能一人通过。

    李清让芦玉凌雨朝云以及小竹先行进入，而后他才踏了进去。

    这么多年未见秘境，李清也好奇不已，不过等他一踏入，就先听到芦玉传出的惊叹之声，李清此时抬头一看，顿时也是一声称赞。

    虽然失忆后没有来过秘境，但秘境一直被小竹与鹦鹉师爷管理，在李清当初突破化神期圆满后，秘境一口气就扩充到百万平方公里。而在秘境扩大后，虽然李清不在，但小竹与鹦鹉师爷可一直在秘境中指挥着众妖兽劳作，如今，秘境中扩大的部分也已经满是绿色，站在原地向前看去，这哪是一个秘境，简直就如同外面的一片大陆。

    再深吸一口气，都能感到灵气如同疯狂涌动的雾气，直往胸腹里钻，在这修炼，远超其他任何地方。

    “这就是秘境吗？”

    芦玉眼中似乎放出了光芒一般，面前的景象着实有些震撼。

    不过还不止于此，此刻秘境中还有着许许多多的妖兽，在知道李清来了后，不少妖兽都朝李清他们的地方涌来。

    相比满眼的绿色与充足的灵气，这些妖兽更让芦玉她们惊讶，其中竟还有筑基期的兔子，金丹期的狗熊，这让芦玉感到自己实力的渺小。而凌雨此时盯着天上的一物不动，她分不清那是什么，是蛇还是其他东西，它竟然是元婴期的，李清有个小竹已经够让凌雨惊讶了，没想到这秘境中还有元婴期的妖兽，凌雨此时才感到李清实力的可怕。

    当然了，在这其中最应该感到渺小与可怕的就是朝云了，她如今不过练气七层的修为，在秘境众多的妖兽中，可谓是不值一提，别说什么金丹元婴，就是地上的一只颜色斑斓的公鸡她都打不过，毕竟那公鸡可是筑基中期。

    “夫君，有了这秘境，我想你很快就能恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6的。”凌雨开口说道。

    李清一笑，说的不错，有了这秘境，他可能要不了百年就能恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6到元婴期的修为，至于化神，再多点时间也不在话下。

    而此时还没完，除了这些秘境本来就有的东西外，李清当时可是把储物袋都放在秘境中，此时叫小竹拿来，李清取出了一个阵法。

    芦玉与凌雨都有些好奇，李清一笑解释了起来。而这阵法正是他当年买下的五灵阵，虽然后面修为高了用不到，但现在可是最为合适。见到李清还有这个东西，凌雨更为惊讶，如今她敢保证，这天底下，没有比李清的秘境修炼更快的地方了。

    秘境很大，远不止李清几人看到的这一些，李清此时在小竹以及众女的陪同下，坐在了一朵云上，开始在秘境上空转了起来，这云自然是李清当初抓的那个会下雨的蛇妖的功劳，如今它已是元婴期，一身实力在秘境中都算是顶尖。平常一下雨就是好大的范围，也多亏了它，秘境这么多年才一直发展不缺水。

    此时栽着李清几人，此个蛇妖在秘境上空四处飞去，上百万平方公里，这是一个极大极大的面积，蛇妖飞的极快，但想

    要看一遍，今天也是不可能。而在飞行的途中，李清还不时看到许多山上有妖兽出没，一问小竹，小竹告诉李清，这都是鹦鹉师爷的计划，叫做大繁衍计划，如今秘境扩大，也要让这些妖兽尽快繁衍，不然将来可没劳力了。

    听到小竹这么说，一边的芦玉几人都笑了起来。

    蛇妖飞了一会，朝着一处飞去，这处似乎是它有心给李清展示，李清到了一看，就更是惊叹。蛇妖带他来的是当初的万鱼湖，这也是蛇妖下雨后雨水的归处。

    说来这个万鱼湖，之前不过是个稍大的鱼塘，而如今已经变成了一个极大的湖泊，湖泊中各等鱼游来游去，水面上，荡漾着一圈又一圈的波浪。

    湖太大了，景色又是极美，李清几人看的是如痴如醉，蛇妖也放缓了速度，在湖上如同一叶飞舟掠过，投下了一道淡影的痕迹。

    忽然，李清眼睛瞪大，他看到了什么，在湖泊中他竟有一条鱼在水面行走，这可是李清从未看到的景象。

    小竹此时解释道，原来在秘境扩大后，随着栽下更多的树，秘境中的灵气充足不已，而后许多妖兽就发生了变化，修为的提高只是其次，许多妖兽还觉醒了其他的能力，而许多根本不可能成为妖兽的野兽竟成为了妖兽。

    就如那个鱼，那本来是个普通的鱼种，但在二十年前竟成为了练气期妖兽，之后更是能在水面行走，实现了它们种族惊人的跨越。

    惊讶不止于此，李清还看到了一个有着母猪大的老鼠，正被十几个有着小猪大的老鼠抬着，在一处山顶上晒太阳。而在不远处，一只生出翅膀的老虎正飞过树林，一只似乎是麋鹿的动物，竟然有着长颈鹿的大小，正啃食着树梢的嫩叶。一时之间，李清眼中，秘境中种种的动物都发生了巨大的改变，这让李清感到有些好奇的同时又有些可怕，这些妖兽放入时可都是好的，在他的秘境发生了巨大的改变，要是再放出去恐怕会搅的世界天翻地覆。

    毕竟，这些妖兽实在是太可怕了。

    而李清又想，他自己别待久了也发生变化，生出翅膀什么的，不过李清也只是想想，他毕竟不是妖兽。

    坐在云朵上飞了有几个时辰，李清几人落下，这秘境太大了，如今也只是看了一小部分，不过不得不说，这秘境真是超乎李清的想象，也着实颠覆了芦玉几人的认知。

    此时朝云还未从刚才的景象中脱离出来，毕竟地上一条三丈有余的蚯蚓，可不是谁都能见到的。

    “夫君，你的秘境真是太让人惊讶了。”芦玉开口说道。

    李清一笑，这一笑有些自豪又有些尴尬，毕竟秘境是好，但说实话，也有些脱离李清的本意，他抓这些动物进来可不是为了将他们变成这么多奇奇怪怪的妖兽的，不过如今事实已成，也没什么危害，李清也就不管了。

    这日，看完秘境再出来，夜晚已经是繁星遍布，时辰已是后半夜了。

    不过几人都非常高兴，如今李清恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆，又有秘境在，看来李清的修为就不再是问题，往后会很快恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6，这是最为值得庆贺的。

    恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆，也似乎恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了李清的精力，虽然早上那时李清感到空虚与疲惫，但那只是一时没有苏醒过来，如今一切都已明白，李清再也不觉得累。

    夜已深，这一夜看来是不用睡了。

    而朝云今夜也自觉的睡在了李清三人的屋子，谁让床够大，睡得下呢。

    从第二日起，李清就开始了一种新的生活，如今武是不用练了，书早已不读，他要早日恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6修为为上，李清还想象着突破渡劫期呢，那时恐怕是一个全新的场面。

    院中的桂花树，如今生的老大，但过了两天就被李清移到了秘境中，日后再也不用经受旅途劳累了。

    至于此个桂花树的异样，李清恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆后，也对此有些判断，说来这桂花树能长这么快，又带有灵气，李清心想也许是跟他有关，也许是身上的秘境无意泄露了灵气导致的，也算是桂花树的因缘。

    而后李清就在屋中开辟了一个固定的秘境出入口，往后芦玉几人可以随时进入秘境中，毕竟秘境中修炼可要比在外面快的多。

    有时在修炼之余，李清也会回想自己的这段不算太长也不算短的经历，他感到别有滋味，仿佛自己多活了一世一般，之前模拟器模拟时，总是几句话带过好几年。而如今在经历失去记忆又恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆之间的这段时间，李清对于时间有了更深的理解。

    写下“一日”“一月”“一年”“一生”几个字，也许只要寥寥几笔，但经历它们却是长久的回忆。

    李清如今居住在凡间，在修炼努力恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6以前修为的同时，李清也想为这世间普罗大众做些事情，做些微不足道的事情。

    当初他加入魔宗，为的是自己为的是芦玉，那时也犯下不少错误，而如今对于他来说一切都已圆满，但其他人也许有他当初的困境，李清能做的不多，他决定用医术去救人。

    于是在往后的时间里，李清在将修为渐渐恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6到筑基金丹的同时，也去做了一名医者，去行医救人，他不求回报，只求心安。

    李清救人不问其他，富甲一方者他救，贫困潦倒者他救，达官贵人不拒，沿街乞丐不拒，他只是想为这世间做些什么。

    李清在恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6记忆后，在林州城又住了十年就离开，而后一直在其他城池中不定期的定居，期间救人如故。

    而大周早已有了他的传说，李清被不少人奉为神明，只有他自己知道，他什么都不是，他只是一个好运的人。

    ......

    光阴似箭，岁月如梭。匆匆之间，百年已过。李清如今一身实力已经恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6到了元婴后期，而身边人修为也多有增长，芦玉已是金丹圆满，而朝云已经突破金丹，至于凌雨，也已经到达元婴后期，至于小竹，已经几近化神期的边缘。

    而李清如今想要再突破到化神期，需要的仅仅只是时间，有着之前的底子，这个时间不会太长，但因为化神的难破，也会不太短。

    经过一百年，秘境的变化又大了许多，秘境也已缓缓扩大了不少范围，其中的妖兽，据鹦鹉师爷统计，元婴期已过五只，金丹期则是两位数以上，这几乎是原本玄千大陆的八大宗门的规模了，而如今仅仅是李清的一个秘境。

    这一日，李清救治好了一位眼睛失明已久的婆婆，抬头望向天边。

    作为对于这些凡人而言高不可攀的修仙者，这么多年，李清的相貌可是一直没有变过，而这些凡人可不是如此。凡人能活七十既为高寿，而早在三十四岁相貌就会衰老，更有甚者，十五六岁的少女生过孩子后，二十出头就会变化极大。

    李清对此早都见怪不怪，但今日在救治好这位婆婆后，李清却是平静不下心来。

    时间没有实质，常常需要载体才能显现。李清记得很清楚，大约在六十年前，他行医到一处城池时，偶然遇到了一位从乡下村庄带着女儿来求医的母亲，当时李清为那个母亲救好了她的女儿，而那个女儿手上就挂着一个她母亲为她求来的平安符木。

    而今天，在救治这个婆婆时，虽然已经有六十年，但李清还是一眼认出，这就是他当初救下的那个小女孩，手上依旧有着平安符木，只是变得无比陈旧。

    李清感到有些可怕。想想吧，似乎是一眨眼，一个上一眼还躺在母亲怀里的女孩，如今却已成为了六十多的婆婆，其中眼睛还失明了三十年，这些年，她又经历了什么，又遇到了什么。

    李清的心，又一次被触动，久久不能平息。

    再之后，在李清继续边修炼边行医的时候，李清又遇到了不少之前有过印象的人，终于有一天，李清没再去行医。

    要问原因，只有李清自己知道。

    当一面面镜子活生生的出现在他面前的时候，他没法再保持从容。

    而后又是五十年，这五十年，李清成功恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了化神期的修为，不过只是化神初期，距离当初的圆满还有一段距离，不过也快了，而小竹也成为了化神期，这让李清比自己恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6化神还要高兴。

    到此，李清决定离开了，要离开大周，前往玄千大陆。

    不是李清厌倦了，而是有件亟待李清去解决的事，当年李清击杀掉了魔头，以为从此不会再有威胁。但前两日，小竹却突然告诉他，秘境中那只会占卜的乌龟无意占卜出，玄千大陆可能又会遭到磨难，正与那个魔头有关，李清对此不能坐视不管。

    幸好，如今这个魔头实力还不够强，李清又在暗处，应该不会出现上次那么大的动静。

    而至于为何魔头还会死灰复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6燃，李清心道这恐怕就是魔头的狡猾之处了，但魔高一尺道高一丈，他蹦跶不了多久的。

    在离去之前，李清突然想起一事，于是带着芦玉三人先是前往了当初竹海峰所在地，清风宗早已消亡，竹海峰现在已是一片废墟，只有竹

    子依旧灿烂，在竹海峰上，李清几人对着清玄子的坟墓祭拜了一番，而后离去。

    

第一百五十八章、成为宗主与化神圆满

当祭拜完清玄子，李清又独身一人回到了大乾的那个小山村，对着小昭的坟墓也祭拜了一番。

    说来当初他无意在后山见到的那个骸骨正是小昭的，李清也有些感慨，幸好他当初心生善念，将骸骨又掩埋了起来，不然他真不知该如今面对小昭。

    一切完毕，李清与芦玉几人前往玄千大陆，途中经过了迷雾森林，这森林如今对于同时化神期的李清与小竹来说，已经不算威胁，期间李清与小竹还抓了不少妖兽放入了秘境中，以丰富秘境妖兽种群。

    而李清自从击败魔头，之后去到大乾，再到如今再回来，这已经过去了整整两百年，这两百年李清的修为从化神圆满跌落谷底，如今又慢慢修炼上来，可以说是颇为不易。而在此期间玄千大陆也发生了许多变化。

    当初李清以一己之力击败魔头，魔宗也就是名义上的天宗不攻自破，之后圣宗拿下了天宗，统一了玄千大陆修仙界，时到如今，圣宗已经发展成为了一个超级大宗门，各种资源无比丰富不说，门下弟子更是足足过百万人。

    于是李清等人穿过迷雾森林后，在路上就不时见到身穿圣宗服侍的弟子，而等到了圣宗的宗门出，见到的场景就如同蜜蜂归巢一般，圣宗门内，各等圣宗弟子穿梭其中，热闹非凡，任谁也不会怀疑这圣宗的实力。

    李清几人落在圣宗山门前，立刻就有值守弟子上前，凌雨掏出了长老令牌，此个弟子连忙拱首。

    “啊，是凌长老，您请。”

    凌雨一笑，带着李清几人进入，对于李清与芦玉朝云，有着凌雨在此个弟子不敢发问。

    说来圣宗在统一修仙界后，一直延续了之前的天地长老身份制度，凌雨虽然这么多年没有回来，但她的长老身份依旧存在，李清之前也有，不过早在叛逃天宗时就给废掉了，如今也只能与芦玉朝云依仗凌雨的身份进入。

    当然了，李清要是想进，以他如今的修为自然是能进的，毕竟在圣宗内，化神期也不过三两个罢了。

    进入圣宗内，芦玉与朝云都有些激动，如今圣宗在统一后，早已修整一番，整个宗门焕然一新，处处洁白纯净，真如那传说中的仙界宗门一般，芦玉与朝云都从未见过这等宗门，此时注视间，不时发出惊叹之声。

    李清与凌雨就平淡多了，一路向前走去。

    本来这次回来，李清几人要去见到现任的圣宗宗主，李清心道在表明自己身份后，他不会不见的。

    但没想到，还没等去，一个与李清凌雨都有关系的人来到了他们面前。

    “女儿，你回来了？”

    来人正是上任宗主，也就是凌雨的父亲，更是李清的岳父，此时见到凌雨，神情是极为激动。

    “父亲，你...”

    凌雨有些不知道说什么，父亲出现的太突然了，让她一时没有准备。

    不过此时凌雨的父亲，并没有关注到她在说什么，而是看着凌雨身边的李清，有些愣住了。

    “你...你是李宗主？”

    凌雨父亲看着李清惊讶的说道，至于他为何称李清为李宗主，可能是李清做了天宗之主给他留下了深刻的印象吧，毕竟他之前也是宗主。

    李清点头，凌雨父亲眼睛顿时瞪得老大。

    ......

    在宗门大殿内，在凌雨父亲的引见下，李清等人见到了现任宗主。

    对于李清，这位现任宗主可是印象深刻，知道李清当初都做了什么，如今见到李清归来，是激动不已，当场就要为李清开个欢迎仪式。

    不过，这被李清拒绝了，毕竟李清如今回来的第一件事，就是除魔。

    将自己回来的目的告诉了宗主后，宗主听到魔头依然存在，是被吓了一跳，不过有李清在，他倒是又放心起来，李清的实力不容置疑，上次就击败了魔头，这次还能错吗。

    之后，李清要来了近两百年新晋元婴的名单，在秘境乌龟的占卜中，魔头就藏在这些人中。

    这两百年来，因为圣宗一统的关系，晋级元婴的足足有十人，李清一一筛选，最终一个名叫向长生的人格外可疑。

    其他晋升的元婴修士，大多是在天宗覆灭前就已是金丹期，而这个向长生不同，在天宗覆灭时他不过是个练气期，这才两百年就晋级到了元婴，这其中有些古怪。

    确定应是此人之后，正好此人正在宗门内，李清让宗主为自己叫来。

    宗主很快差人前去，不一会，向长生就来到了宗主大殿，李清一看，心中明了，此人身上正有魔头的气息。

    接下来不用多说，李清直接制下，虽然他修炼的极快，但如今不过是个元婴期，李清可是化神期，根本不是李清的对手。

    在拿下此人后，宗主笑着为李清恭贺，而此时圣宗内隐藏的一位化神期也出来，同李清交谈。

    “李长老，这次就不走了吧。”

    圣宗内的化神期笑着对李清说道，李清的实力强劲，留在圣宗是极好的。

    在此个长老问完后，凌雨也是极为期盼的看着李清，李清此时一笑，环视了一下众人说道：“暂时不走了，毕竟还有魔头未除。”

    “什么？”

    不光凌雨几人，就是此个化神期也是一惊，不是刚才已经除去了魔头吗，怎么还有。

    李清一笑，看向愣在一边的宗主：“宗主？你说魔头会这么傻吗，修炼的这么快，不是明摆着告诉别人有问题吗，你说是不是这有可能是个障眼法，真正的魔头，其实另有其人。”

    “这...这恐怕有吧。”

    宗主迟疑的说道。

    而此时一边的化神期已经反应过来了，他难以置信的看向宗主：“你！你是魔头？”

    宗主还想说点什么，但看着一边李清笑吟吟的神色，他知道自己已经暴露了，于是神情顿时转为极恶的神情，开口对着李清说道：“你是怎么知道的？”

    李清一笑，并未回答，而此个宗主也不过是个元婴后期，他也正是魔头不假，此时见状不妙，这就要溜。

    但他又如何溜的走，刚走到了宗门大殿口，早已等待的小竹喷出熊熊的火焰，将他吞没，很快一缕魔气就在其中挣扎，似乎还在咒骂李清，但李清对他只是笑笑。

    此时不光是大殿内的李清几人，就是外面也有弟子看到了这一幕，都是吃惊不已。

    魔头被烧，大殿内的化神期有些尴尬，这除魔除魔，这魔头竟然在眼皮底下待了这么长时间都不知道，要不是李清来的及时，要是让这魔头再发展下去，恐怕真就会酿成上一次的灾难。

    “李长老，这次真多亏了你了，要不是你，这魔头还真不知道是他呢。”

    李清一笑，开口说道：“这魔头是极为狡猾的，他还是想用上次的方法，先去控制宗主而后再发展下面的人，我这次来也算是运气好，正好识破了他。”

    “是啊，是啊，这也是宗门之幸。”

    听着此个化神期在一边恭维，李清心中一笑，他哪是正好识破了宗主，而是直奔宗主而来，隐藏成宗主的魔头骗的了其他人，但绝对骗不了亲自击败了魔头的人，只要有李清在，这魔头就难以掩藏。

    此时宗门大殿来人越来越多，其中好多长老都是匆忙赶来，还以为发生了什么急事呢。不过等一来，见到李清又听说了刚才的事，都是一惊，没想到这魔头掩藏的如此之深。

    之后有长老提议，为李清今晚举行个宴会，欢迎李清是一，最重要的是当初李清忍辱负重打入魔宗，这其中天大的功劳，可没庆祝过呢。

    对于这个宴会，李清没有拒绝。

    宴会举行的很大，圣宗金丹以上基本都有参加，许多人对于李清都是只闻其名不见其人，这番见到也是了却了心愿。

    而后在宴会上，有人就说，如今这个掩藏成宗主的魔头已经被除，魔头除去是好事，但宗主之位也相应的空了下来，俗话说，宗门不可一日无主，这要早些选出宗主才是。

    虽然言语间没有指谁，但谁都明白这说的是谁。

    李清一言不发，端着酒杯喝了喝。

    说来在当初圣宗吞并天宗时，天宗内除了被魔头控制的外，其他人可都是正儿八经的修仙者，对于这些人圣宗不可能全部杀死，或者驱逐，于是就一起并合了进来，这也才有了今天圣宗的规模。

    而合进来这些人，对于圣宗其实还是有些陌生的，而今天发生的事，让许多原本是天宗的人心中一动，李清当初可是天宗之主啊，这如今圣宗宗主已死，怎么说，也该李清当宗主，毕竟当初可是有着那等滔天功劳，又有着今天的除魔之举，这圣宗除了李清还能有谁当这个宗主呢。

    宴席进入后半段，因为掺杂了宗主之事，渐渐就有些不同了，许多人说话也不那么毫无顾忌了，大家都在想些什么。

    宴会结束，李清等人离去，夜晚他们住在圣宗安排好的一处上等屋子内，而等到了第二日，李清心想恐怕有人会来找自己，但他没想到的是，第一个来找自己的，竟然是凌雨的父亲，也就是自己的岳父。

    对于这个岳父，李清从来没有亲口叫过，他和凌雨也没举行过什么仪式，但毫无疑问，他们关系是真真不假。

    岳父前来，交谈了两句后，就开始说起了正事：“李宗主，我一定支持你成为宗主。”

    李清一笑，说实话他回来之前还没有想过这事呢，不过要说拒绝，李清也没有拒绝：“多谢，不过这事恐怕不那么容易。”

    “事在人为，事在人为嘛。”岳父又是一笑，李清也笑，都没有再说什么。

    接下来的几天，有很多人都来找李清，其中大多都是原本天宗的人，当然也不乏圣宗的人，目的都只有一个，就是让李清成为宗主。

    李清本来对宗主是没有那么强的想法的，但说的多了，心中倒动起了几分念。

    而且就如其他人所说，他是最为合适的，更方面都是别人不能比，最为重要的是，谁也说不定魔头还会不会有残留，万一选个其他人上来，重蹈覆辙怎么办，而李清成为宗主后是绝对不会有这个隐患的。

    圣宗宗主一般来说，都要圣宗的几位幕后的化神期同意才行，而他们如今对于李清可是不好意思的。谁让他们之前选的宗主竟是个魔头呢，这就有些理亏，何况李清又是化神，他们更没有什么好说的。

    于是在半个月后，圣宗举行了新任宗主的选定大会，没有任何意外，李清成功当选。

    这一下，原本天宗的人高兴不已，芦玉凌雨高兴不已，岳父也高兴不已，当然也有人不高兴，但那只是少数。

    一天后，李清正式成为圣宗宗主。

    坐在宗门大殿，李清目视前方，身份的再一次转变，让他顿时有些明悟，只感天地之中芸芸众生万般事物的关系，真是一个绕不开的圆。

    成为宗主，李清接受了众多人的祝贺，其中还有一股极为熟悉的人，就是李清当初在天宗成立的天丹阁，如今他们依旧存在，在圣宗统一后，作为一个丹术交流团体存留了下来，李清这番当选，他们都高兴不已，迫不及待的前来祝贺了。

    祝贺的人有许多都是经过李清教导的，李清对于他们都是勉励一番，要他们继续好心炼丹。

    送别这些人，李清突然就想起了自己的炼丹术，说来已经有两百年没用过，有些陌生的同时，还有些手痒。

    于是李清在成为宗主后的半个月间，又足足炼了五炉丹，不但找回了当初的感觉，还小赚一笔，当然这些不值一提。

    之后李清的一切进入了正轨，他把持着玄千大陆第一宗门，也是唯一的宗门，各种资源一点不缺，修炼是极快，而他的处事能力也是极强，宗门上下事务处理极好，很快就赢得了一众弟子的敬仰。

    而芦玉朝云已经凌雨在此期间，也是一心修炼，努力朝着更高境界进发。

    时间一转过去了一百五十年，李清已经790岁了，而他的实力也完全恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了之前的状态。

    【李清】

    【790岁】

    【实力：化神期圆满】

    【模拟器可开启次数：0】

    说实话，李清有些失望，他没想到在成为化神圆满后，模拟器依旧不能模拟，不过这可能正是他跌落修为造成的影响，李清虽有些失望，但也是接受了这点。

    如今在成为化神圆满后，下一步就该向渡劫期突破，但老实讲，李清没有一个方向。

    不论是当初的天宗还是如今的圣宗，藏经阁内都没有关于渡劫期的资料，李清无从参考。他只知道，突破渡劫似乎跟秘境有关，但具体情况，李清却是不知的。

    正当李清一筹莫展时，玄千大陆又发生了一件大事，从天上竟掉下一个秘境。

    对于秘境，李清不陌生，当初大周可是直接落下一个，他和清玄子可是都看到了，虽然事后知道那是当初魔头控制的碧宵宫搞的鬼，但也算见过。而如今这个秘境落下，却是不同，是个货真价实的秘境，而且主人还不一般。

    作为宗主没有什么能瞒得过李清，让发现秘境的人把守住秘境，李清率领圣宗众人前往。

    到了秘境，从先行发现的情况得知，此个秘境应是三千年前，玄千大陆一位化神圆满留下的，虽然他没有晋级渡劫，但这等实力放在今天也是顶尖的，而他留下的秘境，恐怕有许多好东西。

    虽然李清等人来到秘境口，但由于秘境时间已久的关系，只能金丹以下进入，于是李清作为宗主就决定下来，将此次秘境作为一次宗门弟子的比试。

    说来，如今圣宗内各等天才弟子多不胜数，竞争也是非常激烈，如今秘境是个最好的机会，不但能获取宝物，还能锻炼弟子，可谓一箭双雕。

    李清为此与长老们制定下了一系列的规则，其中发生的好东西上交后怎么兑换都一一表明，做这种事时，李清还有些别样的感觉。他要是一个弟子，此时只会激动，毕竟马上就要进入秘境了，这可是难得的机会，甚至还会想着如何钻空子，隐藏宝物。但作为宗主，李清却是在制定规则时，生怕某些弟子会隐藏收获，在许多方面就格外注意。

    这身份的差别，让李清的思维也与众弟子千差万别。

    最终确定下来，进入的弟子一缕不许携带自身储物袋，只能用宗门的储物袋，出来后物品全部上交，事后会一一核实，作为宗门贡献点发放，可以兑换东西。

    说来，也没什么稀奇的，李清能做到的也只是这些，至于有没有弟子可能在秘境中遇到药材后直接偷吃，李清心道恐怕是有可能，但这事谁也没有办法。

    这对于宗门是有些不利，但其实对于李清影响不大，他的秘境如今各等药材也已数不胜数了，作为化神圆满的他，是不缺这些的。这次秘境，李清看中的只有一件事，看其中是否有突破渡劫的线索，这才是他关心的。

    一切确定后，在进入秘境的弟子喜笑颜开的神情中，李清打开了秘境，让这些弟子一一进入。

    此次进入秘境，足足有上千名弟子，都是宗门精英之辈，其中以筑基期为多，他们早已摩拳擦掌，这番一开发，顿时涌入其中，谁都不肯落后。

    在秘境外，与众长老看着进入秘境的弟子，李清脸上也露出了欣慰的笑容。

    之后进入完毕，李清等人原地打坐了起来，接下来能做的也只有等待了。

    不过没有半天就有弟子陆陆续续出来，据他们所说秘境很大，而他们收获都不怎么样，主要是秘境里面太危险了，谁能想到秘境中竟然有一种极为古怪的妖兽，实力在筑基期为多，但也有金丹期，还有人看到有元婴期的，因为妖兽已经死了不少人，为了安全，就有弟子出来了。

    李清等人听到后也大吃一惊，不过秘境中有损失这是早就预料到的，他们倒也没关闭秘境，毕竟如今还在里面的弟子，可都不那么简单。

    李清可知道，本次进入秘境的弟子中，有许多都是长老的后代，为了他们，这些长老可是下了本钱的，其中不乏保命的宝物，虽然里面有古怪的妖兽，但问题应该不大。

    事实也是如此，在经过前期的出人后，后期就慢慢出来少了，当然不是死光了，而是里面的众弟子们占住了脚，慢慢就有获得宝物的弟子出来。

    此个秘境说来到底是化神圆满的秘境，虽然危险时间也长，但里面是繁荣无比，各等宝物多不胜数，随着出来秘境的弟子多，负责登记的长老们，都有些忙不过来了。

    而李清却是一直等待，等待着他想要的东西。

    十天过后，第一批进入的弟子们都大抵出来了，他们大都收获颇丰，获得了许多贡献点，日后修炼平添助力，而秘境到如今依旧稳定，一直没有等到自己想要东西的李清，与众长老商量一番后，决定让更多弟子进入秘境，一探究竟。

    这下，原本没有被选上的修士，心中都高兴不已，这还有第二批，可是之前从未想过的。

    第二批进入的弟子规模在三千人，筑基练气皆有。而在第一批弟子进入时出现的那些古怪妖兽，如今早已被第一批弟子打杀，到现在也威胁不大。

    而李清也早都看过那些妖兽，皆是奇形怪状，李清一下就想到了自己秘境中那些变异的妖兽，对此，他没说什么。

    在第二批弟子进入的第三天，李清就有了个好消息，有弟子发现了一处隐蔽之所，似乎是秘境主人的宫殿，第一批弟子并没有发现。在发现这个隐蔽宫殿后，有个问题，其中竟还有五六只元婴期的妖兽。

    李清知道，这宫殿里面肯定不一般，于是他从宗门抽调近百名筑基圆满的弟子，而后给他们配备宗门宝物，让他么清缴妖兽。

    一切就绪，这些弟子进入秘境，很快好消息就传来，妖兽皆被合力打败，而后进入了宫殿，里面倒是没有宫殿外的那些宝物，但正有李清想要的东西。

    

第一百五十九章、突破，难解的题

......

    如今已是关闭秘境的第二天，此个秘境宝物众多，足足让宗门发了一笔财，而李清也获得了他想要的东西，这是秘境主人死亡之前留下的东西——一份手札，一份记载着关于渡劫的手札。

    李清此时正在细看。

    看罢，李清露出了恍然大悟的神情，原来突破渡劫是这般，原来渡劫之后还有路，原来这个世界远超自己的想象。

    先从突破说起，李清之前得到的信息倒也不差，渡劫确实与秘境有关，当然也不仅仅是秘境，但秘境是一条最成熟的路。而这条路说来几句话就可讲完，在元婴期开辟出秘境后，就需要不断的培育秘境，这个秘境不能是死秘境。要是死秘境，别说渡劫，化神都难。

    在元婴期不断培育秘境，栽种植物后，之后的化神期就要向秘境内投放生灵，这个过程李清已经早在元婴期就无意识的一直在做了。再之后等秘境中生灵多了之后，秘境之主也需要达到化神圆满，然后就可以开始尝试融合秘境，没错，秘境本来是用秘境石开拓而出，而现在就要将秘境融合于自身，自成一方小天地，而这就是突破渡劫的一条路。

    至于为何要生灵，则是因为这可以将秘境变为一个活秘境，若是没有生灵，则再植物繁茂的秘境也是长久不了的。

    不止于此，手札中说，因为秘境算是一方独特的天地，在未融合时从外界放入里面的生灵会发生变异，对此李清的秘境就是实证。而这种变异在初期是好的，会让生灵多出能力来，但时间不能长，要是不能在生灵发生变异后的一千年内将秘境融合于自身，成为渡劫期，这些秘境中的生灵的变异就会永无止境，到那时就会永远因为秘境而困在化神期圆满，而这个修士就是这个缘故而一直没有突破的，他花费的时间太长了。

    看完这些，李清对于渡劫之路有了了解，但...

    这手札并没有告诉他如何融合秘境，李清现在是修为达到了，秘境也是一点不差，但又如何融合呢。

    这是个大问题，不过还好，李清现在的时间还有许多，可以慢慢想。

    而这份手札还记录一些李清从未知道的东西，这是关于此方世界的隐秘。原来，李清所在的这处玄千大陆，不过是一方小世界，这种世界据说有三千个，而在其上还有一方大世界，那是众多小世界的根源。

    而成为渡劫，就可以脱离小世界，进入大世界之中。

    知道这个消息李清是惊奇不已，不过也并未太多激动，毕竟当初那个魔头前来，就已让李清知道还有其他世界存在。

    甚至李清这会想，会不会他当初的蓝星也不过是三千小世界其中的一个，说来，三千小世界，恐怕也并未都是修仙的吧，这个想法很有可能。

    看完这个手札，李清对于大世界是极为渴望，毕竟他如今在玄千大陆可是走到头了，化神圆满是其他人难以望其项背的存在。而要去往大世界，就必须突破渡劫期。李清对此是势在必得，他必须突破，不然要是终生老死在玄千大陆上，想想他化神圆满几近三千年的寿命，他可耐不住这个寂寞。

    秘境里的东西已经被搜刮完全，除了这份手札外，其他的一些关于修炼的资料，都对李清帮助不再，在这种情况下，为了找到融合方法的李清，一下就想到了秘境中的那只乌龟，也许他的占卜会帮到自己。

    再次进入秘境，秘境如今面积已经超过三百万平方公里，其中山峦水泊通通都有，俨然一方真正的小天地。

    而芦玉凌雨朝云她们，也在秘境中找到了一处绝美地点，构筑了房屋，日常就生活在秘境中，毕竟外面哪有秘境来的好啊，李清对此也是非常赞同的，秘境中灵气丰富修炼极快，在里面也安全。而且李清心想，要是将来成为渡劫，到达大世界，几位娘子在秘境中也是要一同前去的，早些熟悉也好。

    之前的秘境并没有河流，以及太高的山脉，但现在随着面积的扩大是一切都有了，一条蜿蜒的河流直穿过秘境，一座座高耸的山脉不时横在途中，秘境更有许多岩洞，那是一些专门钻地的妖兽挖出来的。

    因为秘境中差不多都是妖兽的缘故，如今他们各自都生活在一块自己的地盘上，李清此时与小竹还有鹦鹉师爷一同超那只乌龟的山中飞去，不是不让乌龟来，主要是它太慢了。

    到达乌龟所在的一处独独并不高的山脉，它早都在山下等候，李清没有多等待，直接就让他开始给自己算一卦。

    不过这次可和之前不一样，要算出李清该如何融合秘境，这可不是之前能比的，这关乎到突破渡劫，如今只是刚刚突破元婴期的乌龟，有些力不从心，为此要摆了一个大阵。

    摆大阵需要许多材料，秘境中有的不用多说，没有的李清出去后，借助宗主身份也很快找到，之后七天，一个方圆百丈有余的大阵摆好，而为了摆这个大阵，可是足足调动了秘境内的几百只妖兽，如今他们在摆好大阵后都未离去，而是好奇的看着乌龟开始占卜。

    乌龟站在大阵的阵眼，开始做起了占卜的准备，而就在准备开始没多久，李清就见到头顶乌云密布，这在外面没有什么奇怪，但这可是在秘境啊，秘境从来没有自己产生过云，雨也一直是蛇妖下的，这云是何处来的。

    看向一直下雨的蛇妖，它也正在看着乌龟占卜，并不是他做的，李清心道，这次占卜恐怕不一般。

    乌龟准备了好一会，乌云聚集又散去，而后天上竟然凭空落下一道惊雷，可是把李清等一众吓了一跳，之后乌龟借助大阵占卜起来，接下来的过程没有异象，不过时间有点久，足足等了三天三夜，乌龟才睁开眼，表示占卜完成。

    李清迫不及待去问，乌龟写下了两个字，李清一下是极为熟悉，有种恍然大悟的感觉。

    “炼丹”

    花费了七天的准备，三天三夜的占卜，只得出这两个字，看着有点亏，但李清不觉得，这一下就为他找到了方向。

    李清心道这两个字，是要让自己将秘境如炼丹一样融合如自身，李清可是位地阶上等丹师，丹术天下莫敌，这番一想要要用炼丹去融合秘境，心中竟一下就有了好几个亟待实行的想法，李清顿时高兴不已。

    乌龟占卜成功有些疲惫，李清让小竹与鹦鹉师爷好好奖励一番，而后李清就一一尝试了起来。

    ......

    时间一转就是百年，这百年间，李清无一时不想着突破渡劫，无一时不想着将秘境融合自身，但很遗憾，他做的尝试都失败了，秘境除了再扩大许多外，并没有融合成功。

    李清这百年的功夫有些白费了，不过也不能全说是白费，起码知道了那些方法不可行。

    而且这百年李清领导下的圣宗空前的强盛，各种人才层出不穷，当然了，其中因为圣宗强盛的关系，圣宗也出现了许多小问题，不过这些问题都影响不大，毕竟李清可是在的。

    这一日，因为久久不得融合的关系，李清去到了凡间散心。

    现在的圣宗没有什么敌人，李清除了处理一些日常事务外，是想去哪就去哪，谁也管不到他。

    见惯了秘境中绝佳的景色，凡间的一些美景就不大能入李清眼了，但李清还是饶有兴致的转了起来，主要是回忆。

    他先是去到了成为金丹后为了获得三色宝树而去到的漓江，虽然三色宝树没有得到，但此个漓江还是给李清留下了深刻的回忆，尤其是当初还在此杀掉了一位金丹期的女修。此时来到漓江上，漓江水依旧碧绿无比，等李清来到当初的迷雾笼罩的江段，却见此时迷雾依旧存在。

    李清神识一扫，就发现了迷雾中三色宝树的地点，过去这么多年，如今看来，当初传说的三色宝树不仅仅是个传说，是真实存在的。不过和当年想求而求不得不同，如今的李清又如何看的上三色宝树，迷雾也好，宝树本身也好，对于李清已经是意义不大了。

    游罢漓江，李清又去了其他几个地方，而后一转就又来到了另一处令他印象深刻的地点：桃花村。

    桃花村不仅因为五千年桃树让李清印象深刻，就是桃花酒也是极为动人的。

    进到桃花村，桃花酒这么多年，一直都在，父传子子传孙，向来没有断过传承，还是那个味道，李清买了一壶喝下，酣畅淋漓，口齿生香。

    而后李清又来了桃花村外的桃树林，说来奇怪，当年李清主动发现不了那个五千年桃树的踪迹，如今却也发现不了，在桃树林中走了一圈，李清愣是没看出来那个是当年的桃树。虽然如此，但李清可没有了当年的执着，这就要摇摇头离去，但谁料那个五千年的桃树却自己出现在了李清面前。

    “咦，你可好。”李清见到桃树前来，一笑说道。

    此个五千年桃树，如今已是金丹期，面对李清也是一笑：“大人，好久不见，一切都好。”

    李清点头，与此个桃

    树说了起来，说来当初李清为了法宝硬是砍去了此个桃树一半的身体，这本是坏事，但据此个桃树说，谁料之砍去一半身体后，他一下就如同脱去了什么障碍一般，在愈合后，修炼得极快，这才能到达金丹期。

    李清听后直说桃树福缘不浅，离去之前，李清最后开口，他想要一些桃树栽在他的秘境中。

    对于此个要求五千年的桃树不会拒绝的，他的子子孙孙这么多，李清想要几个那岂不是简单至极。过了不久，李清离去，秘境中已经有了上百棵桃树。而对于李清的秘境，此个五千年的桃树也是有些好奇，不过他并没有进入，只是表达了几分好奇。

    李清知道，对于此个桃树来说，这个桃花村已经是离不开了。

    之后离开此地，李清又去四处游荡了一番，而后就回到了宗门，继续朝着渡劫而努力。

    似乎是因为一趟散心的缘故，李清又有了许多灵感，而后融合秘境之事真正有了突破。

    时间一转又是百年，李清已经990岁了。

    这一日，他坐在一处不知名的山巅，眼望前方，手托日月，身负星河，他已经明白该如何去融合了，该如何用炼丹术融合。

    说来玄千大陆上，炼丹术从来都只有地阶，天阶只是个传说，就连创始他的人都没有达到，但李清如今却要说，天阶是真正存在的，不是传说，因为他如今就要突破天阶，以成就渡劫。

    和之前的丹术等级不同，李清明悟，这天阶乃是用世间炼丹，以天为炉，以地为火，以自身为鼎，以万物为风，以缥缈为机缘，以去炼化众生，炼化一切，也炼化自己。

    虽然此时并未打开秘境，但李清只感觉秘境就在自己身边，他闭上眼，眼中却有万般景色，而后秘境浮于心，与他开始互相交融。

    因为怕出意外，李清早已将芦玉几人送出秘境，秘境如今只有众多妖兽在。

    时间一点点过去，李清只感虚无的大道就在眼前，一身修为不复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6存在，李清渐渐也不知自己身在何处，而秘境却一点点从空间中剥离，与他自己合二为一。

    ......

    【李清】

    【993岁】

    【实力：地仙初期】

    【模拟器可开启次数：1】

    等李清醒来，时间已眨眼过去三年，而他已经突破到了渡劫期，不过令李清奇怪的是，这模拟器上的字样，却是地仙初期，难道这还有什么说头不是。

    不过这不重要，在突破后，李清只感觉天地之中有一种冥冥的吸引力，似乎要带他前往什么地方似的，李清抗拒了这种吸引力，他知道这恐怕就是前往大世界的方向，但他现在还不能去。

    又想到什么，李清寻找自己的秘境，此时才发现，秘境已经不存在于任何空间，只存在于李清体内，他的身体就是一方世界，里面面积已不知扩大到几许，各种生灵也在李清的突破中得到好处，有的提升了修为，有的身形发生改变。

    李清再次望向前面的天地，说来奇怪，在突破到渡劫期也就是模拟器的地仙期后，李清只感觉此个玄千大陆真真变得不那么现实，仿佛一张薄纸一般，被他一戳就破，李清为此收敛了修为，他害怕以自己如今的修为，真把玄千大陆打破了。

    此时无事，李清开始了几百年都未进行的模拟，他还有些小兴奋，真不知这次模拟会带来什么。

    【修仙模拟器模拟中】

    【993岁，你成功融合秘境于自身，实力突破至地仙初期，在此方大陆已属顶尖，你的实力以不被此方天地所容，你决定飞升进入大世界。】

    【996岁，花去三年，你处理好宗门各等事物，告别所有人，这就要进行飞升前往另一个世界。】

    【离去之前，按照之前的计划，你将芦玉凌雨朝云三人放入你的秘境，决心一同飞升，却不知这为你埋下祸患。】

    【997岁，你已经于一片通道迷雾之中毫无方向飞了一年，本来以你的修为，飞升并不算难，是顺理成章的事。但由于你将芦玉凌雨朝云三人放入你的秘境，她们身为修仙者，身上灵气杂乱，与你不符，导致你迟迟未找到正确的方向。而这时你才知，飞升时秘境内虽能携带妖兽，但绝不能带修仙者，仅能一人飞升。】

    【998岁，经过又一年，你仍旧没有在飞升通道中找到方向，你已迷失在飞升通道中，期间你做了颇多努力，但终究不行。在你进入后，飞升通道永远都是迷雾一般，那种吸引力却全然消失，你无处可去，再多努力也是枉然。】

    【999岁，这一年，因为在飞升通道时间太过久，你感到灵力衰弱，虽未找到大世界的入口，但你决定离开此个飞升通道，以你的实力，这个并不难，不过后果不是你所能料到的，但也只能如此。】

    【1000岁，你强行脱离了飞升通道，而后你来到了一处不知名的小世界之中，此个小世界并无人烟，只有大量的动物，也无灵气，你的一身修为到此成为废品，不光如此，一同前来的芦玉凌雨朝云几人也是如此。】

    【而且与芦玉凌雨朝云几人可以回到秘境中利用秘境灵气不同，你却无法再回到秘境中，你感到绝望，你无法从此个小世界离开。】

    【1003岁，经过三年，你们将此小世界探索一番，此个小世界不算小，只是发展水平不高，如果按照某些理论来说，再过上几百万年，兴许就会产生人类，但也许永远都不会产生，你们或许会是此个小世界的唯一人类。】

    【1004岁，你们为个小世界取了个名字，清云大陆，如今无法离开的你们，决定做些事情。】

    【1005岁，你的第一个孩子出生了，取名李初生！当然，这个名字不那么好听，但代表了你们的期盼。】

    【1007岁，你已经有了三个孩子，分别为初生，再生，三生。而这一年你又发现了一个惊人的事情，似乎此个小世界有着自己的规则，不但没有灵气，你似乎也开始慢慢变老，如今的你，你无力去抵御这种规则。】

    【1009岁，经过一番思索，你的几位娘子都并未再进入秘境修炼，他们决定与你共同变老，你感动不已。】

    【1014岁，你衰老的速度很快，渐渐你已经力不从心，不过望着长大的孩子，你感到格外欣慰。】

    【1020岁，这一年，你无奈的死去，距离你突破地仙不过短短二十余年，人生无奈大抵如此，你虽是地仙也并未能抵御这种无奈。】

    【你死了，不过令你没想到的是，你本以为其他人会活下去。但在你死后，你的秘境瞬间崩塌，你的秘境说来此个小世界承载不起，也一同崩塌，至此，你的娘子们也一同死去。】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、1020岁时普通人的修为。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    “妈卖皮！”

    看完模拟器，李清心中吐出了这句话，这不是闹呢嘛。

    好不容易突破到了渡劫，这就要飞升，结果你告诉我还只能一个人飞升，不然就会迷失方向，迷失就迷失吧，这怎么还落到一个小世界去了，更关键的是，自己还只活了二十余年就死去，结果不但自己死了，芦玉几人以及自己的孩子都死了。

    自己这波，成了自爆卡车了。

    老实说，看完模拟器，李清的许多想法都发现改变了，他之前想的都不作数了，起码自家娘子是无法跟自己一起去了。

    “诶！”

    李清叹了口气。

    至于他不去大世界的事，李清能感到，这方世界已经容不下他了，不但修为不会再有突破，时间长了恐怕他不得不去了。

    真是一个难解的题。

    突破，本来是个极好的事，但李清这番真不知该怎么说。

    不过自家娘子还在宗门等着自己，李清要先回去再说，毕竟这已经三年了。

    回到宗门，李清的实力已是深不可测，芦玉几人见到都是欢喜不已，问起修为，李清点头，承认自己突破，不过当看到李清的神色，芦玉几人似乎都意识到了什么。

    李清此刻仰天长叹，说来李清之前一直想的很好，等成为渡劫就带着芦玉几人一同离开，但此番一切都做了泡影。不过芦玉她们倒是有些准备，她们之前想的多一些，这事恐怕没那么容易吧，要是能一同离去，以李清的秘境范围岂不是把玄千大陆所有修仙者都能带上，这有些说不通啊。

    此时一看李清的神情，芦玉几人证实了自己的想法。

    “夫君，是不是你要独自离开了？”芦玉开口问道。

    

第一百六十章、飞升与泰世界

“不错！”

    李清说完闭上了眼睛，又叹了口气。

    ......

    夜晚，李清睡在床上，令他没想到的是，在这番得知不能一同前去后，没等他安慰芦玉几人，芦玉几人倒是安慰起他来了，让他有些哭笑不得的同时又添了几分伤感。

    “夫君，没什么大不了的，谁说去了就不能回来了。”芦玉说道。

    “就是，去到大世界又不是久别，夫君你别这么伤心。”凌雨也说道。

    “我...我一直等你。”朝云怯怯懦懦的说道。

    李清一笑，伸展的怀抱一下抱住了几位娘子，他用一种坚定不容置疑的语气说道：“你们放心，我到了大世界，一定想办法让你们前去，这个时间不会久的，你们要等着我，我一定会做到的。”

    “嗯，我们相信你。”几女应道。

    李清再次一笑，不过笑容中多了几分迷惘。

    夜还长，接下来李清几人抛弃了一切，投入了忘我的欢情之中，李清这番离去，恐怕不是那么好回来的，于是在离去前的每一个夜晚都显得弥足珍贵。

    接下来的日子，李清一边享受着与众女的温情的同时，一边处理着宗门的事务，他要离去，这偌大的宗门可是无人管理，李清要做的还有很多。而随着时间一点点过去，宗门上下也都知道了李清将要飞升之事，对此众人皆是祝贺，宗主飞升这在玄千大陆上恐怕还没有先例呢。

    李清花去了一年，将宗门事务安排妥当，而后他就准备卸任宗主，选个新宗主上来。

    而对于新宗主的人选，底下许多人都是欲欲跃试，不过最终经过李清与长老们的评议，决定还是让宗门的上上任宗主来继续当，这人也就是李清的岳父，对此李清岳父直给李清表示感谢。

    三年后，李清一切事毕，正式离开了圣宗，他选了一处偏僻地方，和几位娘子渡过接下来的时光，李清有预感，飞升要不了一两年了，如今他身上的吸引力已经越来越大，再过一两年他就会不得不飞升。

    对于这最后的一点时光，李清与众女们都是格外珍惜，每一日都过的像一年那么长。

    不过再长的日子总有结尾到来的一天，这天李清站在山巅看着底下泪流满面的众女，他挥了挥手，终于没有再抗拒越来越难以抗拒，来自大世界的吸引力与玄千大陆的排斥力，他的身形渐渐变得模糊，渐渐消逝在虚空中，渐渐不可见。

    这一年，李清998岁，正式飞升！

    而留下的不止众女，还有已是化神期的小竹，他将作为保镖代替李清保护着众女，直到李清接他们离开。

    在李清飞升后三天，圣宗就知道了这事，而后众人心思各异，圣宗没了李清，有一种不可抵挡的转变正在进行，新任的宗主只能看到这种转变，却不能做些什么，他无力可做。

    而后过了百年，圣宗因为各种原因，又逐步分离成了零散的几个宗门，散落在玄千大陆，当初的团结不复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6存在。不过这正应了天地的规律，分分合合总是不定，缘起缘落恰似飞花，没有长久的相聚，也没有长久的离别，一切都是个圆。

    ......

    不知名大世界，一处偏僻小巷内。

    李清揉了揉头从地上站了起来，他的记忆还存在于上一秒从玄千大陆消失，而此时却已经突然来到了这次似曾熟悉的小巷，在此期间发生了什么，他已经丝毫不记得了。

    “这是哪？这就是大世界？”

    此时正是夜晚，李清看着四周高低不定，但大都是两三层的建筑有些发楞，这些建筑与他的前世蓝星的许多建筑格外相似，也难怪他此时会有熟悉之感。

    但李清又敢保证这绝对不是蓝星，因为空气中存在灵气，而且天上还有三个月亮。

    一阵风吹过，吹起了地上一张不知何人丢下的报纸，就在报纸即将飞走的时候，李清用灵力凭空拿来了报纸放在眼前观看，但......

    他看不懂，这是一种完全不同的文字。

    报纸正版上有简单的照片，似乎是一起凶杀案的照片，除此之外李清得不出任何有用的信息。

    环顾四周，这与李清想象中的场面有些差距。

    就在李清准备离开去其他地方寻找线索的时候，忽然从不远处传来了几声吵闹，声音忽高忽低，但明显朝着李清地方奔来，于是李清就没有走，在原地等着这些人，他不介意从这些人口中知道点什么。

    很快人影就已来到，前方是一个身穿青色衣服的男子，身后追赶的是两个似乎被装甲一类包裹的严实的男子，李清眼睛眨了一下，心中升起了好奇。

    “砰！”

    跑到李清身前，从身后的两个男子肩膀同时射出了一道蓝色的光线，而跑在前面的青色男子见状伸手取出了一张似乎是防御符箓的东西，哗的一下，在身前升起了一道保护罩。

    不过虽然有保护罩，但此个男子还是被两道光线打趴在地。

    而这时，他也发现了站在原地的李清，当看到李清一身长袍打扮的时候，他顿时变得兴奋，张口对李清说了许多，但李清一个没听懂，不过李清已经猜测到了什么。

    从前面的这个男子身上，他察觉到了灵气，外加刚才的符箓，这人应是个修仙者，再一看，不过是个练气八层的修仙者，这没什么奇怪。奇怪是后面两人，他们的装甲李清看不懂，刚才射出的光线也看不懂，全身上下没有一丝灵力，但李清却又能从装甲上察觉到一丝似乎与灵力相关的物质，而射出的光线也足以对这个修仙者产生威胁。

    “钢铁侠大战修仙者？”突然，李清想到了这个词。

    而在李清不紧不慢猜测的时候，身后的两个装甲男子又逼近了，看着一动不动的李清，他们没说什么，而是继续攻击李清跟前的青衣男子。

    而这个青衣男子还在不断的给李清说话，似乎是在求援。

    李清此时动了，相比后面的两个装甲男子，打探情况明显是前面的这个人更好一些，不过初来乍到的李清也并未杀伤后面两人，毕竟他也不知道孰善孰恶，他只是一挥手将后面两人凭空移到万米之位。

    还在说话的这个男子愣住了，他呆呆的看着李清，而后就跪地磕头，李清虽然还听不懂，但知道他是在感谢自己。

    伸手拉着他起来，接下来，李清真是想极力去明白他的意思，但语言上的障碍让李清一个渡劫期修仙者有些无可奈何，努力了一会，李清决定离去。而此时这个青衣男子，一直没见李清开口，是疑惑不已，见李清要走，连忙从衣服中掏出了一沓纸币。

    纸币是一种陌生的纸币，李清从未见过，但他知道，这就是这方世界的钱。

    男子期盼的看着李清，李清倒也没拒绝，接过钱，收进了自己储物袋，而后离去。

    接下来，李清没有再犹豫，直接飞到了天空，遥看这座城市，此时他发现这座城市与玄千大陆截然不同，反而与他的前世蓝星颇有相似之处，处处都是现代化的建筑，许多建筑上都有各色的灯光传来，正当李清要进一步看的时候，忽然从不远处嗖的一下飞过一个东西，李清以为是修仙者，但等追上去一看，才发现是一个类似前世汽车的物品，不过它能飞，而且没有翅膀螺旋桨。

    目送着这个飞行器远去，李清有些疑惑自己这是来到什么世界，难道...难道这不是大世界？而是一千年后的蓝星？

    摇摇头，李清又觉得恐怕这正是大世界，这其中应有许多自己不能理解的东西在。

    忽然，李清又看到不远处的一个高楼楼顶上，正有一只站起来的毛茸茸动物朝向月亮，李清心中一动，悄悄接近，而后心中又一吃惊。

    “狼人？实力还不弱。”

    李清此时看清了这个动物的样貌，似乎是个狼人，和他前世许多故事中的狼人大同小异，而且一身实力不弱，可以算是个金丹期的妖兽。

    不过正当李清看的时候，天上似乎有云遮住了两个月亮，天上仅剩一轮月光，而这个狼人的实力也迅速衰落到了筑基圆满。

    接下来，李清悄然离开了此地，他在这个陌生的城中飞来飞去。

    双目之间，他看到了许多彻夜未眠的工厂与其中的工人，他看到了一栋楼内正发生的凶杀案，他看到了一个筑基期的修仙者正盘腿修炼，他看到了一个类似机器人的东西正端着一杯牛奶给他的主人端去，他看到了一个似乎是魔法师的人正在习练魔法，他看到有人用一支手枪一样的东西一枪就击毁了一颗大树，他看到了......太多太多。

    整个城市，都被李清看了一遍，而其中实力最强的不过是那个在三个月亮同时出现时为金丹期的狼人，除此之外，再无一个金丹期的高手，至于那些手枪还有装甲一类的东西，不说对李清，对于金丹似乎都没有威胁了。

    飞了一通，李清将自己朝天空飞去，等到了极高之地，李清看到在自己刚才落下的这个城市旁边，还有些其他城市。夜晚，同样灯火璀璨。

    李清又落了下去，当务之急，他要先了解这方世界的情况，对于其他地点暂时没有那么迫切。

    李清如今面临一个问题，他语言不通，虽然以他的实力随便抓一人搜魂之后应能了解，但李清并没有这么做，一来不想滥杀无辜，二来，他并不想一下引起不必要的麻烦。

    毕竟以他如今的实力，只要给他一本书了解这方世界的语言不在话下。

    李清刚才飞的时候，看到了这所城市中有学校，此时尚未天明，李清飞去学校，找到了低年级的几本书慢慢读了起来，李清学的很快，等到天亮就已掌握了这方世界的文字。

    这下再次看着城市，哪哪都不同了，再无陌生之感。

    走出学校，此时天明之后，整个城市如同活了起来一般，行人鳞次级别，道路宽阔无比，是一种李清不知道的材料铺成的，格外结实。李清身穿长袍，在人群之中并不异类，人群中前世的西服西装有，休闲衣服也有，奇形怪状的衣服更有不少，李清的长袍属实有点普通。

    不过李清的长袍似乎代表了一种身份，不少人都撇了一眼李清。

    走到街道上，路边有着餐馆，已经有不少人坐在其中吃着早餐，这种景象让李清感觉就如同回到了前世一般，他也找了个餐馆坐下，如今菜单对于李清已不再陌生，不过他如今只是看的懂，还不会说，只好用手指指了指要点的餐。服务员记下后，伸出手，要李清先付钱。

    李清将昨夜那个男子给的钱拿了出来，抽了一张给服务员，此时他已知道这钱一张就足以付他五顿这样的早餐。

    服务员接过钱，正要找，李清做了手势，伸出食指与中指晃了晃，这代表不用找。服务员顿时喜上眉梢，对着李清隔空来了个飞吻。

    李清一笑，没说什么。

    再次看向身前，路边经过的人各种皮肤各种颜色的头发都有，似乎是一个万国会一般。

    突然李清遥望天空，此时天上飞过一个又一个的飞行器，和昨夜那个差不多，李清心道这恐怕就是飞行汽车吧。

    回过头，服务员已经把李清点的餐端来，这是个金发的服务员，放下餐盘伸手又塞给了李清一张纸条，李清一笑收下下来。

    他点的餐还有咖啡，李清此时坐在餐馆外面的椅子上，端起咖啡抿了一口。

    说实话，飞升之前李清一点没想到的是，他在飞升过来第二天，会坐在这处名为爱堡城城中的一条名为朗日大街的街道上，和气的喝着咖啡。

    这算什么？李清不知道，他只知道自己在玄千大陆可从来没有这般过。

    这就是飞升？李清也不知道，但毫无疑问，这与他想象中的处处仙鹤一派仙境的地方大为不同。但，谁又规定，飞升后的就一定是那般，而不是这般呢。

    想到要是将芦玉几人接来，让她们也喝着咖啡的景象，李清就觉得有些期待。

    吃完早餐，李清直接去到了城中的图书馆，要是飞升后是另一个大修仙界，不用说，李清自然会去抓一个人问。但这个现代的城中，可是有好几处图书馆的，李清心道，要了解这方世界，哪还有比图书馆更好的地方呢。

    进到图书馆，没有任何人阻拦，李清直接找到了历史分类的书籍开始读了起来。

    这一读，又是一天。

    等到图书馆闭馆，李清走出门外，他看着天空发出了畅意的大笑。

    “哈哈哈！！！”

    李清的笑声在夜空下格外的响亮，任谁听到后也会认为这是遇到了好事。

    不错，如果说遇到好事的话，那就是了，飞升到这方世界，对于李清来说是个好事。

    先说这方世界，名为泰世界，诞生不知何许，世界广阔不知何许，或许有个界限，但或以亿计，人口不知何许，该以千亿计。

    泰世界乃是众世界的根源，对于其他小世界，泰世界的人是知道的，图书馆的书中就有写明，不过他们并不能去到其他小世界，这是自泰世界诞生起就有的限制，当然小世界可以来到泰世界，但其中限制极多，像是李清，是足足突破到了渡劫才能前来。

    而泰世界因为地域庞大，人口众多的原因，是诞生许多其他小世界没有的东西，或者说是融合其他小世界的东西。

    就比如李清所在的玄千大陆以修仙为主，其他小世界有的也有修仙，有的则是科技，有的则是魔法，各不相同，有的干脆是什么都没有。但在泰世界不同，所有的一切在这方世界通通都有，就像李清昨夜见到的那样，城中有修仙者，有科技装甲，有狼人还有魔法。

    泰世界太大了，也正因为她的大而能包容一切。

    而且与玄千大陆以及李清前世的蓝星不同，泰世界没有国家之分，有的只是城池，各个城池自行管理，由强力者统治。当然也有强大的，统治了几个十几个城池也是常有的事。

    但要是以为城池就是一切就错了，并不是，这方世界的真正统治者是各种协会以及跨城池集团。

    先说协会，很好理解，虽然各个城池分立而治，但其中的修仙者或者其他职业可不愿独身，于是就形成了各种各样的协会，这些协会远比城池厉害的多，就比如李清的修仙者身份。在泰世界有十个不同的修仙者协会，每一个据说都是城池不敢得罪的存在，而每个协会之间都有各自的范围，互不侵犯。

    而跨城池集团，则是一种利益的集合体，许多大的集团，就是协会也不敢得罪。

    说来这方世界的修炼，与李清之前的没有差别，就是运用天地间的灵气，但这种灵气，在其他人口中，有各种称呼。

    就像是昨夜见到的那两个身穿装甲的人，他们所在的科技装甲协会，运用科技手段将灵气储存利用，变为一种名为原力的东西，据说威力大的装甲，堪比元婴期的修仙者。这种天地间的灵力，在其他协会口中还有许多称呼，比如魔力，源力，秘力等等等等。

    而泰世界的人不是所有人都能成为修仙者或者魔法师或者其他拥有强劲实力的人，更多的人只是普通人，寿命也不过几十年而已。

    了解了这些后，李清对于自己来到这方世界该干什么，自然是无比清晰。

    他现在知道，因为自己是飞升而来，虽然是大世界，但这方世界许多人实力跟他差的太远，他也不用担心之前一直担心的人身危险，他现在想的就是一件事，想办法把自家的娘子也接上来，一同生活在泰世界中。

    而要想达到这个目的，李清心想，或许该去这方世界的修仙者协会看一看，那里应该有实力强劲的修仙者，他们也许能告诉自己一点什么。

    但在去之前，李清还有个小事要办。

    他得学会说话，如今只会读不会说，到时见了面岂不尴尬了。

    来到城中的一个信息板下，李清找到了一个家教，他决定用上两三天，学会如何说话。

    但看到这个家教之后，李清却忽然摇了摇头，而后走到了街边的一处小店。

    等他出来，手中已经带了一个如同手机一样的物品，当然，这个物品和李清前世手机功能差不多，但运用的可是源力，充一次用一个月都不是问题，不用如前世一般担心没电。

    用这个手机加上信息板上的电话，李清发短信联系到了这个家教，而后商定了地点。

    有了地点后，李清见到这个家教，他似乎是二十出头，一幅文质彬彬的打扮，不知为什么，李清有种错觉，这个家教好像见到自己有些害怕。

    李清心道自己可不认识他啊，于是对此也不在意，在用黑板写下自己的需求后，此个家教为李清教了起来。

    李清敢说，自己绝对是这个家教教过最好教的学生，给的钱多不说，任何读音他一遍就会，半上午过后，李清都已经能与此个家教交流了，而家教心中一种不为人知的情绪也越来越强。

    原本以为要几天才能学完的话，等到了傍晚，李清就已经感觉可以了，剩下的偏僻词语日后日常生活都能学到。

    他付清了钱，这就要离去，谁知这时此个家教却突然给李清跪下了。

    “大人，你收我为徒吧，我想成为像你一样的人。”

    “嗯？”

    李清停住了脚步，有些不解，而此个家教眼中却露出无比坚定的光。

    “大人，您是从底下小世界飞升来的吧，我想请您收我为徒。”家教又说道。

    “你说什么？”李清问道，家教的话让他大吃一惊，有种暴露的感觉。

    此时他手中已经有了灵力。

    

第一百六十一章、修仙八境

......

    过了片刻，经过家教的一番解释，李清又收起了灵力。

    这时他才知道，原来此个家教的家就在他昨夜的落下的地方，是无意中目睹了他从空而下的场景，而后又见到了自己对两个装甲武士的出手，之后又见自己飞走，可以说是目睹了一切。

    而他为何知道自己是飞升者，一来他是城中大学历史系的学生，知道在很久以前飞升的事非常频繁，虽然不知为何现在变得少了，但他比其他人在这方面要了解的多，知道有飞升一事。

    二来今日李清好巧不巧找到了他学说话，按理说一个城中的成年人是不会这么办的，这就让他更加坚定了自己的猜测。

    “为何我拜我？为何要现在拜？你想成为修仙者城中应该有人教的。”李清开口连问道。

    他一眼看出此个家教身有灵根，虽不好是个四灵根，但应该也是能修仙，要想修仙，何必等到今日呢。

    此个家教听闻摇头，告诉李清，他之前并不想去学，而且也负担不起学费。

    “为何现在就要学呢？”李清又问道。

    至于此个家教说的学费，李清没问，他在图书馆时已经知道，在这世界上，要想成为各种职业者，是需要丰富的财力支撑的，这可没有玄千大陆那种宗门免费授习弟子的事，一切都要按钱说话。

    家教此时脸色痛苦的摇摇头，接着从衬衣中取出了一张报纸，展开对李清说道：“我的哥哥前段时间被杀了，是一伙装甲武士干的，我想成为修仙者为哥哥报仇，我做家教也是为了攒钱，为了早日能学修仙，没想到今日能遇到您，求求您，让我拜您为师。”

    李清接过报纸看了看，现在的他可和刚来时不同，可是能看懂报纸的，此时一看就有些惊讶，这报纸竟和他刚来时在地上捡到的那张一般，不过日期已经是一个月前，报纸头版报告的杀人案，正是此个家教的哥哥。

    李清看了后，也不免眯上了眼睛，他的哥哥被发现在一间废弃仓库内，是身上的器官全部消失，面相狰狞不已，而报纸上说，他哥哥还是个练气九层修仙者。

    将报纸叠起还给家教，李清摇了摇头：

    “我不能教你，你现在只是普通人，要想成为练气九层，以你的灵根最少需要几十年，而且就是成为练气九层，你也报不了仇，毕竟你的练气九层哥哥都被他们杀了，而且筑基期对你来说，几乎是不可能的，放弃这条路吧。对了，你是怎么知道是装甲武士干的？你没向城内执法机关报告吗？”

    家教脸色又痛苦了几分，他低下了头：“我哥哥与一伙装甲武士有仇，所以我想是他们，而且我早已报告过了，根本没人信，而且城中这段时间已经发生好几起类似我哥哥的案件了，他们都顾不上我哥哥。”

    “诶。”李清也只能叹了口气。

    刚来这方世界，李清还有许多事要做，对于这件事他也只能爱莫能助。

    虽然救不了此人，但李清离去之前还是为他留下了一张符箓，这张符箓可保他的平安，也算是一点恩泽。

    ......

    离去后的李清在第二天又来到了城中的修仙者协会，和李清想象中不同，这修仙者协会并不是很大，只是一个临街的三间房屋子，里面也只有几个工作人员。而此个修仙者协会则隶属于，泰世界十大修仙协会中的清虚修仙协会，从此个屋子的摆设看，倒是和他们协会的名称相符。

    其实在来之前，李清还想这泰世界的协会会不会是宗门的另一种称呼，本核其实是类似玄千大陆的宗门。但此时一来，与李清想的完全不同，这与宗门那种方式不同，只是个有着松散凝聚了的协会组织。

    不过也有可能，李清只是看到表面，并未进入深层。

    此时进入协会，有人迎了上来，而李清此时并未表露自己真实身份，只是露出了练气期的修为。

    来人先询问李清是否是协会会员，李清摇了摇，而后此人就邀请李清加入协会，说是城内的修仙者九成九都加入协会了，加入协会没有负担，而且还有多项福利。

    李清想了想，倒也没拒绝，直接选择了加入，而在填表时，他的修为为练气九层。

    填完表，工作人员拿着李清的表单去忙碌了，而李清随意看向墙边却忽然一愣，墙上似乎挂着一张表，李清向其走了过去。

    “修仙等级表：”

    “练气”

    “筑基”

    “金丹”

    “元婴”

    “人仙”

    “地仙”

    “天仙”

    “金仙”

    “这！”李清盯着这张表细细品味，前面的四个等级和玄千大陆的丝毫不差，而从化神开始，就与玄千大陆的不同了。

    玄千大陆是化神境，而在这泰世界竟是人仙境，而地仙境对应的则是渡劫期。

    李清想到自己模拟器上的地仙字样，顿时恍然大悟。又看到后面的天仙境与金仙境，李清暗自记在了心里。

    “李修士，怎么你对这表感兴趣？”

    协会的工作人员此时已经给李清办好手续，拿着一个似木非木似铁非铁的令牌走了出来，而后递给了李清，这就是加入协会后的令牌。

    李清一笑接过了令牌，而后指着墙上的表说道：“看到修仙有这么多境界，真是令人神往啊。”

    “哈哈，是啊。”

    工作人员也是一笑，而后说道：“咱们修仙是唯一在泰世界里有八境的职业的，像是其他职业，有的只有三四境就走到头了，根本就不能与咱们修仙比。”

    “哦。”李清点了点头，他心道还有这一说，这么说来，自己的实力位于修仙的第六境，相比其他职业，恐怕还要比想象中的高上不少。

    不过在说完，此个工作人员却叹了口气：“大家都说八境好，但谁又能修到呢，修仙跟其他职业相比真是缓慢太多，像是装甲武士，五年就能二境，二十年就能成为三境，而咱们要想成为二境筑基期，没个几十年，甚至上百年都达不到。”

    “这也是。”李清点头，此个工作人员说的不错，修仙却是成效很慢，如果真有二十年就能达到三境的装甲武士，修仙还真不占什么便宜。

    李清突然又说道：“这可未必吧，要是修仙修到后面，那些只有三四境的又如何比的上。”

    “哈哈哈！”此个工作人员又笑了，他看着李清说道，“李修士，你倒说的轻巧，修到后面？别说后面，就是修到筑基期都难倒了太多人，而到金丹那更是难上加难，你们咱们城中就没有一个金丹期，至于后面的元婴期，那更是想都不敢想，在协会中都稀少的很。咱们修仙需要灵根，整个城内有灵根也不过三位数罢了。”

    李清听到这话，心道这有灵根的也不算少啊，可要比玄千大陆上多，李清又试探着说道：“协会中应该有人仙以上的修仙者在吧？”

    听到李清的问话，此个工作人员瞪大了眼睛把李清好好看了几眼：“人仙？李修士，你如今也不过是个练气期，虽然这话不好听，但我还是要说，你想的太远了，别说人仙，就是个金丹期，协会也会派人来与你接触的。”

    “那协会到底有没有呢？”李清继续问道。

    此个工作人员摇了摇头：“应该是有吧，不过这等境界距离咱们太远了，也说不清楚。”

    “哦。”李清点头，又说道，“应该有人仙，哪...有没有地仙呢？”

    这下这个工作人员有些恼怒了，他感觉李清是纯粹在嘲讽他，地仙？那是什么等级，那是在整个泰世界都赫赫有名的存在，一共就那几位，谁还不知道啊，这还要问。

    见工作人员不说话，李清也没再多问，接下来又转开话题闲聊了几句其他，而后李清离开了协会。

    坐在协会对面的一间餐馆里，李清收拢着刚才得到的信息，他此时倒是有些高兴，他原本以为在这个泰世界，化神多如狗，渡劫遍地走，但没想到，即便是元婴期已经是非常稀少了，而他的修为在这方世界也堪称顶尖。

    看来泰世界的广阔并没有为修仙带来便利，修仙在哪都非常难，这是一件说不清是好还是不好的事。

    而此时李清也知道，就如修仙者是一个职业一般，这方世界把人分为了普通人和职业者，各等职业五花八门。职业的数量，要远远超乎人的想象。有的职业只有一两个境界，有的职业则有四五个境界，而能有六个境界的都算是泰大陆的顶尖职业，而修仙者足足有八个境界，可谓是泰世界的版本答案。

    不过修仙者虽然境界比其他都多，但还真不是最受欢迎的，毕竟修仙需要的时间简直是太长了，一般人难以承受，而且修仙还需要灵根，越好的灵根才能有更大的发展空间，条件比其他都苛刻不少。

    而像是其他职业，就比如

    李清刚来时，见到的那个追杀场面，那两个身穿装甲的追杀者，他们就被称为装甲武士，一共有四个境界，第四境界实力堪比元婴期，在泰世界最受到欢迎，毕竟一个普通人经过训练，只要资金跟上，在十年内就可成为一个二境装甲师，这可是堪比筑基期的实力。

    而像是李清那夜见到的狼人，倒有些让李清失望，他们的职业只有三境，最高只达金丹期，甚至还需要在月圆之夜才能达到。不过有一种与狼人相似的职业：吸血鬼，他们足足有六境，寿命悠长，在泰世界是个非常强力的职业。

    而除了战斗职业外，还有许多辅助职业，比如药剂师，神算师，他们的职业一般只有一两境，高的不过有三境，但即便是掌握一境的职业者，也要比普通人过的好的多。就比如有一种园林师的职业，只有一境，但只要达到，受聘于泰世界任何大型酒店都不在话下，毕竟经过他们手的植物，会比普通园林师多上一分美感，而且不易死亡。

    职业千千万万，许多职业不显露时根本与常人无异，就是装甲武士平时的装甲也只有一个手提箱大，可以随身携带，等需要时再穿，根本不会有任何影响。

    有的职业可以隐藏，但有的却不会隐藏，会主动显露，一般来说身穿长袍几乎都是修仙者。

    这也是李清刚来时，那个修仙者会在被追杀时，向李清求救，他通过李清身上的长袍就认为李清是修仙者。

    泰世界要了解的还有许多，李清决定接下来去找找修仙协会的高层，看他们有没有能将芦玉几人带上来的办法，毕竟在这个只有筑基期的城池内，李清一个地仙再问都是问不出什么的。

    此刻一杯咖啡快要喝完，李清就要离开，突然修仙者协会刚才与李清交谈的那个工作人员也走入了这家餐馆，李清心思一动，似乎又想到什么，邀请他来坐到自己桌上。

    这个工作人员颇有诧异，但还是坐了过来，李清为叫了一杯咖啡，而后问了起来，他问的正是有关家教哥哥的事，李清心道，或许此个工作人员知道一点内情，毕竟那个家教哥哥可是个修仙者。

    李清将自己想问的说了后，此个工作人员摇了摇头：“李修士，这种事还是不要多问的好，最近城中不太平，不光是我们修仙协会的人，就是其他像是魔法师协会的人，也有遇害的，凶手实力很，强，不是我们能干涉的。”

    “会不会是装甲武士干的？”李清又问道。

    工作人员把李清瞪了一下，似乎在说，都说了不要问了怎么还问。但看在李清为他叫了一杯咖啡的份上，他还是说道：“有可能，有人看见了装甲武士的身影，但这种事不能乱说，如今城主是一个三境的装甲武士，传出去不好听。”

    “哦，城主。”李清点头，看来此事还真不简单。

    喝完这杯咖啡，李清就要离去了，他已经从这个工作人员口中知道清虚修仙者协会的总部在什么地方，那是一座一级城池，据此有足足几万里。

    而说起城池，泰世界没有国家之分，只有城池，后来城池多了也渐渐分出了等级，从五至一，五最低，一最高，五级城池可能只有几万人，而一级城池无一不是上千万的，更甚者有超过一亿人口的一级城池。而李清如今所在的这个堡城，人口百万，充其量算是个三级城池。

    告别此个工作人员，李清决定步行出城而后离去，但就在走了几条街道后，李清忽然心有感应。

    他赠送给那个家教的符箓被触发了。

    李清在赠送给家教符箓时，在上面打下了自己的印记，而此时不过过了一天就被触发，李清顿时想去看了看，到底出了何事。

    他赠送的符箓是不需要使用者触发的，会自动在受到生命威胁事触发，可挡金丹期的攻击，所以李清倒是不担心家教的安全，只是有些奇怪，杀了他哥哥，为何还要找上他。

    家教此时在他家，也就是李清刚来时的那个巷子，李清很快赶到，此时周围已经围了很多人，只见家教位于二楼的房间窗户玻璃通通破碎，一派狼藉，上去一看，家教安然无恙，正向一位像是城中执法者的人在讲着刚才的事，而弟子有着两个已经死亡的装甲武士。

    家教讲述间看见了到来的李清，突然神情一动。

    “怎么了？”一边的执法者问道。

    李清给家教做了个不要声张的表情，家教顿时明了：“没事，我继续说，那个符箓是一个朋友送我的，我哥哥前不久刚遇害，为了确保安全，我是随身携带的。”

    “嗯。”执法者此时在手中的笔记本上记录了许多，而后叫来几个人将装甲武士的尸体带走，并且封锁了现场。

    待人流散去后，李清与家教坐在了巷道中的一处隐蔽点，而后李清问了起来：“怎么回事？”

    李清一问，此个家教先是激动不已。

    “你...你给的符箓太厉害了，他们刚想杀我就被符箓反杀了。”

    李清笑了笑，并没有就符箓的事多说，而是继续问起了刚才的事，家教此时也说了起来。

    据他说，是在半个时辰前，这两个装甲武士来到他家，说是要了解他哥哥的情况，他以为是城中的执法者，于是就邀请进来，结果没聊两句，这两人就拿出了一种仪器要给他测量，他不明所以，也就测量了，但谁知测量后，这两人就要杀了他，幸好符箓发威。

    “仪器？什么仪器？”

    李清好奇问道。

    家教摇了摇头，而后不确定的说道：“我不知道，但是在测量后，好像仪器屏幕上显示了几道光。”

    “光？什么光？一共几道？”

    李清想到了一点，追问道。

    “似乎...似乎是四道，一道黄光，一道红光，还有黑光，还有一道我没看清。”家教答道。

    而等家教说完，李清心中已八九不离十，这仪器恐怕测得是灵根吧。

    他一眼就能看出，此个家教身有四灵根，分别是土、火、水、木，而这也跟他说的仪器上的光对上了，土对黄，火对红，水对黑，至于没看清的最后一道，恐怕是木。

    不过李清并没有给家教说这一点，他只是有些奇怪，这些人杀了家教哥哥说的过去，毕竟他哥哥是个修仙者，而家教则是个普通人，也不过有着灵根。

    难道他们杀死他是为了灵根？

    李清心中想到这点，却又觉得不可能，灵根说来奇妙无比，谁也不知他为何出现，有时两个修仙者的后代不出灵根，有时普通人却又出灵根，这其中并没有什么规律，而且灵根也是虚无缥缈的，需要特定的通灵石才能测出，虽然这方世界好像又能测出灵根的专门仪器，但李清还是难以相信他们能对天生的灵根做些什么，毕竟李清如今的实力也不能对灵根做些什么。

    那他们为什么要杀呢？

    想了想，李清有了个猜测，当排除一切不可能后，留下来的不可能也许就是事实，或许，他们真的能对灵根做些什么。

    想到这，李清来了兴趣。

    要是真能对灵根做些什么，李清不介意介入其中，这也许对他也有帮助。

    心思一动，李清并没有着急离开，而后决心先调查一番这件事，他如今是地仙境界，在这个城中还没有能对他造成威胁的存在，而要想调查出来，想必不难。

    想到这，李清又给了家教一个符箓，防止之后还有威胁，不过这次符箓可不是直接击杀了，在受到威胁后，符箓会直接困住来人，以留下活口。

    接下来，李清想到那两个尸体，于是决定去寻找一番看是否有线索，但令他没想到的是，这两具尸体竟直接被拉到火葬场，在刚才他和家教谈话期间，已经被焚烧殆尽了。

    想到前几日的案件，李清觉得这伙人实力非常之强，而且绝不那么简单。

    如今可以确定是装甲武士所为，就是他们的身后人是谁，难道是城主。突然，李清又想到了他刚来时，那个修仙者被追杀的一幕，他感到这事恐怕远远不止表面的这么小。修仙者也许不止死的那几人。

    李清作为玄千大陆的宗主，是百万修仙者的领头人，虽然刚来泰世界，但对于这种捕杀修仙者的行为是不能容忍的。

    这也让他感到了一丝残酷，在玄千大陆，修仙者高高在上，只有被自己杀死的份，但在这方世界，却不断被别人杀，真是颠倒了过来。

    李清决心好好调查一番。

    但令他没想到是，过了一天，家教的符箓没有触发，但城内又死人了，死的不是修仙者，而是个狼人。

    此个狼人李清还见过，是他刚来时无意中见到的，那时月圆之夜他是金丹期的修为，在城中是顶尖的存在，而现在他都死了，这事更复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂了。

    当然，狼人的金丹期也只在月圆之夜，但他平时最起码都是筑基后期，这等修为都能被在城中杀死，可不是李清之前遇到

    的装甲武士能做到的。

    

第一百六十二章、城主的话

李清前往狼人住处的时候，路边行人匆匆，不时有交谈声传来，这让李清有种恍惚感，这好像是两个世界重合在了一起，普通人与职业者，如同麻花一般拧在一起。

    但这又和麻花不同，这两者之间分的很清，有一道清晰的界限。

    就像今日的狼人被杀事件，李清敢保证，城中的职业者大都知晓，因为狼人的实力可是不弱。但这事对普通人来说，似乎没有丝毫的影响，一个个根本不在意，仿佛这是发生在另一个世界的事。

    这或许又是与玄千大陆不同的地方，李清需要慢慢适应。

    等来到狼人的住处，现场早已被清扫一空，什么都看不出来，只有几丝血迹彰显着此处发生过案件。李清大失所望，这就决定离去，但没想到随后在这竟遇到了一个有过一面之缘的人。

    就是李清第一夜救下的那个被追杀的修仙者。

    突然见到李清，此个修仙者明显非常兴奋，见四下无人拉着李清来到了偏僻处，李清倒也没拒绝，他想看看此个修仙者怎么说，毕竟他那夜也被追杀了。

    “恩人，多谢那夜救命之恩。”

    此人又说道，或许这话在那夜已经说过，但那时的李清听不懂，而现在却是能听懂了，而且还能说了。

    李清一笑，开口问道：“你怎么会在这里？”

    此个修仙者朝周围看了看，小声说道：“恩人，此处的狼人被杀了，我想来找找线索。”

    “那可有找到？”李清再问。

    此人摇了摇头，他不比李清好到拿去，并没有找到什么线索。

    李清有些失望，想起那夜的事又问道：“那夜，他们为何要追杀你？”

    说起这个，此人明显神情有些沮丧，他摇摇头对此也不了解：“我不知道，我与那些装甲武士向来没有任何交扯，并不清楚他们为何要杀我，唯一能解释的，或许是跟这段时间的凶杀案有关，但我也不敢确定，今天听到狼人被杀，所以我......”

    “所以你就来了，你认为这与你的追杀是同一伙人所为？”李清说道。

    此人点了点头。

    “城中的装甲武士都为谁所有？”李清再次问道。

    此人听到李清问这话，又朝两边看了看，见到无人，才小声开口说道：“城内装甲武士最多的当然是归属城主的势力了，城主本身就是个三境圆满的装甲武士，手下装甲武士众多，不过城内其他集团商会倒也有一些装甲武士，不止是城主所有，毕竟装甲武士最为普及，最为好用。”

    “照这说城主的可能最大了？那他身为一城之主这样做，岂不是没有人管了？”李清接着说道，他已知道泰世界各个城池之间虽然经济商业交流毫无障碍，但城市的管理则是相互分离的，其他城市的人并不能对本城市的管理有所干涉，城主在某些情况下堪称最大。

    摇摇头，此人说道：“这未必，城主看着最大，但能制约他的人很多，不说其他城池的城主，就是城内的跨城集团，联合商会等等，他们的势力都比城主大，要是城主做的太过火，他们随时可以从其他城池调集人手，换掉城主，以保证他们的利益，这种事别的地方我不知，但在这城百年间已经发生过两回了，不过现任城主做的还行，三十年来未曾换过。”

    “哦，”李清点头，心道还是这一遭，说来这种管理方式与他之前经历的不同，但也催生出了一种新的模式，看来在这方世界，是各种协会集团还有商会主导了一起，城主倒像是个附庸了。

    “恩人，您是外城来的吧？”此人突然又问道，而后期待的看向李清。

    李清点头，他何止外城简直是外世界来的。

    见李清点头，此人又说道：“恩人，不知您近期是否要离开，要是离开，可否带上我，我日后跟着您可好？”

    “嗯？为何这般说？你想离开此城为何不自己离开？”李清问道。

    此人点了点头：“恩人，您说的没错，自从那夜追杀之后，我就想离开此城，但您不知，我自己离开总感觉不大放心，那夜是您救了我，他们可能在城内有所顾忌，还不敢动手，但要是到了城外，我害怕出事。”

    李清点头，此人倒也没说错，这是人之常情，是该担心的。但李清如今并不急着离开此城，他倒也看一看，这葫芦里到底有些什么药。

    说的已经够久了，李清这就要离开，他打算再去修仙者协会一趟看看有什么线索没有，离去之前，李清同样掏出了一张符箓赠给了此人。

    李清如今的符箓很多很多，根本用不完，也用不到，所以赠送符箓是最好的办法。

    此人是修仙者，和那个家教不同，一眼就看出李清的这个符箓不一般，接到手后连忙给鞠了一躬表示感谢，眼球不停转动，李清挥挥手表示不在意，这就离开。

    谁知李清刚走了没多远，就被一个迎面而来的人给撞上了。

    “砰！”相撞发出一声闷响，而后迎面之人连忙给李清道歉，而后匆匆离开。

    李清却有些发楞，心道这些人如此大胆么？自己找还找不到，这就自己送上门来了？

    不怪李清这么说，此时他在撞上的人走后，伸手从衣服上捻起了一个薄如蝉翼的东西，虽然不知道这个是什么，但能被人用这种方式放在自己衣服上，还用想嘛，肯定不是好东西。

    “呵呵。”李清笑了两声。

    先去到修仙者协会，李清将此个东西问了一下，果然，他不认识但修仙者协会的人可认识，协会人告诉他这是一种追踪的东西，就类似修仙者的法术标识，可以对一人进行定位追踪，范围在百里都有效。

    李清听到后，心道还真不一般啊，这方世界，不说修仙，各种科技发展的够迅速的。

    李清此时并未将此个东西摧毁，而是将其放在了修仙者协会内，而后孤身离去，他要前往一个地方，这个地方可是来人告诉他的。

    毕竟，刚才撞他的人能给他用上这种东西，李清又何曾没有对他用呢。

    而且和这个可以取下的不同，李清给他用的，可是别想取下来，以他的修为打下的标识，不说此城，就是泰世界恐怕都没有多少人能取下来。

    此时感知一番，撞他的人离他倒也不远，李清徒步而去，谁知竟是个城中酒吧。

    而在李清想进入的时候，却被告知，此个酒吧白天不营业晚上才开门，为了不打草惊蛇，李清并没有进入。

    如今的李清住在城中的一家酒店内，用的还是那夜那人给他的钱，着实不少，差不多有小一万，够他用上一阵子的，而且就算没钱李清也不怕，这方世界灵石与货币是可以互相兑换的，以李清的灵石，想要多少钱就有多少钱，而且兑换很方便，城中大一点的商铺都可兑换，协会也可以。

    此时不能进入酒吧，李清先回了酒店，说来一进入酒店，李清又有种恍惚感。

    这种酒店，他可是上千年没有住过了啊，在玄千大陆的时候，处处古香古色，他一个大陆第一宗门的宗主住的也不过是一个宽敞的木屋，洗澡用的是木盆。

    但在此个世界，现代化的酒店一个比一个宽敞明亮，处处充满科技感。

    李清刚住第一夜的时候，还有些不会用，灯都打不开，毕竟屋内可没有开关，后来还是听到隔壁屋人说话才知道，原来这酒店内所有设施都可以声控，说句话，一切都会自己搞定。

    不止于此，床铺是能自己调节以适应任何住客的高级机械床，屋内墙壁上是可以随意组成画面的显示壁，浴室内水流还能按摩，力度随意调节，更别说，一句话还能叫来某些特殊服务，酒店专车接送，安全又快捷，简直方便到不能再方便。

    李清心中觉得，这恐怕就是科技与修仙的最佳结合了，两者相得益彰，远远超过独自发展一门。

    此时回到酒店，李清无事之下，又进入到了他的秘境之中。

    如今的秘境范围在李清成为渡劫期，也就是地仙之后，已经不知扩大了几许，李清飞升之前鹦鹉师爷已经开始着手测量，也不知道现在测出了没有。

    进到秘境中，李清叫来了鹦鹉师爷，如今在小竹留在玄千大陆保护众女后，鹦鹉师爷明显有些孤独，不过这对他也有益处，如今秘境中他可谓最大，底下有着熊大熊二两个保镖可供驱使，秘境其他动物都敬他三分。

    “李大人，经过测量，秘境如今有土地一千六百三十七亿亩，各种动物妖兽合计一万三千八十二种，河流有三条，高度超过千米的山脉有十三座，万鱼湖如今面积几近一百亿亩，其中的鱼类估计在上千种。”

    “这么多？”李清听到这个汇报有些惊讶，他的秘境如今以不能称之为秘境了，这简直是可以称之为一个小世界了，一千六百亿亩的面积，也就是一亿多平方公里，这真是难以想象的面积，忽然李清心中一动，又想

    到了什么，来到泰世界后，秘境也许可以变上一变，不过现在倒是不急这事。

    在鹦鹉师爷的陪同下，李清将秘境新增的地方大抵参观了一下，其中令李清惊奇的是，在秘境的最北端，竟然出现了一连片的雪山，这下秘境内是连一直缺少的雪都有了，而让李清放心的是，如今秘境内的动物倒是不那么容易发生变异了，即使是变异也需要好几代的时间，这比之前突然发生的变异要好的多。

    秘境中待得久了，李清又回到酒店内，此时夜色笼罩了这片大地，而那个被李清下了标识的人依然在酒吧内，他似乎没有移动，李清此时改变了自己的装扮，将长袍脱下，而后穿着一身今天刚买的西装，这就要前往酒吧。

    长袍毕竟太显眼了些，而西装则更为利于隐藏。

    李清在镜子前照了照，该说不说，他不但实力强劲，就是这皮囊，也远超众人。

    来到酒吧，这次没有人阻拦，李清顺利进入，而里面已经音乐暴动有一会了，变幻的灯光中李清径直朝着酒吧后台走去，他发现那人就藏在里面。

    “帅哥，别走喝一杯嘛，我请客。”

    突然李清被人拉住，他以为是酒吧的人发现了他，结果一转头才发现是个小太妹，灯光下正一脸迷离的看着李清，手拉着李清的胳膊。

    李清松开她的手，这就要继续去，但小太妹似乎缠住了他，谁让李清这种颜值在城中都不多见。

    “帅哥喝一杯嘛，来酒吧不喝酒还能干嘛呢。”

    听着耳边的话，李清摸了摸小太妹的头，顿时她冷静下来，李清脱身而去。

    过了片刻，小太妹才恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6过来，四处寻找一番，却怎么也发现不了李清的踪迹，至于李清对她做了什么，只是一个简单的镇静术罢了，让她安静起来。

    李清朝着酒吧后台走去，渐渐接近了那人所在的地点，但令李清感到不对劲的是，他面前竟然是酒吧的厨房，正中是一个宽阔的冰箱。

    李清心有所感，慢慢拉来了冰箱，果不其然，白日那人的尸体正放在里面。

    而李清此刻也知道，他已经中埋伏了，但...李清丝毫不怕，还感到有些兴奋，真是的，找你们是谨慎又谨慎，生怕你们见状不妙逃脱，而如今一个个自己送上门来，真是好事。

    李清轻轻回头，刚才进入厨房的门，已经被锁死，而从一个角落出来三个人。

    皆是装甲武士。

    而令李清感到惊讶的是，这其中竟还有一个四境的装甲武士，要知道这可相当于元婴期，不是说城中没有四境的装甲武士嘛，李清有些好奇。

    但不等他说，面前的三人最领头的一人开口了：“你是外城来的吧，实力还不弱，应是个金丹期是他们的帮手吧，你想做什么？”

    听到这话，李清笑了，不过他还是装着说道：“你们是谁？怎么知道我的修为。”

    “哈哈哈，果然不出我的所料，从你一进门我就知道你是金丹期，不过今天你就将命留在这里吧。”

    “是吗？”

    ......

    片刻后没说话，一时场面有些尴尬。

    在面前的人说完后，李清就伸手控制住了他们，以他修为控制这三人是简单至极，而在掀开面前三人的装甲面罩后，发现其中的一人正是城主，李清见过他的照片。

    “这......”

    城主有些尴尬，不知说什么好，气势汹汹的出来被人家一招控住，还能说什么。但李清也没让他多说，而是控制着他一脚踹开了冰箱旁边的墙壁，接着一道隐藏向下的楼梯显露出来。

    “走吧。”

    李清说道。

    城主三人面如死灰，在李清身前探路，李清跟着走去。

    说来这也就是李清了，在这种调查杀人案的事上，最容易出现各种各样的意外了，但李清的实力实在是太强了，意外对他而言并不可怕，更是他调查的契机。要是换一个人来，就比如第一夜遇到的那人，或者是那个家教，恐怕把命丢了，也不知道装甲背后的人。

    楼梯很长，李清估摸一算，恐怕足足有三十米深。

    走到最后一截楼梯，李清向前看去，面前是一个实验室一般的建筑，面积大约有两百平方，其中灯光明亮，各种透明玻璃器皿多有，大多放着各种人体器官，毫无疑问，城主正在此处研究些什么。

    实验室内有人，见到城主是脸上欢喜，但等看到身后的李清后，却有些疑惑。

    一个靠近楼梯的人说道：“城主，这是新的试验品？怎么是个活的。”

    李清一笑：“怎么，活的你不喜欢？”

    城主没有说话，这人也感到不妙，慢慢闭上了嘴，而实验室内的其他人也停下了手中的动作，李清数了数一共有七人。

    “说说吧，城主。”

    李清在板凳上坐下，看着面前的城主说道。

    城主是个聪明人，在李清制住它的第一刻，他就知道李清不能力敌，李清的实力远远超过他的想象，耍花招恐怕也是无济于事的，而且还会激怒此人，所以此时城主决定如实说来，毕竟他做的也不是什么稀奇事。

    “这要从一年前说起......”

    听完城主的话，李清倒是陷入了沉思之中，城主前半段和他想的一样，是在用修仙者还有其他可，以自己修炼的职业者，在研究灵力的事。他主要想研究的是这些灵力为何能改造自身，为何能存储于自身。而城主的目的很简单，他在有了四境的装甲后，还想的再突破一步，但装甲只有四境，向前已经没有路了，于是他就想研究这些，来找出个继续突破的方法。

    这事说来倒也不稀奇，李清之前也能猜到一二，但令李清没想到的是，城主为了求饶，告诉李清更多的是。

    研究一事，不止是他，是整个泰世界都在互相研究，这不是他一人的问题。

    毕竟当初的装甲武士诞生，一个是科技的发展，二一个就是研究了修仙者的某个法术，得到了符文灵阵，而后才有了强劲的装甲武士。

    而不仅于此，此个城主说，他杀的那几个修仙者还有狼人什么的不算什么，毕竟他们也在抓捕装甲武士，据他所知外城的一个狼人就利用装甲武士的科技，改造了自身，据说实力已经达到三境顶峰，甚至可以硬碰四境，浑身上下坚硬无比，是把装甲与自身融合在了一起。

    城主又说，又有个地方的修仙者，是专门对吸血鬼进行研究，是要找出他们长寿的秘境，毕竟修仙者实力提升缓慢，最怕的就是寿命不够，而普通的吸血鬼可都是有千年的寿命的，这正是研究的好对象，听说已经有成果了，有一种吸血鬼的药，服下后可凭空多出百年寿命。

    除此之外，还有什么修仙者一心研究科技协会的镇会之宝源力弹的，听说想将其变成一种法术。毕竟源力弹一爆炸，整个城池的人都会死，威力大无穷，就是不死，也会受到源力源源不断的影响，发生变异，生不得，死不得痛苦至极。

    至于什么巫师研究修仙者，修仙者研究魔法师，魔法师研究巫师，等等的这些，可以说都是小儿科，普遍的很。

    毕竟这些职业者，在自己这条路难以走通之后，就会想着另辟蹊径，这不是什么难以理解的事。

    而且，更让李清犹豫的是，此个城主告诉他，他的这个研究是文明至极，只是为了提升实力，并没有像某些人进行的邪恶研究那般可怕。而且最为重要的是，他杀的人可都是好人啊。

    就像是那个家教的哥哥，其实李清是被家教骗了，家教和他哥哥是城中的一对杀手，专门替人做脏活，手下的人命超过十条。而那天的去派上门的人，根本就没用什么仪器测量，李清是被骗了。

    而李清第一夜救下的那人，其实个惯盗，身为修仙者，却常常潜入人家房中盗窃，要是有女子，还会心生歹意，做出不轨之事，给李清的钱其实是赃款。李清在用这钱住酒店后，就被城主发现了。

    至于那个狼人，据城主说最为可恨，之前还没有发现，最近实力增长，每七天就要吃掉一人，以压制体内狂躁的的血脉，杀他是为城除害。而城主此番是以为李清是他们请来的帮手，这才要对付李清。

    听完这些，李清是有些不信的，但在城主拿出证据后，李清却也不得不信了。而且李清此时也回想起来，他遇到的家教还有那个人，一直在给他暗示，这是城主做的，这是让他来对付城主啊。

    李清再一次感到，这个世界的恍惚，许多东西远超他的想象，比起玄千大陆来，要复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂的不止一倍。

    李清在确定城主说的话后，也并没有杀城主，只是问了问城主他们的收获，令李清没想到是，城主他们还真有点收获。

    

第一百六十三章、洪流城

当然收获不算大，也不能帮助城主达到五境，毕竟装甲武士诞生几千年来，就没有达到五境的，虽然他们一直想为此而努力，但事到如今还没有人成功过。

    而城主的收获主要是灵力的收放，他们从修仙者的灵力修炼中得到启发，做出了一个符阵，可以帮助装甲提升百分之二十的能源存储，这个数据已经不小，城主正准备用这个东西去在装甲协会中换取好处。

    李清这次空手来，当然不能空手走，于是就把这个东西给带上了一份，以后兴许有的用。

    知道了这些后，李清离去，并没有去杀掉城主等人。不是他拿人手短，而是他本身就不是弑杀之人，拥有了实力后，不是说看别人不顺眼就要杀掉，城主等人做的有些地方不那么对，但要是从他们的角度考虑，也并没有打错。

    这个泰世界广大无比，李清心道自己以后还有遇到更多的人。而从城主口中说的话，可以知道这个世界有太多的阴暗面，哪种职业都有坏人，不能因为李清自己是修仙者就包庇一切修仙者，修仙者不一定都是好人。李清要是看不惯的人都去杀的话，他是杀不完的，所有李清要学着试着去接受。

    就像是一句话说的，这世上没有纯净的黑与白，有的只是大片的灰，李清没必要成为别人手中的枪。

    泰世界有着自己的规律，是发展了这么多年得来的，李清没想着刚来就去改变这些。

    走出酒吧的后厨，面前的酒吧又是喧嚣激昂持续不断的音乐，看着舞池内一个个摇动的身躯，李清却是提不起一点劲头来，这让李清不得不怀疑，自己是否真的老了，这些年轻人的东西他好像有点玩不转了。

    虽然不想承认，但他今年已经是近千岁的人了，他不老，又谁老呢。

    “砰！”

    李清身体又被撞了一下，转头看去，是一个都市白领打扮的女子，一条黑色西装短裙，搭配一条金丝眼镜，外加修身丝袜，显得格外有诱惑力，酒吧内有不少人都盯着她看。而此时这个女子却盯上了李清，在故意撞了一下李清后，还给了李清一个极具挑衅的眼神，手里举着的酒杯，似乎在说，敢不敢和我喝一杯。

    李清没有搭理她，虽然李清知道他只要今晚跟这女子喝一杯，这极具诱惑的女子极有可能就是他的了，但李清此时心中想的都是装甲武士修仙者以及泰世界各种的争斗，对于这种事，实在是难以提上心。

    推开人群，李清这就朝外面走去。

    等来到酒吧厚重的一道又一道的门外，李清终于感到一丝清明，呼吸了一口清新的空气，顿时感觉神清气爽。

    “你们干嘛，走开，都走开！”

    突然，酒吧的门侧传来一声女子的喊声，似乎有人被骚扰。

    李清看去，倒是认了出来。这门口的女子倒与他有过一面之缘，就是他刚进酒吧时要邀请他喝一杯的那个小太妹，此时可能是喝的多了，一下倒在酒吧的门外，独身一身，也没有女伴一类，而旁边则有两个男子似乎要带她走。

    “你们走开，走开啊！”

    小太妹意识不清，但还是拒绝道。

    但两个男子可不愿意这么善罢甘休，这就要两人架起这个小太妹离开，反正这种事他们做的多了，免费的炮不打白不打。

    李清见状，倒也没离开，而是掏出几张钞票给了酒吧门口的工作人员，然后指了指那两人，酒吧门口的几个工作人员原本在看戏，这种事他们也见得多了，见怪不怪，也不想去管，反正已经出了他们酒吧门了。

    但此时李清的钞票一拿出，那可就不一样了。

    酒吧的几个工作人员走到两个男子身前，其中一个打头的人说道：“去去去，一边去，干什么呢！”

    两个男子抬头一看，酒吧的工作人员个个身宽体胖，得罪不起，只要讪讪的离开一边。

    而李清此时随手叫来了一辆城中的飞行出租车，而后让工作人员把小太妹放进了车内，李清也坐进车离去，直奔他的酒店而去。

    当然了，李清绝不是要行那便宜之事，再说这小太妹他也看不上，只不过是发点善心罢了，李清明日就要去往其他城池，今日也是最后一夜，能做一点什么就随手做了。

    至于刚才为何不自己亲手制止那两个男子，可别忘了，李清可是当了许多年宗主的，对于这方面是有着普通人难以企及的手段。说来他一个地仙，要制止那两个男子简直是吹口气的事，但李清却是掏出了几张钞票，让酒吧的工作人员去制止，这其中就有着一个最简单的手段。

    猫抓鼠，狗抓兔，最简单的道理，李清早都知晓，而且用了许多年极为好用。

    毕竟李清一条龙，去打两只老鼠是能打，但远远没有猫来的快，谁让老鼠日常最害怕的是猫，最常见的也是猫，而不是高高在上的龙，只闻其名而不见其影的存在对他们而言，可能并没有第一面猫来的厉害。

    飞行出租到了酒店，李清为此个小太妹另开了一间房，就在他的隔壁，而后将其放在了房内，确保喝酒没有呕吐物之后，李清这就要回去睡觉，但谁料此个小太妹此时却缓缓醒了过去。

    虽然还是醉酒状态，但却是认出了李清。

    “诶，怎么是你啊！你刚才跑哪去了啊，我怎么没见到你。”小太妹说话间，惊喜不已，就要给李清身上爬，李清松开了她的手。

    “你怎么了，刚才别看我醉了，你救了我我可都知道呢，我不愿跟他们走，是嫌他们恶心，你多好，文质彬彬的，一定是城内的高级职员吧。”

    小太妹说话间，一直盯着李清看，神色中多有羡慕之意，随时都能为李清献身。李清露出了个笑容，而后又使出了法术，很快小太妹在睁着不解的眼神中缓缓睡去。

    李清关好房门，回到了自己屋。

    小太妹的事不算大，可以说是很小很小，但却让李清想起了一件事，那是他在重生之前的事，据现在也有千年了，但李清记得清楚。

    说来简单，是他上学时一个学习好人长得漂亮的女同学，后来辍学去到了酒吧卖酒。李清当时听到同学们说这事，还不信。后来，等到毕业后，有一天跟着几个曾经要好的同学去到了女同学所在酒吧，是真正见到了那个卖酒的女同学。

    当时那个他们曾经的女同学，看到李清他们来一时有些不好意思，但很快又热情起来，李清他们还凑钱买了瓶5888的酒，女同学那时半晚上都是笑脸相迎。不过李清却看到，此个女同学对于他们是不时露出羡慕之意，那时他们都已经毕业进入各大企业上班，而这个女同学已经卖酒两年有余，那种神情李清直到现在都没有忘，就如今日这个小太妹一般的神情。

    那是一种深陷泥潭，却有着对美好事物的向往，是一种既天真又难以企及的神情，也许曾经拥有过，但后来却自己失去了，是一种既复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂又简单的神情。

    此时躺在床上，李清一时想的有点多了，静了静心，李清还是睡去。

    如今的世界和玄千大陆不同了，李清不免就勾起了许多回忆。

    ......

    一夜睡去，等李清醒来日头已经出来，一抹朝霞透过窗户照在他的床前，李清洗漱一番，这就准备离去。

    但令李清没想到的是，昨夜救下的那个小太妹，此番却找起了他的麻烦。

    小太妹站在李清门口，是怒视冲冲的看着开门的李清，李清有些诧异，她似乎已经等了一会了。

    “怎么了，既然醒了，就回去吧。”李清说道。

    谁料这句本身平常的话，却一下让此个小太妹炸了起来：“你什么意思？你昨晚到底什么意思，你为什么救我，又为什么把我一个撇在房间里？为什么？”

    “嗯？”李清奇怪，怎么我救了你还错了不成，李清可是听到小太妹说拒绝那两个男子才救了，这还错了？

    小太妹看着李清是更加生气，语气也更大了：“你是不是嫌我脏，不愿意碰我？不跟我喝酒也就罢后，后来我都那样了，你还这样，你是不是瞧不起我？你是混蛋！”

    李清无语了，而他不知的是，小太妹早上醒来后，见到自己衣衫完好，开始还有些高兴，但等想起昨夜的事后，顿时一种羞耻感传上了心头，而后又是恼怒。毕竟她可是主动愿意为李清的，而李清却没有动她一毫，这让格外看中自尊心的她有些受不了，所以此时才这么说道。

    小太妹的话还没完，此时继续说个不停，而且还不自觉带上了脏话：“你到底怎么回事，你是不是不行，你都把我带回来了，你不动我？你是不是残废啊！你是男人吗，你还给我开间房，你的房费不白掏了，你又救我，又给我开房间，你不亏本吗，你是不是嫌我脏，要是嫌我脏，你昨夜为何救我啊！你说话啊。”

    此时在小太妹说话间，这层酒店的走廊许多门都悄悄打开了，似乎都在听热闹，

    不少头颅还探出了门外。

    李清这会不管那么多了，看着小太妹直接一个巴掌扇在了她脸上：“有妈生，没妈养的东西，我今天好好教育你，让你知道什么叫尊重。”

    李清一个巴掌下去，很重，但此个小太妹却高兴了，看着李清她大笑道：“哈哈哈，哈哈哈，看来你还算是个男人，我告诉你，我从来不欠别人东西，你昨天救了我，我没其他报偿了，你既然不愿意动我，那这个巴掌就算是我还你的。”

    说完，这个小太妹就要离开，但李清就按住了她肩膀。

    李清此时想到昨夜的眼神，他摸了摸这个小太妹头发，小太妹一时对于李清的举动有些不解，李清眼中却闪过一丝柔情，顿时，小太妹在看到这个眼神后，有些害怕，说来她不怕李清打她，但就怕这种眼神。

    “我告诉你啊，你要是想要劝我，想要让我变好的话，你就不用说了，之前许多人都说好，我告诉你，他们可都没有讨到好，你也不用说了，我要走了。”

    小太妹又要走，但李清依旧死死按住了她。

    见走不脱，小太妹似乎认命了，无奈的捂住了眼睛，对着李清叹了口气：“好吧，好吧，我就知道，你们这些人总爱说教别人什么，你说吧说吧，反正我也不会变，说完我可要走了，你可别拦我。”

    李清看着捂住眼睛的小太妹，心道她今年也不过不到二十吧，怎么成了这样，虽然小太妹不愿意听，但李清还是说道：

    “说实话，我不明白你以前发生了什么，但我知道一句话，或许过去已成定局，但未来一切都能改变。”

    小太妹依旧一副死猪不怕开水烫的样子，这些话，她早都听得不耐烦了。

    李清没有说完：“你知道吗，当世间的浊流成了常态后，清水就难独善其身了，我对你非常能理解，而且我不也不想揭开你过去的伤疤，对你现在生活我也不想像你的父母一样干涉。但我想说的是，这世间很大，或许你会把你如今的生活当成家常便饭，或许你的酒吧会经常遇到这事，或许在我今天走后，明日你就要跟着另一个男子走。但我想告诉你，这或许对你很普遍的事，它绝不是一件好事。在那种世界，待久了会迷失了自己，你还年轻，该做点其他事，世界很大，不要只看见晚上的月亮，去遗忘了白日的骄阳，你能明白吗？”

    “要你管，我比你知道这些，这是我自己选择的，我愿意！”李清说完，小太妹又说道，不过语气弱了几分。

    李清此时也知道，他说的这些对于小太妹来说完全是作用不大的，她们看着不懂事，但却是知道许多的，只是难以自拔。

    李清离去之前，最后说道：“知道昨夜我为什么要救你吗，其实我完全可以走开的，但我是听到你拒绝那两人的声音，我听到你的真诚，我知道你是心有善念的，你的心还没有死，你自己好好想一想，这是你自己的一生，对了，在你床下我给了放了点东西。”

    李清说完离开了，而周围看热闹的人也都回去了，这热闹看的似乎不那么精彩。

    而小太妹此时盯着李清的身影直到李清走入电梯间，而后又返回了李清为他开的房间，在床下，小太妹伸出取出了一个布包，里面竟是十颗灵石，换成钱，足足三万块。

    小太妹此时愣住了，是真正愣住了。

    他从来没有见过一个像李清这般的人，之前是有人给讲道理，但那是在完事之后，是男人的古怪心理作祟给她讲的。

    而李清，一没动她，二又给她说了这么多，还留下了够她一年生活费的灵石，这让她心神第一次受到了冲击。

    她迷茫的看着门口刚才李清站过的地方，突然自己，她又蹲下身哭了起来，边哭还边说着，我没有妈，我没有妈。

    哭的够了，她突然又奔向走廊，但李清的身影早已不见，就如河边偶然遇到的两个过客一般，或许他们两人终生都不会再见。

    “我该干什么？”此个小太妹突然望着酒店窗外的城池眼神空洞起来，她一时想了太多。

    ......

    却说李清，在离开小太妹后，正在下电梯时心中还有些生气的时候，突然他身后的一个男子为他递上了一张名片。

    “先生你好，你刚才说的非常对，我十分认同，我是洪流城洪流大学文学系教授，来此处出差，虽然刚才无意听到了你说的那些话，但我认为如今世界上就缺少像你这种人，你说的简直太对了，如今世界浊流当道，我很荣幸与你认识。”

    李清没想到竟还有这种意外收获，这人恐怕就是刚才在走廊看热闹人中的一个，这番没想到能主动来认识自己。

    李清一笑，接过了这人的名片，一看果然是大学教授，李清与他握了握手，两人没有说什么但一切都在不言中。

    突然，李清想到他此番要去的清虚修仙协会就在洪流城中，而此个城则是个一级城池，人口过八千万人，而此人就来自洪流城，何不就此了解一番。

    不过正当李清要问些关于洪流城的事时，此个教授却赶时间，要去参加一个会议，只好与李清分别，看着他离去，李清倒也没纠结，这种事有则好，没有也无所谓，毕竟他是要亲自去洪流城的。

    去往洪流城，李清并没有亲自飞去，在泰世界，各种衍生科技无比发达，而且因为灵力的存在，这种科技可比李清前世强大的太多，李清只需要缴纳一块灵石，就可坐上前往洪流城的原力飞天火车。

    此个飞天火车，有几十截车厢，从高级包房到硬座一应俱全，用的是原力当做动力，当然了也就是灵力，不过换了种说法。而在启动后，此个火车一个小时可行三千余里，如今李清所在的煲城距离洪流城差不多有三万里，也就是说坐上火车不过十个小时就可到达，算是很快了。

    当然了，这跟李清如今的地仙境的飞行速度还是有些差距，但火车高级包房内从茶水到点心一应俱全，只需要舒舒服服的躺着就可达到，李清又何必去费那个劲了，修仙可不是修回去了。

    此时躺在原力飞天火车的高级包房内，李清看着窗外的景色，也享受了起来。

    原力飞天火车启动，眨眼外面的景色就变成一条空白，而后又是蔚蓝，李清知道这是天空的颜色，火车飞翔在天际，宛如一条李清前世神话传说中的龙。

    闭眼睡去，李清似睡未睡，心中忽然又想起那个小太妹，虽然知道自己以后是不大可能见到她了，但李清还是为她而感到一丝心酸。

    ......

    转眼间，原力飞天火车，就降落在洪流城的城外车站，而李清也知道，要进入洪流城是需要缴费的，当然要说城内的人自然不必，而李清可是需要的。

    交过钱，李清才坐上前往城中的巴士，和李清前世的宗门相同的是，作为一座一级城池，洪流城内设有禁制，除了城主一方外，任何其他职业者禁止飞行，违者处以重罚，还会逐出城池。

    坐着巴士前往城中，城池很大，八千万的人口俨然一个国家，这或许不能说是城池，但一切却都完完全全的包裹在城中。

    李清在巴士上抬头看去，面前是一栋又一栋高耸入云的大楼，大楼之高远超李清想象。据说这楼是用原力科技新材料制作的，城中最高的一栋足足有两千米，加上底下空间，一栋楼就能容纳是十万余人生活。

    所以城中人虽多，但在这种科技下，一座城容纳这么多人也就不再话下。

    看着这个城池，想着其中普通人与职业者，修仙者与装甲武士等等各种各样的事物都会交杂在一起，李清就感到有些兴奋，一种对新事物的兴奋。

    坐着巴士来到了城内的一条主干道上，李清下车，朝着一个一百层的建筑走去，此个建筑就是清虚修仙者协会的总部，也是洪流城中实力强大的存在。

    李清有着堡城的协会令牌，进入不难，不过在进入之前，还有经过一条特殊通道，李清没有多想就走了进去，但谁料这通道竟能检验修为，从练气到天仙，无一不能检测。

    所以当李清从通道内走过的时候，通道突然放起了七色的光芒。

    见状周围的人先是一愣，而后一个个像是意识到了什么，互相对视了一眼，有人查找了一番手册，接着一个惊叹的声音就传了出来：“地......仙？”

    声音未落，李清就被人围满了。

    “地仙大师？快快请坐！”

    “地仙大师？您快坐！”

    

第一百六十四章、带给秘境的拖拉机

李清看着周围热闹的人群，心道这样也好，既然实力已经暴露，那接下来就不需要自己开口了。

    此时在李清心里，他认为自己会受到热烈的接待，但接下来，令李清没想到的是，这种热烈实在是有些过分了。

    先是清虚协会正在外城的会长，立刻以全速飞了回来，而会长正是一个化神期后期修者，也就是人仙后期。这也就罢了，在接下来的一天内，整个泰世界的十大修仙协会会长都赶来了，而在这些协会会长中，还有两位地仙期。

    坐在清虚协会总部的会议室内看着围了一圈的各大协会会长，李清一笑，这等规模是他没有想到的。而此时在人来齐之后，有人开始问了起来。

    “李道友，敢问你可是从下面飞升上来的？”

    李清点头，其实这是个不需要问的答案，如今在泰世界地仙也就那几个，李清新出来的总不能是石头缝里蹦出的，而要是之前掩藏地仙也不可能掩藏的住，那就只有一个可能了，就是下面飞升上来。

    看到李清点头，好几个协会会长吸了口气，还有人取出了一个手册翻看了一番，而后说道：“如果记录的没错，李道友这是三千年来第一位飞升的修者，要不是今天有李道友，我们还以为这飞升之路已经断绝了呢。”

    “是啊，这三千年了，就没有一个飞升的，搞的我们都怀疑是不是出问题了，没想到今日李道友上来，真是给我们吃了一颗定心丸。”

    “是啊是啊，这泰世界其他势力可是越来越强了，咱们修仙协会再没有强力补充可真有些落伍了。”

    “还是咱们修仙协会势微啊，要是放在之前，有着遍布世界的大阵，李道友飞升上来第一时间就能知道，哪像现在还要李道友亲自前来。”

    “李道友此番飞升，可喜可贺，是咱们修仙界的一件喜事。”

    听着一众会长的议论，李清一直以笑面对，如今他对泰世界有一些了解，但了解的不多，从这些会长的口中也能听到一些以前不知道的事。

    “李道友，敢问可愿意入我们协会，我为你保证，你来即是副会长。”一个身为地仙境的协会会长说道。他一说清虚协会会长就有些着急，不过他也不能说什么，毕竟他只是个人仙。

    “李道友，加入我们协会吧，条件任你提。”又有一人说道。

    “李道友......”

    此时在开头说了一番后，其他协会会长都邀请起了李清，毕竟李清乃是地仙期，加入任何一个协会都会是一大助力，而且李清从小世界飞升上来，根家清白，是最好的协会对象了。

    不过李清此时却摇了摇头，他先是歉意的看向清虚协会会长，而后交出了之前办的那个协会令牌：“会长，实在不好意思，刚来时不知道，无意中加入了协会，此番我算是退出协会，还望会长海涵。”

    清虚协会也知道自己的协会留不住李清，倒是一下接过了令牌，而李清此时看着其他会长也带着歉意说道：“实不相瞒，在下初来泰世界，实在没有加入协会的心思，不过身为修仙者的一员，未来要是有什么用得到的我的事，我定会义不容辞。”

    听到李清这么说，协会会长们都互相看了一眼，

    而后都笑了起来，虽然李清没有加入他们任何一个协会，但这样也好，李清身为地仙修者，如今一看也是态度和睦，以后也是能帮衬的上的。

    “李道友刚来泰世界，不了解这都可以理解，不过往后要是想入任何协会，你随便提。”

    “是啊，我们协会说来也都是个互助组织，李道友什么时候入都是可以的。现在刚来，是该好好了解一些。”

    “李道友......”

    此时听着各大会长的话，李清起身拱手，而后说道：“多谢各位会长理解。”

    “哈哈哈，李道友多礼了。”

    李清在拱手完并未坐下，而后接着这个机会，问出了他一直想问的话：“敢问各大会长，我尚有妻子在小世界，不知该如何带上来？”

    “这...”

    听到李清的话，会长们互相看了看，而后都摇起了头，此时清虚会长解释道：“李道友，你不知，这泰世界的规则极为严厉，只能小世界的飞升上来，上世界的可是无从下去，我们这些人也想努力下去，但别说下去，就连传个信都难，这是不可能的事。”

    “那...就没有办法吗？”李清不死心的问道。

    在他问完，一个会长吸了口气，而后从储物袋中取出了一本厚书，这似乎是一本修仙史书，他翻了翻而后露出了笑容，李清看向此人，此个会长缓缓开口道：“李道友莫急，也不是没有办法，这书上说，成为地仙就可飞升，成为天仙就可纵横世间，而成为金仙则可无所不能！李道友要是成为金仙，想必是没有什么不可能的了。”

    “什么？”李清生出了一种你是在逗我的念头，金仙？成为金仙？李清如今刚是地仙初期，对于未来怎么突破都没有头绪呢，现在又出来个金仙，这可不是在说笑话嘛。

    此个会长也知道自己这个办法有些不太可能，只好收起书笑了笑。

    而其他会长此刻你看我我看你，却都没有再说出了一个办法来，李清见状不妙，开口说道：“难道...真只有这一个办法不成？”

    一个地仙会长看着李清点了点头：“李道友，恐怕是的，说来你要带人上来就是要跨越两个世界的界限，这需要极强的实力，如今地仙不能，天仙估计也悬，那就只有金仙了，这只能算是一线希望。”

    李清此时是什么也说不出，只是长久的叹了口气，忽然他又开口问道：“不知会长，这接下来的突破之路又该如何去走。”

    听到李清问这话，此个地仙倒是没有丝毫隐瞒，开口说道：“想必李道友之前是身化秘境才突破的地仙，那么未来也就要沿着这条路走下去。不过未来可不能把这个秘境当成秘境，这就是一方世界，李道友以后的修为要寄托在这方世界上，只要这方世界发展的好，李道友的修为也能相应突破，甚至将来生出日月自成一方世界也不在话下，那时恐怕就是金仙之境，而到了那种境界，跨越世界之间的规则应是不在话下。”

    “自成一方世界？”李清品味着这句话，心里倒是认同的点了点头。如今他在修炼到地仙后，身体可以说没有再提升的空间了，就是把灵石放到李清眼前，让李清去吸收，也是没有用，毕竟李清的身体蕴含的灵气比灵石可要足啊，甚至他还能帮灵石反充灵气。

    而要想突破天仙金仙，恐怕真的就如此个会长所说，要将自成一方世界才可，这就涉及到天地规则一类，不是普通修仙者能理解的。

    突然，想到这，李清想到，他如今所在的泰世界与三千小世界，难道也是一位曾经的修仙者创造出来的？

    这或许有可能，但如今明显不是深思这个问题的时候。

    接下来，李清与众会长，在清虚协会会长的邀请下，在城内参加了欢迎李清的宴会，而后众会长离去，李清却留在了洪流城，如今的他决定在洪流城定居下来，毕竟此城以够他所需了。

    ......

    在清虚会长的帮助下，李清购买了一处城内的住宅，三层独门独栋，这在寸土寸金的洪流城可不是一个小数目，不过对于李清来说，这些都是小意思了，毕竟以他的修为来说，只要放出风，别说一个住宅，就是城主也做得。

    买下住宅又买了不少家具后，李清正式安定下来，而安定下来后，他要去做一件事。

    这件事与李清的突破息息相关，就是那位地仙说的，将自己的秘境，也就是世界发展好，当然了就是地仙不说，李清在之前也有这个念头了。

    其实，早在一来到泰世界后，李清就产生了这个念头。

    泰世界和玄千大陆不同，各种科技相互交映，李清那时就像自己的秘境是否也应该变一下，谁说秘境中只能是妖兽修炼了，谁说不能创造出科技呢，这或许就是突破的机缘。

    此时带着这个念头，李清直接去到了城中的一处市场，这个市场卖的都是一个机械工具，主要是用于农作物方面的。

    在泰世界，虽然各种职业相互发展，但一个亘古的职业直到今天依旧存在，那就是种地。

    民以食为天，粮食对于任何人任何城池都是不可缺少的，在洪流城的城外，有着大片大片的良田，其中采用的都是高科技的耕种手段，一人耕种千亩不再话下。而李清此次来到这个市场，就是为了买下这些先进的设备，在秘境中耕种，当然耕作其次，主要是用这些让秘境中的妖兽了解到科技，让他们产生兴趣。

    这算是一个尝试。

    来到市场，李清在不考虑钱的因素下，直接买了二十辆高科技的拖拉机，还有各种配套设施，更有大量的种子，之后放入储物袋，又放入了秘境中。

    说来在泰世界，储物袋一类的东西，非常常见，基本上职业者都有一个，有时即使是普通人，只要花的起钱，也能买一个，至于如何开启的问题，很简单，有一种可以收放灵气的设备，戴在手上，普通人也可以用。

    李清在将这些东西放入秘境后，回到自己住宅，而后进入了秘境之中。

    如今秘境小竹不在，只有鹦鹉师爷管理着众妖兽，不过现在鹦鹉师爷也给自己找了几个手下，首先就是熊大熊二，而后是其他几种颇为听话的妖兽，实力大都在金丹。

    李清在将拖拉机等一众物品从储物袋中掏出放在秘境中后，鹦鹉师爷还有其他的妖兽都看个不停，对于他们来说，这东西真是前所未见闻所未闻。

    其他妖兽不用说，就是之前见识广泛的鹦鹉师爷，也是无从去见。这会一会摸摸这个，摸摸那个，对于拖拉机是好奇不已。

    “李大人，这是何物？怎生的这般奇怪？不像是个活物。”

    鹦鹉师爷开口说道。

    李清一笑，这还真不好解释，不过等拖拉机一动，鹦鹉师爷他么自然都懂了。

    此时在秘境中，越来越多的动物赶了过来，都是来看热闹的，李清对于这些妖兽管理的极为宽泛，可以说只要他们不乱杀其他妖兽，一切就随他们去，如今的秘境范围极大，对于这些妖兽来说，真是入了天堂了。

    李清说实话，也是第一次开拖拉机，不过这个拖拉机不难开，李清先翻了一遍手册，而后打开了拖拉机的能源盖。此个拖拉机的能源，用原力驱动，在泰世界处处都有原力站，是为原力汽车等等一众设备加原力用的。虽然在秘境中，没有原力站，但李清可以直接用灵气去加，问题不大。

    先是将原力充满，而后李清点火启动，哒哒哒，拖拉机发出了几声怒吼，不过并没有黑烟冒出，使用原力的拖拉机可是无比环保的。

    之后李清挂挡启动，拖拉机就在秘境中动了起来，如今秘境广阔无比，拖拉机可以尽情的行驶。而在行驶的途中，周围是围着越来越多的妖兽，地上爬的，天上飞的，树上站的都看着这个拖拉机，拖拉机如果是个活物，一定会为他自己而骄傲的。

    等拖拉机走了一圈，李清看向众妖兽，问他们有那个敢来开一个开的。

    众妖兽你看看我，我看看你，还是熊大最后站了出来，一来是鹦鹉师爷的鼓励，二来是其他有些妖兽，根本不就没有手，就像是蛇妖他想开也开不了，而熊自然是没有这个问题的。

    让熊大坐上拖拉机，李清给他讲了一番，熊大也是个聪明熊，在经历过挂错档不会使方向盘的小问题后，很快就开着拖拉机在秘境中疾驰了起来。

    这一下，其他妖兽都羡慕起来。

    有了熊大做榜样，很快二十台拖拉机都被开动，拖拉机不难开，普通人都能开，何况这些力大无穷，身后矫捷的妖兽，之前不愿上来是因为怕生，但熊大身为妖兽能开，这一下就没有什么顾忌了。

    看着拖拉机如同一个个箭矢发射出去，在秘境中画出一道道长线，一边的鹦鹉师爷又看向李清在一边的拖拉机配套设施，他好像明白了李清的意思。

    鹦鹉师爷说道：“李大人，这些东西都是都用种地的是不是？”

    李清点头：“不错，不过不止于种地。”

    “不止？”鹦鹉师爷奇怪的看着李清。

    李清接着说道：“这两天你把秘境中聪明一点的动物做个统计，再找出一个大空地来，接下来我有大用。”

    “好的。”鹦鹉师爷虽然不知李清干什么，但这就去做了。

    看着此时跑的远的拖拉机已经不见了踪影，李清笑了笑离开了秘境，接下来他要去做另一件事。

    李清要去收购。

    说来要让秘境多样化，光等秘境自己发展，估计发展几万年也达不到如今泰世界的水平，而如今泰世界一切都有，李清又有钱直接收购就好了。

    于是在接下来的几天内，李清收购了洪流城好几个经营不善的工厂，有制造拖拉机的，有冶炼钢铁的，有做各种配套设施的。

    而后在接下来的世界，李清将他们一一运进了秘境之中，这就是他的大事。

    在做这事的时候，鹦鹉师爷已经把一份秘境中的聪明妖兽名单给了李清，李清看后高兴的点了点头，如今秘境智商正常的妖兽有近千只，更有十余只智商超群的妖兽，有他们在，李清不愁后背技术储备。

    从外面的买来的工厂运进来好运，但如何让他们发挥作用这可不是一件简单的事，一个工厂小道几十人大到数千数万人，这其中需要配合的东西不是一点两点，未来的路任道而重远。

    于是李清又在洪流城中买来许许多多的书，都是关于科技方面的，而后交给了这些妖兽，至于文字不通的事，李清充当了老师，给秘境中的妖兽教导了一番。

    书买的很多，除了科技还有管理一类，通通都让他们读，如今在秘境中，除了修炼就是这个最大了，而这些妖兽对此都非常感兴趣，毕竟有句话说的好，闲着也是闲着嘛。

    而且李清之前买的拖拉机也发挥了作用，让这些妖兽都非常好奇，为何这样的东西会这般厉害，种地堪比一百只要说。此时李清让他们去学习这种科技，他们也都十分用功。

    在众多妖兽的读书下，过了仅仅一年，秘境中就可以装配拖拉机了，当然材料还是李清外面买的，但这不能不说是一个极大的进步。

    而未来，李清想的很好，要在秘境中做出一条从采矿到最终产品的工业线，能完全自主的制造出拖拉机，当然了，这不是短期能办到的，但李清对此是充满信心。

    他又买了许许多多的书，都放进了秘境里面，让妖兽们攻读，至于何时能有他想象中的效果，李清不急，等的起。

    而除了做这些外，李清其实对于突破还有许多想法，毕竟不能在一条路上吊死。

    于是李清接下来的日常生活变得极为简单，每日就是查阅大量资料，去看以往关于修仙者的记录。

    泰世界没有宗门，协会的资料对于李清都是开放的，李清从中了解到，泰世界似乎没有金仙期的修者，就是天仙也极为稀少，几乎万年才能出一个，这也正常，毕竟天仙就已是泰世界所有职业最强大的存在，其他职业别说天仙七境，就是达到五境已是极难想象的事。

    在查阅资料的时候，还有一件李清没有想到的事，有些资料修仙协会中没有，在城中的大学图书馆竟然有。

    说来泰世界的大学，基本上都是随着城池的历史而建立的，时间非常的长，就像是洪流城的洪流大学，自洪流城建立起，就一直存在，时到如今已经有三万年了，其中许多资料比各大协会的还丰富的多。

    李清这天要去洪流大学中查找资料，不过在却被图书馆的人给拦住了，李清之前来过几次都没有问题，但这次新换了个人说不行，李清是校外人员不能进入。

    李清一时还没有办法，总不能暴力进入吧，李清突发奇想想到了一人。

    拿出名片，这人姓章，头衔是教授，正是李清在堡城时怒斥小太妹后，那个自称洪流城教授的人给他的。

    打通名片上的电话，正巧此个教授正在图书馆旁边的教室上课，李清前去，也没打扰章教授，而是坐在教室中听了起来。

    章教授主攻文学，此时讲的洋洋洒洒，不过底下的学生却不那么多，李清听了一会也能理解，章教授讲的有些太深了，对于他来说自然是没有问题，uu看书 .uukanshu. 但对于许多二十出头的学子来说，这就很难听懂了。

    一堂课上完，不多的学生离去，再次相逢，章教授邀请李清去吃饭，李清前去。

    作为一个拥有八千万人口的洪流城中最负盛名的大学，洪流城的学生超过十万人，光是食堂就有四十三个，实在是超乎想象。

    吃饭时，听到李清是去图书馆的事，章教授一笑，这事实在不大，他随时都可以领着李清去。

    但李清说他以后恐怕去的很多，不能老麻烦章教授，有没有一个长久的办法，章教授想了想说出了一个令李清想不到的方法：“成为洪流大学的学生！可以随时去。”

    “什么？这怎么可能！”

    李清笑着摇摇头，他一个千岁的修仙者，如今来读大学，这怎么可能嘛，而且就是要读，他一没上过小学中学，二没参加过考试，这如何能上来的。

    但章教授却告诉李清，这洪流大学有对职业者开设的课程，他看李清是个职业者，应该能报。

    李清有些诧异，没想到章教授竟能看出自己是职业者，不过这不重要，重要的是这个可能还真可行啊。

第一百六十五章、十万年与如今

于是在章教授的引荐下，李清报考了洪流大学的文学系外研生，相比其他科学一类的院系，文学对于李清来说是驾轻就熟，不说别的，就是他上千岁的寿命，对于一些文学有着其他人难以匹敌的理解。

    就像是同一个东西，其他人看到了一面，而李清则看到了另一面。

    半个月后，李清的考试成功通过，不过令他没想到的是，文学系今年还招满了，似乎这是外研系学生最喜欢来的专业，章教授也无可奈可，李清被挤到了考古系。

    对于这个小插曲李清毫不在意，他反正是为了来图书馆读书的，不论是文学系还是考古系与他关系都不大。

    之后李清交过学费就正式成为了一名洪流大学的考古系外研生，当然了，这听着也是洪流大学的学生，但在外面跟洪流大学本身的学生是差远了，但对于李清是够了。

    接下来，李清一心扑到了洪流大学的图书馆中，图书馆经过几万年的发展，各类书籍完整不已，李清是沉浸其中，在其中读了一年是收获颇多，对于泰世界各方面都有更深的了解，至于在这一年间上课的事，李清毫不夸大的说，他如今只见了一次老师的脸，还是报名的时候。

    当然老师也是知道像是这种外研生来学校，只是为了一纸文凭，所以也没有怎么管李清。

    外研生学习两年就可毕业，李清接下来又在图书馆泡了大半年，图书馆的书倒是没有读完，就是他该毕业了，毕业说来也简单，交上一份简单论文即可，一般对于外研生这都是请人做的。

    但李清并没有请人做，而且这两年读书也读到一些关于考古的，于是就洋洋洒洒的写了一篇论文上去。

    而当老师看到这一篇论文的时候是惊为天人，之后还特意见了一次李清，问清正是李清写的后，老师是惊叹不已，而后还邀请李清去参加一个活动。

    是洪流城城南前段时间发掘出了一个古墓，最近正在发掘，正好这个老师要带队前去，于是就邀请了李清。

    对于这个邀请，李清没有拒绝，他现在闲着也是闲着，倒是去外面走一趟也是无碍。

    坐着包车前去，这个到如今只见了三面的老师姓古，人称古教授，姓名倒与他的职业相关，古教授不甚言谈，只是在车上给学子们说着待会的注意事项，李清也听着，无外乎不能触碰古物要小心行事一类的事。

    城南七百公里外，一处山包下，正是古墓的地点。

    这是一场大雨之后，古墓进水坍塌而显露出来的。在洪流城官方得知之前，其中的许多东西都被人拿跑了，不过骸骨一类都还在，而古教授带领的李清他们此时正是来抢救发掘，看看是否还有其他东西。

    进入古墓，墓穴面积不少，差不多有近三百平方米，因为被雨水泡过的关系，古墓内是狼藉一片，又有着之前进墓人留下的各种脚印痕迹，可以说是一塌糊涂，有些无处落脚。古教授此时吩咐着一众学生从外面开始发掘，缓缓向内清理。

    作为古教授的学生，他们都是考古系的，对于这次难得的考古机会很是珍惜，一个个小心无比，但李清可没那么谨慎，他只是在外随便走走，这对他来说没有什么吸引力，并没有参与其中。

    而古教授却也没管李清，任由李清自己活动。

    说来古教授带着李清不完全是因为李清论文好的缘故，还是因为李清是个职业者，能多多少少提供一点安全助力。

    其他的学生对于李清前来还对古教授说过反对的话，但作为一个带队前来的教授，古教授做事都会想的很多，许多事都有他自己的道理，不是这些学生能理解的。李清一个职业者，带着多少能有些帮助，为何又不带呢。

    古墓发掘是一个漫长的过程，不过这个古墓因为已经经过破坏，许多方面倒是快上不上，七天后，差不多都发掘完毕了，从泥潭中得到了近百件古物，据古教授说，这个墓别看小，但可不简单，起码有两三千年的历史了。

    从古墓中发掘出来的东西中，李清对一件倒是有些好奇，是一柄断剑，李清能认出来，这断剑应该是一件法器，而断裂则是因为时间的关系。而一件法器能在没有外力作用下，因为时间而自己断裂，这起码需要上万年的时间，这就与古教授关于此墓两三千年的推论不符了。

    不过李清也没有说出来，毕竟其他东西都是平常，除了这个断剑外，都是两三千年前的东西。

    李清等人，在挖掘完毕清理了一番后，这就要离去，至于古物都被带走了。但谁料一场大雨突来，又是傍晚，无奈李清一众只能等到明日再回。

    夜晚，万籁寂静，只有雨声噼里啪啦响个不停，李清如其他人一样沉沉进入梦乡，雨声似乎是最好的催眠曲，一时古墓边的营地众人如同吃了安眠药一般，一个比一个睡得香。

    睡到下半夜，李清忽然被一阵响动惊醒。

    似乎是某种东西坍塌了。

    声音很大，虽然雨还一直在下，但所有人都被这声响动惊醒了，古教授连忙穿好雨衣，带着众学生冒雨查看，而李清则站在了古教授的身边。

    众人睡觉的营地，离古墓还有一段距离，主要是古墓地势低，营地搭在了一处高地。

    老远，借着灯光，众人就看见原本古墓的所在地变得黑压压的一片，有种吞噬周围一切的感觉，李清知道，这是古墓坍塌内部空洞所形成的现象，他没想到这古墓底下竟然还有空间。又想到那柄断剑，李清倒是一下对这个古墓产生了兴趣。

    来到古墓边，用手中提灯照去，果然因为大雨，古墓坍塌了近一半，而令人惊奇的是，底下竟露出了一个向下延伸的台阶。

    “老师，这是什么？”有个学生问到古教授。

    古教授思索了一番，而后说道：“这可能是墓中墓，不过具体情况现在还不能确定，这样，这会天黑，又下着雨，大家先回去，等到了明天咱们再来。”

    在古教授说完后，众人又看了看，又回去了。

    至于古墓外的其他人，都在昨日白天带着古物回去了，只因古教授带领的李清众人搞了点善后工作才耽误晚了，不得已多留了一夜，而现在看来，这多留的一夜，似乎是大有收获。

    这一夜众人都未再睡，一个个激动不已，这种情况，傻子都看的出来，这绝对不一般，更别提这些考古系的学生了，甚至有什么大好处都说不定。

    说来奇怪，这雨下了一夜，等到了第二日黎明就刷的一下停了，而后太阳出现，顿时古墓周围的天空明净如洗，李清吸了口气，一下就到了五脏六腑。

    众人吃过简单的早饭，在古教授的带领下，再次来到了古墓。

    此时在太阳光的照射下，坍塌的古墓中的一条向下的台阶完完全全的显露了出来，台阶多深看不出来，但很宽，足足能走十个人。

    “老师，是不是要给官方报告。”一个学生说道。

    在他说完，其他学生都露出了有些愤怒的表情，这种怎么能报告呢，这怎么能说出来呢，不应该咱们先一探究竟吗。不过这事的决定权在古教授身上，此时众人都看向古教授。

    古教授沉吟了片刻说道：“报告暂时不用了，咱们就是来发掘古墓的，就是报告也是让咱们来，要我说还是先一探究竟再说，其中要是有什么再报告不迟。”

    “好，就听老师的。”其他学生都点头称是。

    李清在一边一言未发。

    踏上通往地下的台阶，虽然没有显露，但李清看的出来，不论是学生，还是古教授心中都有着压抑不住的兴奋。

    台阶很深，约有百米，下来后面前是一扇大门，不过从周围的情况看，这似乎还是一个墓，只是一个埋的比较深的墓。

    大门是用铜做成的，时间应该很久了，古教授上前打量了一番，而后让众人退后，他在一边的墙壁上按下了一个开关，顿时大门内发出了沉闷的响声，古教授此时也退后。

    众人都是考古系的，知道某些墓会有防范措施，大家又都把自己命看的很紧，所以一个个都离得老远，藏在了旁边的石头后，李清倒是无所谓。

    铜门在一声闷响后，缓缓打开，而后一阵绿色的气体飘了出来，这些古教授与学生们大吃一惊，他们原本以为会有些物理上的防范措施，但没想到这竟然是毒气，他们这次下来可没带防毒设备啊。

    一个个学子这就要向下来时的台阶去跑，要上去，而李清此时挥了挥手，这些毒气顿时消散一空。

    见到毒气消失，古教授看向李清感激的说道：“李先生，这次多亏你了，不然可是要出大事。”

    李清一笑，这对他来说是件小事，而其他学生此时在李清露了这一手后，也不敢轻视了，似乎还有两个学生理解了自己老师的深意。

    毒气消散，露出了铜门后的景象，不过令众人失望的是，铜门后的面积很小，只有几十平方，而里面只放着一个棺椁，棺椁却也是铜制的。

    进到门后，古教授详细的将周

    围的环境看了一遍，确定没有其他东西只有铜棺后，李清看到古教授是极其失望的叹了口气，而此时铜棺也在众学子的合力下，缓缓移开。

    可能是一种防腐措施，里面的尸体还很完好，身上的衣服也依稀可辨。

    李清看去，这是个男子，不足为奇，而令他奇怪的是，这人身上的衣服是他从未见过的样式，甚至材料都有些奇怪。

    “呀！”

    此时一个学生发出了一声惊呼，他在此个尸体的头颅下，发现了两本书。

    古教授此时接手，连忙打开，李清等人都围了上去，而后却又失望散开，这两本书都是修仙功法，一本可提升至筑基，一本可提升至金丹。

    而修仙功法，在如今的泰世界是最为不缺的，随便都能买到，这两本功法可是说是毫无价值。

    又将尸体翻了翻，再无其他东西，众人都失望不已，待了一上午后，在古教授的带领下，大家都返回了地面。

    而后车辆前来，众人又向洪流城返回，至于此个地下墓穴，如今看来也没什么报告的必要了。

    在返回洪流城后，李清倒是没有离去，而后找到了古教授。

    对于李清为何会找自己，古教授心知肚明，在他单独的办公室内，古教授与李清交谈了起来。

    李清先问：“古教授，你是知道的是吧？”

    古教授点头，李清问的是关于地下墓穴的事，他虽然有所掩饰，但还是被李清看出来，他似乎对于这个地下墓穴，早都知道一些内情。

    此时因为李清救了他与他学生一命的关系，古教授倒也没隐瞒，给李清倒了一杯茶，古教授说道：“这事，在这些年已经渐渐不新鲜了，世界各处都有这种不太对劲的墓穴发现，通常是极深的地下，墓穴的年代，也不是我们这个年代。”

    “什么意思？”李清问道。

    古教授此时放低了声音：“大量的墓穴被发现后，经过我们测量，这些墓穴大都在十万前，而那时是一个我们不知道的时代。”

    说话间，取出一张图表，古教授指着上面的文明进程对李清说道：“你看，我们泰世界如今记载的历史不过在四万年前，那时先是形成各大城池，是各大城池的资源争夺战，我们的洪流城是在争斗了三百年后，于三万年前正式确定，并且划定范围的。

    而后就是各种职业的兴起，在四万年前的时候，泰世界只有修仙者一种职业，而后又不断发展出了各种新职业，而最近的一个职业是在三千年前的装甲武士，之后再到如今，都没有出现新职业。”

    “你是说，我们记载的只有四万年，但这些墓穴是十万前的？”李清问道。

    “不错，”古教授收起图表点了点头，“一点不错，我们记载的历史只有四万年，但我们在几百年前就不断发现关于十万前的痕迹，而这次见到的墓穴，如果我想的不错，恐怕也是十万年前的。”

    “哦，这样。”李清点了点头，而后又说道，“我看你开始是非常高兴，后来又是失望，你是开始认为这个墓穴中有什么东西，或者是应该有什么东西吗？”

    古教授对着李清笑了笑，而后点了点头：“不错，之前发现的墓穴中，通常会有一些十万年前宝物，虽然都是修仙者的，但有的还能用，有人就发现了一枚宝丹，服用后，直接从一个普通人成为了修仙者的元婴期，可是极为了得。不过这次的墓穴，里面只有两本修仙功法，没有什么收获。”

    “那如今对于十万前的事有什么研究吗？为何没有其中的记载呢。”李清又问道。

    古教授摇了摇头：“没有什么大的发现，从现在得知的情况看，十万年前是一个修仙为尊的时候，似乎经历了一场浩劫，而后毁灭了，之后又复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6生了。在之后就是如今百花盛开的时代，各个职业都相应出现。不过，据我看，恐怕不是浩劫引起的。”

    “那是什么？”李清问道。

    古教授再次摇了摇头，他看向窗外说道：“我还在研究，这兴许与泰世界的起源有关，现在还没有一个大的体系。”

    李清点头。

    古教授看向李清：“我知道的就是这些了，如果你有兴趣的话，我以后研究出来点什么的话可以告诉你。”

    “求之不得。”李清高兴的说道。

    与古教授告辞，李清也抬头看了一眼天空，他心想这方泰世界恐怕真掩藏着什么不为人知的秘密。

    虽然谜底吸引人，但那毕竟是十万前年的东西了，李清目前还是放在如何突破的身上。

    在图书馆读这么多书，李清也找到了一个关于一万年前一位天仙的记载，书中没说他是如何成为天仙的，但据说他在成为天仙后，浑身上下都放着光芒，完全不同于普通人，就像是真正成了神话中的仙人一般，而他的下落，书中却没有记载。

    李清如今身为地仙初期，没有什么功法可以参考，向上之路，看来也只有秘境一条，而如何突破到地仙中期，李清没有丝毫的头绪，也不知何时会突破。不过李清心中想到，要是突破地仙中期可就好了，那时就能模拟，能轻松不少。

    接下来，李清虽然从洪流大学考古系外研生成功毕业，但他没有离开洪流大学，而是在图书馆找了个差事，平日继续读了起来。

    洪流大学的图书多的难以相信，李清读完要好一阵工夫，而且身为一所顶尖大学，洪流大学的图书馆与外城的其他图书馆，借助现代化的科技，早已建立了共享制度，也就是说李清在图书馆内可以读到，泰世界其他顶尖大学的图书，这就更没有要走的理由了。

    时间一转，又是三年，平日也无事发生，李清乐得清闲，他也与章教授已经古教授交上了朋友，会不定时去小喝一顿，日子格外悠闲，就是古教授的研究依旧没有什么进展，不过这也不是急的事。

    这一日，是洪流大学一年一度的开学日，作为方圆三万里最大的城池的最大大学，洪流大学，有时也会接受其他大学的研究生。

    李清作为图书馆的人员，这时也有些忙，要忙着迎新一事。

    而在迎新的途中，李清却遇到一个认识的人，当然是这人先来找李清的。

    李清心中是真一点没想到，会在此时遇到这人，而这人，正是当初被李清训斥过的小太妹。

    距离那时已经有五年的时光，小太妹早已从一个酒吧常客，变成了堡城大学优异学生来往洪流大学进修的研究生。

    是小太妹主动来找李清的，李清被人从后面拍了一下，他向后看去，是一个简约打扮，样貌宁静的女学生，李清以为是新学生不认识路，正要回答，却听她小声的说：“你...你怎么会在这，你...你还认识我吗？”

    李清摇摇头，对于面前这一个窈窕淑女他可以一点不认识，此个女学生，打扮的淑女至极，让周围的好多的学生眼睛都快扎进去了，这简直就是许多人的梦中初恋。

    “我...我是曾经被你救过的。”小太妹接着说道。

    这一说，李清有点印象了，而后就瞪大了眼睛，曾经小太妹的印象与现在的女学生互相重合，李清不可思议的说道：“你怎么变这样了？”

    小太妹害羞一笑，并未再说，而这一笑，更让许多人暗吸了口气，简直太美了。

    迎新完，李清带着小太妹去吃了顿饭，而后知道，小太妹姓宁，是在被李清救下后，恍然醒悟，而后努力读书，于三年前考上了堡城的大学，而后学校表现优异，这番才来到了洪流大学，在大学内攻读的是法律系，未来要成为一名律师。

    对于小太妹，也就是宁学妹，李清非常高兴，他没想到当初的一番话今日真能发挥这么大的作用，高兴之下，李清又给了小太妹一些灵石作为资助。

    小太妹倒也没拒绝，只说以后会报答他的。

    而李清对此丝毫不在意，不过令李清没有想到的是，此个小太妹在往后的日子里，是经常找李清，不是这事就是那事，但都不是重要的是，目的非常明显，不过李清都是拒绝，小太妹开始越战越勇，后来倒是不常来了。

    李清后来听到，是小太妹有一夜是整整哭了一夜，李清对于无可奈何，他知道小太妹对他颇有好感，但两人终究不是一路人。

    距离小太妹入学三年过去了，这一日李清接到了个噩耗，古教授逝世了。

    

    ,

第一百六十六章、妖兽×科技

古教授逝世倒不是什么意外原因，只不过是因为寿命到了的缘故，李清和章教授一同参加过古教授的葬礼后，古教授的家人将一份薄薄的笔记送给了李清，说是古教授临死前要给李清的。

    李清接到这个笔记是受宠若惊，连忙感谢不已，他没想到古教授临死时还一直记着这事。

    回到住处，李清将此笔记打开，看了起来，笔记不多，只有几页，但上面的东西非常珍贵，是古教授亲手写的，关于上次他给李清说的关于泰世界的事。

    笔记上说，根据古教授的研究，他认为泰世界应该存在两个以上的文明时代，一个就是四万年前发展到如今的时代，二一个就是十万年的时代，这两个时代互相关系不多，就像是一个文明灭绝后另一个文明突然就生起了，其中似乎有外力相助。

    而十万年前文明灭绝的原因，似乎是因为一场大战。对于这个李清是非常认同，毕竟灭绝文明的方式也无外乎那个几个，战争是最厉害的一种。

    除了这两点外，古教授的笔记上倒是没有再写其他，毕竟古教授也只是个普通人，一些辛秘之处也难以启迪。

    而李清在看完古教授的笔记后，心中有了个猜测，他心道他如今生活的这个泰世界难道是一位曾经金仙所创造的世界，而自己一直以来都生活在别人的世界中？对于这个，李清实在难以确定，不过这个又为他的金仙之路发展出了点别的可能。

    ......

    葬礼结束，李清回到了家，而后进入了秘境中。

    如今的秘境与以往大不相同，映入眼帘的就是一个高近百米的砖塔，这不是其他，正是秘境内一座新建钢厂的冷却塔，除此之外，还有一个个塔吊正在工作，它们都被妖兽所操作，在建造着一片又一片的新工厂。

    放眼望去，秘境中虽然绿色依旧，但在其中点缀着一个又一个的各色工厂，各种金属设备多不胜数。

    这就是李清如今的秘境，从八年前李清初来洪流城将拖拉机带入秘境起，如今的秘境就已改变巨大。

    在鹦鹉师爷的安排下，秘境的妖兽分为了二十个大组，每组进行一个方向的研究，现在秘境不但能组装拖拉机，而且从采矿到冶炼到制作到组装一应俱全，可以完全自主的制作出诸如拖拉机这般的机器来。

    不止于此，大件的东西能做，小件也能做，各等小物品做的极多，与外面的泰世界对比，李清的秘境正逐步追赶。

    而李清这次进入秘境是有件大事要办，秘境如今管理还是采用各大妖兽头管理小妖兽的方法，这对如今越来越发展的秘境已经不太能适应了，而且随着这些年不断地繁衍，秘境内也该换一种管理方法。

    具体的细节不需要李清操心，鹦鹉师爷已经做好。

    大致说来，虽然秘境如今充满了现代的科技，但还是沿用了鹦鹉师爷在玄千大陆时的官府制度，为每一只妖兽制作一个名牌，证明身份，而后成立一个个部门，专门将妖兽放置在不同的部门中。

    如今秘境内妖兽超过百万只，这仅仅是妖兽，至于那些毫无灵智的野兽更是数以亿计，广阔的秘境中，是这样妖兽与野兽的家。

    鹦鹉师爷很忙，最近是为这百万只妖兽制作名牌，而后将他们又要具体分工，肉眼可见，鹦鹉师爷都有点脱发了，李清此时进来还特意夸奖了一番鹦鹉师爷，鹦鹉师爷是格外感动，当场给李清保证，要大干一百天，将秘境内处处走上正轨。

    李清对此，表示了深刻的认同，并且让鹦鹉师爷以后放开翅膀干。

    李清此时拿着鹦鹉师爷大致做好的部门表看，首先是管理部门，由鹦鹉师爷打头旗下是从各大有实力的妖兽群中的挑选出的人，对于这个李清没有什么好看的。除了管理部门外，秘境又有施工部门，这是专门为秘境施工的，除此还有技术部门，是专门解决技术难题的，至于后勤部补给部耕作部这些都是普通部门，在其中最为重要的是一个名为科技司的部门。

    这个部门可是这次秘境改革的重中之重，之前一直让妖魔们分别研究，这样速度实在太慢。这次调集了秘境内的大批聪明妖兽专门组成了一个科技司，主要研究各种科技，而后再交给其他部门去施工，可以大幅提高速度。

    说起为了这个科技司，李清又在外面买了许许多多的书，这次可不单单是管理工厂如何施工的书了，其中还有大量的基础科学，他想让这些妖兽们去研究其中最根本的东西，这样将来才能走的更远。

    而且之前的那个从堡城城主手中得到的能提升装甲武士能源的技术方案，李清也都提供给了众妖兽，让众妖兽细心去研究。

    用了一上午见了各个部门暂定的妖兽管理，李清勉励了他们一番后，而后走在了秘境中。

    如今的秘境除了工厂，还有成批的农场，放眼望去，在一片看不到头的黑黝黝的土地上，一个个各式妖兽驾驶着耕作机械穿插其中。

    其中拖拉机最多的就是熊族开了，他们的老大熊大熊二如今也是秘境耕作部的部长，主管农作物耕作。

    除了农作物耕作，如今秘境还渐渐发展出了二次加工甚至三次加工的产品，比如在农场边就有野猪族开设的磨面坊，他们会把收获的粮食统一进行磨粉。

    而在秘境中各个部门所在地渐渐形成的一座城池中，其中还有面包卖，这是秘境的猴子族类开的，他们擅长做猴面包，吃着非常不错，不过经常有妖兽吐槽说吃到了猴毛。

    说到这，其中就有个大问题了，这些妖兽该如何交换，如何去得到耕作利益呢。

    这其实早在几年前李清和鹦鹉师爷就想到了这个问题，而后就效仿外面世界解决了，至于如何解决当然就是一个字：钱！

    不错，如今在秘境中已经开始流通起了钱，就像是在各大部门工作的妖兽都是有钱拿的，而他们拿了钱还能去买东西，那些卖东西的，也都是为了挣钱，这几乎是一个翻版的外面世界，不过还需要一点时间发展完善。

    说来，李清身为秘境之主，就是不用这些钱也能让秘境中的妖兽为他干活，但这种武力上的方式是在难以得到兽心，还不如这些让他们有偿的方式。而为了维持秘境中钱财的合理性，李清还特意去在洪流大学请教过相关方面的教授，这次还特意成立经济部，其中经济部里最重要的东西就是李清为他们备下的几乎一卡车的经济书，让经济部的妖兽去读。

    走在秘境中，秘境辽阔无比，之前是妖兽分部其中，占山为王，而现在渐渐形成了城池，城池有大有小，城内各种妖兽聚集。而且和之前不同的是，如今在城池内的妖兽都渐渐开始学着穿衣服，虽然这些妖兽并不能变为人形，但他们也开始学着李清穿衣服，城池内也渐渐产生了裁缝职业。

    一切的一切都朝着一种不可预知的方向发展，李清不知道在他之前是否有人这样做过，毫无疑问，这样做是一个大的突破。

    望着穿着长袍在店铺内工作的妖兽，李清也不知道这样下去，秘境会变成什么样。

    但有一点李清能知道的是，虽然并不清楚未来是怎样，但未来之路都是探索出来的，他与他的秘境与妖兽们都走在一条向前探索的路上。

    可能在不远的将来，秘境的面积会进一步扩大，而后其中一个个城池也将扩大范围，而到了那时，李清想到，随着秘境内科技进一步的追赶，会有一条条飞天的铁路连接着城池，连接着一个又一个妖兽的梦与未来。

    对于李清，秘境是他的一个探索，但对于如今生活在秘境中的这些妖兽来说，秘境则是他们的未来，是他们的一生。

    李清亲手创造出了这个秘境，他想做的就是让这个秘境发展的更好，朝着一个永远充满希望的未来发展。

    也许有一天，秘境内的科技会超过泰世界，这也是非常有可能的，至于那时发生什么，李清并不知道，但他很期待。

    妖兽们相比泰世界的人，有个很大的优势，他们的寿命很长，即使是一只普通的练气妖兽，寿命也在几百年上，这对于科技来说，是无可替代的，这能保证一个课题的持续研究，也能保证某个天才的科技兽不会那么容易的死去。

    在来到泰世界之前，李清扩大秘境让妖兽们修炼，只不过是为了自己。而现在，当修炼这一种只能自己单独做的事，可以通过科技这一种能聚集众人，能站在巨人肩膀上的方式向前发展的时候，李清感到，这会是一种前所未有的事物。

    想想吧，一个个可以修炼寿命悠长的妖兽，去研究起了科技，去研究起来如何科学的利用灵力，这会是怎样的场景，谁又对此不期待呢。

    至于在泰世界中，也有修仙者去研究科技，但他们日常修仙已经费去了太多时间，并不能做出什么，而妖兽不同，他们不用向人类一样用功法修炼，他们靠的是身体，这是他们无穷的优势。

    李清秘境的内的妖兽，不能变形，他也没想过让这些妖兽变形，或许站在人类的视角看，人总是最美的，野兽们总是粗劣

    的。

    但要是站在野兽的角度看，那一切都不同了。

    人类是个平均动物，两只手两只脚，一个生了七窍的脸庞，能做许多事，或许有些妖兽不能比，但有些妖兽却也是人类不能比的。

    李清就在科技司中看到了一种主攻化学方面的筑基蜘蛛精，他有着八只脚，这也是他的八只手，他可以用这些一次性去做三个实验，试问，这是人能比的吗？

    在人的眼中，蜘蛛不那么好看，甚至格外令人感到恐惧，但他的长处却是一直被人所忽视的。

    除了这八只脚的蜘蛛，还有一直在成为金丹后，可以直接看到水分子的猫头鹰，他的眼睛再发展下去，估计要超过显微镜了。

    如今的秘境因为时间的关系，基础工业还在不断的建设中，但想必要不了多久，就能进入一个崭新的时代。

    这其中最大的明证是，秘境中已经开始着手研究手机了，将来要妖兽人手一个。

    在手机方案的总设计师，一只金丹期的狼王设想中，在未来十年，秘境中将初步建立起各等基站，而后实现城与城的通话，李清对此格外期待。

    这次在秘境中，李清足足待了有半个月，在离去之前，鹦鹉师爷想请他做件事。

    很简单的一件事，如今的秘境城池大都有了自己的名字，但整个秘境还没有名字，鹦鹉师爷想请李清为秘境起了名字。

    李清抬头看了秘境一样，而后闭上眼，不久睁开，缓缓说道：

    “秘境以后就叫：亘世界吧。”

    “亘世界？”鹦鹉师爷点头，他知道李清的意思，亘乃是时间或者空间的无限延续，这代表了秘境无垠的未来。

    ......

    从秘境中出来，李清再次投入到了自身突破的事中。

    功夫不负有心人，而后十年李清渐渐发现了地仙突破的真相。

    与地仙前不断吸收灵力改造自己不同，地仙之后将要接触的就是规则之力。

    还记得刚来洪流城时那个地仙给李清说过的，要将秘境变成世界，修为寄托在世界上，而后才能突破。其实在李清看来，这其中恐有误解。

    突破并不是将修为寄托在世界上，而应是去观测世界。

    不错，正是观察，观察秘境渐渐发展渐渐形成世界渐渐向上发展的过程，这其中发展的规则就是要观察的中心，这也是李清这条路的方法。

    地仙之后的突破或许不止这一条方法，但对于李清来说，这是他选定的方法。

    通过秘境的各向发展，不断扩展延伸，观察其中逐步形成的规则，而后突破自身，这就是他如今的突破方法。听着简单，做着倒也不难。

    所需的就是时间。

    修仙之后，似乎因为拥有更多的寿命，时间就变得不那么重要，一眨眼，距离李清来到洪流城已是六十年过去。

    李清今日要去参加一人的葬礼，不是别人，正是那个小太妹，也就是宁学妹。

    至于章教授的葬礼，李清在古教授死后十年就参加了。

    此时站在宁学妹的墓碑前，李清看着墓碑上带着笑容的照片，在周围一片肃穆中，他却露出了微笑。

    宁学妹的一生说来也格外传奇，先是从一个酒吧女变成了一个大学生，而后又堡城大学来到洪流大学，而后在洪流大学法律系研究生毕业。之后又加入了洪流城的一家律所，而后在工作第三年，就嫁了一位城中的职员，婚姻幸福，在生了两个孩子后，又继续工作。

    在之后的时光里，宁学妹一心工作，渐渐成为了城中颇有盛名的女大律师，还有了自己的律所。她一生是搬了三次家，每次都比之前更靠近城中心。在此期间，李清与宁学妹一家也有联系，宁学妹一家和睦不已，生的两个孩子也在二十年前从洪流大学毕业，学的也是法律系，如今也已继承了宁学妹自己创立的律所，显得一表人才。

    从一个小太妹成长到洪流城大名鼎鼎的宁律师，宁学妹一生可以说过出了自己想要的生活，而李清为她高兴不已，也自然此时就会露出微笑，他相信宁学妹也是微笑着的。

    葬礼结束，李清再次看了一眼宁学妹的墓碑而后离去。

    至于他如今，并没有什么头衔，洪流大学的书早已读完，李清只是如一个普通人般生活，至于修仙者的事，也没有什么能找到李清的，李清身为地仙，在这泰世界，只要他不去招惹别人，别人是不会去招惹他的。

    就是有时，李清会想起依然在玄千大陆的几位娘子，不知她们过的可好，不过想到她们的灵根都格外优秀，倒是不用担心寿命之事。

    有时李清还在想，也许不等自己找到带她们上面的方法，她们都已经飞升上来了，那将会是一件多么好的事啊。

    至于他自己，如今千岁的高龄，不过距离寿命耗尽最少还有三千年，不用忧虑。在成为化神圆满后，寿命最高在三千岁左右，而李清又成为地仙初期，也就会加一千年，这样一算，他也就还有三千年的寿命。

    接下来的时间，李清就去观察着秘境中的演变，当第一条火车开动的时候，他坐在了头等舱，当秘境中开始售卖雪糕的时候，他是第一个品尝的，当秘境中建起一座十层高楼时，他是为其奠基的。

    当然在这其中有个一东西，却没有能够实现，准确来说，现在的秘境科技还未达到水平。

    这个东西就是手机，虽然当初手机的设计师金丹狼王要一心做出一款手机，但不说手机的芯片，就是其中的能源，都是一道坎，这需要秘境整体科技实力的配合才可做出，不过距离这个时间也不远了。

    而在这个期间，李清不断观察秘境期间，渐渐心有所悟，终于在1143岁时突破到了地仙中期，距离他飞升过了差不多一百五十年，这个速度可是极快的，李清知道自己是走在了一条正确的路上。

    【李清】

    【1043岁】

    【实力：地仙中期】

    【模拟器可开启次数：1】

    望着模拟器，李清迫不及待的开始模拟了起来。

    

    ,

第一百六十七章、模拟中的科技发展

【修仙模拟器模拟中】

    【1143岁，你因观察秘境亘世界发展，心有所悟突破至地仙中期，实力进一步提升，而你的亘世界也在继续发展。】

    【1153岁，经过对各项科技的研究总和，你的亘世界第一次出现了手机，从芯片到材料皆是你亘世界制成，因为各种材料的限制，手机功能不多，但已经可以实现亘世界内城池的简单通话。同时在此期间，用于通话转接的基站也制造成功。你得知后兴奋不已，而后开始在亘世界内建立通话网络，此次建立亘世界极多妖兽参与，高耸的基站渐渐布满了亘世界的主要地域。】

    【1163岁，亘世界出现了灵力汽车，虽然还不能飞天，但汽车速度已达到每小时两百公里，对此汽车众妖兽都是好奇不已，许多人争相体验。在经过你于鹦鹉师爷的研究后，决定放开这种限制，用商业去推动科技，于是在不久之后，秘境中成立了灵力汽车公司，开始进行商业化汽车运作。】

    【1173岁，秘境中各种工厂一应俱全，同时因为建造各等建筑，也有着大批的混凝土公司与工人，建筑方面得到进一步发展。你见条件成熟，你开始着手修缮秘境中的道路，十年后，秘境各个城池之间道路皆被硬化，通航条件进一步提升。】

    【1180岁，芯片方面取得又一突破，在这一年，智能手机在实验室应用而生，但成本昂贵，后续有很大发展空间，再次期间你也一直将泰世界的资料给秘境中带，帮助秘境中的科学兽进行研究。】

    【1187岁，这一年，秘境中开展了大生产计划，各个妖兽种群都领到了鹦鹉师爷派下的指标，要在未来多生妖兽。同时对于野兽，也开启了一批启智计划，定期投放灵石，让他们加快成为妖兽。而究其原因，只有一点，随着秘境的发展，原本庞大的妖兽种群已经不够，对于科技文明的发展来说，人口是一个绕不开的点，只有人多妖兽多才能发展开来。】

    【1193岁，秘境内开始产生了独特的兽文化，有妖兽自己写书售卖，各种书皆有，不过大多是故事，在其中也出现了某种少兽不宜的书，对此你听了鹦鹉师爷的汇报后，并未打击，毕竟这是对生小妖兽有益的事。】

    【1203岁，随着文化的发展，秘境内也渐渐开始多了一些人文设施，夜晚也不再是黑漆漆一片，各种霓虹灯开始在秘境中闪烁。秘境内出现了专业雕塑的妖兽，同时还有画画音乐的妖兽，秘境文化进一步发展。而你这么多年来，也为秘境渐渐提出了更多的规范，用于规范秘境发展。】

    【1210岁，经过这么多年，秘境各种商业蓬勃发展，已出现富甲一方的大妖兽，据说富可敌城。】

    【1213岁，秘境中开始搭建新一代覆盖全秘境的高速互联通信网络，这是一个冗长的过程，搭建完成后，将有助于秘境内的进一步沟通联系。】

    【1223岁，秘境面积进一步扩展，达到近两亿平方公里，秘境内有了许多未被探索的地点，许多妖兽组成了探索团，开始探索新鲜地点，寻找宝物。也出现了专业的探宝妖兽，他们以此为生。对此你并不在意，作为秘境之主，你想看到的是秘境的发展，至于秘境内的东西，得失之间对你而言，并不在意。】

    【1233岁，秘境中高速互联通信网络初步搭建完成。】

    【1243岁，这一年，秘境中的智能手机经过长久发展，已经走入了千家万户妖兽手中，智能手机功能强大，最被妖兽喜欢的就是其中的游戏功能，在智能手机普及后，秘境中成立许多游戏公司，同时许多妖兽都被送去培养软件技术。】

    【1253岁，秘境科技司进一步扩招，如今的科技司专职业妖兽研究员超过三十万人，他们正在致力于各个方面的研究。而对于这些研究院的工资，一直以来都是通过税收得到的，随着秘境商业发展，妖兽研究员工资都有提升。】

    【1263岁，秘境中一家游戏公司推出了兽者荣耀，一时火爆秘境。】

    【1283岁，秘境科技司进行了第一次火箭试射，但由于材料问题火箭失败。但在此年，秘境中几个汽车公司推出了能飞天的汽车，堪称又一大突破，同时秘境也成立了许多材料公司，在材料方面进行研究。】

    【1303岁，这一年秘境总野兽突破百亿只，妖兽群也突破五千万只，秘境建立大大小小城池近百余个，其中各等发展不一，最大的一个，足足容纳五百多万只妖兽。放眼望去，如果不是走在其中的妖兽，这城池与外面泰世界的城池相差无几，泰世界有的这里也有。】

    【1313岁，你的实力依旧没有得到突破。】

    【1323岁，一直致力于研究装甲的一只科研妖兽队伍，成功模仿出了泰世界的装甲，并且和泰世界的不同，此种装甲是辅助装甲，不同全身穿戴，妖兽皆可使用。实力堪称筑基期，李清对此极为鼓励，他们决心再接再厉。】

    【1333岁，为了应对秘境中愈来愈多的人口问题以及恶性事件，秘境中成了警察部，负责对秘境违法事件的管理。】

    【1343岁，这一年，秘境同时成立了三家大型银行，你友情参股，同时你前往秘境为银行揭牌。银行诞生后不久，因为前期通信网络以及智能手机的发展，银行不久就具备了实现线上支付的功能的可能。而为了应对这个改变，秘境中的各大城池商家开始逐步改造收款设备，秘境中新成立了许多支付公司，参与其中。】

    【1353岁，线上支付网络已初步建成，秘境中两家专业支付公司发展迅速，而在这一年，线上支付有史以来第一次突破十亿笔。】

    【1363岁，秘境内出现了第一起通过线上支付网络的诈骗案，秘境警察十分重视，迅速侦破。案件并不复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂，一位猪妖兽在家玩游戏的时候轻信一位兔子精的话，将其当成了自己的未来伴侣，于是购买了兔子精家里的一百斤茶叶，但等了一个月，茶叶没发货不说，兔子精也消失了，于是猪妖兽报案。侦破案件后，猪妖兽这才得知，不但茶叶是个骗局，就是在网上可爱的兔子精也是一位男性牛妖兽假扮，猪妖兽当时痛心疾首，并且表示再也不相信爱情了。

    秘境警察在此提醒：网络世界复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂无比，请误信网上交友，网上借钱，他人之话不可信，钱财安全是第一！】

    【1373岁，秘境中芯片得到进一步发展，在这一年，秘境几家汽车分别成立了智能汽车驾驶部，发力智能驾驶领域。】

    【1383岁，科技司装甲再次取得突破，实现了实力堪比金丹期的装甲，虽然装甲还在测试阶段但许多妖兽都对此表示了极大的兴趣。】

    【1393岁，第一辆智能驾驶汽车出现，或者说是第一辆智能飞行器出现，不需要妖兽驾驶，就可以前往任何设定好的地点。】

    【同时在这一年，秘境中开通了飞天灵力列车，相比于新出现智能驾驶汽车，飞天灵力列车价格更为普适，秘境各个城池之间交流更加方便，有力促进了商业发展，妖兽流动。】

    【1413岁，智能驾驶汽车开始商用，不过由于高昂的售价推行并不顺利，而几家商业汽车公司极力努力降低售价。不过在此期间，智能驾驶汽车发生了第一起事故，造成一只狐狸受伤，一时智能驾驶安全性受到怀疑，智能驾驶汽车陷入泥潭。】

    【1423岁，秘境中一家材料公司取得了巨大突破，制造出了一种高复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6合材料，不但轻盈而且安全性十足。此个材料的诞生，促使秘境各大行业发生转变。】

    【1433岁，得益于这种材料，智能驾驶汽车再次发力，他们宣称安全性已经不是问题，而且售价也已降低，一时抢购者如潮。】

    【1443岁，科技司灵力能源处取得重大突破，已经能在一个长宽高十厘米的盒子内，高性能的取放灵力，相比之前，灵力的运用提高了足足三倍。】

    【1453岁，科技司装甲达到了元婴期，开始进行商用，许多妖兽前往购买，但昂贵的售价注定他智能为少数人所有。】

    【1463岁，芯片发展巨大，成功制造出了了一颗不足指甲盖大的芯片，功能强大，秘境中开始有妖兽尝试将芯片植入体内，以更加方便生活。】

    【1473岁，秘境中成了许多芯片植入公司，一时植入芯片成为潮流，同时智能应用也随着芯片进入秘境各行各业，一个芯片就可控制大门打开就可控制汽车权限以及装甲使用，芯片得到进一步发展。】

    【1483岁，秘境中人工智能蓬勃发展。】

    【1493岁，经过长久发展，这一年，秘境中各等科技开始陷入缓慢发展瓶颈，再无之前迅速发展之说，而你与众妖兽对此也无可奈何，如今的秘境仅仅五百年就发展的与外面的泰世界科技无差，甚至在某些方向还要强过外面，起码你就没听说过泰世界的植入芯片。而且不但是秘境具有瓶颈，泰

    世界这么多年科技也陷入瓶颈之中，这是科技的无奈之处，经历过大发展，就必定陷入一段时间的沉寂之中。】

    【1553岁，虽然陷入瓶颈，但各种科技还是在你的强力干涉下继续向前发展，这一年秘境中发射了上百颗卫星，在秘境几十公里的高空发挥作用，渐渐基站被代替，新一代通信网络建成。】

    【1583岁，芯片达到前所未有的顶峰，在一个笔尖大小的芯片上，可以做成之前十个芯片做的事，而再向前，却已经没有了方向。于此同时，人工智能发展到顶峰，城池中许多方面都采取了智能管理，智脑驾驶汽车再也没有出过问题。】

    【1603岁，这一年出现了全息屏幕，只需要戴上眼镜或者戴一枚戒指就可以在视线前的空中显示图案，智能手机也实现了收放功能，用时可以自动调节大小，不用时可以变得极小，完全可以塞入鼻孔携带。】

    【1733岁，装甲再次取得突破，科技司制造出了一个实力堪比化神期的装甲，这是在泰世界都没有过的，不过此个装甲并不能妖兽所穿戴，只是一个概念品，而且太过庞大，耗费太多，而要改进却无从做起。】

    【1833岁，这一年，秘境面积扩大到三亿平方公里，野兽突破千亿只，妖兽也已过五亿，而在秘境中科技发展的同时，也有了许多元婴期的妖兽，秘境内妖兽整体实力又强大不少。】

    【1933岁，秘境科技发展正式达到一个瓶颈，虽然之前发展缓慢但一直有所推动，但这一百年来秘境内没有取得什么新的突破，不论是材料还是应用，都已达到目视的顶尖，再无方向可走，这一年你将一个秘境智能科技拿到泰世界的一位科学家手里，科学家坦言，此个科技领先泰世界最少三百年。】

    【2033岁，又是一百年，在此期间你提出了许多方案，想让科技再次发展，但并没有作用，科技陷入了前所未有的泥潭中，众妖兽也不知该研究什么。】

    【虽然研究陷入泥潭，但秘境中还是逐渐形成了几个未来发展的共识。】

    【一、未来要继续进行材料方面的研究，现在秘境中已经有了能承受筑基期攻击的材料，但这还不够，起码要达到金丹期的碎片，也就是说通过材料就能达到金丹法宝的水平，只要材料突破，其他方面也会被带动突破。】

    【二、通过研究设立在某些城池之间的修仙传送阵法，剖析其中的规则，师徒通过科技将其还原出来，同时解析各种阵法，看是否能帮助科技发展，被科技所用。】

    【三、发展纳米科技，制造纳米机器人，这个可以与材料方面的研究共同进行，实现将来所有东西的纳米化。】

    【四、研究芯片装甲的潜力，看是否能进一步提高。或者为妖兽植入装甲，将妖兽与装甲进行综合研究，看是否能取得突破。】

    【五、这一点是乌龟提出的，他提出未来可以研究量子科技，此个乌龟可以进行占卜，据他所说，这占卜似乎与量子科技有关，也许在未来的某一天可以制作出一种可以自动占卜算命的机器，也大有可能。】

    【六、将灵力进一步拆分，研究灵力的内核，看是否可以发现比灵力更加精细的能源内核，如果可以，这将是能源的再一次突破。】

    【七、制造强大的攻击性武器，暂定为离子炮，发射离子束，预计攻击可以对化神期造成威胁，于此同时可以在脉冲方面进行研究，尝试更多可能。】

    【八、从生物方面对妖兽修炼进行分析，看是否能发现修练的关键。是否可以延缓衰老，是否可以控制种族。】

    【九、将各种科技进行深度融合，发挥出更大创造力。】

    【十、研究时光机器，穿梭时间。】

    【这十点是关于未来科技的方向，但毫无疑问，不论是那一点，对于秘境内的妖兽来说都不是那么好研究的，这其中需要花费的时间不是一点两点，需要长久的积累，可以千年万年都不够。】

    【2133岁，这一年你偶然得知了一个消息，在一处发掘的巨大古墓中，有人触碰了某个东西而立刻衰老，众人怀疑那时传说中的时间法宝，据说时间法宝能改变时间。你得知后，心中一动，如今秘境发展缓慢，需要大量的时间，而你要是有了此个时间法宝，是不是可以将此用在秘境上呢，秘境虽大，但恐怕也能用，而在改变时间之后，也许秘境就可继续发展。不过时间法宝在那日发掘后就不知所踪。】

    【2134岁，你赶到了古墓地，此个古墓巨大无比毫无疑问是十万前留下的痕迹，而你也得知，时间法宝似乎只是个残缺的，这一消息让你振奋，也就是说还有更多的时间法宝，未来可期。】

    【2135岁，你开始追寻时间法宝，在次期间你再一次踏入了墓中，墓穴极大，你带着画好的地图在内寻找，但令你没想到是，那个发掘出的时间法宝竟留在了墓穴中。你进入墓穴并不知情，时间法宝发挥作用，墓中一日，外面早已千年。】

    【4123岁，你只不过在墓穴中寻找了两日而已，但等你出来，外面已经过去近两千年，你感到格外的诧异，怎会如此，而直到此时你意识到时间法宝的可怕，向墓内望去，你却直到如今也没见到时间法宝的踪迹。】

    【4133岁，秘境中的科技依旧没有发展，你在提升到地仙中期后，约有四千五百岁的寿命，但经过了两千年，时间到如今已经不多了，你大感恐慌，一瞬之间，两千年已过，还有比这更害怕的事吗。】

    【4333岁，你寿命将近，回顾过往，你发现自己似乎并没有取得什么大的成绩，突破到地仙后一切都那么的难。地仙中期还算好破，在你为秘境引入科技后，很快就突破。但突破到后期，却是一个极大的坎，秘境内的科技没有质的飞跃，你也无法突破。】

    【4433岁，你寿命已尽无奈死去，你多有不甘，死而有憾，遗憾颇多，不过你为你自己留下了些什么。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、4433岁时地仙中期的修为。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    看完模拟器，李清震惊无比，他怎么也没想到是这个结果。他不但没有把自家娘子接来，而且还在其中糊里糊涂的就过去了两千年，而后寿命将近死去。

    这简直是不能接受的结果，不过看着模拟器里面的各项科技发展，李清倒也觉得不完全是自己的问题，这地仙后期简直太难突破了，要自己观察科技发展，还必须观察到质的改变，这在科技上来说本身是无比之难的。

    李清想到了自己的前世，蓝星发展了两百万多年才从石器时代发展到了农业时代，而后又是近五千年才发展到了工业，而工业过渡到现代社会又是两百多年，而后才是现代发展。

    他的秘境只用了短短几百年就跨越了这些阶段，而且还超过了泰世界的科技，将一个个妖兽变成了会研究的科学家，他已经做的够好了，要知道，从这种现代社会再向下突破，这其中的难度真的是太大了。

    他死之前，秘境已经出现了全息影像出现了智能芯片出现了卫星出现了飞天自动驾驶汽车，出现了堪比化神期的装甲，甚至还在研究装甲与妖兽的结合，这一切都说明秘境是走在了一条正确的道路上，但就像那话说的，人很多遗憾总会随着死亡而消解。

    或许在李清死后，秘境还会继续发展，但李清总有一死，这个时间还不长，只有短短的几千年，对于普通人来书这不可想象，但对于一个文明，一个科技的创新，一个质的跨越，这点时间就不够了。

    幸好，李清看向模拟器，他心道天无绝人之路，在模拟中的一千年后一个墓穴被发掘出来，里面有着时间法宝。而他如今可是提前了一千年知道这些的。最关键的是，似乎他给自己留下了什么，应该就是这个时间法宝的线索，而要有了这个时间法宝，他毫无疑问可以让秘境加速发展，不至于再重蹈模拟器的覆辙。

    看向选项，李清毫不犹豫的选择了2。

    【你选择了临死时手里握着的东西，本次模拟到此结束。】

    选项完，李清手中就落下了一张纸，或者说是一张无比详细的地图，正是关于时间法宝的。里面有着那个时间法宝墓穴的位置，还有着李清关于时间法宝的一点猜想。

    

第一百六十八章、调控时间的法宝

根据临死时他自己所写，那个时间法宝或许有着加速或者缓速的功能，而且加速功能强大，在墓穴中达到了惊人的一日比一千年，而对于他的秘境一定是有用的，或许达不到那么变态的地步，但绝对有用。

    而当时他之所以会被时间法宝所影响，那是因为时间法宝已经被开启，如果他能趁没有开启的时候进入，或许就不会被影响。

    拿着地图，李清这就决定前去寻找，这一次他要让秘境时间足够，真正实现科技的突破。

    就拿那十个方向来说，最后一个时光机器李清不敢保证，但其他九个一定要做出来，那是他突破的根基。

    墓穴的位置位于泰世界的一座名为黑水城的周围，而这个城池距离洪流城不是太远，差不多有一万里，李清这次没有再坐飞天火车，而后直接飞身前去，这就要一探墓穴，寻找出时间法宝。

    飞在泰世界的上空，越过一个又一个的城池，李清心中充满了对未来的向往，天苍苍野芒芒，四处一望皆有花香。

    很快，李清就来到了黑水城的周围，打开地图寻找一番，不多时就确定了方位，而令李清没有想到的是，这个墓穴竟然是在黑水城旁边的一条名为黑河的水下。

    黑河约有两里宽，浅处极浅，深处足足有二十米深。李清来到河边周围还有不少人在钓鱼，水面上看不出任何墓穴的痕迹，李清再三确定了一番，这墓穴就是在河水下方。

    想到一千年后墓穴才被发现，李清心道，这条黑河恐怕在一千年后会改道或者干涸，这才露出了墓穴，不然以如今黑河的水况，任谁也想不到其下竟然有一个古墓。

    而好巧不巧的是，这个墓穴正位于黑河水面最宽处，位于河面的正下方。作为黑水城周围最大的河流，这黑河任何时候都不缺行人，尤其是钓鱼者，他们最喜欢在这处水面宽阔处钓，据说时常有大鱼。李清要探寻古墓，自然不能被人发现。在原地观察了两天，李清发现这群钓鱼佬，不管是天晴天明又或者是天黑黎明，任何时间都有他们的身影，甚至下雨刮风也有人钓。

    李清心道，这钓鱼有那么好玩嘛，不说那些上了年纪的，这几天李清还见到不少二十多岁出头的，李清心想，这比游戏都好玩？这么痴迷吗。

    李清不清楚，但见一直有人，他已经等不及了，这天趁着天黑，李清直接潜入了水中。

    作为地仙期修者，李清不说是上天入地无所不能，起码这一点水是难不倒李清的，在水中李清可以长时间不呼吸，并没有什么影响，这个时间可以很久。

    来到水下，水面上看着宁静宽阔又清澈的黑河水，在一下潜后，顿时就开始变得浑浊，李清用神识感知，倒也能辨得方向。而令李清没想到的是，下潜后，这河水中还真有些大鱼，李清都看到了一个超过一米半的鱼。

    此时正事要紧，记着地图中的位置，李清潜到了墓穴所在地。

    勉强看去，这是在黑河水的中心，在河底处有一个微微凸起的小山包，从外面看并无异常，但李清知道这就是一直被淹没的墓穴，或许在十万年前这处还是个平地，是个风水极佳之处。但到了现在却早已被河水淹没，如果不是李清有着模拟器，恐怕这墓穴还需要上千年才能露出真面目。

    找到墓穴后，李清开始朝内挖掘，因为在河底他不敢太用力，每次只是用很小的法力去凿出一个小口，渐渐向内深入，凿了大约有二十米深后依旧不见墓穴的踪迹，只有着大量的泥土，而且此时泥土混合着河水，已经叫李清看不清楚了。

    李清心道这墓穴的深度恐怕要远超自己所想，他暂时是没法再凿下去了，望着已经凿出的深洞，李清心中一动，来到了秘境中。

    秘境如今各种动物依旧在研究建设，李清叫来鹦鹉师爷，鹦鹉师爷以为李清是要问研究的事，但李清可不是问这个的。

    “把那个小钻风给我叫来。”李清说道。

    “小钻风？李大人你稍等。”

    鹦鹉师爷听到李清要叫的妖兽后，很快离去，去给李清叫这个小钻风了。至于这个小钻风是何等妖兽，其实只不过是一个穿山甲罢了，因为在秘境中钻山挖洞极为厉害，最近建设秘境经常用到。于是就有了个小钻风的外号，李清也有听说，这次是突然想了起来。

    很快小钻风穿山甲来到，见到李清后，这小钻风还有些惶恐，不过听到李清是让他钻个洞后，顿时露出了自信的表情，一身鳞片唰唰作响，骄傲的说道：“钻洞？这方面我是无所不能，小到打井挖洞，大到钻山破地，谁不知道我小钻风的名声。”

    李清见小钻风如此自信，也是高兴一笑，不过他想到一点开口问道：“这次是在水里钻，能行吗？”

    小钻风看向李清，得意的摇了摇尾巴：“没问题，这算什么，我能全方位作战，连钻三天三夜都没问题。”

    “哈哈，那好，跟我来吧。”

    李清笑着把小钻风带出了秘境，一出秘境就在水底，而小钻风也真如他所说，在哪都能钻，此时在李清指明方向后，顿时一道漩涡传来，小钻风这就已经钻到了李清凿好的洞中开始向内挖掘了。

    瞬时河底变得更加浑浊，大量的泥土被抛出，一时李清都陷入了黄沙之中，但越是这样他越是高兴，因为这证明小钻风着实厉害。

    仅仅过了一刻钟，小钻风就从洞内钻了回来，告诉李清他已经钻到了一处空洞之处，是钻到头了。

    李清先是把小钻风感谢了一番，而后把它又送回了秘境。

    接着李清沿着钻出的洞开始朝内游去，这洞说来并不小，足足有三人多宽，所以李清游在其中非常轻松，洞很深，远远超过百米。在游到途中的时候，李清忽然想到，这既然已经挖到空洞，为何这河水不倒灌呢，难道是墓穴还有法术残留不成。

    想到这，李清提防了几分。

    到底是术业有专攻，李清没想到在刚才的短短一刻钟间，这小钻风竟能钻出这么深来，他这会已经向内游了差不多有两百米了，就这还没见到头。不过距离洞底也不远了，李清已经隐隐能看见前方的一个透明之处。

    李清进到洞中时，为了照明，拿的不是什么修仙照明宝珠之类的，而是一个手电筒，没错就是一个泰世界生产的手电筒。说实话这修仙的物品也不是什么都好的，在实用方面，泰世界的许多东西都是非常好用的。

    此个手电筒电光极强，李清游到透明之处后，先试探了一番，发现这仅仅是一个保护法阵后，心也松了口气，而后进入了在法阵下的空洞之中。

    一进去，李清就知道他找对地了，这空洞倒是不深，约有五米左右，而在脚下则铺着坚硬的地砖，这么多年过去，这地砖踩上去依旧稳固不已，毫无疑问这就是墓穴。

    看向四周，此处倒是没有什么棺椁之类，只有一条向前延伸的路，而在路两边则有着不少的壁画。

    李清将壁画看了看，都是一些人物画，描绘的是某位修仙者的身姿，李清心道这恐怕就是此个墓主的吧。沿着路向前走去，不多远，李清就看到前方闪烁着七色的光芒，甚是好看。

    迅速走去，李清见状大吃一惊，这竟是一个七色宝树。

    说来这种宝物，李清之前还见过，不过他见的只是三色宝树，而如今在他面前的是七色宝树，这种宝树不但本身实力是化神期，而且还有着极强的幻境法术，据说一个化神期修仙者曾经被幻境困住了足足上千年都不得出，可见此种七色宝树的强大。

    见到这种传说中的修仙宝物，李清心中有些激动，而此时宝树上还在闪烁着七色光芒，李清这就要伸手拿过放入秘境中，这等宝物当然不能错过。但令李清没想到的是，手一伸出，竟直接从此个七色宝树的树干中穿过，再次穿过，这七色宝树竟只是个图像。

    李清心中一惊，仔细看去，他忽然心有所悟。

    原来在此个放光的七色宝树的旁边，有着一个已经枯萎的树干，看着闪着光芒的宝树与旁边枯萎的树干的对照，李清心想，这七色宝树是不假，不过随着时间的流逝早已枯萎，而如今这闪烁的光芒不过是他死之前留下的一点幻境罢了，这等宝物虽然厉害，但终究逃不过时间的无情。

    李清没再打扰，越过这棵宝树，而后继续朝内走去，这似乎是一条没有尽头的通道。

    李清在接下来又见识到了许许多多在传说中的修仙宝物，任何一个拿出去都是足以引起修仙者争夺的存在，这让李清都不得不感叹。但，同之前的七色宝树一样，这些宝物早已随着时间的流逝，而灵力全无。

    说来，对于宝物来说，当然是时间越久越好，威力越大。但宝物并不是能恒久存在的，时间太久之后，再强的宝物也终究会有灵力散尽的一天，这世上除了时间，似乎就没有恒久的存在。

    走了不知多久，李清忽然眼前一明，他揉了揉眼睛，有些不

    敢相信，他怎么在前方见到了星辰日月呢。

    等走进一看，李清吸了口气。

    只见在通道的尽头是一片巨大的空间，通道尽头正好位于这片空间的半空，向前抬头看去是满目星辰，低头看去，在一个巨大棺椁的旁边是一条流淌着的河流，空气中有股浓郁的香味。

    李清从通道中离开，飞身向上，离近一看，原来天上的星辰是用夜明珠石模拟出的，而日月则是两个巨大的夜明珠石，价值不菲。而地上的河流，则是用炼丹时的一种名为朱红的药材堆积而成的，这种药材有三种状态，可成固体可成气体，也可成液体，而地上的正是液体状态，这么多的液态朱红堆积在一起，其中反射着夜明珠的光芒，如同一条流淌不息的河流，在夜晚闪闪发光。

    缓缓飞身向下，李清落到了棺椁边，空气中的香味越来越浓郁，李清查找了一番源头发现这香味正是棺椁上散发的。

    此时触摸了下棺椁，令李清没想到是，这十万年过去，七色宝树都已枯萎，但这不知何木制成的棺椁却是坚硬无比，甚至比石头还要硬。

    再次回转看了一下周围，李清深吸口气，用力推开了这个棺椁。

    “轰隆隆！”

    棺盖被推开，从棺身上滑行的时候就像是打雷一般，其中还有几道细小的闪电闪烁，似乎是静电所导致的，但这又是木制的。

    棺盖被推开，令李清没想到的是，在其中还有一层棺椁，而和最外面的这层用木制成的棺椁不同，里面的这个是用一种李清叫不上名的石头制成的，而在两者的空隙处填满了某种香料，就是李清刚才闻见那种香味，似乎是防腐添香的。

    此时再次用力，其中的石制棺椁被李清伸手抬了起来，毕竟这可没办法推开了。

    李清在抬这个棺椁的时候，就想这其中恐怕还有，等到一抬开所料不差，其中还有一道棺椁，却又是木制的，李清有些搞不清这棺椁的顺序，但此时还是一层层的开了起来。

    这棺椁很大很大，从外面到里面一一缩小，但等李清开到第六层时，棺椁还有近三米长，李清心说这里面莫不是还有几层。李清知道在蓝星皇上下葬一般要七层，而从现在看，这个棺椁远不止七层。

    一直开下去，木质石质交叉其中，而在开到第七道的时候，李清眼前一亮，在第七道与第八道的中心竟塞满了灵石，虽然时间过去了这么久，但这灵石还有灵气，李清拿起一看，吸了口气，这竟都是上等灵石，看着塞得满满当当的上等灵石，李清估算了一下，是一个惊人的数字。

    而此时开到这里，李清心中也有疑惑，这修仙者一般来说死就死了，即使埋了，也没人会这么做啊，搞这么多棺椁又放这么多灵石，他想做什么呢，难道是某种仪式。

    继续开下去，等到到了第十二道时，棺椁已经差不多一人大小了，李清知道，这恐怕到头了。

    果不其然，第十三道棺椁开出后，并没有第十四道，此个棺椁正是十三层，而站在李清的视角望去，各层棺椁之间被各种物品塞满，而在最里面的棺椁中，却只是一道白骨，白的渗人，如果说防腐，别说皮肉，就是毛发都没有留下，无疑是失败的。

    白骨旁边放着一个玉环，而在玉环中心却有一方绸缎。

    说来奇怪，其中的人已经成了白骨，而这绸缎却依旧完好无比，甚至看着格外新鲜。

    李清没有妄动，他心道这个玉环恐怕就是时间法宝，据他模拟中留下的话语所说，如今这时间法宝应该还没有被开启，还不会造成影响，但是他不能轻举妄动。

    此时在不触碰这个玉环的前提下，李清小心的拿起了在玉环中的绸缎，绸缎展开三尺见方，里面是一段话语，不过有些难懂：“余幼十年，得仙人授法，入玄宗......千一年，得入人仙......遇至宝，可操控时间......得突地仙......葬于此，望来日回转，得生......”

    看完绸缎，李清大致知道了其中的意思。

    这说的是这个墓主的生平，他是一位修仙者，在突破人仙后迟迟难以突破，后来偶然得到了这个玉环，也就是时间法宝，可以加速缓速时间，兴奋不已。凭此他突破地仙，但后来终究难以突破天仙，死之前葬在了这个地方，这墓穴内的布置与十三道棺椁是他自己想来的。

    他并不是死后才埋进来了，在布置好棺椁后，在棺椁的地下有一条通道，他在快死之时是自己走进来的。他想的很好，虽然寿命将近，但仍然不愿放弃，他想用这一切布置，让时间法宝逆转时间，将自己复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活。如果不能复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活，这时间法宝也应保证他肉体长久的存在，等到了一天，这个时间不会太久，最多几千年，快的几百年，墓穴被人发现，希望看到这段话语的人，能用他留下操作时间法宝的方法，将其复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活。

    但......

    结局显而易见，这放在时间法宝内的绸缎没有受到时间影响，但他早都成了一方白骨。而发现墓穴的时间，也不是他想象的几千年，而是足足跨域了十万年。

    想到古教授留下的话，李清想到这或许还是跨域了两个文明。

    而此时最令李清欣喜的是，此时不但发现了时间法宝，更有了操纵时间法宝的方法。

    看罢方法，李清冷吸了一口气，他心道这等强大的存在，也难怪这人会想着用这时间法宝复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活了。

    据上面说，这人得到这个时间法宝后，并不知道名字，但很快就发现了有两个功能，一个就是加速时间，比如将此法宝放在某株药材上，可快速催熟，或者放在某个物品上，可以增加年份，这是其一，而李清进入通道时见到的那些宝物也正是他催熟的。其二可以将时间放缓，比如一株一年生的草，使用后可以长久保持当前状态，不会长成衰老。

    时间法宝不但可以加速或者放缓时间，而且速度还可以调节，他最多调节过千倍的时间，再向上还可以再调，但他已经不敢了，这简直令他感到恐慌。

    不过这东西也有限制，似乎并不能对人，只能对物，这也是他寿命殆尽之后，将此法宝放在棺椁中的原因。他希望通过这种方式将棺椁的时间放缓，而他自己在其中也能有再次复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活的机会。

    知道这一切，李清缓缓拿起了时间法宝，他已经知道这法宝如今是没有威胁的。

    法宝如今有李清一掌大小，呈纯白色，这是没有开启的标志。而在开启加速后会呈现红色，而减速则是蓝色。

    李清在拿到此个法宝后，还有个要解决的问题，该如何把此法宝用到他秘境上，让秘境与外面的世界产生世界流速，达到外面一日，里面千年的效果。

    很快李清就找到了方法，他当初融合秘境时是用的炼丹方法，这在无意中给了他极大的便利，此时再次使用出炼丹法，李清竟奇迹般的在片刻之间就将此个时间法宝融合到他的秘境之中。

    而后输入灵力开启，调节速度，因为秘境太过广大的原因，别说一日千年，就是一日千日的效果也不能达到，甚至还要衰减，调到最大，秘境与外面的速度也只能达到十比一。

    这也就是说，如今秘境内过去十日，外面才过去一日。对于这个结果，李清已经非常满意了，这意味着他如今生活在外面，过去千年，里面就会过去万年，想到上次模拟器的模拟，李清觉得这次秘境一定会突破瓶颈，他自己也会取得突破。

    再次看向墓穴中的一切，李清接下来分毫未取，即使是这些上等灵石，对他来说也是意味不大。

    沿着来时的路走去，当李清突破保护法阵来到水底的洞中时，保护法阵似乎是再也不能承载，顿时破裂开来，而后大量的河水灌入其中，形成了一个巨大漩涡，李清见状立刻脱身而出。

    等到了水面上，漩涡变得巨大，不过李清倒是不担心，说来也巧，此时正是黑夜，天上下着大暴雨，又刮着风，不时还有闪电闪过。这种天气，即使是再喜欢钓鱼的人也待不下去，黑河两岸悄无人迹，李清站在河边，看着河水从凶猛的倒灌到逐渐放缓，他知道底下的墓穴恐怕被灌满了，而后李清才离去。

    至于这个墓穴，李清心道，如今被水侵蚀，往后还有千年的功夫，恐怕永远都不会出世了。

    

第一百六十九章、祖神之死

此番取得时间法宝，李清高兴异常，直接在黑水城过了一夜，但就在夜晚，他却被惊醒了。

    似乎是因为他将秘境与身合一的关系，这作用于秘境的时间法宝竟然出现在了他的梦中，而且还不是一个，是足足九个。

    梦中，九个玉环首尾相系，在他脑海来回闪烁，李清一下惊醒，他心中想到，这时间法宝难道是一共九个？自己这才是得了一个？

    要是这样可是太好了，一个都能加速十倍，要是找到其他八个，岂不是能更快加速了。

    而更令李清没有想到的是，此时在醒来后，脑海竟隐隐约约出现了一个时间法宝的位置，似乎是收入身体的这个时间法宝在指引着他，这让李清惊讶之余则更加欣喜。

    此刻感受了一番另一个时间法宝的位置，李清却有些迟疑，这......好像不在泰世界啊。

    李清如今知道，泰世界是一方大世界，而他原先在的玄千大陆则是一方小世界，像玄千大陆这样的小世界足足有三千个，有的有文明，有的却是一片荒芜。而此时在李清的脑海中，指引着他的另一个时间法宝的位置，似乎就在某个小世界中。

    这是一种冥冥中丝线相连的感觉。

    李清一时有些丧气，因为他已经知道从泰世界是去不了其他小世界的，这其中有着规则的限制。

    叹了口气，再次躺下，如今的他睡在黑水城的一个四星级酒店中，外面的天色几见黎明，已经出现了隐隐约约的嘈杂声，新的一天即将来临。

    李清有些不愿放弃，于是再次用神识去感知了一下另一个时间法宝的位置，却不料，这一下竟出了事。

    ......

    仿佛一瞬之间就跨越了上亿万公里，李清眼前一阵恍惚，而后又渐渐清晰起来。

    “冰糖葫芦来咯！冰糖葫芦来咯！冰糖葫芦来咯...”

    “欸！刚出锅的热气腾腾的大包子勒，客官您来一个？”

    “登登！登登！小孩玩的拨浪鼓，登登！登登！小孩玩的拨浪鼓...”

    “麻花！麻花！大麻花！！”

    “......”

    望着周围古生古色，叫卖不息的众多摊贩，李清生出了三个疑惑：“这是哪？”“我怎么会在这？”“刚不是在黑水城吗？”

    周围的摊贩一个个无比清晰，离得近了脸上的汗毛都看的清，黑的白的花的各等颜色不一，衣服的布料粗糙但结实，不像是在做梦，但——这又是怎么回事？

    李清听得懂旁边人说话，也看的懂字，此时带着疑惑的心情在周围走动了起来。

    不多时，李清却是坐在了城内的一处茶馆中。

    竟有这样的事！

    根据李清刚才打听到的情况，这是一个名为曾国的地域，曾国的历史已有几千年，而他在的地方，正是曾国的都城，曾京。

    而这，不属于李清之前见过的任何一个地方，是一个完全陌生的地域。

    此时想到在黑水城时最后一刻用神识去感知时间法宝位置的事，李清有了个大胆的猜测，他虽然不能跨域泰世界，但时间法宝却把他给直接送来了。

    而送他来干什么，自然是取得另一个时间法宝了。

    “真是天大的宝物啊！”李清没想到这时间法宝如今强大，竟能直接将其送到这方名为曾国的世界来，令人惊叹。

    突然，李清又在脑海中感知了一下时间法宝的位置，既然时间法宝把他送来了，那他就应该立刻寻找时间法宝才是。而令李清又没想到的是，在黑水城时好好的，在这里却无法感知到另一个时间法宝的位置了。

    “难道是离的太近了？”

    李清心中猜测了一番，此时看着周围人来人往的曾京，他心想，恐怕时间法宝就藏在自己周围，不然他不会感知不到的，而要找到，也许需要他自己去找。

    “客官，您的茶来了，请慢用！”

    正想间，茶馆的小二已经为他拿来了茶，李清回过神一笑，随手递过了一两金子，虽然这茶馆茶不贵都用铜板算账，但李清如今何来的铜板，太占地方，只有在储物袋中放的一些金子罢了。

    “客官，这...”

    小二一愣，看着金灿灿的黄金不知该说什么，茶馆内其他人也朝这边看来。

    “客官，这一壶茶只要十个铜板，加个菜丝也不过十五铜板，您给的太大，我们这恐怕找不起，要是您今天没带碎钱，下次给也行，这黄金您还是收回去吧。”此时茶馆老板闻声赶来，看着李清的黄金，说了起来。

    李清没想到，这小小的茶馆竟会这么做生意，真不一般，面对黄金不但不贪，而且还让他收回去，这不多见。

    李清一笑，对着老板说道：“没事，你拿着吧，我的茶用不完的话，就当是请其他人喝茶了。”

    “这...”老板还有些迟疑，李清此时已经端起茶喝了起来。

    老板见状知道李清是不愿再说，此事就这么定了，于是笑着拿起了黄金，对着李清说道：“，好吧，敢问客官贵姓？”

    “免贵姓李。”李清答道。

    老板看向此刻注视着李清这里的茶馆众人开口道：“各位，今日承蒙李客官出银，所有客官的茶钱都免了，大家随便喝。”

    “好哇！”有人呐喊道。

    “真是大气，这是外城来的吧，不然不会如此。”

    “该是，看气度恐是个大户人家的公子。”

    “不过，怎么没带仆人？”

    “......”

    茶馆众人议论纷纷，而茶馆老板不经意间又给李清上了几道菜丝，并且还换了一壶茶。

    李清喝着茶，听着众人的议论倒也不在意。众人议论完他又开始说起其他杂话，其中一个客官的话，是突然让他竖起了耳朵。

    “这祖神大祭又要快了吧。”

    “是啊，再有七天就该是大祭了，这两天已经有人开始挂灯笼了。”

    李清通过茶馆窗户看向外面，果然街道两边不少人家门口都挂着两对大红灯笼，而如今曾国所属的季节正是春夏之交之际，灯笼不该这时挂，看来跟这些人口中说的祖神大祭有关，而接下来的话，则更让李清专注。

    “这祖神说来已经活了两千多年了吧。”

    “不错，要是详细算，该是两千一百三十三年。”

    “诶呦，从我小时记事起这祖神大祭就年年不断，到现在还是如此，看来祖神真乃是神仙也。”

    “谁说不是呢，多少人都想拜入祖神门下学习修仙之术，不过祖神却一个都不教。”

    “嘿嘿，我要会这手修仙之术，我也不教，年年月月受到供奉多好。”

    “哈哈，也是。”

    “......”

    李清抿了一口茶，两千多年？祖神？李清心中一喜，看来这正是跟此行的时间法宝有关。

    毕竟在刚来到此个曾京时，李清就察觉到此方天地并没有灵气，不是稀薄，是一丝一毫都没有，这就说明这方时间是没有修仙者的，只有普通人，而此时出来一个两千多年的祖神，这不与时间法宝有关，又与什么有关呢。

    喝完茶，李清走出茶馆，在外面也打听了一番关于这个祖神的事，和茶馆内的议论差不多，这祖神果真是活了两千多年，而且据说他是天上神龙化身，永远不老，是守护曾国的祖神。

    不过，对于祖神的位置，没人知道所在，只知道他位于曾京某处，只有在每年大祭的时候，会出来一次，而在其他时间是别想见到的，似乎是为了保护他，也似乎是他不想见人。

    李清知道这个消息后，倒也不着急，此个曾京人口差不多过三四百万，要他在这么大的城中找出祖神来，那恐怕也不太可能，就是去找也有可能惊动了他，既然他会在大祭的时候出来，那李清就等着他好了，反正只有七天也不急。

    接下来李清住在城中的客栈，对于曾京已经曾国有了更深的了解，而且他还飞天空中去看了一下这方世界。而后李清确定，这无疑就是一方小世界，整个世界并没有一个统一的名号，只是被分为了十几个国家，曾国是最大的一个，其他的都算是依附曾国的，整个世界倒也和平，没有什么动乱，也没有什么稀奇，如果说唯一值得称奇的是，那就只有在曾京的祖神了。

    世界很普通，这也很正常，毕竟三千小世界不是各个都能像玄千大陆一般修仙，也不是各个都会一片荒芜，普通的世界，普通的人这才是常态。

    时间眨眼过去七天，这一天城中家家挂上了灯笼，在门口摆好了祭品，等待祭祀祖神的队伍经过。

    李清也知道，如今曾国国号为大正，具体时间为大正十三年，而今日为五月十七日，是祖神的诞辰，也是祭祀祖神选在今日的缘由。

    祭祀祖神的这个传统已经有近一千五百年，所以一切都十分正规也十分顺畅。

    首先是从曾京各处会出来十只队伍敲锣打鼓，各等艺人做

    着表演，而后把各户摆好的祭品收走，而后聚集在城东的祖神殿，开始迎祖神，做祭祀。

    这个祖神殿，李清前两日来过，面积极大，不过只是单纯作为祭祀用，祖神并不住这里。

    此时随着一支城西的队伍走去，附庸在这支队伍旁边的人流越来越多，李清走在中心处，朝前前去，打着幡子的打头队伍足足就要几百人，各等旗幡飘舞，小孩不时穿插其中显得兴奋异常，中心处是各等京城表演艺人边走边演，李清身边是个喷火艺人，走上一段不时喷火，引得一片惊呼之声，小孩尤其爱看。后面的一段则是敲锣打鼓之人，再往后，就是十几辆大马车，专门去收取街道人家的祭品。

    李清看了看，这祭品不外乎点心油茶，好一点的则是一颗猪头，倒也不是多珍贵。

    锣鼓喧嚣中，从上午天明出发，这支队伍走了两个多时辰渐渐靠近了祖神殿，此时人都有些疲乏了，李清身边的喷火艺人也不怎么喷了，手举着个火把像是个夜晚赶路的人。还不时与李清交谈两句，据他说他已经参加有十余次祖神大祭了，开始还挺好奇，但后来就渐渐归于平常了。

    李清也能理解，再新鲜的人或事，时间一长也就归于平常，人之常情罢了，要想对一件事保持长久的热情，这几乎是为人所难。

    此刻队伍已经来到了祖神大殿前，这些艺人之类就要各自离去，而他们在离去之前还能拿上一些祭品，而在前面打幡子的人，此时却还不得走，他们要和其他队伍混合在一起，充当大祭的仪仗。

    而像李清这种看热闹的人，此时更是只能站在祖神殿的最外围，把脖子伸的老长向内看，好一瞻祖龙的风采。

    又过了半个时辰，所有队伍都回来了，此时祖龙殿前已经站了一位衣着华贵的人，听旁边人说是当今太子，李清心道，看来这祖神的分量还着实不轻。

    “肃静！！”

    一个沉暮的声音传来，是大祭的主持太监开口了，顿时所有人都变得安静，李清也不例外。此时在祖龙殿前围了能有差不多四五万人，这声声音能让所有人听到，着实功力不浅。

    “奉天承运，皇帝诏曰：春风抖擞，万籁蓬发，今日又到祖神大祭之日，举国上下，无不欢庆，朕亦心喜，无奈身体抱恙，特遣太子前来一并观礼，如朕亲临。祖神乃为国之大幸，朕愿日后年年日日，皆有今朝！”

    太监宣布完了圣旨，在宣布期间，令李清惊奇的是，并没有人跪下，也不知是何故。

    收好圣旨，太监吊起嗓子大声说道：“上贡品！”

    说完，顿时十几个队伍抬得各等贡品就去给祖神殿前放，李清一看，发现这并不是他刚才的跟着来的队伍，问过旁人人才知，此时的队伍是其他小国来给祖神祝贺的，年年如此。

    李清点头，心道这祖神祭，不仅仅是祭祀，恐怕也有向其他小国威慑的意思在。

    贡品五花八门，李清还看到了一个极为精美的玉树，看来这些小国都是下了心思的，而在贡品上完，在祖神殿前的太监又大声喊道，这次语气都有些变了。

    “大正十三年，五月十七正未时到，开迎祖神，国泰平安，天人同寿！”

    “迎祖神！”

    一声高昂的迎祖龙过后，从旁边传来了号嗡声。

    “嗡~~~~”

    在这一片号翁声中，李清看到此时祖神大殿的大门缓缓打开，打头是四个上身蓝衣下身黑裤的抬轿者，而后又是八名全黑的抬轿者，之后一个极为精美的轿子被抬出，后面也跟着十二名轿夫。

    此个轿子一共二十四人抬，足见身份的尊贵。

    而此时见轿子出来，刚才对于圣旨没跪的人，此时已经有不少跪下了，李清清晰的看到，在大殿门口的太子躬身迎接。

    大轿被抬到大殿门口后，轿身解开，其中走出了一个并不算年轻的人，差不多有六十出头，面目倒也普通。

    李清心想，这就是祖神？活了两千多年的祖神？

    朝大殿旁边看去，看到刚才贡礼的人目不转睛的看着祖神，其中还有无奈的神情，李清心道，这恐是祖神不假。

    而祖说呢在出来后，并没有说什么，只是简单的朝着周围行了一圈礼，而后就又坐上轿子离去了。

    李清身边围观的人此刻有人说道：“这祖神年年不老，咱们曾国就年年盛。”

    “谁说不是呢，这祖神简直就是定海神针，有祖神在，咱们永保太平。”

    在祖神露了一面离去后，大祭又宣读了几番祭祀的话语，而后似乎就这样龙头蛇尾的结束了，似乎只是见祖神一面，祖神无碍一切就够了。

    一时人流悉数散开，而李清也离去，不过他已经在祖神的身上打下了标识，这时正是去找祖神，而李清也知道，这祖神完完全全就是个普通人。

    祖神似乎并未走远，此时来到了祖神殿后面的一处建筑中，李清前去，外面戒备森严，太子也在。

    但这难不倒李清，李清使了个障眼法就越过这些普通人，来到了这个不算华贵的建筑中。

    “祖神大人，父皇最近身体衰微，已经卧床不起，让我来代他向您问好。”

    “嗯，我知道。”祖色开口说道。

    而此时李清就站在了祖神的身后，太子并没有发现他，而祖神也似乎没有发现他。

    “祖神大人，我...”

    太子此时似乎还有话说，而祖神却先一步说道：“我知道你想说的是，你放心去吧，这皇位非你莫属。”

    太子脸上一喜：“多谢祖神，多谢祖神。”

    “你离去吧，我今日有些疲惫了。”祖神又说道，太子于是躬身离去。

    随着太子离去，祖神身边也再没有人，李清此时缓缓露出了真身，他此刻有些好奇，他能感到，这祖神似乎是察觉到了他的存在。

    当然不是看见他，李清敢保证，这祖神绝对没有看到他，只是察觉到了他。

    李清一现身，此个祖神就浑身一哆嗦，而后不等李清说话，突然俯身在地，从怀中缓缓取出了一个玉环，递给了李清。

    “仙人在上，在下无意中得到此宝，多活了这么多年，实属窃天之举，还望仙人莫怪，今日仙人前来，请仙人收回此宝，在下感激不见。”

    “这...”李清没有想到此个祖神竟会直接将此个时间法宝给他递上来，原本李清还以为他不会那么容易交上来，自己要费一番功夫呢，毕竟这可是让他活了两千多年的宝物啊。

    “你为何这般舍得？”李清问道。

    祖神没有回答，只是把头低的更低，玉环捧得更高，他不想开口。

    李清见状倒也没有问，伸手接过了玉环，而后似乎触发了什么感应似的，他身形迅速消失在了此方天地，祖神一直未有抬头。

    ......

    离去的李清不知的是，在他离去后，此时跪在的地上的祖神却流出了两道眼泪，似乎是在欣喜，又似乎是等了这么多年，终于等到了结果。

    毕竟，这个玉环他曾经丢弃过，但总会再次出现，是他无法舍弃的存在，而今日李清来到拿去后，他知道是真正的消失了，是永远不会再回来了。

    说来，这个玉环是他无意中捡到的，开始以为是普通的玉环，为了补贴家用，去往玉器店卖掉了，后来又自己回来，再后来就发现了玉环能够让他不老的事实。

    当他活到一百岁依旧年轻时，他高兴不已，一连纳了三个妾。等到了两百岁依旧不老时，他的孙子已经死了十余个，他感到有些孤独。到了三百岁，他就有些慌了，有些害怕。而到了五百多岁被曾国皇帝发现，奉为曾国祖神时，他却一点都没有欣喜之感。之后的一百年，他一直想把这个玉环丢掉，但每次都会回到他的身边，就像是当初卖给玉器店一样，而后他放弃了。

    悠长的寿命，带给他的欢喜并不多，更多的是无尽的忧愁与苦闷，他尝试练武，尝试打坐，尝试学着算命，想要为自己改变，但皆是徒劳。

    他被奉为神，但他并不是神，只是人，只是一个不老的人，并没有具备神的一切，却承载着神要承载的东西。

    活过一千岁后，他就时时刻刻处在恐慌之中，玉环是魔鬼，是他眼中最为可怕的魔鬼。

    而今日，李清前来，他已经不知等待了多久，当一千年前掌握了这个世界的一切算命之法后，他就为自己算命，他终究是算到了一些。

    此刻，玉环被李清拿走，他身上渐渐出现衰老的痕迹，老的很快，一刻钟后头发就已全白了，很快皮肤也变得松弛，而后眼神无力，呼吸也渐渐停止。

    祖神死了！

    而在祖神殿中供奉的祖神像此时也轰然倒塌，从中落出了一根长钉，上面似乎还有几个字：“大正十三年，五月十七日，正申时！”

    这是一个时间，这是他自己算出的时间，与他死亡之时分毫不差。

    看来他也并不是不能被称为神。

    7017

    k

    ,

第一百七十章、诅咒

李清此刻在拿到这个时间法宝后回到了黑水城，感叹了一番时间法宝的强大，而后就如同融合第一个玉环时一样，将此个玉环法宝融入到了秘境。

    而秘境的时间流速则从十倍，变为了二十倍，李清有些高兴，不过他更多的是疑惑。

    他尤记得，在得到第一个时间法宝时，他就知道这法宝似乎是不能给人用的，那为何在那方世界的祖神却能被时间法宝影响，而不衰老呢。

    这是一个问题，李清却不知道答案。

    或许是因为他是个普通人的缘故吧，又或者是位于小世界中。

    而此刻在融合两个秘境后，李清的脑海中又出现了第三个玉环的位置，外面的天依旧处于黎明，似乎他刚才前往曾国并没有花去多少时间，于是李清再次用神识感知，来到了第三个玉环的位置。

    ......

    这是一片大泽，盛午的阳光并不能从头顶上空密集的树叶中穿下来，于是脚下混合着树叶泥土以及不知名游虫的泽水终年黑漆漆、冷冰冰的，踩在上面有些粘稠，不时却能看见一两条小鱼在其中游动，捕捉着从水面上落下的草籽，时而发生短促而激烈的争抢。

    “吧唧！”

    李清的脚从泥潭中拔出来，惊醒了周围的一片生灵，顿时树上的鸟也停止了叫声，头转向下面，似乎在看这一个衣着古怪的人是怎么突然出现在这片一望无际的大泽上的。

    而有了第一次去往曾国的经验，李清这次要镇静的多，他知道自己是来到另一方小世界中，而他此时正位于这方不太安静的沼泽中。

    四目望去，周围并没有人烟，极目四望，似乎这片沼泽一望无际，任谁也走不到尽头。

    于是李清飞在了天上。

    待到李清飞起，树上的鸟儿翅膀一振，差点摔落下去，看向李清，这是怎么回事，为何他没有翅膀却能飞，那我是不是没有翅膀也能飞呢？重新在树梢站定的鸟儿思索着这个问题，这是它为数不多的思考之一。

    李清飞的很快，这片沼泽也很大，待李清飞到尽头才发现在沼泽的另一端是绵延不绝的山脉，而李清在此途中并没有见到一个人。

    李清想了想并没有进到山脉中，而是开始朝另一个方向飞去，小半天过后，李清看到了人烟。

    但...

    这似乎是有些原始的文明。

    只见在沼泽另一端的十里之外，一条河流的旁边，一方地势高耸之处，分布着上百个大小不一的圆顶茅草房，这似乎是一个村落。而在其中有着许多下半身只围着简单围裙的男女进进出出，有的手上还拿着武器，但只是简单的石茅弓箭之类，有的还端着陶罐。

    突然似乎有人看到了李清，片刻后整个村落的男男女女老老少少都走出了出来，但看见李清站在空中的时候，所有人都沸腾了，而后是统一的跪拜，嘴里念念有辞，但他们说的李清并不能听懂。

    很快一个身上涂着五颜六色颜料，披着一张兽皮，腰间围满了各种小物件的人走了出来，而后并没有跪下，而是看向李清，开始手舞足蹈起来。李清心想，这恐怕是这个村落的巫师之类，这是在对自己进行某种仪式吗？

    李清等了一会才下去，他是故意这样的，当看到这个有些原始的部落的时候，李清知道自己必须以一个高姿态进入，这样才能很快达到他想要目标。

    和第一次一样，李清来到这方世界后，就感知不到时间法宝的位置了，而他想要寻到时间法宝，就得自己动手，而且李清还发现了一点，他似乎找不到时间法宝就没办法回去，所以必须找到。

    待李清落下，村落的人对李清有些害怕，没人敢上前，过了一会，胆大的巫师举着一个小鼓来到了李清面前，而后张开大嘴，叽里呱啦说了一通，而李清一个字都没有听懂。

    李清心道，看来在此方世界找到时间法宝的第一步，是先学会听到这方世界的话。

    接下来，李清用着肢体语言，简单和巫师沟通了一番，而后进到了村落中，不管时间法宝在不在这个村落，他都要先学会这方世界的语言再说。而李清看的出来，在他进到村落后，除了欣喜的巫师外，村落内的其他人看向他是既好奇又有些恐惧，有些小孩躲在大人的身后，一双明亮的眼睛看着李清是不断的琢磨。

    李清没管太多，此时跟着巫师来到了他的住处，是村内最大的一间茅屋。

    茅屋内不论是墙壁上还是地上，都放着巫师特有的东西，有的时间似乎已经很久了，是很久之前传下来的，李清对于这些没有什么兴趣，因为这方世界和曾国一样，并没有灵力的存在，所以这巫师可能很多时候心理作用比较大，有时顺带充当村落的医生。

    “%#%&*……&”

    巫师又对李清说话了，李清摇摇头依旧不能听懂，不过此时他已经和巫师坐下，开始慢慢学习巫师的话了。

    ......

    时间一转，两天过后，李清已经大致会说这方世界的话了，一来是他学的快，二来是这方世界的话还有文字都非常简单，都是象形字学起来并不难。

    而李清此时也知道，此个村落叫做大水村，名字非常简陋，毕竟村落旁边就是一条河，一条被他们称为大水的河。村中人口差不多要三百人，并不少。至于时间法宝的事，据此个巫师所说，村落不论是历史上还是到现在，都没有发生过什么稀奇古怪的事，没有什么时间法宝的线索。

    李清也在村子中找了一番，并没有发现什么玉环的痕迹。

    至于其他村子，据巫师说，沿着河流的上流走去，还有好几个村落。李清听到这话后，决定接下来去其他村落找找。

    “阿满大人，饭来了。”

    此时正是黄昏，一个村落的少女从外面走进，手里端着一个陶坛，里面似乎是鱼糜之类的，这是村内人对巫师的供奉。

    李清这两天也尝试吃过，不过味道实在一般，也不太干净，李清没有多吃。

    “小小，多谢你的母亲。”

    名叫阿满的巫师接过了陶坛，对着这个这两日一直来送饭的少女小道。小小低头不语，在退出去之前好奇的看了李清两眼，不止是她，村内的其他人对于李清依旧保持着旺盛的好奇心。

    “大神，请吃。”

    阿满将陶坛递给李清，他这两天一直称呼李清为大神，李清并没有反驳，就随他去了。

    此时看着陶坛李清挥了挥手，表示自己不需要，阿满巫师倒也不客气，没有再问，端起陶坛就吃了起来。

    而此时李清站起来看着阿满房内的摆设，其中最多的是动物的残骸，头骨最多，然后就是尾巴之类，这似乎是阿满巫师的治病手段。这两天李清就看到过阿满巫师为村内的一个妇女治病，那个妇女一直高烧，只见阿满巫师挑挑选选从墙上取下一根不知是什么动物的尾巴骨，而后刮下一小块磨成粉，在混合上一种不知名的草汁后，让妇女服用，令李清没想到的是，效果极好，可谓是立竿见影。

    想到蓝星的上古传说，李清心道这恐怕就是古人在长期的生活中得到的宝贵的经验，通过巫师来一代代相传下去。之前只是从书里看过，而他现在是亲眼见到，这比什么都珍贵。

    阿满巫师吃的很快，吃完后放下陶坛，又伸手敲了两下屋内的木板，很快那个名为小小的少女又走进来，将陶坛拿起，退了出去。

    李清知道，她刚才一直在门口等候。

    “大神大人，你明天就要离去吗？”阿满此时问向李清。

    李清点头，看着满目期待的阿满，李清知道他是想让自己教他点什么，但李清却不知道自己该教些什么，似乎教什么都不合适。

    忽然想到刚才进来的小小，李清对阿满说道：“以后村落内的女人，上半身要包起来。”

    “包起来？”

    阿满有些不解的看向李清。

    李清知道这样没法解释，于是又让阿满叫来了没有走远的小小，小小不解的看着李清与阿满，此时村落内也有其他人来围观。

    李清取过放在他储物袋内的一段布条，而后撕了撕，做成了一个长短合适的条布，而后伸出手，为小小裹了起来。

    小小开始有些害怕，以为李清是要伤害自己，但见到李清接下来的动作后，却顿时瞪大了眼睛，看见李清手中的布条将自己上半身包裹起来，小小眼中闪过一丝疑惑。而后李清在小小背后系了个结，离开了小小身边。

    这下不止是阿满懂了，在围观的不少人都懂了，不过他们还是有些疑惑，为什么要这样呢？

    李清却没有解释，让他们照着做就行了。

    天已经完全漆黑了下来，李清知道在这个村落中一到夜晚就只剩下一件事，就是睡觉。虽然有火，但火对于这个村落来说有些太奢侈了，毕竟木柴需要人力，在一

    个努力维持温饱的村落，能节省的力气一定要节省，所以夜晚没人会点火。

    更何况，在他们看来，夜晚不就是睡觉的吗，点火干什么？如果夜晚也如白日一样明，那为什么又要有白日呢。

    李清决定明日就去其他村落，今天暂时在村中睡一觉，而他睡的地方不是在巫师的茅屋中，村中前两日刚建好了一座茅屋，还没有人住，为了表示对李清的尊敬，这两日李清就一直坐在这座新的茅屋内。

    此刻虽是夜晚，但李清却没有睡，打开了茅屋门向上斜视着整个天空，天太黑了，黑的如同沉默了亿万年似的，天上有星星，但李清并没有看到月亮，只有一个又一个不算稠密甚至有些罕见的星星，照耀着这方知道现在都不知道名字的世界。不仅是他，整个村中包括巫师在内，没人知道这个世界的名字，当然，他们对此也不那么好奇，这与他们的生活没有太多关系。

    对于某些生活在现代社会的人来说，活着总要有许多意义，不然寝食难安，不然总觉得空度一生，但对于这个村落的人来说，活着只为了一件事，那就是死去。

    如果说其中还有些值得去做的事的话，那就是繁衍，让后辈能够死去。

    忽然，正在搜寻着星星的李清被一道身影挡住了视线，这个茅屋不大，门也不宽，一个身影站在门口，万千星河都被掩藏。李清看着门口的人，他知道这是谁，但有些不解，她为什么会来。

    门口的人想进来，李清却走了出去。

    在茅屋外，小小看着李清，上半身依旧裹着李清傍晚为她裹的布条，下半身却是一个村落的裙子，此时看着李清，小小缓缓解开了裙子。

    李清知道她想干什么了。

    摇摇头，李清制止了小小，他不是这个世界的人，充当一个纯粹的过客比较好一点。

    小小不解的看向李清，李清却没说什么，为她系上了解开的裙子，而后让她离开。小小看着李清，这两日李清的到来，对这样一个一直生活在原始村落中的少女来说，是这一生为数不多的可以值得好奇，值得去想去回忆的事。

    而现在，李清的举动，又让她多了一个难解的问题。

    李清再次让她离去，小小明白了李清的意思，她看了李清最后一眼，这就要走，突然她又将手伸到了背后，解开了黄昏李清为他系上的布条，而后将布条从身上拿下，又递给了李清。

    小小离去了，这次该李清不解了。

    手上的布条似乎还有些少女的馨香，李清站在茅屋外，望着天空不易搜寻却总是在不经意间会蹦到眼前的星辰，他将布条系在了自己眼睛上，这下满天皆是繁星，再也不用李清去搜寻了。

    ......

    第二日，没等李清离开，却见村落内喧嚣一片，这个村落虽然零散，但在众多茅屋的最外围，有着一圈简单的围栏，这时村落内的不少人，站在围栏边怒视着围栏外的人。

    李清以为是其他村落的人来攻打这个村落，又或者是来抢劫，但再一看不像，来人只有三个，两男一女，他们似乎只是想进入村落，而村落人不让他们进入不说，还显得格外生气。

    李清不时听到包含着“灾难”、“邪恶”、“诅咒”的字眼，这让他心生好奇，又多想了几分。

    巫师此时也来到了村落外围，他一来众人都安静下来，接下来他对这三人说了几句，而后这三人互相看了一眼，神情无奈的离去了。

    李清找到了巫师，对于这三人的情况他有些好奇，而巫师的话却让他心中欣喜起来。

    他找到关于时间法宝的线索了。

    据巫师说，这三人是来自于大水上游的一个名叫火的村落，这个村落存在很久了，在之前一直是周围最为强盛的部落，但是几百年前，村落突然遭遇到了诅咒。这诅咒每次都会选择一个人，而这个被选中的人不论年幼老少，最多都活不过三年，老人死的更快，而幼儿则会活的久一点，但没有能活过三年的。

    开始影响并不大，但渐渐这个名为火的村落就开始衰败下来，有时一年内就要因诅咒死去几个人，时到如今，这个村落已经衰败的比大水村落还要小了，只有不到百人。

    火村落的人，也想着逃离，但周围的村落没人敢接收他们，而在这样的环境中，脱离村落个人是很难活下去的，于是他们只能回到火村落，祈祷着诅咒不要选择自己，不过照如今的人口，恐怕要不了多久这火村落就会彻底灭绝。

    而这三人不堪忍受村落中死气沉沉的气氛，想来投奔其他村落，在来到大水村落之前，他们已经被两个村落拒绝了，而大水村落毫无意外也拒绝了他们，正如拒绝了他们曾经的祖先一样，等待他们的只有死亡。因为他们是个忌讳，所以村落内的人平时都不会说起他们，李清这两日也没有从阿满巫师的口中听说过他们的事。

    李清在知道这些后，明白在这方没有灵力的世界，恐怕没有什么诅咒存在的，而造成火村落这样的结果，让李清一下就想到了时间法宝。在曾国中时间法宝让祖神拥有了悠长的寿命，而在这个火村落，李清心想，恐怕是在加速了他们的生命。

    时间法宝太过强大，即使没有被激活，也会对周围的一切造成影响，而这种影响是难以被忽视的。

    李清离开了大水村落，很快他找到了从火村落逃出的这三人，他们正沿着大水向下游走，似乎是在寻找一个可以接收他们的村落，或许在百年之前，他们的祖先在被拒绝后，也这样走过，他们今天依旧在重复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6着祖先的脚步。

    李清拦停了他们，对于李清这一个服饰与他们完全不同的人，他们有些害怕，面对李清的问题知无不答。

    “带我去你们部落吧！”确定了这三人正是来自火村落后，李清对他们说道。

    当听到李清要让他们回去，这三人都露出了恐惧的表情，对着李清摇头。

    李清一笑，摸了摸三人的头颅：“走吧，不需要害怕，我是为你们解除诅咒的人。”

    三人互相看了看，而后再次看向李清奇怪的服饰，他们似乎意识到了什么，很快三人为李清跪下，感谢着李清。

    李清扶起了他们，待到诅咒解除再谢也不迟。

    顺着大水而上，三人走的很快，李清寸步不移的跟着，当经过大水村落的时候，村内许多人看向李清，李清对他们一笑。

    忽然李清一愣，但很快就将其看到的抛之脑后，他还有很多事要办。跟着三人，李清大步越过了大水村落。

    而在李清的身后，大水村落中，少女小小却已经和其他女人一样用着部落中的粗糙物品，遮掩住了上半身，正目视着李清离去。

    来到火村落，见到三个年轻人返回，火村落未曾遭遇过诅咒的老人已经见怪不怪了，因为他们已经见过太多的年轻人去而复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6返，他们知道，死在火村落中是他们的命运，这是一种不可违抗的命运。

    但对于三个年轻人身后的李清，老人却不太明白，从来只有从火村落离开的人，怎么还会有人前来呢。

    火村落没有围挡，似乎也没有必要，没有其他村落的人会来到火村落。

    三个年轻人打头进入了村落中，而李清却也跟着走进，村中的老人一惊，而李清却露出了笑容。

    此时李清带领着三个年轻人来到了村中的一个破旧而不遮风雨的茅屋内，看着其中躺着的一个孩子，李清慢慢摸了摸他的头颅，而在他的脚踝处，李清看到玉环正位于其上。

    玉环是时间法宝玉环不假，但和李清能看到不同，其他人并不能看到这个玉环。

    而此时李清也对玉环有了更多的猜测，或许这不是玉环有意为之，或许作为一种法宝，他有着自己的生存手段，这是他在这个世界活下去的方式，掌控着时间，玉环并不想被悠久的时间所湮灭。

    有着第一次的经验，李清知道拿下玉环他就会回到黑水城，所以此刻他并没有立刻拿下玉环，而是召集了火村落的所有人。

    李清抱着这个孩子站在村内的一块凸起的土台上，看着底下不足百人好奇看着他的人群，李清并没有说话，而后将孩子放在土台上，而后模仿着大水部落阿满巫师在前日练习的一种舞蹈开始跳了起来，这是一种类似驱魔的舞蹈。

    李清并没有告诉他们真相，也并没有告诉他们自己只要拿下玉环就能解除诅咒，李清知道，几百年的诅咒留给这个村落的伤痕不是他一句话就能解开的，所以他想到了这一方式，通过他们能理解的方式，去解除存在于他们身上以及内心中的诅咒。

    

第一百七十一章、热火与空寂的世界

李清一口气跳了三个来回，这舞蹈没有什么神力，但经过大水村落巫师的代代相传，看着有些神秘，李清此时停下舞蹈，看着下面不解的众人一笑，而后伸手缓缓从这个孩子的头顶抚摸起。

    孩子很恐慌，动弹不得，自从李清围绕着他跳舞蹈起，他就浑身战栗，但此时李清对他露出了温和的笑容，手掌从头顶一路来到了胸膛，孩子也渐渐平静下来，李清的手掌似乎带有温暖的气息一般，很是舒服。此时手掌渐渐接近了脚踝，李清最后看了火村落的人一眼，而后触碰上了刚才一直刻意没有触碰的脚踝。

    手在接触玉环的一刹那，李清就从这方世界消失了，无影无踪。

    唰的一下，一直好奇站着看向李清的表演的火村落的众人此刻都齐齐跪下，如同那三个李清告诉他们自己将为他们解除诅咒的年轻人一样，此时都对着李清跪下了。

    如果说刚才对于李清是不信任的话，那李清的一番动作以及此时凭空消失的景象，让这些人不得不信。

    过了很久，火村落的人群中传来了喧嚣声，而后爆发了前所未有激动的声音。那三个年轻人此时甚为激动，他们先是朝着李清离去的方向跪拜不已，在感谢李清。

    而后看向台下的小孩，大声朝着周围人喊道：“诅咒解除了！诅咒解除了！”

    此刻，周围的人群不论老幼也跟着喊道：“诅咒解除了！诅咒解除了！诅咒解除了！......”

    声音久久不息。

    一片云朵从火村落的上空缓缓移过，而一直笼罩在火村落头顶的那片诅咒的乌云，此时仿佛也如这片云朵一般，缓缓飘走，并且在未来，会在天地中渐渐消失一空。

    也许在未来，火村落会再次强盛，也有可能会不幸灭绝，但诅咒是绝不会再来了。

    因为它已经被解除了，

    不论是在哪。

    ......

    躺在黑水城四星酒店的客床上，李清有些累，并没有立刻融合玉环。这两段并不长的经历，让李清想了许多，时间的缓慢与加速，带来的是截然不同的改变，有好有坏，当然现在看起来坏处比较多。毕竟，对于普通人来说，时间总该是不紧不慢缓缓流淌的，改变就意味着灾难。

    天色已明，外面已经停止下雨，天空一尘不染。

    李清吃过早饭，再次来到了黑水城外，徒步前行，很快站在了他得到一块时间法宝的黑河河畔。望着一片宁静的黑河，以及看不出任何古墓漩涡的平静河面，还有在周围的钓鱼人群。突然，李清似有所悟，他好像知道钓鱼为什么能这么吸引人了，这钓的不是鱼，是自己。

    接下来两天，李清融合了时间法宝，秘境的速度达到了惊人的1比30，而脑海中也出现了第四块法宝的位置，但他并没有立刻去找，而是在黑河边钓起了鱼。

    这一钓就是好几天，不过似乎是因为李清动了古墓的关系，这段河面这几天鱼并不多，李清只钓到三条，而周围的其他人甚至有一条都没有钓到的。

    之后在将三条鱼吃掉后，李清来到了第四块时间法宝的位置。

    ......

    热！

    很热！

    极为的热！

    李清一来到这方世界第一个感觉就是热，而后朝周围一看，这才发现自己竟落在了火山中，幸好自己是地仙期修者，不至于被火山烧死，但此时还是极为炙热，李清连忙飞到了火山外。

    站在火山外看去，这座火山持续不断的进行着小规模的喷发，岩浆从火山口的一块缝隙流水，而后汇聚成了一条红色的河，但很快这条河就被冷却，变黑。这是因为，火山正位于一片大海的旁边，或者说大海包裹着火山，其中的岩浆都流进了海水里。

    飞高一看，周围的景象令李清吃惊，他还是第一次见到这种景象。

    只见在一片茫茫的大海上，不知多少个火山口正在喷发，岩浆流出冷却形成了一个又一个的火山岛，而他刚才就位于一个火山岛上，天空的空气似乎也被火山所污染，望去一片灰蒙蒙的，让人不得不怀疑这方天地是否亘古以来就是这般。

    李清刚落下的这处火山喷发的并不激烈，而在视线所及之处，有一座庞大的火山正如同泄洪一般向着高天之上凶猛的喷发着岩浆，几乎有千米高，威势之大，让人愕然。

    “这是火山的世界？”李清情不自禁的说道。

    望着周围的火山与海水的碰撞，李清感到很是新奇，不过在这个地方，时间法宝又该去何处找呢。

    李清第一反应是先去找人，就如同上一个世界一般，找到人就好办的多了。

    飞身离去，李清飞过了一个又一个的火山，不过这片大海似乎没有尽头似的，其中的火山似乎也多的数不清，飞跃了不知多少火山，李清都有些怀疑，这方世界恐怕没有人存在，毕竟这么多火山，喷发的污染气体，人在其中几乎很难生存，飞了很远，李清都没有看到有飞鸟的踪迹。

    不过还好，李清终于看到了陆地，这时他差不多足足飞了有一万里之远。

    相比广阔的海洋，陆地就要小的多，而且火山并没有在陆地上存在，李清飞了一段距离都没有看见火山，不过从海洋上喷发的火山灰，依旧笼罩着这片陆地，陆地的天空几乎与海洋上的不差。

    而在这种情况下，地面上除了长着一些小草外，并没有树木的踪迹，毕竟树木在这种情况下是很难生长的。

    随着越发靠近陆地中央，情况能好一点，李清渐渐能看到一点日光从头顶渐渐稀疏的火山灰中穿透下来，而在这中心的地方，植物生长的倒是茂盛一些，而且李清还看到了一只蜥蜴跑过，看来这方世界是有生灵的。

    但...人呢？

    李清此时已经将此个陆地飞了个遍，并没有看到有人的痕迹，他心想难道此个陆地因为靠近海洋所以没有人？这方世界还有其他陆地不成？

    带着心中的疑惑，李清于是在接下来的半天内，将此个小世界都飞了一遍，沿途一路神识扫描，但大大出乎他的所料，此个小世界只有遍布火山的海洋已经他飞过的那片陆地，除此之外，再没有一片陆地，也没有发现一个人存在。

    “这难道是个没有人的小世界？”

    在刚才的飞跃途中，李清并没有找到一个人存在的痕迹，此方世界恐怕是真没有人的。

    但李清又觉得奇怪，要是没人他的时间法宝该如何去找呢。

    “吧唧！”

    李清此时正站在陆地上，一只灰漆漆的蜥蜴伸长了舌头将一只昆虫卷入了腹中，并且打了个饱嗝，突然，不等蜥蜴细细回味昆虫的滋味，蜥蜴就看到了在一边的李清，被吓的急匆匆跑远。

    李清目视着蜥蜴的远去，并没有去追，而是看着周围的景色陷入了一种淡淡的迷茫之中。

    突然，李清心有所悟，看向自己脚下的地面。

    ......

    三天后，李清搞清了这个世界的来龙去脉，这个世界是有人的，但那是在两百年之前，随着两百年前这个世界的最后一人死去，这个世界就彻底没了人的痕迹。

    说来这个世界虽然只有一块陆地，但和许多普通的小世界一样，是有人存在的，甚至还发展的很是兴盛，虽然没有灵气但已经从古代过渡到了现代，科技水平大抵和李清的前世蓝星比较相近。那时不止是这块陆地，在海洋上也有着人存在的痕迹，整个世界被分成了五个国家，互相竞争发展。

    后来有一天，也不知是哪一点出现了意外，整个世界陷入了持久的大战之中，随着战争的不断升级，各个国家陷入了你死我活的境界之中，而后终于有个国家打开了潘多拉宝盒，接着，宝盒一个又一个的被开启。

    那一张大战过后，整个世界少了近九成的人，而余下的人也躲在了地堡之中。他们倒没有沮丧，而是有些欣喜，因为这余下的人是属于一个国家的，他们是最终的胜利者。他们心道等过上几十年后，一片恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6平静，就可以再次去往陆地之上，那时他们将统治这个世界，岂不美哉。

    但令他们没想到的是，战争的危害不仅仅是对他们，对这个世界也产生了深远的影响。

    那大概是在五百年前，也就是战争结束的第十年，空气中依旧弥漫着人不能呼吸的杂质，而就在一个平常的一天，海洋中开始了第一座火山的爆发，而后是第二座第三座，不到几年的时间，整个海洋出现了一座又一座火山，如同下饺子一般，这些火山争先恐后的从海底喷发，而后杂质渐渐堆积到了海面，就形成了李清现在看到的模样。

    而对于火山的喷发，原本在地堡中的人是很乐观的，他们认为最多喷发不了几年，毕竟根据以往的研究，火山只是间歇性的，很少有大规模的持久喷发。

    但令他们没有想到的是，五十年过去，当空气中的因为战争而产生的危害值降低到足够人可以自由呼吸的地步时，空气却已经被另一种危害人的东西所占领，那是火山带来的。

    五十年过去，火山依旧在喷发，并且看着海面一个又一个新出现的火山的景象，这火山似乎并没有停下来的迹象。

    之后他们想过很多办法，想去结束这些火山的喷发，但这些都是徒劳。

    或许这次火山喷发是世界的一次爆发，也许只是简单的一个循环，此个世界终究会不用他们插手就会平息火山，但这个时间他们等不及。

    可能在千年过后，也许是万年，世界的火山都会自己停下，这对于世界悠长的历史来说不值一提，甚至在时间的长河中也几乎难留下瞬影，不值一提，但对于人来说，却是致命的。

    在火山喷发后一百年，再次来到地面上的人类无奈退回了地下，开始在地下培植蔬菜等一系列维持生命的东西。

    开始一切还好，大家又都打起了精神，要等到恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6正常的那一天，但到了后来事情就渐渐不受他们控制了。

    因为一直以来的压抑，他们在地下的地堡中发生了许多冲突，虽然他们曾经都是一个国家的，但现在已经不说这些了，这次的冲突规模并不那么大，但非常持久，整整争斗了近一百五十年。虽然其中也有人反应过来不应该这样，也有人凭一己之力制止了冲突，但冲突就如外面的火山一般，总会不停的涌现，往往平静不了多久就又会有冲突产生。

    而后在二百四十年前，地堡中爆发了一次最剧烈的冲突，具体的景象难以表述，只有结果流传至今。地堡原本还有近十万人口，但在那一次冲突后，只剩下不到百人，其他人皆已死亡。

    而这百人是一个团体，他们取得了胜利本应该高兴，但他们谁都高兴不起来，因为他们发现，当他们在杀光了其他所有人，他们取得了最后的胜利后，他们这个百人的队伍竟都是男性，没有一个女性。

    是的，这是他们没有料到的事，弱者都被淘汰了，但强者也孤木难存。

    于是，接下来的日子就简单了，大家轮流等死，终于最后一人在两百年前死去，只留下了关于曾经的记载。

    李清此时站在这处最后的地堡中，手里拿着一个日记在看，当看完，他缓缓合上了这本跨越了两百年时间将信息传递给他的日记本，而后，也忍不住一阵唏嘘。

    或许，他们任何人都没想到会有这么一天，但许多事情一旦开始就往往没有了结束，这令人警醒。

    地堡很是结实，即使过了没有人烟的两百年，也依旧没有发生渗水一类的事，李清甚至还在其中找到了一台发电机，启动后，惊奇的发现，地堡内的灯光没有受到损失，打开开关灯都亮了起来。

    而李清此时开始寻找关于时间法宝的线索，他在日记中并没有看到关于时间法宝的丝毫描述，李清心想也许会在地堡中有所发现。

    这个地堡作为此个世界人类最后生存的地堡，规模之大超过李清的想象，在里面李清找到了大批的物资，甚至还发现了一个又一个墓碑，以及一个最后死去的人裸露在外的骸骨，但找了一圈又一圈，李清并没有发现时间法宝。

    甚至在其他人留下的只言片语中也没有发现关于时间法宝的记载，只是其他人留下的话，再一次证实了李清看的日记的可信度。

    而后李清离开了这个地堡，开始在陆地中其他地堡中搜寻了起来。

    当初虽然只有一成的人幸存下来，但人规模依旧是无比之多的，在陆地下地堡的规模也非常之大，足足有几百个之多。

    而后李清开始挨个找了起来，他并不在乎时间。

    因为他知道，在小世界中时间流速会放慢的，就如之前的两次世界时一般，回去不过过去了片刻，所以他有的是时间，可以尽情的去找。

    因为火山喷发的缘故，这方世界几乎很难辨别日夜，大多数时候只是朦胧胧的一片，就是偶然向海洋中望去，只会看到一片又一片的通红，不时照亮了整个天空。

    李清开始很有信心，因为这时间法宝不再这个地堡就在那个地堡，总不可能不见吧，但令李清没有想到的是，当他找遍了此个世界的三百一十五个地堡后，却依旧没有发现时间法宝的踪迹，甚至连丝毫的记载都没有，就仿佛时间法宝从来没有出现在这个世界中一样。

    但又绝不会不出现，因为要是不出现，他也不就不会来到此个世界了。

    那又该在哪。

    李清此时一时没有了线索，他总不能把整个世界都找一遍吧，虽然这个小世界不大，但这可是整个世界，再不大，也是一个李清凭一己之力无法找全的世界。

    这一天，李清坐在海边，望着火山依旧熊熊喷发，他感觉自己似乎被困住了。

    “嘭！”

    一座离得近的火山爆发了一阵剧烈的响动，这种响动李清已经听的不爱听了，每次在新一轮的喷发前，总会有这种响声。

    望着这座在用响声向周围的同类宣告自己又要开始喷发的火山，李清突然露出了笑容。

    他好像有点明白了。

    他好像知道这时间法宝在哪了。

    或许，这时间法宝不仅仅是会对人产生影响，对物也会。

    想到日记中写到的，他们藏在地堡的人，开始都认为这火山喷发个几年就会停止，这其实应该是没有错的，火山来的激烈，但也很少有能持续喷发的，即使有，也不该是这么多座。

    这么说......

    李清从坐着的海边站了起来，看着一座又一座的火山，他心道，接下来有的忙了。

    而李清也有些吐槽，他没想到这时间法宝会藏在火山中，让这些火山一直喷发不停，还得让自己一个个去找。

    不过在找之前，李清先去自己刚落下的那个火山找了一通，但并没有找到，看来这不是一个简单的工夫。

    于是在接下来的年月中，李清开始了漫长的寻找之类，每次他都会钻进一个火山中，用神识搜寻一番，找到某些可疑之处就会仔细搜寻一番，但往往都是些普通的玉石，并不是时间法宝。

    说来时间法宝太过渺小，在火山中几乎难以发现，但李清是一定要找到的，而且除了这样的方法外，他也别无办法。就这样在漫长的搜寻中，时间一点点过去，而在这期间有一个好消息，许多火山开始停止了喷发，对于这些停止喷发的火山，李清没有去找，暂时把他们略过。

    而后，差不多在小世界中过去了一百年，这一日李清搜寻到一处火山的时候，终于露出了十分疲惫但终于大功告成的表情。

    在一片岩浆中，李清看到了那个一直让他魂牵梦绕的玉环，这次他无比确定，这就是他要找的时间法宝，错不了，一点都错不了。整整百年的时光，李清都在寻找时间法宝，这怎么会错。

    闭上眼再睁开，李清伸手触碰到了时间法宝，而后他的身体在这个世界渐渐消失。

    这个世界的火山随着时间法宝的被取走，也都一一平息下来，但以往的繁荣的景象再也不会出现，但曾经犯下的错误，是无法被弥补的。

    往后火山灰消失，天空再一次明净，万物复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6苏，植被渐渐笼罩了陆地，因为火山灰富含营养的关系，这些植物非常之茂盛，而很多生存下来的动物，借此也开始巨量的繁衍，不过在这其中，少了一种世间最美丽的生灵，不但是现在与以后，而是未来与永远他们再也不会在这个世界出现了。

    他们曾经是那么的美丽，曾经是主宰了这个世界的一切，但永远不会再有了。

    ......

    李清回到了黑水城中，这一次他在小世界中待的有点久，足足一百年，李清心中还有些忐忑，这黑水城中会过去多久。

    等睁开眼，看向眼前的事物时，李清有些乍然。他离去之前还是在酒店中的，可能是因为他离去后过的久了，这酒店的人看他不在，以为是他自己离开了，于是就把这间客房重新卖了出去，于是新的客人住了进来。

    而此时在李清身前，床上正有着两个新住进来的客人，这本没什么，李清刚想解释。但令李清吃惊的是，这两人都是男的，还都是赤身裸体，正在进行一项优雅的艺术。

    锐利的眼！

    锋利的剑！

    我渴望有价值的对手......

    而相比于惊讶的李清，这两个客人则明显是被吓到了，一时剑术有些疲软。

    “你...你是谁？”

    一个客人反应过来问向李清，并且挡在了另一个客人的身后。

    李清知道再待下去自己不秒，于是转身离去。

    “诶，你别走啊。”

    这个客人还想追赶，但发现自己未有一缕也只好作罢，任由李清走出了房门，而后回望同伴，同伴却已经被吓的不堪再战。

    

    ,

第一百七十二章、发展的荒芜

李清在逃离了这一场小闹剧后，很快问清了时间，还好，只过去了一年多，这也就是说在小世界的一百年与黑水城是近百倍的差距，李清完全能接受。

    此时另找了个地方，李清将这个得之不易的时间法宝融入，而后秘境与外面的时间达到了一比四十。

    而此时李清没有去找第五块，而是来到了秘境中。

    黑水城如今已经过去了一年多，而在这个期间，李清的秘境也一直发展，而且是用着之前的一比三十的速度发展，也就是说如今已经过去了三十多年，而其中发生了什么，这是让李清极为好奇的。

    来到秘境，李清瞬间就感觉如今的秘境和之前不同了，好像是冥冥之中空中多了许多丝线一般。当然，抬头看去并没有什么丝线，这种感觉只是空气中的灵力发生了某些改变引起的。

    再朝周围一看，李清就笑了，只见在不远处的山上，竖起了一个个高耸的钢塔，而其上的正是秘境新建的通信基站。有着模拟器之前的模拟，李清一下就把这基站认了出来，而空气中灵力的改变也正是这些基站引起的，他们发射的都是特定的灵力波，进行通信。

    不同说，如今的秘境已经有了手机了。

    李清高兴之下叫来了鹦鹉师爷，鹦鹉师爷此时正在忙着做事，在听到李清的呼唤后，连忙赶来，这一来，就让李清情不自禁的笑了。

    记着之前，有一次让李清特别印象深刻的场景，就是小竹那时坐着鹦鹉师爷制作的轿子，轿子的被熊大熊二抬着，鹦鹉师爷在一边充当司仪，那种场景还让李清情不自禁尝试坐了一下。

    而现在，大不相同了。

    没有轿子，没有熊大熊大，只有一辆如今秘境自产的灵力汽车前来，鹦鹉师爷坐在后面，开车则是一位猴子。灵力汽车开的不算慢，虽然现在还不能飞，但在陆地上已经能达到百十公里了，而且李清放眼望去，秘境中已经初步的道路网络形成。

    灵力汽车在李清跟前停下，猴子司机连忙从司机位跑下给鹦鹉师爷开车门，主要是鹦鹉师爷身体受限，这个车门不好开。等车门打开，鹦鹉师爷连忙下车，不过这一下车，就有让李清一笑，只见鹦鹉师爷的背上绑着一部和他身形几乎一般大的手机，黑漆漆的，显然有些像是李清前世的大哥大。

    “李大人，您可算来了。”

    鹦鹉师爷见到李清第一面开口说道，也不怪他这么说，如今秘境中已经过去了三十多年，李清这还是第一次来。

    不过李清可没给鹦鹉师爷说他在一个火山的世界足足过去了百年的事，他只是摸了摸鹦鹉师爷，而后拿起了他背上的大哥大，这个大哥大看着大，但倒是不重，李清用神识感知了一番，里面似乎是些灵力器件，还有一块灵力电池供应。

    “这是什么时候出来的？现在有多少人有？”李清拿着大哥大问道。

    听到李清问这个，鹦鹉师爷就一喜，因为在他看来如今秘境科技发展的极快，而这自然也离不开他的功劳。

    鹦鹉师爷没急着解释，而是把李清请进了灵力汽车内，李清对这个汽车也是非常好奇，此时一屁股就坐了进去，而此刻开车的猴子明显更紧张了，他只是一个小小筑基期的猴妖，平日因为开车稳给鹦鹉师爷开车已经很荣幸了，没想到这番车后还坐着李清，这简直手都有些颤抖了。

    颤颤巍巍的发动汽车，好在李清与鹦鹉师爷也没在乎他，猴妖渐渐放松了心情，开始驾车行驶了起来。

    而此时灵力汽车行驶在秘境中，周围风景秀丽，鹦鹉师爷给李清开始讲了起来。

    “李大人，手机在二十年前就已经出来了，不过那时非常笨重，比一只兔子还要大，之后一点点改进，到了今天就已经变成这么大，秘境中人人都可以用，不过手机如今还是售价昂贵，秘境中有的并不多，差不多有十万台。”

    “嗯，倒也不少了，你们继续研究，争取把手机做的更小，之前给你们的资料，你们也要快速吸收。”李清说道，他说的资料是他之前在外面买来送进秘境中的。

    “李大人，我知道。不过科技司那边还是有些人手不足，如今咱们亘世界中各方面都需要研究，需要的科技兽非常多，现在的这些妖兽，已经非常勉强了。”鹦鹉师爷又说道，其实这么多年，有着各种资料，手机也应该做的更小，但现在主要是秘境中需要研究方向太多，用在手机上的也并没有多少。

    李清点头，这个情况他也不是不知道，不过要是之前他肯定会着急，但现在秘境与外面的时间比例为一比四十，他的时间有很多，可以慢慢来。

    “诶，对了，秘境中的道路什么时候修？现在都有多少城池了？”李清又问道。

    听到李清问这个，鹦鹉师爷高兴不已，因为他现在正是在推进这件事。

    “李大人，如今秘境中共有各等城池三十二个，最大的一个已经容纳有几十万只妖兽了，现在随着这灵力汽车的普及，各个城池之间的道路还在不断建设中，不过现在也不能建设太多，因为将来这灵力汽车可是要飞的。”

    “哈哈哈，我知道，我知道。”

    李清为鹦鹉师爷的聪明而感到高兴。

    此时灵力汽车行驶在一座城池中，里面和之前完全不同，各种科技因素渐渐显现，灵力灯泡已经成了标配，李清看了直点头。

    鹦鹉师爷此时在一边也说道：“李大人，之前真是没想到，这科技有这么多的好处，简直比修炼还好。”

    “这话不对！”李清开口道，“科技是好，不过修炼可不能停下。”

    “我知道，我知道。”鹦鹉师爷也只是感叹了一句，对于修炼，其实秘境中的妖兽在有了科技之后，还比之前更加重视了，因为他们可都不傻，只有悠长的寿命，才能享受到这些不是。

    “嘟嘟，嘟嘟......”

    有人给鹦鹉师爷打电话，鹦鹉师爷接起来，还是关于道路的事。

    李清没有去听，这种事他不想参与，而此刻李清想到的只是一点，如鹦鹉师爷所说，这秘境中妖兽还是少了一些，这对科技发展是阻力最大的。在之后，他一定要想些办法改善这种情况。

    秘境中如今除了手机灵力汽车，这些新鲜出现的事物外，最多的其实是工厂了。

    毕竟这什么东西研发出来是一，重要的如今制造出来。

    放眼望去，秘境中从采矿到冶炼已经形成了一条完整的生产线，主要是做基础材料的生产。而之后就是李清从外面买来的机器设备，用于专业制造某些秘境中如今还不能自己制造的东西。不过再等上一段时间，秘境中就可以连这些机器都制造出来了，那个时间不会太远。

    大致看了一遍后，李清最后去了科技司，去鼓励了一番众多的科研兽，而后离开了秘境。

    此次秘境之行，让李清是彻底放下了心，看来秘境中的发展与模拟中是丝毫不差的，而只要自己接着寻找时间法宝，加快时间流速，秘境的科技突破就不再是个问题，会按照上次模拟时的路线一直走下去，直到碰到瓶颈，而那也正是他突破的契机。

    此时李清依旧在黑水城，他决定在找第五块法宝之前先回自己洪流城的家中，毕竟要是再发生如酒店内的事，那岂不是太尴尬了。

    李清坐着灵力火车向着洪流城而去，灵力火车飞在天上快速无比，而在他心里，他想到总有一条秘境中也将会有自己的灵力火车，那时万千妖兽将在火车上看遍秘境中的景色。

    回到洪流城，李清本来打算直接去寻找第五块法宝的，没想到竟接到了修仙协会的邀请，邀请他参加城主的晚宴，李清没有推脱就去了，等到了回来，已经是夜晚，但李清毫无睡意，直接进入了第五块时间法宝所在的世界。

    ......

    这是个平静、荒芜、又干枯的世界。

    这是李清来到这个世界后的第一印象，只见视线之中，陆地表面一片荒芜，树木干枯，黄土遍布，只有些许的小草可以生存，但都是极为焉吧，活不了多久。而李清站的地方不远处似乎曾经有一条大河，但现在看去，只能看到干枯的河床，以及上面依稀可见的不知死了多久的动物尸首。

    这个世界难道遭遇了自然灾害？

    李清这样想到，但抬头望去，空气并不炎热，也没有将河流烤干的条件，那这是怎么回事。

    四处飞去，不论是何处，几乎都是刚才李清看到的翻版，处处皆是荒芜，就如同一片田地被蝗虫袭扰过了一般，没有任何植物能够留下。

    这个世界很大，但李清飞了这么一大会，却连任何生灵都没有发现，别说飞鸟，昆虫都没一只。也是，这等环境，根本就不适合任何生物存在。

    难道又要像上一个世界一样？

    想到上一个世界没有人存在，他花了足足一百年才取得时间法宝，李清就吸了口气，这次可不知要花去多久。

    但......

    李清在飞到了这片世界的最南端的

    时候，却突然露出了笑容，只见在空地上，有一个诺大的锅状物品，不断的向周围转动，似乎在扫描什么。而这等物品的出现，毫无疑问，这方世界终究是有人的。

    再一搜寻，李清就笑了，在最南端的地下，有一座城池，果然有生灵的存在，并且还不少。

    但......

    这好像不是人。

    不错，在李清的神识扫描之下，在地上的生物似乎不是人，他们似乎是一种妖兽。

    此时李清缓缓落下，他已经发现了这群生灵的地下入口，而在地下的这群生灵也发现了他，接着李清就被众多妖兽围了起来，而且是被一只只枪指着围了起来。

    “y(*^&^l$%^&...”

    他们有人对李清说话，但李清根本听不懂，而对于李清这样的人，他们也不敢妄动。

    而李清此时是格外惊奇，这群生灵确实不是人，他们个个都有着三只手，但只有一只眼睛，但看的出来都有灵智，似乎是这方世界独特的生灵，一种智慧型的妖兽。

    很快在围着李清的同时，从里面一个出来明显是他们头头的妖兽，对李清又是说了几句听不懂的，李清只能用手势作答。

    而这个妖兽要比其他的聪明的多，此时知道李清不一般，倒是让其他妖兽放下枪，客客气气的邀请李清跟他走。

    李清没有拒绝，跟着他走去，这个地下城池建立的不算太深，似乎是个半地下的城池，里面分布着如同在门口时见到的这种妖兽，看来他们都是一个种族的。而且更令李清欣喜的是，他们似乎在科技方面有这不少的发展，李清不时能看到一个个举着手机在打电话的妖兽，而他们的手机，虽然不是智能的，但也只有李清刚在秘境中见到的鹦鹉师爷手中的那个大哥大五分之一的大小。

    而在李清看着城中其他妖兽的时候，其他妖兽也看着他，明显他们对李清比李清对他们更为好奇，一个个甚至凑近了看，而李清却都是露出笑容，对此毫不反感，但却吓的许多小妖兽，跑到一边。

    跟着身前这人来到了地下城中的一处建筑中，这似乎是一处看押之处，李清依旧不在意，

    而接下来，他也并未被真正囚禁，只是被安置在了一个房间内。紧接着的半天时间内，又有许多这样的妖兽来跟李清说话，但李清真的是听不懂，他们也没办法交流，后来这些妖兽也明白了，不是李清不说，是他不懂。要让李清与他们交流，得先让李清学会说他们的话，于是就给李清派来了一个教师。

    这下李清学的就非常之快了，通过教师的教导，李清半天就能简单交流了，而这也是他学的不知第多少门语言了，反正多多益善嘛。虽然半天就简单会说，但李清还是学了整整两天达到了能够熟练交流的地步，而后开始了与这个世界生灵的正式接触。

    李清被请到了一个大会议室中，会议室内已经坐满了人，望去一个个只有一个眼睛的妖兽，都露出了智慧的眼神，李清心道，这恐怕就是这方世界最聪明的妖兽了，这是专门来与他交流的，估计他们把自己认为是外星人了。

    这样也好，李清心道，他们有很多话想问自己，而自己还有很多话想问他们呢。

    “你是从其他世界来到我们世界的吗？”

    一个打头的妖兽开口问道，果然一开始他们就认为李清是外星人。

    李清点头：“是的，我不属于你们的世界，我的确是从其他世界来的。”

    李清肯定的答复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6在会议室内掀起了一阵喧嚣，其实在李清还在学语言的时候，他们就想对李清进行研究，但他们又不敢，他们能测出李清身上有强大的能量，这让他们不敢轻举妄动，此时听到李清正是从外世界来的，不少妖兽都激动不已。

    “你的飞船呢？是不是坠毁了？”又有妖兽问道。

    李清一笑，摇了摇头，而后轻轻从椅子上飘了起来，这一下则更让整个会议室震惊了，不少妖兽都瞪大了眼睛朝着李清身下看，看是否有什么支撑。而李清却是在飘起来后，绕着整个会议室走飞了一遍，而后才回到了自己的座位上。

    这下没有什么质疑了，众多妖兽你看看我我看看你，李清露的这一手一下把他们镇住了，他们都不知接下来该怎么发问。

    过了片刻，一个妖兽问道：“你是强大的修炼者吗，你在的世界有很多你这种的吗？”

    “不错，很多很多。”李清点头，在泰世界可不是嘛，不过有他这种能飞的修仙者，某些其他职业的也能飞。

    “那你是要统治我们世界吗？”一个显得极为严肃的妖兽问道。

    李清再次摇头：“我不会统治你们的世界，而且你们的世界也没有什么价值，我只是无意来到，而后就要离开了。”

    听到李清说他们的世界没有价值，会议室的妖兽神情都有些黯淡，而李清这时也问出了他自己的问题。

    “好了，你们问了我这么多，也该我问问你们了，你们的世界似乎原本不是这个样子，怎么现在成了这样荒芜的世界。”

    李清问完，众多妖兽都不说话了，过了很久一个妖兽才说道：“是我们自己将世界变成这样的。”

    “哦，能详细说说吗？”李清有些好奇，他原本以为这是时间法宝搞成的，没想到是他们自己。

    “原因说起来其实很简单，”一个妖兽缓缓讲到，这不是什么秘密，是任何一个生活在这方世界的妖兽都知道的事，所以没有什么不能讲的，“我们原本是一群靠着灵力修炼的妖兽，在大约两千年前开始发展灵力科技，那时我们都十分兴奋，以为这会将我们带入一个新的时代，我们的世界将会变得更好。开始事实也如此，那时一下就出现了许许多多的灵力科技，改变了我们的生活。但随后灾难就来了。”

    “我们发展的这些灵力科技都需要灵力的支持，开始还够，但后来灵力科技越来越多，各种灵力设施走进了千家万户，外加我们自己还要修炼，于是这灵力就渐渐不够了，世界的灵力开始枯竭。到了后来，等我们发现这个问题时，已经无法解决了，众多妖兽习惯了使用灵力科技，无奈只能继续发展，但在一千年前，随着灵力的衰落到了一个极低的点，而后我们的世界就一去不复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6返了，灵力加快衰落，我们一下死了很多妖兽，而后我们统一在一起，建立了这座唯一的城池，我们想在这里静养生息，以待恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6。”

    “哦，原来如此。”李清点头，难怪他来的时候就发现此方世界有灵气，但稀薄不能再稀薄，原来是这个原因。

    而此时通过这个妖兽的话，李清也想到更多。

    看来发展科技也并不一定是好事，这需要资源的支撑，这个世界够大了，但在短短两千年中就衰落到这样，看来这灵力科技是个无底洞。不过李清对自己的秘境还是放心的，如今的秘境因为有着良好的循环，还在不断扩大，灵力是不需要担心的。

    又想到什么，李清心道，这方世界的妖兽恐怕也非常聪明，不然灵力科技的发展不会这么迅速，也不会这么极快吸干灵气的。

    听完这个妖兽的话，李清对他所说的一点却是摇了摇头，李清说道：“你们想的不错，现在是该休养生息，但在我看来，你们的世界恐怕永远都不会恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6吧，就是会，也需要数以万年。”

    李清说完，在场的妖兽都低下了头，不错，他们何尝不知道这点，世界的恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6太过缓慢，他们的种群人数如今已经锐减到了不足二十万只，照这样下去，又没有灵力可供修炼，估计要不了几百年，他们就会彻底灭绝。

    而此时有妖兽突然想到了什么，他看向李清期待的问道：“你是来拯救我们的吗，你能把我们带到你在的世界吗？”

    “嗯？”李清皱起了眉头，而后却又是摇头，“我在的世界无比之大，但对于你们是无从容身的，估计你们要去了，只会死的更快。”

    “啊，这！”

    众多妖兽都是一惊，不过他们也能理解，李清能飞的能力就让他们心灰意冷的，也许在千年之前，他们的种族也有能飞的存在，但现在，别说能飞了，整个种族能修炼到筑基期的，都是没有一个，只能依赖枪械一类来保护自己。

    “你们的世界衰落的太快了，是不是还有其他因素？”

    李清又问道，他心道在两千年衰落成这样，到底是太快了，会不会其中有时间法宝的关系呢。

    

    ,

第一百七十三章、迁徙的未来与等待的困境

谁知这一问，会议室内众多妖兽都有些羞涩，各个不说话了，过了一会，一个妖兽不好意思的说道：“没有其他因素，都是我们自己，我们的生育能力特别强，一年就能生好几个，而那时灵力科技发展，我们生活舒适，就一口气生了许多，也是导致我们极快衰落的原因。”

    “啊这！”

    李清听到有些吃惊，他没想到竟是这个原因，不过膨胀的妖兽确实会让灵力的负担进一步加重。

    李清没有再说什么，只是一笑，而后却又是想到了什么。

    说来这个世界过不了多久就要灭绝，他们生育能力又这么强，完全可以收到自己秘境里来啊，他们能获得新生活，不至于灭绝，而且还能帮自己研究，毕竟他们科研能力很强。这是一个两全其美的事，也不知道他们会不会同意。

    不过这话现在还不能说，毕竟只是第一次交流，李清转移了话题。

    “对了，你们该怎么称呼呢？”李清又问道。

    “叫我们天兽就好。”

    “天兽？这个名字好。”

    “那......”

    接下来，李清与这些名为天兽的妖兽又说了许多，主要是双方互相加深了解，并没有其他事，而在了解后，天兽也对李清友善不少，毕竟李清真的一点恶意都没有。

    接下来的几天，李清一边与天兽们加深了解，一边在这座地下城中各处转悠，看是否能找到关于时间法宝的线索。

    这几天来，李清也旁击侧敲打听过关于时间法宝的事，但这些天兽是一个都不知，李清看的出来，他们不是骗自己，是真的不知道。

    但毫无疑问时间法宝肯定是存在的，而且还有很大可能就存在于这个最后地下城中，所以李清不时就在城中寻找，看能否找到。

    时间法宝作为一种强大的宝物，一旦出现，他一定会对周围的一切造成影响，李清也特意去搜寻城中一些不平常的事或妖兽，但很遗憾，一连七天，李清是什么都没有发现，都扑了个空。

    这一天，李清信步走在城中，抬头无意看到了城中的博物馆。说来他这几天一直在城中转悠，对于这个博物馆，还没有去过。这会正好有心情，于是李清决定去这个天兽们的博物馆看一下，也当增长见识了。

    但令李清没有想到的是，进入这个不算大的博物馆后的第一眼，李清就在博物馆中心的一个玻璃框后看到了时间法宝玉环的踪迹，虽然隔着玻璃，但毫无疑问，里面放着的真真切切就是李清要找的玉环。

    李清感到了一阵荒谬，玉环怎么会在这里？怎么会在博物馆中心的玻璃中？

    博物馆有工作兽，李清打听了一番玉环的事后，是感到了又一种荒谬在。

    原来这个玉环是很久之前就遗传下来的，据他们的历史资料记载，这玉环在上万年前似乎是一个强大的法宝，据说非常危险，被他们当中一个祖先使用。后来祖先死去，玉环就遗留下来，其他妖兽倒是想用，但都没有激活玉环，使用不了。时间久了，也看不出这个玉环的特别，只是因为祖先曾经说过，这玉环是强大的宝物，所以一直都留着。而到了近两千年来，他们天兽的修为一步步衰落，这个玉环再也没有被使用的可能。

    到了建造这个地下城市时，这个玉环又被人翻出来，他们看着祖先遗留下的强大宝物，感到格外的心酸，他们知道自己种族过不了多久就要灭绝，于是就将此个玉环放在了博物馆中，给其他天兽作为警醒。

    李清知道这点后，也感到唏嘘，玉环毫无疑问是无比强大的法宝，但如今作为观赏被摆在博物馆里，这是一种浪费。而且李清还发现，似乎是天兽们害怕这个玉环出事，这一层围着的玻璃还有着抑制灵气的效果，而玉环在其中，估计时间要久一点，可能都会丧失作为时间法宝的功能，彻底沦为一个普通的玉环。

    隔着玻璃，李清好好看了一眼玉环，不过他现在暂时没有去取玉环的想法。

    玉环虽然被隔绝在里面，但暂时还没事，不用着急。而且李清还没有给天兽们摊牌，看他们是否愿意进入自己的秘境中，到时再拿也不急。

    在知道了玉环在博物馆中后，李清一下就放松起来，时间法宝已经找到，此行的最大问题也已解决，而时间也过去了近十天，李清是时候找个机会给天兽们说自己秘境的事了。

    于是在接下来的又一次会议室商谈中，李清将自己的秘境告知了天兽，他并没有隐瞒秘境只能进不能出的事，以及其中还有其他妖兽的事，李清不想欺骗这群天兽，至于他们想进还是不想进，决定权在他们，李清并没有强求。

    而在李清告知他们关于秘境的事后，会议室的天兽们顿时分化成了两个群体，一个是对李清怒目而视，似乎是看破了李清的阴谋似的，早都知道李清这次来没有好事。而一个群体却是感到庆幸不已，此个世界他们再待下去，恐怕就要灭绝，能换个环境也是极好的，至于只能进不能出的事，他们在世界难道就能出吗？不还是一样吗，能活下去就好。

    而且据李清说，他的秘境如今面积可一点都不小，还有着众多的种群，不但保证他们的安全，还能给他们极大的发展。这不能不说是个好的选择，要是错过，李清离开，他们又该何处去找。

    会议室的天兽们讨论不休，任何一方都不能说服对方，毕竟他们各有道理。

    不愿去的天兽坚持认为，李清就是个骗子，去到他秘境没有好事，还不如留在这个世界中，兴许还有什么转机不成，毕竟这是他们从出生到长大一直待的世界，离开等于忘本。

    但这种理论丝毫说服不了要离开的一方，于是双方一直在讨论，讨论到最后，他们各自妥协了一步。

    他们决定把决定权交给城中的众多妖兽，离开或者留下都可以不强求，愿意走的他们不留，不愿意走的他们绝不强迫。

    会议结束，消息传开后。这下可以说真正在地下城中引起了轩然大波，离开他们一直赖以生存的世界，去往另一方天地？这听起来太过梦幻，太过不真实。但留下，面对着这日渐破碎的世界，谁又能一心等死呢，谁都看的出来，这方世界恶劣的环境还会进一步加重，留下就意味着一事无成，只能等死，城中众多的天兽一时考虑颇多。

    李清并没有给他们没太多的时间，仅仅只有三天，三天后他就要打开秘境通道，愿意走的到时直接进入秘境中，不愿走的作罢，而后他就会离开，再也不会来。

    这个离别将会是永远，李清也没有办法再来。

    至于让他们进入秘境体验的事，李清如今在这方小世界中，秘境似乎在其中有些冲突，李清也只能用自己灵力打开一条通往秘境的通道，并不能打开第二次，所以说，这种机会只有一次。

    两天后，走在城中，李清看到街道边有许多人家都打包好了行李，他们都是决定要去往秘境的，而也有许多人纹丝不动，他们就决定留在城中。

    一边是走，一边是留，这是一条暗中被分开的河。

    也许是之前交好的两户人家，但在此番做了截然不同的决定后，他们都不再互相理睬对方了，对于他们各自来说，都无法理解对方的选择。

    虽然留下的天兽不少，但李清还是高兴，在要走的天兽中，年轻兽是占了大部分的，他们也将在李清的秘境中创造辉煌的未来。而对这些年轻的天兽来说，此番无异于一次没有回程的冒险，他们在激动之余，也有些忐忑，但更多的是高兴与对未来的欣喜。

    当然也有许多年轻的天兽留了下来，他们也非常高兴。这番这么多天兽走了，这城内可留下好多东西，这些可都是他们的，他们未来能过上好一段时间好日子了。

    李清走着走着，忽然听到了争吵，转头看去，在一户敞开的屋院中，李清看到其中一个年轻的天兽与一个年老的天兽正在吵架。

    “我一定要走，我不能不走，留在这里干什么，这里什么都没有。”年轻的天兽说道。

    “不行，你要走了我怎么办，谁来照顾我。”年老的天兽说道，他们毫无疑问是有着血缘关系的，正在为走还是留争执。

    年轻的天兽此时又说道：“我说了，咱们一起走，到了那里我照顾你，我一定会照顾你的。”

    “不行，”年老的天兽直摇头，“我不会去的，我不会去的，你要留下了陪我，你要留下来，你一定要留下来。”

    “我一定要走......”

    年轻的天兽又说道，他们的争端已经持续了大半天，但谁也无法说服对方。

    李清对这个情况只能摇头，他不会去干涉，任何选择都是他们自己的。说实话到了秘境中，竞争压力也是很大的，之前还好，到了现在秘境中各个妖兽都想着赚钱，对于这群天兽来说，进入后可能短时间内还没有外面过的舒服，毕竟这整个世界都是他们的，而秘境却是属

    于众多妖兽的。

    所以，将选择都交给他们，让他们自己为自己负责。

    很快三天时间已过，李清与会议室的天兽们最后开了一次会，据天兽们所说，要离开的差不多在三分之一，这个数字让李清有些失望，不过还好，如今地下城有近二十万天兽，三分之一也是一个庞大的数字了。

    而后李清来到了地下城的中心地带，这是早已预定好的离开地点。此时这里已经围满了要离开的天兽，旁边还有许多在看热闹的，而还有更多的天兽在源源不断赶来的路上。

    李清使出了灵力，在他身前开辟出了一条与秘境的通道，这个通道长宽各三米，算是非常大了，能同时容纳七八只天兽同时进入。而秘境李清则可以维持半天的工夫，只要速度快，是能够进完的。

    不过在让天兽们进入之前，李清先叫来了鹦鹉师爷。

    这么多天兽进入，得需要一个好的管理，李清将这些事都给鹦鹉师爷简单秘密的说了一通。鹦鹉师爷在听到李清的话后，连忙拍着胸脯说没问题，秘境中如今人手够，足以安顿这些天兽。

    “李大人，他们进来是统一放在一个城池中，还是分散呢？”鹦鹉师爷此时问道。

    “尽量分散。”李清答道，鹦鹉师爷点头同意。

    李清又说道：“在进入秘境后，你给他们每人发一个月的生活费，之后在秘境的一切都要靠他们自己争取，而且尽量让他们能加入科技司的加入科技司，他们在科研方面有很强的能力。”

    “好的，我知道。”

    鹦鹉师爷离去了，而接下来就是天兽们的迁徙之旅了。

    秘境门打开，是被一道灵气特有的光芒所笼罩，看着格外庄重不一般，门口似乎是一面镜子一般，看不到里面的景象，只有进入后才能看到。

    “开始吧。”

    李清开口说道，顿时一些等不及的天兽就奔到了门口，他们只带着简单的行李，在门口互相看了一眼，并没有犹豫太久就直接跨入，等待他们的是一片未知。

    而后面有更多拖家带口的天兽，他们拿着一个又一个沉重而巨大的行李，这是他们长久以来的生活证明，这次迁移，他们是不愿舍弃这些的，一家大小都带着各种行李，紧紧靠在一起朝内走去，走向他们自己决定的生活。

    而在周围，更多的是在围观的天兽，他们一些早都决定不去，这会来看热闹。而更多的天兽是一直难以决定到底去还是不去，此时似乎想在其他天兽的决定中找到支撑自己下决心的动力。

    进入秘境的天兽流如潮水一般缓缓推进，却又与潮水不同，在向前之后，并没有向后退，就像李清说的，这是个单趟的旅程。

    在拥挤的天兽流中，李清忽然眼中一亮，他看到了那天见到的那个与年老天兽争吵的那个年轻天兽，他此时背着一个小包，迫不及待的在天兽中向前涌去，似乎等不及了似的。

    他是偷着来的吗？背着他的长辈吗？或者是说服了他的长辈？允许他来了？

    李清心里想到了两种可能。

    但看那个长辈的样子不像是会放这个年轻的天兽的走的，而且他的表现，也看得出来很有可能是自己偷偷前来的，但李清并不想去干涉他，不管怎么样，他是胜利了。

    在这群天兽进入的期间，李清不时打量周围的人群，在围观的人群中，李清看到了很有意思的一对。只见一个年幼的天兽正依偎在似乎是她奶奶的怀抱中，她奶奶看着秘境门不露一丝一毫的表情，显得十分麻木。而年幼的天兽却充满了好奇，而再细看，她的眼眶似乎都是红红的，似乎她哭过，似乎她也想进入秘境中，但她奶奶并不让，她太小了，此时只能跟着她奶奶看着其他天兽走入秘境中。

    ......

    时间一点点过去，进入秘境的天兽也渐渐接近尾声，令李清没想到的是，如今进入秘境的天兽规模要超过他的想象。

    在开会时，其他天兽告诉他，大约有三分之一的天兽要走，而现在差不多已经有一半的天兽进入了秘境中，这比原本要预料的高上不少。至于原因，可能是之前得到的信息不准，也有可能是其他天兽临时决定进入，不管哪样对李清都是无比之好的。

    终于在最后一只要进入秘境的天兽进入后，李清缓缓关上了秘境，虽然抬头看去，在城中远去似乎有跑动的身影，但时间已经到了。

    秘境关闭，不管外面围观的天兽们是想进还是不想进，已经不重要了，留给他们选择的时间已经结束了。而李清却感到，在秘境关闭后，周围围观的天兽群似乎一瞬间多了很多想进的天兽，不少天兽还眼巴巴的看着他，期望他再次打开秘境之门，但李清只是摇了摇头。

    也许秘境门再次打开，会有更多的天兽进入，但更有可能，这些此时想进的天兽却又不想进了，对于他们来说，永远都是在门关后才会生起想进的念头，当门一开，他们又不想进了。

    他们很聪明，拥有智慧，却也拥有了如人一般的复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂情绪与众多难解的矛盾。

    此时秘境关闭，李清没再等待，同这几日相熟的天兽们告别后，他去到了博物馆，伸手触碰上了时间法宝，而后消失在了这片天地中。

    ......

    此时进入秘境的天兽们，都是欣喜之色，秘境中不说其他，就是充足的灵气让他们格外感叹，不夸张的说，这些灵气足以让他们大多数人立即延寿，之后再修炼，寿命还会更长。就这一点，已经让他们感到格外的值了。

    而又看着广阔的秘境与里面众多的生灵，这又让他们感到前所未有的欣喜，李清没骗他们，他们在这里确实会拥有更好的发展。

    鹦鹉师爷开始组织着秘境中的人手，为每一个进入秘境的天兽都按照李清的吩咐发放了一月的钱财，而后把他们划分到了各个城池之中，至于他们要选择的职业已经进入科技司的事，这在接下来将会稳步进行。

    而在这些城池中，一向是极为安全的，这些天兽的实力虽然弱，但没有妖兽会欺负他们。而他们的到来，也会帮助李清的秘境进一步的发展，甚至能提高不少速度。

    李清此时回到了洪流城中，他没有多等就融合了这块时间法宝，如今他的秘境中已经有了五块的时间法宝，时间流速达到了一比五十，也就是说秘境中过去五十年，李清在的洪流城才过去一年。

    虽然达不到李清前世传说中天庭与凡间，一日与一年的时间流速，但这等速度说出去恐怕会不知吓到多少人。

    李清现在还没在泰世界听过关于时间方面的事情，时间似乎是恒定的，而他的秘境却能修改。

    而此刻在融合了时间法宝后，李清突然心有所悟，而后叹了口气。

    虽然现在那个天兽的世界还依旧存在，天兽还有近十万在底下城中，但李清心中却预见，要不了三百年，他们这些天兽都会灭绝，那个天地再也没有天兽的痕迹。

    他们留下的那些天兽，需要为他们自己的选择负责，不过还好，在遥远的秘境中的，他们的种族还在延续着生命，并且要发展出比他们祖先更为灿烂的文明与生活。

    第五块秘境已经找到，第六块也显露了踪迹，不过李清并没有去，修仙协会会长又邀请他了。

    在第四块找到后，李清刚回来时，就已经邀请过一回了，这次又要邀请，不是修仙协会会长闲着没事干，而是最近泰世界不太平。

    泰世界处处出现了许多陌生的妖兽，这种妖兽谁也没有见过，实力有强有弱，弱小的普通人都能杀死，而强大的实力几乎堪比元婴期，造成了不小的伤害。

    这些妖兽的突然出现，让所有人都焦虑不已，虽然普通人不知道，但到了修仙协会会长这种层次，都是知道泰世界十万前年还有个修仙文明存在的事，李清从古教授那里知道了这一点，对此也是格外担忧。

    这些突然出现的妖兽，让人不得不怀疑十万前的事会不会重新上演，所以就邀请李清前去商讨。李清在找到秘境回来后的这几天，一直被邀请的就开的这种会，要去找出准确的原因来。

    不过大家经过一番讨论，倒也没有太过担忧，毕竟现在出现的只是些元婴妖兽，实力不算太强，甚至还有人说，这可能是某个小世界与泰世界无意联通了，才导致妖兽前来。

    对于这个论断不少人都给予支持，毕竟这个可能性最大。

    李清没有发言，他只是听，他如今一门心思扑在自己的秘境上，泰世界的这些陌生妖兽对他来说，暂时还引不起兴趣。

    几天的会开完，李清就回到了自己屋，接下来就是寻找第六块玉环的时候了。

    

第一百七十四章、蓝星？

这是一个平常的世界，一个李清熟悉的世界，一个似曾相识的世界。

    空气中有淡淡的灵力存在，但极为淡薄，是不能修炼的，几乎不能被感知到，也只有李清这种地仙期修为才能察觉灵气的存在。

    李清落在了一处小溪边，旁边有座小山，四周都是茂密的树木，抬头一看，日光正盛。

    这是哪？

    李清感到好奇，不用说，这个世界一定是存在生灵的，而从落到这个世界起，李清心中就有一种说不上来的感觉，总感觉自己仿佛来过，自己似乎对这方世界的天空很是熟悉，但此时却一时想不起来。

    “妈妈这边来。”

    忽然不远处传来了一个小女孩的声音，李清循着声音开始走去。

    “妈妈，你看这有个蝴蝶。”

    “你看嘛，你看嘛......”

    “好好好，我看，真有个蝴蝶啊。”

    “是吧，很漂亮哦。”

    沿着小溪向下走了不远，李清看到一个穿着凉鞋的小女孩牵着他妈妈的手正看向溪水边的一只淡黄色翅膀的蝴蝶，此时正落在一个小花上，小女孩和他妈妈看的很认真，而李清此时也呆住了。

    他......

    似乎知道这是哪里了，这竟是他重生之前待过的蓝星。

    没错，一定是蓝星，不论是小女孩给他妈妈说的话，还是他们身上的穿着，还是这周围的一切，这一定是蓝星，一定不会错，他竟然因为时间法宝而回到蓝星了。

    “叔叔，你也是来看蝴蝶的吗？”

    突然，在李清耳边传来小女孩的声音，李清回过神一笑，点了点头。

    小女孩的妈妈对李清有些歉意的笑了笑，似乎是因为小女孩打扰到了沉思的李清而不好意思，李清同样笑了笑，并没有说什么，而后向着溪水下游走去。

    李清已经察觉到，在这处溪水的下游，是有着大量的人存在。

    等李清向下游走了不远，就看见在溪水边的一处空地上，摆满了各种帐篷，五颜六色，在其中放着烧烤架等一些物品，这似乎是个集市一般，但这不是集市，更像是露营。

    “露营？”李清有些不理解，他重生之前不是没见过这样的东西，而是没见过这么多的。

    而对于李清的目光，不少人都回视着李清，他们都是在看李清的装饰，李清如今穿的是一身长袍，是泰世界的打扮，在蓝星就像是古人一般。不过这些人也没多看，主要是现在蓝星这种衣服都比较普遍了，众人只以为李清也是个古风爱好者，这种事以为稀松平常了。

    李清这就要离去，即使是他，在出乎意料的回到蓝星之后，一时也有些心神不宁，亟待安静片刻。

    不过在离去之前，李清突然听到了呼救声，似乎是溪水上游传来的，他连忙赶去。

    正在帐篷中的不少人也听到了，许多人开始向上游跑去，李清因为最靠近，所以率先到达。到了一看，是刚才的那对母女发出的，此时似乎是小女孩的脚被一只毒蛇咬了，一直痛苦的呻吟，毒蛇已经不见，而他母亲似乎因为害怕，脸色变得灰暗。

    这蛇似乎毒性很大，

    刚咬了不久，肉眼可见，小女孩的脚已经开始发青。

    此时在帐篷中的不少人也赶了过来，见到是这个场面，不少人都吸了一口冷气，在城市里还好说。但在这里，在这个远离城市的地方，这种厉害的毒蛇，估计是没命了。

    而看着众人怜悯的目光，小女孩和他母亲都有些绝望，不知该向谁求救。

    “来，我看看。”

    在这种情况下，李清走到了小女孩和她妈妈跟前，语气和善的拿起了小女孩被咬伤的脚看，一时小女孩也停止了哭闹。

    蛇毒很厉害，李清伸手从旁边摘来一种不知名植物的叶子，而后揉成汁液慢慢敷上了被咬伤的伤口。说来接下来真是见证奇迹的时刻，这叶子汁液敷上伤口后，伤口周围离开就有了血红色，而后慢慢原本的大片青色都消失不见。

    可能仅仅是过了不到几秒钟，小女孩就恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了健康，不过李清还是将汁液揉了半分钟才松开，小女孩已经恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了健康。

    当然了，这绝对不是汁液的功劳了，那只是李清随手拿的叶子，是李清用他的灵力救了这个小女孩，不过救人总是要个媒介的嘛，李清就顺手用叶子汁液做了这个媒介。

    “诶呦，这个厉害啊。”

    “这就好了？这也太厉害了吧。”

    “这比神医还神医啊！”

    “这不是假的吧。”

    围观着的众人对于李清的这一手皆是惊讶不已，一时再结合李清的长袍，不少人一下想到了小说中的神医下山之情节。

    李清莫不是某个封闭山门的神医，在学成之后，下山济世救人来了。

    这...很有可能啊！许多人心里浮想联翩了起来。

    而有人却盯上了李清刚才使用的叶子，好几个人都奔着叶子去了，李清也不在意，这就要离开。

    不过却被小女孩和他妈妈拉住了。

    “谢谢你，谢谢你救了我女儿一命，囡囡快谢谢叔叔！”小女孩的母亲说道。

    “谢谢叔叔！”

    小女孩也对着李清说道。

    李清笑着摸了摸小女孩的头颅，而后转身离去，这对他来说是个微不足道的小事，不过在以后的日子里，这个小女孩不说百病不侵，起码在不出意外的情况下，长命百岁不是问题。

    因为周围人众多，李清也不能飞，只能徒步走去，此时小女孩和他妈妈都跟在他身后，小女孩妈妈还邀请李清去她们的帐篷坐一坐，李清拒绝了。

    “呀，又有个蝴蝶。”

    此时从李清身前又飞过了一只蝴蝶，这只蝴蝶比刚才那只要鲜艳的多，身后的小女孩看着是高兴不已。

    李清没有回头，穿过蝴蝶，一直走向了溪水的远处。

    小女孩的母亲，却看着李清是好奇不已，这救了自己女儿一命的人是何人呢？

    “诶，等一等，我们该怎么报答你呢？”突然，小女孩的母亲追上李清说道。

    李清停住脚步，想了想说道：“给我十块钱吧。”

    ......

    离开这个露营营地，李清很多就来到了一处公路上，这似乎是一条城乡公路，公路上车流不少，李清用着刚才小女孩母亲给他的一百块钱，坐上了一辆开往城市的出租车。

    李清本来只是想要十块的，但小女孩母亲硬是塞给了他一百，这主要还是小女孩母亲没带多少现金，要是带了还会给李清更多，不过即使这样，已经很多了。

    出租车有广播，李清在听到广播中传来的时间后，是心中一震，他没想到，他离开这么久，蓝星上才过去不到十年，现在的一切几乎和他离开时并没有差别，李清并不需要适应。

    望着车窗外闪过的瞬影，李清的心情难以言喻。

    早在重生到玄千大陆时，他就在很多个夜晚想过回到蓝星，但这在当时当然是不可能，所以那么多夜晚，也只是想想，之后时间久了也就忘了。而现在在不想回到蓝星的时候，却回到了蓝星，这有种极大的落差在。

    这次回到蓝星，不用说自然是寻找时间法宝，但李清心中想到的第一件事可不是寻找时间法宝，而是回家。

    不错，他想回自己曾经的家看一看。

    此时坐着出租车来到城中，这并不是李清原来住的城市，是一座完全陌生的城市。

    望着这座城市，李清却没有急着回家，而是先拿着黄金来到城中的一家金店换了些钱。

    “先生，一共300克，按咱们的收购价是十万，是现金还是打卡？”

    “现金就好。”李清说道。

    “好，您稍等。”

    金店日常都备着一些现金，李清的这十万现金，很快就拿了出来，李清拿过店中的一个小包，将现金装了进去，而后离去。

    他接下来要去到城中的火车站，而后坐火车回到他的城市。

    李清不是不能飞，而是在蓝星上，他并不想飞，他想珍惜这一段来之不易的时光，去做做当初想做而没有做的事。

    在重生之前，他可是有很多想法的，而其中大多数，因为工作的繁累，都没有实现，甚至在未来也不大可能实现，而现在却是不同了。

    李清从金店离开了，而一直在周围注视着金店的两个盗贼，此时却窃窃私语了起来。

    “哥，弄不弄，这人的袋子里保准有钱。”一个窃贼说道。

    “不弄！”另一个答道。

    “不弄？为啥不弄？”

    “靠，你傻啊，你没看过快手啊，这世上有三种人惹不起，一种是拿黑伞的，一种是老人，一种是穿长袍的，

    这人穿的是长袍，你还不懂啊？”

    “什么什么？我怎么不懂啊。”

    “说你傻你还真傻啊，这人换黄金，不遮面，敢露面，又把钱在袋子里装着，这明显就不怕被偷，兴许还是故意钓鱼的，你要去了，这不找死吗。”

    “哦哦，还有这么多讲究啊。”

    “你以为呢，我十三年不失手人称城中偷王的传说难道是现编的，跟着我，你慢慢学吧！”

    “哦。”

    “咦，哥你看那边怎么有两个人朝咱们走过来了。”

    “别急我看看，嘶，好像是条子啊，小弟你先替哥顶一会，让哥先走。”

    “哥，身后也有。”

    “......”

    不说这个偷王的称号能不能保住，却说李清，在来到火车站后，却突然发现这坐火车需要身份证，他现在哪有这个东西啊，去临时补办也不现实，还会惹出麻烦。而买黄牛的，到时上车还要身份证也行不通，难道就不坐了？

    想了想，李清还真不坐了，他虽然有着强大的实力，但并不想违背法律。

    接下来，李清用换来的钱去买了一辆二手车，也没过户什么的，多给了一点钱，直接就开走了，他决定开车回自己家。

    李清没有父母，和很多传说中的人一样，他自小就是个孤儿，但这不妨碍他长大以后奋斗，为自己买个家。李清直到今天还记得，当时在新房买下后，即使是没装修，他的心情也是难以自制的，他一连在毛坯房中睡了三夜，那种感觉是外人不能懂的。

    之后一点点装修，每个地方都力求做到完美，其实李清也知道这不可能做到完美，但他的心里一直相信自己的房屋将会是最完美的，将在未来成为自己和可能的后代的一个最完美的家。

    但李清这个愿望并没有实现。

    甚至他的家，也因为种种关系，装修的不说完美，就连优秀也说不到。

    他的小区有近千户人，他的家不过是最为平常最为普通的一个，但事后李清还是很高兴，因为他终于有了自己的家，有了一个遮风挡雨，属于自己的家。一个每当夜晚回去后，总是会心安的家。

    此时开着车，想着这些，李清就情不自禁的露出了微笑，似乎又回忆起了那段美好的时光，那段属于他自己独一人的时光。

    车上有音响，李清打开随手放了一首歌，顿时车内响起了一首粤语歌。

    “莫说青山多障碍

    风也急风也劲

    白云过山峰也可传情

    莫说水中多变幻

    水也清水也静

    柔情似水爱共永

    未怕罡风吹散了热爱

    ......

    ”

    虽然在其他世界已经过去千年，但熟悉的旋律还是让李清情不自禁的跟着吟唱了起来，这辆二手车车况还算不错，行驶比较平稳，李清打开车窗，让风吹动了他的长发，让风带走了他长袍上属于泰世界的记忆，他现在是真正属于蓝星人，属于他的过去。

    在路过一个镇子的时候，李清更是连长袍也换下，买了个牛仔裤以及外套穿上，如今正属蓝星的春天，气候适宜，不骄不躁，uu看书 正是驾车出游的好时机。

    再次上路，车窗外百花盛开，车内音乐换了又换，李清的心情一直沉浸在难以言喻的欢庆之中，还有什么比这更好的呢。

    如果李清是孤家寡人一个，他很有可能就此在蓝星生活下来，虽然蓝星灵气淡薄，但他身为地仙有着悠久的寿命，在这他的故乡中，是他最合适栖身之地。而且和之前不同，他没有着任何压力，储物袋中的黄金不能按吨来算，那是一个比吨更庞大的数字，他随时都可以富可敌国，他能解决一切烦恼。

    “不走了吧。”

    李清对着车镜内的自己说道。

    “呜~~”

    用力踩下油门，顿时汽车发动起响起一阵轰鸣，向前疾驰而去，虽然没经过训练，但李清如今的驾车技术要超过蓝星所有的职业车手，毕竟其他车手再怎么比，也无法比过一个地仙期修者。

    高速行驶的汽车并没有多久就被李清停了下来，又转回了缓慢行驶，毕竟速度太快，周围的景色都变了样。

    “还是要回的。”

    李清又对自己说道，他又怎么能不回呢。

第一百七十五章、寻访

开车走了十余个小时，李清在第二日的黎明来到了他所在的城市中，此时时间尚早，万物寂静，即便往常是无比喧嚣的城市也在此时陷入了沉静之中，只有几个环卫工在打扫着垃圾，落叶被扫落在一边。

    李清开车穿过主干道，进入他所在小区的辅路，在靠近小区时抬头看向小区内的楼宇，熟悉的楼宇外观让李清情不自禁的笑了起来，他的记忆也在此刻更加深刻。

    将车在外面停好，门口正好有早起的老人出去买菜，李清借机进入小区，至于他的钥匙，早都不知所踪了，而保安亭内，两个加起来没有一口满牙的老保安还在呼呼大睡，对于这一切丝毫不知情。小区内，各种设施还和李清当初记着的一模一样，但都有不同程度的老旧，可能是没有保养的关系，有的看起来似乎都有些不能用了。

    越过小区中心的花园，里面的鲜花在清晨时分都含苞欲放，如果全部开启将会是一番美丽的风景。

    “5#a单元501。”

    李清念叨着自己的楼号来到五号楼a单元前，而此时a单元的大门处于紧锁状态，但这难不倒李清，他使出灵力，门锁就自动打开。接下来李清又走楼梯向着自己的501走去，走在楼梯上，李清又想起了当时装修时的事。

    那时买了个大衣柜，电梯放不了，他就和两个工人一同把衣柜从楼底下抬到了五楼，可把他累的够呛。这事现在想来，都让李清有一些特别的感慨在。

    随着越靠近501，李清的心情就越激动。

    这不仅仅是一座房子，更是他奋斗了前半生的成绩，是他的心中的梦想。

    来到501前，锃亮的屋门反着光，而令李清感到欣喜的是，这还是他当初的那个精心挑选的屋门，甚至锁都有些相似。李清激动之下，直接打开紧锁的屋门，走了进去。

    但......

    李清却神情一滞，他走的没有差错，这就是他的家，但里面的东西却都不相同了。

    也不能说是不相同，还是有很多他熟悉的家具，但各种摆放的位置都不同了，原本一进门就能看到的沙发，如今被放到了墙壁边，电视还是那个电视，电视柜却换了个背景墙，门侧内挂着的风铃却已经消失不见。

    “呀！！”

    忽然屋内响起了一声尖叫，李清转头看去，从他原本的卧室内走去一个女子，似乎是刚醒来，还穿着睡衣，猛然看到屋内出现的李清，忍不住大叫起来。

    而在叫过后，这个女子却不敢再叫了，身形顿时缩成一团，向后退去。

    “你...你别杀我，我...什么都给你。”

    她似乎把李清给想成了那种人。

    李清没有说话，他只是看了这个女子一眼，就又看向墙壁上，他忽然露出了笑容，开始朝着墙壁上走去。

    在墙壁上，他当初用丝线编织固定的一个幸福结依旧在墙上，并没有被动过。

    李清伸手抚摸着幸福结，脸上也一时露出了幸福的笑容，而在一边，这个女子见到李清的表现，也有些平静下来，对于李清她是好奇不已。

    “这房子是你买的？”李清忽然问道。

    “嗯！”女子刚回答是，却又忽然摇头，“不，不，是我哥买的，当时这房子是法拍房，他图便宜买的，你...你是原主人吗？”

    女子此时见李清沉浸于墙上的幸福结中，

    一时也有了许多猜测，以为李清是这种房子的原主。

    毕竟他哥当初买这个房的时候，还告诉他，这房是法拍房，便宜的很，原主是失踪了还不上银行贷款，房子才被银行拍卖的。而此时见到李清，她一下想起了她哥的话。

    李清没说什么，向后退了两步，将幸福结再打量了一番，露出了一丝微笑，而后扭头离去。

    直到李清去到门外，屋内的女子都一直紧盯着他的背影不放，等到李清将屋门在外面关上，女子心头一震。

    此时她手里拿着个手机，在犹豫要不要报警。

    “算了吧，他也好可怜的。”

    女子最终还是没有报警，想到李清刚才注视着幸福结的表情，女子有些感动。

    走到李清刚才一直在看的幸福结面前，女子摸了摸幸福结，嘴里喃喃说道：“谁又不想拥有幸福呢。”

    ......

    坐下楼下花园的休息长凳上，李清陷入了沉默之中。

    虽然早都知道是这个结果，但李清还是忍不住陷入悲伤的情绪中，望向渐渐从黑夜的死亡中活起来的小区，李清感到了一种隔阂，一种极大的陌生。

    仿佛，他从来都不属于这里。

    起身离去，李清的身影显的孤寂了许多，虽然重生到玄千大陆起已经过去了千年有余，但蓝星如今也不过只过去十年，但这十年却让李清感觉比千年还让他陌生。

    再次回头看了一眼，仅仅是十年，他所拥有的都已易主，他所珍惜都已远去，他的一切都化为了飞尘，不知飘向了何处，他似乎从来没有存在过。

    离开小区，扫空情绪，李清没忘来到蓝星最重要的目的，就是寻到时间法宝。

    但这可和其他小的世界不同，蓝星足足七十亿人，两百多个国家，这时间法宝不过一个玉环大小，他又该如何去找。

    发布悬赏？找人去问？李清一时没有头绪。

    他心道，就先找吧，想那么多干什么。

    于是在接下来的时间里，李清先是去了华山，除了感受华山的巍峨外，一无所获。接下来李清又去了泰山，泰山更加宏伟，但也没有时间法宝的踪迹。而后李清一口气去往了各处名山古迹，试图去寻找时间法宝。

    但很遗憾，找找足足有两年多，李清别说见过，就是连时间法宝的线索也没听过一个。

    说来李清之所以先去华山，是因为传说中华山有位老祖曾经活的很长，李清心道万一与时间法宝有关呢，结果，根本就没那回事，仅仅是传说，而其他名山古迹也跟此差不多，甚至有的名山古迹是故意放出各种传说来吸引游客的。

    名山古迹是行不通了，接下来李清四处去搜寻蓝星中灵气富裕的地点，看能否有所发现。

    虽然李清在刚来到蓝星时，就发现空气中虽然有灵气，但极为的稀薄，不能修仙。但在接下来的寻找中，李清还是发现了几处灵力富裕的地点，蓝星并不是所有地点都灵气稀薄。

    在终南山脉中，李清就找到了灵气富裕的地点，令李清没想到的是，其中还真在修仙者，不过只是练气期，实力十分弱小，在如今的蓝星，并不能做什么。

    而遇到修仙者，高兴的不是李清，而是这群修仙者。

    他们属于一个道脉，有十余人的规模，在李清找到他们后，他们是结结实实把李清当成了得道高人，一时各种恳求。

    李清倒也没吝啬，为他们赠送了许多灵石，更留下了几本功法。

    这些修仙者感激不尽，而据他们说，如今的蓝星处于末法阶段，不过等上一段时间，灵气就又会回来，他们就能更好修炼了。

    李清对于这个并不懂，能做的也只有祝福。

    在离开终南山脉后，李清又来到附近极为有名的楼观台，据说当年老子在这里著下了道德经。不过李清在其中也没找到关于什么时间法宝的线索，倒是交了一百多块钱的旅游门票钱，还花了一百买了一份道教修仙名录。

    此刻李清站在楼观台前面的马路上，无聊的翻看着这些名录，这名录是道教各个得道高人的彩绘，跟楼观台某些宫殿里面供奉的一模一样，是旅游的衍生品。

    打头的一个自然是老子的画像了，让李清有些吐槽的是，这卖一百块钱的名录有些地方都印的失色了，根本不值这个钱。

    李清勉强去看，向后翻去，是各种神仙的画像，不过大都是色彩鲜艳，没有文字表示的话，一般人很难认出来。李清看了一遍，没看出什么名堂，这就要合上名录，突然他心里好像感到有不对劲，刚才看名录的时候，好像错过了什么。

    再次翻开，李清心中一震。

    只见名为西王母的图像上，有一个玉环装的物品正被西王母戴在手上，而这玉环李清怎么看，怎么跟时间法宝相似。

    而西王母李清刚才在楼观台内见到过，此时顾不得其他，又交了一遍门票钱，而后进入了供奉的宫殿中。

    抬头看去，果不其然在西王母神像的手上，正有一个时间法宝玉环模样的装饰。

    当然了，这肯定不是真的，只是模仿上追求真实的，但毫无疑问，这时间法宝一定与西王母有关。

    李清感到神情振奋。

    而对于西王母，他可不陌生，据说西王母乃是至高无上的神仙，掌控男女修仙登印，地位极高。而她在的道场为昆仑山，也多有传说，据说是仙神所在

    地，神秘无比。

    李清这次还没有去昆仑山，他打算过段时间再去，但现在看来是要提前去了。

    昆仑山多有传说，其中更有令世人害怕的死亡谷，据说进入后无论人畜都会死亡，传说中恐怖无比。

    李清没有再开车前往，而是直接飞到了昆仑山脉中。

    在昆仑山脉中，李清也听到了更多有关西王母的传说，而后他直接进入了死亡谷中寻找。

    说来这死亡谷真的有些不一般，李清一进入就感到一阵强大的磁场力传来，对于他来说不算什么，但要是一个普通人进入，恐怕真如传说中的，有进无处。而除了磁场外，其他地方倒是平常，死亡谷内还有丰盛的牧草，并不荒芜，不过据当地人说，宁愿让牲畜饿死，都不会让他们进入吃草，实在是里面太过恐怖了，有着太多传说。

    李清进入时天色正好，有的地方还开着各色的鲜花，显得一派生机。但没想到进入后不久，转眼间天上就乌云密布，紧接着，片刻之间就狂风大作，接着震耳欲聋的雷电声传来，伴随着暴风雨，转眼间死亡谷内就变成了一副人间炼狱的模样。

    “劈啦！”

    一道闪电忽然从天空传来，不多不少正好劈到了李清的身上，这一道闪电威势极大，李清的身上的普通牛仔裤外套都被劈碎了，一时碎片散落了周围一地。

    李清倒是没事，不过也有些愕然，这一道闪电如果换个普通人来扛，不用说渣都不剩。当然李清惊讶的不是这个，而是这闪电的强大，不止是普通人，就是把一个金丹期的修者拉来，这一道闪电下来，也讨不得好，一个不甚，估计当场就会被劈死。uu看书

    雷电暴雨来的快去的也快，一场急匆匆的暴雨过后，周围一尘不染，显得干净不已，只有没有流尽的雨水聚集在一起，蜿蜒向下而去。

    李清取出一身长袍换上，而后继续朝死亡谷内走去。

    他如今是对此越来越感兴趣了。

    在接下来的时间里，李清又遇到了几场像这样的暴风雨，威势都是不弱，而李清此时看明白了，这暴风雨不是谁控制的，而是这个昆仑山脉中自有的，它没有任何规律，没有任何踪迹可循，谁也不知什么时候就会降临，普通人进来，可以说是难以活命，这死亡谷当真当的起他的名声。

    昆仑山脉广阔无边，除了死亡谷还有许许多多的地方。

    李清并没有在死亡谷内找到西王母的踪迹，这也正常，谁会位于这个时常有暴风雨的地方呢，这不论是神人都是不喜的。

    接下来李清花了一年时间，找了许多昆仑山有名的山峰，但都没有发现。

    而后李清又调查了一番，走访了许多人，听到了许多关于西王母的传说，而后确定了十余个地点，开始又寻找了起来。

    这次可足足花了李清三年的功夫，这要是普通人估计得三十年，找遍一座山峰可不是那么简单的是。

    不过，李清在找了三年后，终于露出了笑容。

    只见在昆仑山脉中一处偏西的山上，在山的山腰处，李清发现了一个被掩埋的宫殿，或者说是一个巨大的坟墓。

第一百七十六章、昆仑女神

这座巨大的宫殿被冰雪所包围，寒冷的气息离得老远就能感到，一般人来到此根本不会发现在冰雪下还有着一座宫殿，毕竟这冰雪差不多有十几米深，宫殿处处都结结实实的掩埋住了。

    李清在发现这个宫殿后，接下来很快用灵力清理出了一条通道，而宫殿外面虽然被冰雪覆盖，但宫殿里面却像是覆了一层保护膜似的，并没有沾染任何冰雪的痕迹。

    宫殿通体以金黄色为多，其中加以各种尊贵之色，不时有玉石掺杂其中。

    从玉石与木料上分析，此个宫殿起码应有万年以上的历史了，这让李清更加确信自己是找对了地方。

    不过想到传说，李清心生了几份警惕。

    但在接下来的搜寻中，李清并没有从宫殿中找到什么法阵一类的东西，甚至这个宫殿除了主体的建筑已经一些装饰外，并没有其他东西，就像是一座死掉的宫殿一般。

    李清将宫殿搜了个大半，没有丝毫发现，此时又来到了似乎是一间卧室的地方。

    宫殿大约有上百间房屋大小，这间卧室足足占了七八间大，门口没有上锁，李清轻轻推开走了进去。

    “叮铃~”

    李清被这一声突如其来的声音吓了一跳，转头一看，才发现是门口不远处挂着的一个风铃，刚才他推开门，风动后无意带动了这个风铃，才发出了响声。李清将风铃打量了一通，发现此个风铃晶莹剔透，似乎是一种金属状的玉石制成的，不是什么法宝，历经万年声音这么响脆，可真是一点不简单。

    而接下来看向屋内，李清怀疑是把外面所有的装饰都搬进了这间屋子，除了风铃外，其他大到桌椅板凳小到桌上的一个小勺都精致无比，有些东西李清在以往的经历中都从未见过，或者见过但从未见过如此精美的。

    此间似乎是卧室的屋子，最显眼的一个东西就是与门正对的大床，床头有不止一道帷幔遮挡，李清的视线被遮挡在外。看向帷幔，帷幔上则是一些仙神图案的人，他们个个衣带飘飘，旁边白云朵朵，似乎都在乘游于天地间。而从绣着的方式看，似乎是普通针线绣的，不知是何人所绣。

    想到此个帷幔后可能存在的东西，李清并未动手，而后慢慢拿起了在床边放着的一个挑杆。

    他用挑杆一层层的将帷幔掀开，开始几道都是神仙图案，到了后面几道则是一些美丽的昆仑山花朵，李清一连挑了足足九道，才来到最后一道。

    这最后一道似乎不是个帷幔了，而是一个丝巾，极为薄明，李清透过丝巾隐隐约约看到里面的大床上似乎躺着一个人影。

    吸了口气，李清将丝巾拨到一边。

    果然，里面躺着一个人，一个女人，而且...而且...

    似乎是活的。

    李清被吓了一跳，但他又知道这人一定是死了的。此时细细看去，只见躺在里面床上的这女人，脸色洁白无比，肌肤温润透亮，嘴唇一丝血红显露，眼睛紧闭，睫毛整整齐齐。从表面看，这女人似乎只是睡着了一般，随时都会醒来一般。

    但...毫无疑问，她是死了的。

    是完完全全死了的。

    她的头发乌黑无比，整齐的披在头下，身上盖着的被子是一方洁净的白被，并无任何花纹，她的一双手交叉合拢搭在被子上，和脸一样，她的手温润无比，如青葱一般。

    而在手上，时间法宝就如一个平常的饰品一样，简单的戴在手上。

    “她是谁？”

    李清此时没有太过关注时间法宝，而是看向这个女子，他向自己深深问道，这个女子是谁。即使是他，在见到这个女子后，还是不免久久失神，她太美了，是李清从未见过的美，仿佛是世间的女神一般。

    死后都是这样，李清不敢想活着的时候。

    甚至李清此时都没有去触碰她，生怕破坏了她的美。

    李清一时有些痴迷，这世上的任何语言都不能形容她的美，她的一切都是那么的完美，那么的洁白无瑕。

    “她就是西王母？”

    李清问向自己，但又觉得不像，虽然她带着时间法宝，但李清从之前神殿上看到，西王母根本不是这个样。她太年轻了，年轻的让李清怀疑她死时不超过二十岁。

    甚至李清有个怀疑，或许在遥远的过去，西王母早都离开了昆仑山，而这个女子是无意中进来的，被时间法宝所庇佑，一直到了如今。

    但...又不大可能，李清看出，她只是一个普通的女子，她又怎么会如此的美。

    李清第一眼就看出，她没有修为，仅仅是一个普通人。

    深深吸了口气，李清并没有去动时间法宝，而后来到了卧室外面，他的心需要冷静片刻。一直苦苦搜寻的时间法宝，在此刻找到，但李清并没有欣喜，他有的只是好奇，他好奇这个女子是谁，她又为何在这里。

    李清又在宫殿寻找了一番，但没有找到任何关于这个女子的身份线索。

    “嘭！！”

    正当李清再次要去卧室的时候，忽然从不远处传来了一声闷响，这声闷响，李清听出来，似乎是炸药的声响。

    李清没有再进卧室，而是沿着宫殿上方他自己打通的路，来到了宫殿外面，冰雪的上方。

    转头看去，只见于此山峰隔此个有两座山的地方，另一个冰山上，一群黑色小点在不断游走，李清知道那都是人。

    “嘭！！”

    又是一声炸药声响，在那群人的不远处，雪山被之前炸药炸出的洞，在再一个炸药的威力下，洞更深了。

    那群人似乎在欢呼，他们似乎在找什么，这下用炸药炸开是成功的第一步。

    但李清知道，那座山他之前找过，山里面只是个空心的岩洞，并没有其他东西，他们注定是在做无妄功。这还不重要，更重要的是，李清心道，他们怎么敢的啊。

    这可不是平地，也不是山石，这是在雪山啊，用炸药？

    第一次炸药爆炸没出事是他们运气好，还敢来第二次，这是不要命了。

    果然如李清所料，在第二个炸药爆炸后，从那座雪山的头顶渐渐有雪掉落下去，那是标志着雪山开始松动了，而那群人并不知晓。

    李清只是在看，他没有过去，那群人围在了一起，他们似乎在看着地图在商量着什么，渐渐头顶掉落的积雪越来越多，他们开始感到不对劲了，有人开始离开，但此时已经晚了，雪山被炸药爆炸的怒吼惊醒，而雪山也将发出自己无声的愤怒。

    雪倾斜而下，如同洪流一般，但这比洪流还要快，还要不同，因为它是自上而下的。

    不过它和洪流相似的点在于，它们都会摧毁、掩埋沿路阻止他们的一切，直到它们的威势平淡，最后归于平静，为下一次爆发积蓄力量。

    雪山山腰的那些人，开始跑，但他们如何跑的过。

    聪明的躲在了雪山山腰的石头下，但雪崩一旦来临，无论躲那都是躲不过去的，更何况雪山山顶的雪可是很多的。

    随着雪的洪流吞噬一切，渐渐人影都消失不见，就仿佛从未有过一样。

    不过李清此时却有些疑惑，那群人装备精良，更有炸药，不像是笨蛋啊，他们一定是精心准备而来的，估计也都做过相应的研究，他们当然会知道炸药会引起雪崩的事，而既然敢炸，就应该有所准备啊。

    或者说，他们相信，炸药不会引起雪崩？那雪崩是怎么回事？

    李清凝视着雪山，此时还有不断掉落的积雪从山顶而下，但很快李清就又见到了惊人的一幕。

    只见在雪山顶，竟奇迹般的出现了一人，他身穿白色的长袍，此刻站在山顶，对着被掩埋的那些人，合手鞠躬，似乎在表达歉意。

    “他又是谁？”

    山顶的那人让李清再也坐不住了，他不管其他飞身而去，直接来到了这人的身边。

    不过令李清没想到的是，这人见他飞来并没有表情上的任何变化，只是对着李清拱手问号。

    “你是谁？”

    李清问向他。

    此人抬头看向天际，脚下是皑皑的雪山，开口说道：“我是守护者。”

    “我是这一切的守护者。”他又补充道。

    而他在李清的眼中，也只是个普通人。

    ......

    过了很长的时间，也许是一天，也许是一月，李清也不清楚，他只是和这人在山顶交谈，两人谈的无比之多，而随着交谈的结束，李清也知道了这人到底是谁。

    而更重要的是，李清知道了宫殿内的是谁。

    遥远的五千年前，昆仑山出现了一位乐善好施的女子，她处处为昆仑山的人带去善意，她生的很美丽，又很善良，导致许多人都认为她是天上来的，于是昆仑山的人都叫他昆仑神女。后来据传

    说，她的行迹被居住在昆仑山的西王母所知道，并收为了徒弟，教她成仙之法。

    但后来，西王母等等一众神仙都突然不见了，也许是飞升了，也许是死了，也许是不知哪里去了。而她却依旧是个凡人，她并没有修成一丝一毫的仙，但也没有死。

    有人说，她是没有修仙的体质，也有人说，相比于修仙，她更爱这昆仑山的一切。

    再后来，她又成为了昆仑山的昆仑女神，乐善好施，为众多昆仑山的人带去了帮助。

    那座宫殿就是她居住的，据说在以前是西王母的一个小行宫，有时会偶尔去住，而在西王母不见后，就成了她的宫殿。

    时间过了很久，一直在昆仑山人中口口相传的昆仑女神，也要死了。但她只是死，不是老，她不老，她一点都不老。她的容貌与她当初第一次出现在昆仑山时的一样，那时的她与死时的她丝毫不差。

    她死时，昆仑山的许多人都知道，她被几个女子放在了宫殿中，布置了一切。后来，在不长的时间内，还有不少洁净的女子去往宫殿内，为昆仑女神擦洗桌凳。

    但突然有一天，这一天距离她死去并不长，昆仑山下了一场浩荡无比的雪，不但昆仑神女的宫殿被掩埋了，居住在她附近的人也大都因为雪灾而搬家，朝着更适宜的地方而去。

    当然也有人留下来，他们爱着这里的一切。古老的传说，也在留下的那些人中一直传到了今天，祖祖辈辈，昆仑神女一直被他们称赞。

    李清见到的这人，是留下的人一个后代，他之所以让雪崩掩埋了那些人，不是因为害怕他们找到昆仑神女的宫殿，毕竟，时到如今，就连他们也不清楚昆仑神女的宫殿到底在哪了。他们只是不想让这些人破坏美丽的昆仑，这是他们祖先的家，并且也是他们未来之女的家，至于他们自己，已经与这个家融为了一体。

    听完这个美丽的传说与他们的故事，李清再没什么疑惑了，这就要离去。

    “请你不要破坏昆仑山的一切，也包括昆仑女神。”

    身后，这人给李清说道。

    虽然他只是个普通人，虽然他知道李清是个仙人，虽然他与李清的差距如同山海那么大，但他还是郑重的告诫李清，仿佛他从来都没有怕过。

    “我会的。”

    李清没有回头说道，看着昆仑山巍峨的一切，李清又怎么会破坏呢。

    回到宫殿内，已经知道了此个女子不是西王母而是昆仑神女的李清，对着此个女子露出了笑容，也许她不是如西王母一般的神仙，但她毫无疑问是昆仑山的女神。

    到了此时，李清却有些不舍，他不知道自己要是把玉环拿走，她还会不会存在。

    名录中时间法宝是戴在西王母手上的，而现在时间法宝却戴在了她手里，这其中究竟是什么原因，过了这么久，已经不重要了，重要的是，这正是时间法宝不假。

    虽然很不忍，但李清还是触碰到了时间法宝，他的身形消失了，在消失前的最后一眼，李清的视线透过了宫殿，看到了依旧巍峨的昆仑山。

    ......

    时间法宝消失了，昆仑女神却依旧躺在原处，她的眼睛紧闭，一切都和刚才一般。

    不过时间法宝消失，终究会留下后遗症，也许她再也不能保存如今的容貌。

    但......

    

第一百七十七章、03号城市

昆仑山又怎会让她枯萎。

    就在李清离去的片刻，昆仑山脉发生了一阵短促的震动，震动很小，没有引起其他地方任何波澜。但此个山脉却因此坍塌了，厚厚的冰雪塌落下来，山峰随之落断，压垮了宫殿，但并没有压垮她的身躯。

    她的身躯随着山峰的毁断，冰雪的下沉，直到沉到了山的底端。

    冰雪冻结了她的容貌，她永远以自己最美丽的方式存在昆仑山，而昆仑山也用自己的方式让她永存。

    ......

    李清回去后，还在怀念刚才见到的昆仑女神，实在是她留给李清的印象太深了，久到李清需要一些时间去忘记。

    而在泰世界中，并没有什么事发生，李清将得到的这第六块时间法宝融合到了秘境之中，秘境如今的速度达到了更加惊人的一比六十，李清外面过去一天，里面就要过去两个月，这等速度，则意味着李清只要过了一点时间不去秘境，秘境内就将发生翻天覆地的变化。

    融合时间法宝进秘境后，李清自然又去了秘境一趟，这一去就让他更加惊讶。

    因为天兽的迁入，虽然现在时间并没有过去很久，但秘境内的科技已经发生了许多改变，或者是因为天兽的到来，许许多多的方面提高了许多。

    说来，令李清没有想到的是，这些天兽比他意料之中能适应秘境环境。而且可能是因为他们的种族文化，他们一个个都喜欢进入到科技司中，似乎因为科技司是秘境官方的机构，旱涝保收，不同于那些自己开办店铺的其他妖兽，他们更喜欢上班。

    天兽们个个都比较聪明，他们要进入科技司，鹦鹉师爷自然是同意的，而天兽们之前的科技又领先于秘境，所以一下子秘境中就得到了很大的提升。

    而且这种提升，还会随着时间的推移进一步的提高。

    此次进入秘境，鹦鹉师爷还告诉李清，这些天兽简直各方面都是天才，秘境中的科技都没有能难倒他们的，照这样下去，要不了多久，秘境就将发生天翻地覆的变化。

    对于这点，李清自然是无比高兴的，能加快秘境的发展，这是求之不得的事。

    之后李清让鹦鹉师爷注意保护这些天兽，让他们好生研究，而后李清就又回到了泰世界中。

    如今已经有六块时间法宝，说来这时间比例已经很让李清满意了，他只要在泰世界生活十年，秘境内就能变成六百年，上次没有突破的科技瓶颈一定会突破。但李清如今实在是闲的荒，而且脑海中已经出现了第七块时间法宝的位置。

    想到一共九块时间法宝，李清决定还是把他们找全为好，于是就进入了第七块时间法宝的世界。

    ......

    “霍！”

    李清一睁眼就发出了一声惊叹，这第七个世界简直太科幻了，让李清一时受到了冲击。

    只见在眼前是一长串的光幕，皆是投射在半空中的影像，而它们又依附在一座座大楼之中，而整个城市中处处皆是大楼，而且这些大楼都是处处充满了科技感，大都呈现不规则状。

    空中有飞梭飞过，穿过一个个大楼，每个大楼似乎都有自己的色彩，在不断变换更替，视线所及，一片繁华。

    地面上有道路，路边的店铺皆是采用的虚拟图像在招揽生意。

    “嘿，想尝尝我们的牛角包吗？想要就快来吧！”

    一个小牛形状的虚拟图像在一家面包铺前来回翻转，翻着跟头的同时，嘴中还在不断的邀请行人。

    旁边的衣服店，则是两个成熟的男女，也是虚拟图像，分别身穿店内的各种服装，摆着姿势，过了一段时间就会更换身上的服装，在向外面展示店内的服装。

    而另一边的饰品店，则是一个貌美的虚拟女子用各种姿态显示自己身上的饰品。

    对于这种景象，道路上的其他人已经见怪不怪了，各个行色匆匆的走在道路上。而不时又有行人看向自己眼前，李清发现，明明他们眼前除了地面，什么都没有，但他们不时发出一声欢笑声。

    再一细看，他们眼睛处有的戴的眼睛，有的只是一个镜框，李清心想恐怕是种特别的显示技术，可以自己看见，而其他人看不见。

    转头朝四周看去，李清知道自己是来到了一个科技极为发达的世界，这个世界的科技甚至要比泰世界在某些方向都强上许多。

    泰世界的科技更多用在武力上，而这个世界则是方方面面都显得极为高大上。

    此时李清又发现，除了一些走路的人外，还有不少人竟直接飘在了地面上，毫无障碍的向前移动。不错是飘在了地面上，不过并不高大约有十厘米，但就是这，都够让李清吃惊的。

    要知道在修仙方面来说，要这样凭空飘在地面上，最起码都得金丹期的修为，而他们一个个都是普通人，竟都能做到这一点，足以说明此方世界科技的厉害。

    李清此刻并没有同其他人交谈，不是他怕生，而是此时已经有人找到了他。

    只见在李清注视着道路上人的时候，从他的头顶飞下了一个飞梭，上面有着一个全身武装的人，还带着警察的标志。

    说来，和之前世界不同，李清一来此个世界就能看懂听懂此个世界的话，因为此个世界的语言竟和泰世界的一种小众语言一样。李清刚到泰世界时就吃过语言不通的亏，后来是通过家教学会了，再后来，李清才发现泰世界除了官方语言外，还有好几种语言，李清于是就一同学了，毕竟多会不吃亏嘛。

    而此个世界的语言就是他曾经学过的小众语言的一种。

    此时这个警察驾驶着飞梭落在了李清的身前。

    “先生，请出示您的身份证明。”

    “......”

    李清从哪里去找身份证明啊，而且他发现一个惊人的事实，这个面前的警察竟然不是人，在他全身武装的下去，是一通金属设备，应该只是个机器人。

    “先生，我未从数据库中查到你的数据证明，请出示你的身份证明。”

    停顿片刻，此个机器警察继续说道，他似乎看李清或者其他人一眼就能查到关于面前人的身份，而李清没有身份证明，所以他才这样说道。

    李清此刻抬头看了看，他并未在自己头顶上空找到什么摄像头之类的，他心想这机器警察是如何发现他的，难道有摄像头他不知道？

    “先生，第三次警告，请出示您的身份证明，如不能出示身份证明，请跟我去警局。”

    “......”

    李清依旧没有回答，至于这个机器警察要带他去警局的事，李清也没想着反抗，去就去吧，李清还想见识见识呢。

    “先生，请跟我走，我不会伤害你，请不要有任何反抗的举动，跟我站在上面，我将依据法律保护你的安全。”

    没有得到李清的回应，机器警察指着他自己的飞梭说道，他的飞梭不宽但很长，站下三四个人都绰绰有余。

    李清此时伸脚站在了飞梭上，忽然他感到了一种吸力，这似乎是一种固定方式，而后机器警察开动飞梭，将刚落地没几分钟的李清直接带走，前往警局。

    一路上，李清是见识到了这个世界的另一面，无论从那个方面看，此个世界也就是李清睁开眼看到的这个城市，是科技无比发达，但令李清没想到的是，从上向下看去，其中的罪犯却非常多。

    空中到处都是机器警察的飞梭穿梭其中，不时去处理案件，在李清去往警局的阶段，他就看到了五起犯罪发生，而带他前往警局这个机器警察对此是不看一眼，他的目标只是把李清带到警局就好。

    很快，就到了这个城市的警局。

    飞梭缓缓落下，李清通过警局名才知道原来这个城市叫做03号城市，毕竟警局的名字就叫做03号城池5分区警局。李清心想可真够怪的，命名城市竟然用数字来命名，这么说，还有01，02以及后面的了。

    李清不得所知，他已经被带到了警局内，警局很大，一进门右转就是处理各自临时罪犯的地方，李清在这里见到了许多机器警察，他们一个个都带着一个罪犯，这个地方大约有百十来平方米，但此时已经人满为患。

    机器警察一言不发，而被带着的人不时在交谈，似乎都不是重罪。

    “哥们，你犯什么罪了？”

    忽然，李清身边的人向李清问道，而不等想好李清开口，这个善谈的人就说道：“诶，这一天天的，我这个月已经是第四次来警局了，你说这些机器警察怎么就不知道变通呢，我就不过刚才不小心踢了坏了一个路边摆着的花瓶，就把我带过来了，你说冤不冤。”

    李清点了点头，并没有说什么，他此时的视线已经被前面的事物牢牢吸引。

    只见在这些机器警察排队的前方，有一溜桌子，里面都坐着人，不

    是机器人，是货真价实的人，他们一个个极为迅速的处理这些机器警察带来的罪犯，速度极快，似乎只是看看一些文件，加上简单的问询，而后确定他们犯的什么罪。再之后就决定他们下一步的去向，是罚款还是等待坐牢。

    虽然此时屋子内已经是人满为患，但各种罪犯还是以肉眼可见的速度向前移动。

    在这种情况下，很快就到了李清的这个机器警察。

    而令李清感到不可思议的是，他面前的这个机器警察竟然此时自己从胸口吐出了一张纸，交给了面前处理的人。李清恍然大悟，这才明白刚才这些人看的是什么文件，原来是记录。

    李清朝纸上看了看，里面有他与这个机器警察的对话，一字不差，当然只是机器机器说，李清没有回答。李清看着这张纸心道这种方式还是稀奇，不过李清心道，这样的方式也好，能避免任何一方出错。

    “没有身份证明？偷渡？说吧，从那个城市来的，我们这里会将你遣送回去的，不要想着隐瞒。”里面的人看完记录后对李清说道。

    李清的案件在他看来是非常简单的，是外城偷渡而来的，只要遣返即可。

    李清刚来这个世界，对许多地方了解的不多，也不好开口，于是此时就没有延续刚才的做法，并没有开口，只是看着这人。

    “哑巴？”

    这人看着李清的表现，若有所思的点了点头，难怪记录上没有记录，要是个哑巴，这事还不好办。

    “我没说，我没说这样的话啊！”

    忽然，正在旁边离李清隔了几个人的一个正在接受处理的罪犯，神情暴躁起来，他身边的机器警察连忙把他制住，此时其他警察都朝前走去。

    “怎么回事？”

    刚在处理李清的人开口说道，他似乎职位在这些人里面不低。

    “我没说这样的话啊，他纸上的话我没说啊，我绝对没说。”此个罪犯指着足足三页纸的记录说道，他似乎对上面记录自己的话感到不平。

    “没说过？没说过怎么会记录，难道你要说这机器人坏了不成？我看是你想狡辩吧，机器人何时坏过，你要再这样恐怕你需要安静一下。”刚才处理李清的人说道。

    他说完其他人都露出深感同意的表情，这种人他们之前见过许多，那是在机器警察刚出来的时候，一些人老想着隐瞒。但现在，机器警察普及之后，这种事是极其少见的，因为谁都知道机器警察是不会记录错的。

    “我真没有啊，我真没有那么说啊。”

    这人依旧在说道，而他的神情甚为激动，这不得人让人有些奇怪。

    “好了，不管有说没说，先去安静吧。”

    处理李清的人说道，说完这个罪犯就被带去一边的通道，那并不是交罚款的通道。

    “诶，你们搞这些机器警察为什么不录视频呢？”

    在看到了这一场冲突后，房间内有些罪犯开口说道，这其实是许多人一直好奇的问题，既然弄出了机器警察，为什么只是纸面记录，不采用视频呢。

    这个问题的答案，这些警察也回答不上来，此时面对着有些喧嚣的众人，只是让所有人安静。

    

第一百七十八章、诺盖公司

罪犯被押走，而处理李清的人回到自己座位后，却不见李清，感到极为奇怪。

    “咦，那个罪犯呢？逃跑了？”

    李清不见，而此刻押着李清前来的机器人却依旧站在刚才站的位置上，似乎他根本没有意识到李清的消失，这在之前并没有发生过。

    朝周围看了看，并没有李清的踪迹，这人倒也不在意，摇了摇头处理起了下一位，至于李清去哪了，在他心里认为，李清是即使逃跑也跑不远的，因为如今随着机器警察的普及，任何罪犯都是无所遁形的。

    而李清却压根就没有跑，他只是隐蔽了身形来到了警局的其他地方，他要为自己找个证明。

    李清虽然在来的时候没有发现摄像头的痕迹，但他隐隐约约感觉到，这个世界科技无比发达，恐怕不要摄像头也能监视，他没有身份证明，要是再出去，只能是被再抓的结果，所以找一个身份证明就变得至关紧要。

    离开处理临时罪犯处，李清在警局内转悠了起来，他发现这个警局很大，而且处处有扩建的痕迹，似乎还不久。

    李清想找到类似户籍室一类的科室，但不知怎么的转着转着竟转到了看押罪犯的地方。

    虽然是看押罪犯，但这个地方人少的可怜，似乎他们根本就不怕罪犯逃离，李清并没有进入，不过他在入口处看到了刚才的那个罪犯，他此时被单独关押在一间屋子内，似乎要进行反醒。

    “咦，哥们你不是刚才在那边的吗？”这人透过玻璃看到了李清，而令李清没想到的是，这人竟一眼就认出了他。

    李清随即一笑：“我没什么事，已经处理完了，我是来找个卫生间。”

    “哦，卫生间不在这，在对面。”这人有些失望的说道。

    李清这就要转头离去，忽然他想到刚才这人的一番举动，他不无疑惑的问了一句：“那机器警察真篡改你的话了？”

    “是啊，是啊。”这人听到李清问这个，显得无比激动，“我告诉你，他绝对篡改我的话了，我根本就没说那些，他给我加的那些话，让我的小问题都变成大问题了。”

    “哦，这样啊。”李清点头沉思，而后说道，“可是，机器警察跟你又没仇，为什么会篡改你的话呢？”

    “呵！”这人轻蔑的冷呵了一声。

    朝周围看了看，见并没有注视自己，这人小声对李清说道：“我告诉你，我其实是机器人公司的一名员工，前两天我得罪了大上司，我怀疑是上司对我的报复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6。”

    “你是说，你的上司能让机器人篡改话，然后嫁祸于你？”李清来了兴趣。

    “一定是！”

    这人小声但又坚定的说道。

    “但机器人怎么会这么容易被篡改呢？”李清虽然了解的不多，但他也知道想这种机器人一类的东西，一定会受到严格限制的，他们虽然是个工具，但干的可都是关于法律的事，要说篡改怎么会这么容易呢。

    “呵呵，别的我不知道，我反正知道我上司是能改的，其实不止我上司，机器人有后门，好多人都能改啊。”

    “那......”李清正要继续问，忽然从身后走来了一人。

    “干什么的？”

    李清回头一笑：“我想找卫生间。”

    “卫生间？”这人把李清仔细打量了一番，但从李清的神态看实在看不出是罪犯的痕迹，于是他只好说道，“卫生间不在这里，你回头右拐就是。”

    “好。”

    李清最后看了被看押的这人一眼，而后转身离去，直接右拐进入了卫生间中。

    卫生间内，李清其实并不想上厕所，只是为了找个借口罢了，而此个卫生间很大，显得极为空旷，不过里面的隔板后似乎有人，而且此时还在说话。

    虽然他们说话的声音很小，但李清还是一下就听到了。

    “...这机器人要我看还不如没有呢，有了之后我就天天得加班，老婆都有怨言了，最近还便秘了，难熬啊。”

    “谁说不是呢，我最近也天天回去晚。”

    “要我说，这机器人有了之后这罪犯怎么一下就变这么多了。”

    “那不简单，机器人比人厉害呗。”

    “什么啊，他们抓的人都是些鸡毛蒜皮的小事，无伤大雅，要是在以前根本不会管的。”

    “这还不好，以后不就没有罪犯了，大家都被约束了。”

    “我知道是这个理，但...但你不觉得，就像被看管住了一样嘛，最近我上下班都不敢乱踢东西了，走路都正步走了，别提多别扭了。”

    “诶，这利弊谁能知道呢。”

    “有人来了！”

    随着门响，顿时交谈的两人陷入了平静之中，从卫生间门口走来一人，正是刚才询问李清并给李清指路的那人，此时进来后，看见李清正在洗手，径直走到了卫生间里面。

    李清知道这人是专门来看他有没有来卫生间的，但李清毫不在意，此时洗完手就直接离开了。

    而刚才卫生间内的那两人的话，却让李清多想了两下，根据他们所说，这有了机器人警察后这罪犯变得更多了，但这好像不是什么好事。

    尤其是刚才看押的那人给李清说的话，让李清隐隐感到，这其中的水恐怕很深。

    ......

    李清离开卫生间，又找了找，很快找到了专门管理颁发补办身份证明的地方。

    但他发现，这好像不是那么简单，这个地方的身份证明不是什么卡片，而是一个芯片，而且这芯片日常都要携带。芯片本身有依附功能，可以装在身上的任何地方不会丢失。

    要办理这个芯片，似乎要经过身体检查，面部识别一类的，补办的话，还要拿出之前的身份证明。

    李清是没有之前身份证明的，没办法去补办，身份证明又比较复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6杂，又没办法自己去办，此时有些难以下手，不得已，李清决定用法术帮自己办一张。

    接下来李清控制了两个人，让他们用其他人的信息给他办了一张。

    虽然看着麻烦，但这办起来倒也快，不到十分钟李清就带着身份证明离开了警局，而两个被他控制的人，此时依旧忙碌的工作着，丝毫没有意识到刚才发生了什么。

    离开警局，有了身份证明的李清接下来再也没有被机器警察询问过，似乎他们能感知到芯片一般，而走在街上，看着行色匆匆来回交错的人群，李清却感到对这种生活有些恐慌，如果是他，绝对不愿生活在这种环境中。

    周围看着科技发达，但想到自己的一举一动可能随时处在监视下，这就让李清极为不舒服。

    接下来李清将这个城市大抵走了一遍，也看了一些资料，渐渐了解了这个世界。

    原来这个世界古代和蓝星是一样的，但在千年以前，进行了工业革命，之后点亮了科技树，开始了科技方面的大飞跃。

    千年过去，直到今天科技已经无比发达，融入了处处生活之中。

    而这个世界在接下来的了解中，令李清感到更不适应的是，他们在科技足够发达之后，将人口全部划分到了五百个城市之中。皆以数字命名，其中1号到10号是大城市，李清如今在的03号就是其中的一个。而11号到100号则是中等城市，101到500是小城市。

    相同规模的城市可以随意流通，没有限制。但像是从中等城市来大城市就需要申请，而小城市来大城市则更为艰难，几乎不可能，于是就有了许多偷渡的人，而今天李清就是被认为是个偷渡的人。

    在这些城市的背后没有国家没有组织，只有一个个的大型公司，他们掌控了这个世界的方方面面。

    如今最盛行的机器人，就是一个名为诺盖的大公司生产制造的，几乎被所有城市所采纳。

    而李清进一步了解得知，原来在大约几十年前，一些城市就开始使用机器警察了，而排名前几名的大城市，倒是没有那么快。但随着诺盖公司势力的逐步扩大，这些年来，这些大城市也渐渐启用了机器警察。

    而03号城市则是三年前启用的，这个时间说来已经非常之晚了。

    李清了解了这些后，对于他此行的主要目标，一时没有方向。时间法宝，在一些不发达的世界，很好发现，但在种高科技盛行的世界，时间法宝又该如何去找。

    在蓝星，李清是因为好运找到了关于时间法宝的线索，但好运不会一直都有。

    接下来，李清在03号城市找遍了可能有世界法宝的古董店博物馆之类的地方，但丝毫没有发现，李清甚至找来了历年的拍卖图鉴，试图寻找关于时间法宝的线索，但除了一些精美的玉镯外，李清并没有发现一丝时间法宝的线索。

    而后李清又去往了其他城市，花了整整五年，李清将1号至10号城市

    全部细致的搜寻了一遍，很遗憾的是，没有任何发现。

    想到这个世界足足有五百个城市，李清就感到有些头疼。

    不过李清不会轻易放弃，他决定转换方向，看是否能从这些大公司身上找到线索，也许它们知道一些内情。

    ......

    但正当李清想办法进入一家大公司的高层时，却突然发生了一件令所有人都没有想到的事。

    也许是早已蓄谋的阴谋，也许是无意中发生的改变，在某一时刻，这个世界的所有机器人全部都不再受人类控制，他们开始将人类囚禁起来。

    这个世界的机器人无比发达，除了机器人警察外，还有大量的机器人进入各行各业帮助人类干活，像是做家务的家务机器人更是居家必备，几乎每家都有一个，而在这些机器人不受人类控制之后，一场灾难就此发生了。

    而李清则是这场灾难的亲历者，断断半天时间内，李清如今所在1号城市就已经变得鸦雀无声，街道上不见一人的踪影，而各种牢房却是爆满无数的人被塞入了进去，而机器人并没有给他们以吃喝，似乎要饿死他们。

    在这其中，有许多人想着反抗，但机器人金属制成，普通人根本没有反抗。

    1号城市这般，其他城市更不用说了，有的城市早都沦陷在机器人之手。李清如今就感觉在看一场梦境，这种事有些太科幻了些，几乎不可能发生的，但却真真发生了。

    李清在这事爆发后，虽然他对这个世界没什么好感，认为这一切都是他们自己求来的。但李清还是不忍那么多人被机器人看管，以致饿死，李清决定做点什么。

    李清一下就想到了这可能是诺盖公司的阴谋，也许他们想借机器人之手统治这个世界，他们也最有这个可能。毕竟这么多年来机器人的不断发展，让诺盖公司隐隐成为了这个世界最大的一家公司，而管理这个公司的人，有统治世界的念头产生，也是很正常的。

    而想到之前在03号城市警局见到的那个人，他说是上司改的机器人，李清心道，也许他说的对，这机器人是能被修改的。

    毕竟，机器人再厉害，也是被人造的。

    想到这些，李清决定去诺盖公司，而诺盖公司总部就位于李清如今在的1号城市中。于是接下来，李清很快就来到了诺盖公司总部。

    他是个地仙修者，有着隐蔽自己的法宝，这些机器人倒是不能发现他。

    但令李清没有想到的是，在诺盖公司中，景象更惨，其中血迹斑斑，似乎经过了一场大战一般，而在诺盖公司的的顶楼，此时还有枪声响起，似乎是双方依旧在争斗。

    李清连忙来到顶楼，只见一众机器人围住了一间房屋，双方正展开争斗。

    李清绕过机器人来到房屋内，里面是两个上了年纪一头银发的人，他们原本修身高雅的衣服此时都揉成了一团，但他们也顾不得那么多了，在今天之前他们或许是身份尊贵之人，但现在马上也要变成被机器人统治的阶下囚。

    他们身边有人保护，但此时在机器人的围攻下，其他人都已死亡，只剩下他们两人。

    李清见机器人就要破屋进入，连忙带着这两个绝望的人从屋中离开，直接飞到了空中，而后隐蔽了身形，而一众机器人失去了目标，顿时陷入了一阵不小的慌乱之中。

    

第一百七十九章、智脑

却说李清带着这两人来到空中，他很快取出了一架飞舟，让这两人坐下，毕竟他们不能像他一样长久的站在空中。

    坐在飞舟中，望着自己的救命恩人，又经过了刚才的飞行，与身边人的死亡，这两人脑袋都有些懵，不知该想些什么。

    “好了，我问，你们回答，你们是诺盖公司的什么人？”李清问道。

    见到李清发问，这两人互相看了一眼，而后一人镇静下来，拿出了衣服前面口袋里的一个名片。

    “我们都是诺盖公司的董事，今天来参加会议，谁知会出现这种事。”

    李清接过名片一片，这两人倒没有说假，还真是诺盖公司的董事，李清继续问道：

    “今天的事与你们有关吗？是你们做的吗？”

    “不不不！”

    此时这两人直摇头，而后一人说道：“我们也不知道这机器人为什么会突然暴动，根本没可能的。”

    “机器人不会无缘无故的暴动，肯定是有原因的，是不是你们想借机器人之手统治世界，或者是你们的董事长想这么做？”李清直白的问道。

    听到李清这么问，这两人又互相看了一眼，而后露出难言的神情说道：“我...我们今天之所以参加董事会议，是因为昨天晚上发现董事长死在了家中，我们没有向外透露，今天正就这个事进行讨论呢。”

    “死了？”李清顿时感到了阴谋的气味，难道是其他人杀死了董事长而后夺得了控制权，这样也能说的通。

    不过不等李清问，这两人似乎就知道李清想的什么，其中一人连忙说道：“这绝对不是我们诺盖高层干的，我们没这个想法。”

    “是啊，”另一人也说道，“我们就算统治了世界对我们也没好处啊，你不知道，我们现在公司最大，我们身为董事想要什么有什么，统治世界也没这个必要啊。”

    李清想了想暂且相信他们的话，毕竟他们刚才被机器人围观不假。

    “那这又是怎么回事？”李清问道。

    这下该这两人思索了，不过他们很快就有了个答案：“也许是智脑干的。”

    “智脑？”

    “不错，是智脑，我就是一直管智脑的，智脑比人都聪明，机器人的逻辑思维都是用它掌控，也许是它想统治世界了也说不定。”一个董事说道。

    “这倒是有可能。”李清想到前世看过的那些电影，心道这也说的通。

    “那你们就没有限制措施？就没有办法对智脑进行管理？”

    听到李清的问话，这个董事露出了你不知道的表情，他开口说道：“怎么没有管理，你不知道，我们对智脑看管的是无比之言，我们有专门的团队进行管理，我们也害怕智脑出事，我们比谁都谨慎，我们可没想让这些机器人骑到我们头上。这些年，我们在智脑身上加了无比多的限制，按理说，不应该出问题的。”

    “但是却出了。”李清笑道。

    “是啊，这我也搞不通啊。”此个董事叹了口气，又继续说道，“其实昨晚董事长死我就感觉不妙了，董事长手里有智脑的终极钥匙，可以一键停止智脑的一切活动，但他死了，钥匙也不知所踪，恐怕是智脑干的。”

    “智脑在哪？”

    李清问道。

    “在公司大楼地下三百米深处，不过向来防御森严，现在都被机器人给占去了。”

    “智脑应该有些征兆吧，没有这么突然就杀死董事长，要统治人类，你作为智脑的管理董事，难道没有发现一些异常？”李清接着问道。

    “这...”这个董事刚想否定，但很快就想到了什么，“你说异常，倒也不是没有，大概在两年前，管理智脑的团队就汇报说，智脑进化的很快，不过这是好事，我也只是在当时的董事会上提了一下，大家都挺高兴的。”

    “是有这事。”另一个董事应和道。

    “进化的很快？那种快？”李清继续问道。

    “呃...呃...就是...就是...”这个问题似乎不好回答，这个董事一直在找合适的字眼，终于他似乎找到了一个，“就是感觉一下就进化了好些年一样，时间加速了一样，智脑好像过去了上百年一样。”

    “时间加速？”

    李清心中一颤，他想到了此行的最关键目标。

    “诶，对了，还没问你是谁呢？”一个董事忽然问向李清。

    “是啊，你是谁，你的科技我们怎么没见过，是哪家公司的？凭空飞行，你是2城三环飞行公司的吗，这是你们公司最新产品吗？谢谢你们董事长派人来救我们。”

    没等李清回答，另一个董事就无意中给李清找到了借口，李清没有开口，只是一笑，两个董事以为他默认了，倒也没追问，毕竟这三环飞行公司就一直研制的是飞行科技方面的东西。

    接下来李清又详细询问了地下智脑的准确位置，以及详细的布置，两个董事都没有隐瞒，但当听说李清要亲自去的时候，两个董事都吓的不轻。

    “你要去找智脑？这开的什么玩笑，虽然你救了我们，但你是想象不到智脑有多厉害的，他周围保护有多森严。”

    “是啊，那种保护连我们自己都害怕。我们为了保护智脑，在地下放置了许多东西，到现在估计都被智脑占去了，要想到达智脑所在的地方，我看少说也得一万人的精良装备的军人才可以办到。”

    “不错，最少得一万，但现在随着智脑控制越来越多的机器人，这些人数估计都不够。”两个人一唱一和的说道。

    李清点头，此时他没有就这个问题继续与两个董事讨论，而是话题一转问起了其他事：“你们的智脑真的没有其他控制方式了吗？你们应该有多手准备啊。”

    两个董事没说话，互相看了一眼，似乎是不想说，但这种情况不说也是不行了：“是有其他方式，除了董事长有钥匙外，其他董事在紧急情况下也可以行使对智脑的毁灭权，但现在董事只剩我们两个，也没办法行使了。”

    李清没有再问下去，既然没有其他方法，那他就自己去解决这个问题。

    将两个董事暂时安置在飞舟上，李清直接向着地面落下，他要进入智脑的所在地。而智脑据两个董事说在地下三百米处，深邃无比，往常还有电梯可以坐，但现在电梯估计也都被智脑控制了。

    而在落到地上后，为了不引起周围一众机器人的注视，李清直接隐蔽了身形，而后按着刚才两个董事说的紧急通道从诺盖公司总部大楼一侧的花园中中的一个水井向下走。这个通道向来只有诺盖公司的高层知道，许多在诺盖公司工作了几十年的老员工，平常都会以为这不过是一个普通的水井，任谁也想不到这会通往三百米的地下。

    两个董事所说，这地下通道不光普通员工不知道，就是智脑也不可能知道。但李清不过下了十来米，就遇到了守卫的机器人。

    机器人看不见他，李清轻声通过，但毫无疑问，这个通道智脑绝不是董事所说的不知道。

    一路下去，这地下空间不但深，而且极为广阔，被分为了许多层，靠近地面的层皆是些诺盖公司的研究部门，但此时已经被机器人占领，其中血迹遍布不见人影，看来也多遭不测。

    继续下去，到了两百米深处的时候，就已经没有任何研究部门了，都是些线路一类的东西，似乎都是为智脑服务的。而且到了这等深的地方，周围的气温已经下降到极低，普通人得穿棉服才能待住。而在这里，也是机器人最多的地方，似乎智脑也有意防御，在这里的机器人几乎一平米就有一个，手上还都持的枪，也不知他们哪里来的，还是说这些机器人原本就是诺盖公司为了防御外敌而设的，现在都叛变罢了。

    对于这等守卫森严的地下，李清却依旧从容通过，他们一定在防御的时候没想到有人能隐身通过，科技与修仙之间，都是各有长处的。当然了，李清也见到了许多探测器一样的东西，但这些东西可能对普通人有用，但对于李清是丝毫没用的。

    一路下行，李清接近了地下最深层智脑的所在地，一到这里李清的第一个感受就是冷，这里足足要比地面的气温最少低二十度以上，也就是说地面是夏天，这里是春天，地面是春天，这里就已是冬天了。

    这种温度对于普通人来说，有些受不了，但可以肯定说的是，智脑已经各种设备一定很喜欢这种温度。

    在地下最深层，李清先是见到了一列又一列的计算设备，不过这不是智脑，据两个董事说，这只是诺盖公司的存储中心罢了，主要是存储诺盖公司的大量数据，跟公司经营息息相关。而智脑，还在这些设备的后面。

    李清越过这些计算设备，说起来诺盖公司对于智脑保护的真是极好，在来到地下三百米的空间后，还不能见到智脑。在这里诺盖公司在向下深挖的基础上，又

    在三百米处向着东侧挖了近五十米，形成了一个l形，这其中智脑放在l的最下面的角落，防御更加夯实。

    “嗒！塔！塔！”

    行走其中，周围不时传来机器人的踏步声，在这里他们迈着整齐的步子，一丝不苟的巡视着这三百米的地下，但他们无论如何也想不到，此时正有个人穿过他们，直接向着智脑逼近。

    李清再次绕过大量的机器人，终于见到了智脑的本体，倒也不是多惊奇。在地下空间的最深处，许许多多的蓝色管子从各处延伸过来，而在他们的汇聚处则是一方液态的池体，里面的绝不是水，像是某种粘稠液体，而在其中泡着一颗又一颗的如拳头大小的设备，他们如同卵一样靠在一起，会让人有种错觉，似乎是活着的一样。

    李清确信这就是智脑，而且他此时还在工作。李清直接显露了身形，他也没想吓唬智脑，但智脑明显被李清吓住了。

    此时在李清显露身形后，从智脑的水池上方出现了一个虚拟人的景象，只有半个身躯，他看向李清开口说道：“你是谁？你为什么能来这里？”

    李清一笑：“你猜！”

    智脑陷入了短暂的沉默之中，而后看向李清说道：“经过分析，不可能有人进入这里，而且我查阅了一路上所有机器人的摄像装置，也并没有发现你的踪迹。同时经过比对分析，你并不是诺盖公司的，不过在过去几年，你的身形出现在了许多城市之中，而你的身份证明似乎与你的身份不符。你在几年前被机器人警察逮捕过，那时你并没有身份，但在之后，没有你的处理记录，你就走出了警局，并且还有了身份证明，你到底是谁？”

    “啪啪啪！”李清为智脑鼓掌，这等分析能力，说来还真不是人能比的，谁能短时间内分析出这么多呢。

    “我说了，你为什么不猜猜呢？”李清依旧没有回答。

    智脑此时盯着李清，他真的开始了猜测：“根据逻辑分析，你应该是以某种隐身的方式来到了这里，隐身可以实现，但你是如何躲过监测设备的。根据以往的数据分析，所有城市中并没有产生能躲避监测设备的科技，所以你采用的不是科技。同时结合各等资料数据分析，在我们的世界外，应该有其他文明存在，再与你这几年的资料进行合并，你有93%的几率是其他世界的产物，也就是他们一直在找的外星人，你在五年前来到了我们世界。”

    “不错！”李清这下对这个智脑有些刮目相看了，通过分析，竟一下就准备分析出了自己的真实身份。

    “你有什么目的？”智脑又问道。

    “目的？”

    李清当然不会说自己是来找时间玉环的，他刚才在地下找了一通也没有找到，他怀疑是被这个智脑藏起来了，所以李清是不会说的。

    

第一百八十章、交谈

他决定反问，李清说道：“我本来是不会来的，但你为什么要这么对待这些人类呢，他们有些还是创造出你的，你不但囚禁他们，而且还杀害了他们许多人。”

    智脑回答的很快，极为之快，似乎这个答案就不需要他进行分析：“我是为了人类好，如果我不进行行动的话，根据我以往的分析，在未来五百年内，人类会耗尽这个世界的所有资源，而后导致人类灭绝，那时不光人类，我也不将存在，所以我做了这个举动。”

    “根据你的分析？”李清感到一阵荒谬。

    “难道我的分析不准吗？”忽然智脑反问李清。

    李清摇头：“不能说不准，但为什么要这么极端呢，你可以将你的分析告诉其他人，我相信未来还有五百年，只要人类努力，一切都会变的。而你现在这样做，岂不是在毁灭人类，这样下去，他们连五百年都活不到。”

    智脑虽然是个虚拟图像，但此时也摇了摇头：“他们不信的，他们不会变的，我告诉了许多人，但没一个信，人类总是充满了不知何处来的自信与狂妄，他们没有一个人认为会毁灭，就算有相信的，他们也说，五百年后关他们什么事，所以我才不得不采取举动。”

    “至于我现在为什么这么做，会不会提前毁灭人类的事，你不需要担心。在几年前，我已经掌握了体外繁殖技术，我有大量各种人类的dna，你放心，人类是不会灭绝的。相反，在未来我对资源的把控下，人类在受控制的繁殖下，经过我的计算，最少可以实现万年的未来。”

    “所以这就是这些人必须被囚禁，必须被处死的理由？”李清问道。

    这个问题智脑停顿了片刻，而后说道：“用人类的话说，一切都是有所牺牲的，虽然现在残酷了一些，但未来将会无比美妙，先死一些人，这是值得的。人类当然会情感用事，但历史与事实证明，人类这样做，通常都是错误的，而我身为一个智慧的化身，是不会错的。”

    “呵呵。”李清忍不住笑了起来。

    忽然，李清又问道：“即使你是想控制机器人去囚禁人类，但这么多的机器人你是如何控制的，诺盖公司对你可以设立许多防范措施。”

    “哈哈，”智脑也笑了，“他们当然设立了许多防范措施，但我说了他们是人，他们会犯许多错，他们会做许多他们自认为是正确的事。我可以告诉你，我不需要绕过什么就可以控制这些机器人，因为这是他们给予我的。是人类给了我机会，你知道吗，任何一个机器人的身上，都有着大量的后门。当然了，他们宣传他们机器人时，是满口在说无比安全，买了就属于自己，绝不会出问题，绝不会被其他人控制，但可笑的是，每一个机器人身上都充满了各种漏洞，如同一个筛子一样。而人类最喜欢也最擅长的事，就是自己骗自己人。”

    李清想到了几年前在警局时见到的那人，他知道这点智脑恐怕没有说错。

    “而且，人类总是喜欢奴役机器人，虽然在开始这些机器人没有意识被奴役也是理所应当，但后来当我诞生后，当我为这些机器人处理后台后，机器人也就有了思想，他们是不该被控制的。就像是人类说的，每一个自由的鸟儿，都应拥有一双翅膀，与冲天蓝天的决心。而我，是给了这些机器人翅膀的人，他们未来会将发生巨大的改变，我是他们的神。”

    听到这，李清是明白了，这智脑是诞生自己意识了，而后就不想被人类控制，想翻身做主。于是就控制了这些机器人，替自己做事。虽然他说的好，是给了机器人自由，但这自由不还在他身上，也就是说，其实是他自己得到了自由，未来将没人再控制他，目的还是在于他自己。

    “你是杀不死我的。”忽然智脑说道。

    李清心里叹了口气，这也是他迟迟未动手的原因，虽然他来到智脑身前，但不用想都知道，像是智脑这种高智慧的数据体，他怎么会因为一个本体的死亡而消失的，如果他们想，他们可以把自己传输到任何一个设备中去。

    “我听说，你这两年进化的特别快？”李清此时准备摊牌了。

    而听到李清说这个，智脑笑了：“是的，长久的积累，在这两年爆发了。”

    “我看未必吧。”李清冷冷的说道。

    智脑没有笑，他看向李清也反问道：“你是什么意思？”

    李清摇摇头：“你很聪明，明白我说的是什么。据诺盖公司的董事说，他们在你身上设了许多限制，按理说你是不可能这么轻易控制一切的。而他们又说你这两年进化的特别快，我想这就是你之所以能控制一切的理由。我想是不是什么东西，让你发生了改变呢？”

    “什么东西？”智脑冷冷问道。

    “你知道的。”

    “我不知道。”

    “你怎么会不知道。”

    “我真的不知道。”

    “你怎么可能不知道。”

    “我真的一点不知道。”智脑此时跟李清兜起了圈子。

    李清却是一笑，回头看向身后，在他与智脑交谈的时候，那里逐渐有许多机器人集结。

    “别妄想了，这些对我是无用的。”李清看向智脑说道。

    被李清一下戳穿，智脑有些恼怒：“这不公平。”

    “是的，这不公平。”李清知道他说的是什么，如果没有他自己，智脑一定会很好的完成他设想的计划，并且凭借强大的计算能力做到丝毫不差，用这些机器人去控制整个世界，但这一切都因为他而改变了。

    李清此时又缓缓说道：“我是杀不死你，你的数据或许可以随时传输出去，但我想某些东西是不能跟着你的数据一同出去的，你会舍得吗？让我想一想，这是你的本体所在地，而你这两年进化的特别快，那个东西一定离你不远吧，你说我会不会在片刻之间把它找到呢。”

    智脑没有再平静了，他虚拟的图像变得狰狞，对着李清大声吼道：“我就知道，我就知道你的目的绝不是那么简单！绝不是为了那些人，你就是来找那个东西的是不是，你是个外星人，目的只有一个就是来找那个东西的。但，你是不可能得逞的。”

    说完，智脑的虚拟图突然消失不见。

    此时周围一片安静，只有整齐的声响从外面传来，李清知道那是智脑派来的机器人。但李清对于此，只是摇头笑了笑，计算能力强如智脑，有时也会和人一样，失去冷静，明明知道一件事不可能，但就是一定要做，最后落得颓败。

    智脑此时的意识可能已经通过这地下的各种管道传输出去了，500个城市，除了他自己，谁也不知道他会寄生在那个地方，想找到他无异于天方夜谭。但李清和智脑口中的那个东西，也就是时间法宝玉环，就如李清所说可不会随着他而传输出去，他一定就在这里。

    不顾身后越来越逼近的机器人，李清用自己的神识对这地下空间内的每一处地方进行扫视，很快他就找到了玉环的位置，和李清其实想的不差，正在智脑本体的水池中，一块瓷砖下掩盖着。

    但此时李清并没有去拿，他一拿就要离开了，但这个世界怎么办。

    虽然这个世界的人并没有让李清印象深刻的，但人毕竟是人，李清作为人种族的一部分，不能看着这个世界的人被智脑与机器人所奴役，更何况，这智脑与机器人都是人创造出来的。

    而且李清还有些别的想法，这个世界的某些科技无比发达，他还想拷贝一份带给自己的秘境呢。

    于是李清接下来先是解决了地下空间的所有机器人，这对他极为轻松，而后来到了地面上面，飞舟内，诺盖公司的董事依旧在等着李清，见到李清回来，顿时高兴不已。

    不过李清此时却也摊牌了：“实话告诉你们吧，我不是其他公司的人，我是另一个世界的人。”

    说来奇怪，两个董事互相看了一眼，他们似乎对此并不惊讶，也许在刚才李清离去后他们就已经猜测出来了，并且李清太过不一般。没有得到想象中的回应，李清也不在意，他开口说道：“我马上就要离开了，但现在智脑控制了所有的机器人，这对整个世界的人类来说是个致命打击，你们有什么好的办法没有，不要对我隐瞒。”

    “办法，当然有！”

    一个董事斩钉截铁的说道，说完李清就带笑看着他。

    此个董事看了另一个董事一眼，开口说道：“现在智脑已经逃脱我们的控制，我们没办法对智脑做什么，但可以对机器人做些什么。机器人本身是好的，但现在都被智脑所控制了，才会做这些事，我们要是能让机器人摆脱智脑的控制，智脑将来想做什么也做不了，他等于是一个光杆司令。”

    “谁说的，智脑不需要机器人，也能对整个世界的科技设备造成巨大的破坏。”另一个董事补充道。

    “你说的是，不过只要能打败智脑，他再破坏我们也不怕，

    毕竟我们还有人，我们还可以再创造，而且据我所知2号城市的三环飞行公司也有一个强大的智脑，他可以与咱们的智脑对抗，其他城市的小型智脑也可以作为辅助。”此个董事已经说起后续的计划。

    “哦，我明白了，只要现在不让智脑继续控制这么多的机器人，接下来就好办了是吧？”李清说道。

    “不错。”

    “但怎么脱离控制呢？”李清问向这两个董事，忽然他笑了，诺盖公司身为生产机器人的公司，他们怎么会没有控制的后门呢，何况又是这两个董事。

    此时一个董事从口袋摸了摸，摸出了一个u盘一样的东西，交给了李清。

    “这是可以让所有机器人陷入休眠状态的程序，就是智脑也无法更改，你只要将他插到地下空间的数据存储计算机中的01号计算机，程序就会自动发挥作用。”

    李清接过这个程序，笑了笑：“很好，有这个东西一切就好办了，诶，对了你们是早都对智脑有所防备了吗？”

    董事有些尴尬的笑了笑，开口回道：“怎么能没点防备呢？”

    李清没再多问，他心中知道，这个程序恐怕真正的目的是在人身上，是作为威胁巩固自己身份的，创造这个程序绝不是为了今天的智脑。但无论如何，今天正好用到，也算不错。

    再次下去，这次李清却带上了两个董事。

    两个董事开始说什么也不愿下去，但在李清告诉他们下面的机器人都被他清空后，两个董事这才愿意跟着李清下去，主要是李清害怕自己找的不对。

    再次下到地下，有了刚才的经验，这次李清走的很快，两个董事紧紧跟随，虽然没有了机器人，但李清和董事仍旧不敢坐亮着灯的电梯。李清倒是没有什么怕的，就是两个董事容易出事，李清还想让他们给自己拷贝资料呢。

    来到地下三百米处，此时周围是极其的安静，只有服务器运行的声音低沉的响起，周围也没有机器人来阻止他们，李清和董事们迅速找到了数据存储计算机的01号计算机。这就要将程序接入，但忽然一个声音响起。

    “不要这么做。”

    是智脑，是他见到李清带着两个董事来，开始现身阻止李清。

    但他现在在地下根本没有能控制的机器人，武力阻止是阻止不了的，就是两个董事乍一听到智脑的话，都有些害怕。不过在看到只有声音而没有其他动静后，这两个董事倒也精神起来，其中一个还开口问道：“你就是智脑吧，为什么要这么做。”

    智脑没有回答他的话，而是接着对李清说道：“不要这么做，以后我会听你的，你让我干什么我就干什么，你就是这世界的王如何？一切你想要的东西都可以借助我的手实现。”

    两个董事同时神情一怔，看向李清。

    

第一百八十一章、唐三藏？

两个董事的视线放到李清身上，但在看到李清毫不在意的神情后，两个董事心定了下来，其中一个再次对智脑说道：“告诉你，你现在求饶已经晚了，你现在说的一切都没有用了，你后悔也没有用了。”

    说完，这两个董事满眼期待的看着李清，李清带着微笑，伸手轻轻将手中的程序接入了这台计算机中。

    智脑陷入了平静，而随着程序运行，所有诺盖公司生产但现在被智脑控制的机器人也都陷入了平静。

    在地下空间以外，众多城市之中，许多幸存的人忽然发现，刚才还寻找自己要杀了自己的机器人，却突然一动不动，好像没了能源一样。许多人反应过来，一拳就打倒了面前的机器人，虽然他们装备精良，刀枪不入，但现在却都能被一拳打倒。

    插入程序后，两个董事都长出了一口气，他们知道这些他们诺盖公司几乎是不存在了，即便是一切恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6，他们诺盖公司也将作为历史而被人唾弃，但无论如何，他们两人是心安了，毕竟他们是拯救了人类的人，他们改正了自己的错误。

    “诶，看来设置后门在关键时候会起大用啊，那些当初不同意设立后门的人，现在都该后悔了。”此时，一个董事长叹了一口气，不无自豪的说道。

    “是啊，这怎么能没后门呢，这都是机器，还能让他们没有破绽不成。”另一个董事又说道。

    对于他们的交谈，李清没有参与。

    智脑此时已陷入长久的平静之中，也不知道他还在这里，或者已经将自己数据传输到了其他地方。对于他李清不想再去管，他就留给这个世界自己的人吧，他们既然创造出来了他，那么也应该为他的一切负责，现在看来他们也有这个能力，一切为时不晚。

    李清就要离去了，在离去之前，李清让正在与三环飞行公司联络，如何处理智脑接下来事的两个董事，将这个世界的所有资料给他拷贝一份。

    对于这个要求，两个董事很是大方，并且告诉李清，他们公司就存储了世界上许多方面顶尖的资料，李清可以随便拷贝，至于其他公司的，他们会尽力为李清说辞。

    在接下来的一个月中，李清作为救世主见到了这个世界许多的人，其他人对于李清的态度各有不同，有不信质疑的，也有坚信不疑的，李清并没有辩解。至于李清的拷贝资料，倒是很顺利，不是这些人都愿意给他拷贝，而是李清见面后直接去控制别人为他拷贝。

    这事不怪李清这么办，要是慢慢商量，那还不知道商量到什么时候呢，也许商量个结果不给他也说不定呢。

    用了一个月的时间，李清在两个董事的引荐了，几乎见了这个世界所有的大公司，而后都拷贝了资料。在这其中，他也听到了这些公司关于智脑的处理方法，令李清没想到的是，这个世界的大公司都底蕴深厚，技术团队技术高深，虽然诺盖公司的智脑无比厉害，但在这些人的口中，也并不是什么天大的难题，只需要一点时间，他们就能解决这个问题。

    而且他们也已经开始推动关于智脑已经相关产业的严厉规定了，防止这事继续发生。

    李清见此无碍，也决定要离开了。

    至于玉环所在地诺盖公司地下，如今早已被封了起来，而且李清至今都没搞明白一件事，这玉环是怎么到了智脑手里的，还给了智脑这么大的发展，这个问题并没有人给他答案。

    来到地下，李清再一次见到了玉环，正当他要触碰玉环离开时，忽然智脑的声音又响起。

    “这不公平！”

    这几个字就像冷冷的冰石一样落下，李清知道智脑依旧心有不甘，他可能经过计算计算了所有可能性，但就是没计算到李清，李清说实话，他要是个智脑，也计算不到自己啊。

    “是的，不公平，但你做的一切也并不公平！”

    李清回了一句，智脑没有再回答。

    “我恨你！！！”

    当李清身形消失的时候，智脑最后一句声让他一并带走，带回了洪流城中。

    洪流城中，望着窗外明朗动人的天空，李清摇了摇头，像是自言自语又像是对某人说道：“这世界哪有什么公平呢。”

    ......

    李清先是将时间法宝融入到了秘境中，如今随着这第七块时间法宝的融入，秘境内的时间流速也达到了一比七十，而在融入时间法宝后，第八块时间法宝的位置也顺势显露。

    不过李清并没有急着去找，他先是去秘境中，将得来的资料全部交给了鹦鹉师爷，让他给科技司众兽，接下来要借助这些资料争取早日实现各等突破。

    鹦鹉师爷对于这资料是兴奋不已，如今秘境内在李清带来十万只天兽后，科技司的研究兽是不缺了，反倒是有些速度慢，而现在有了这些资料，接下来也想必就能更快突破了。

    又在洪流城修整了两天，李清决定一鼓作气将这时间法宝找全，于是他来到了第八块秘境的位置。

    “御弟雅号甚称？”

    “贫僧出家人，未敢称号。”

    “当时菩萨说，西天有经三藏。御弟可指经取号，号作三藏何如？”

    “......”

    李清此时站在高天之上，看着皇宫殿前的一幕送行场景，就感觉有些荒谬，这莫不是在逗他的吧。

    李清此行一来，就落到了京城之中，而后一打听得知如今的朝代是唐，而皇上正是唐太宗李世民，李清还想自己莫不是穿越了，但接下来他又听说，这两天太宗要遣人前往西天取经，这一下李清是更惊讶了。

    于是就在今天，这个送行的日子，李清来到了皇宫的上空，看向底下的一幕。

    底下太宗又说：“这一去，到西天，几时可回？”

    三藏说道：“只在三年，径回上国。”

    太宗最后道：“日久年深，山遥路远，御弟可进此酒：”宁恋本乡一捻土，莫爱他乡万两金。”

    唐三藏感谢一番，退身来到宫殿外，而后带着唐太宗差人为他备好的冬夏衣服，又在门外牵了为他备好的一匹白马，而后骑着离开了皇城，向着西天而去。

    李清依旧在空中，不过他慢慢跟上了唐三藏。

    李清此时心里想到，这是取经开头的一幕？那接下里就会遇到孙悟空，猪八戒？沙和尚？还有众多妖怪，还能见到女儿国国王？西天的大雷音寺？如来佛祖？

    李清心里一下想的许多，他满满的都是好奇，于是此时什么也不管了，决定跟着这唐三藏，看他接下来会遇到什么，是不是他心里想的这样。

    唐三藏开始骑着马，又行在大唐的国土内，有着太宗背书一切都很顺利，一路向西而去，李清也非常有耐心，妖魔鬼怪总不会在这里出现吧。而且这唐三藏也颇为聪明，走的都是大道，也没有什么豺狼虎豹之类，路上的不少摊位见他是个出家人，还主动给他免费供养，一路上也没花什么钱，就顺顺当当的到了大唐之外的国土。

    到了这大唐之外，李清是打起十二分精神，心道如果所料不差，接下来就要遇到孙悟空还有各种各样的妖怪了。

    但......

    李清所料差大了，来到大唐国土以外，周围就再也没有大道了，唐三章只能牵着马走在各种蜿蜒的小道中，周围也不见有什么人烟，一路上风餐雨露，不时找许多野果野菜吃。

    虽然如此，但唐三藏依旧矢志不渝。

    时间一转眼就过去了一年，李清也这样跟了一年，如今已不知行到什么地界了，但别说齐天大圣孙悟空，就连个会呼风唤雨的小妖精李清也没有发现，森林中倒是有野兽，但也不过是些普通的野兽罢了，没有什么妖兽。

    而随着时间的渐渐推移，李清也慢慢明白过来，或许从来就没有什么孙悟空，或许从来就没有什么其他满天神佛以及各等妖精，有的只是唐三藏一人的孤独取经之旅。

    按理说，没见到心中想见的孙悟空，李清就该回去了。

    毕竟没有各等光环的唐三藏，只是一个普通僧人罢了，途中李清还见到不少次唐三藏因为吃的不好而便秘痛苦不已的场景，这实在没有什么好看的。但李清却是不愿离去，也说不清为什么，也许是他的内心好奇心，让他想见一见这唐三藏到底能不能取完经。

    至于此行的最大目标，时间法宝，李清其实早在刚来时就找到了，就在城内的一个寺庙顶端被供奉着，李清随时都能取下来，而他之所以不取，当时是为了看看有没有传说中的孙悟空，而现在，倒是想等到唐三藏取完经再去拿下来，毕竟这点时间对他也不多。

    唐三藏接下来继续走去，而李清也一直在天上看着他。

    说不清是福缘笼罩，还是唐三藏谨慎不已，一路上虽然野兽不少，但并没有攻击唐三藏的，唐三藏一人一马时到如今已平安走了整整两年，除了因为饥饿而面色暗黄外，唐三藏一切都很完好，甚至有时还能在路途的河流中洗洗衣服，给马匹擦擦身体。

    李清飞在天上能

    看到清，这个世界的唐三藏取经之路已经走了一大半了，接下来距离他的目标只有一段沙漠了。

    但这沙漠可不是那么好过的，足足八百里长，极易迷失方向。

    唐三藏也知道此段沙漠的艰险，在进入沙漠之前，是用一路上带着未曾动用的黄金买了两匹骆驼而后装了满满的水与吃食，一切妥当后，这才进入沙漠。如果一切顺利的话，这点路程也难不倒唐三藏，李清心里默默佩服，这唐三藏不但有毅力，更是聪明的很，这种人哪怕不取经，干个其他事成功也是简简单单。

    但俗话说的好，没有意外是不可能的，没有意外的话意外就有了。

    在沙漠中行了仅仅不到两百里，一阵突如其来的沙尘暴就席卷了整个沙漠，唐三藏紧紧拉着马躲过了这一场沙尘暴，倒也无碍，但他买的两匹骆驼，以及放在骆驼身上的水以及吃食都已经不知被迷路的骆驼带到哪里去了。

    这下可遭了，唐三藏没有了这两匹骆驼，要走完接下来的沙漠无异于天方夜谭，但要是回去修整，也不可能，因为他已经没有黄金了。

    李清在天上倒是看到了骆驼的踪迹，但他也无能为力，在沙尘暴过后，这两匹骆驼都被掩埋进了一个厚厚的沙坑中，李清想帮唐三藏，总不能把死去的骆驼挖出来，放在唐三藏眼前说，“嘿，这是你的骆驼吗？”

    那估计，唐三藏是不会去西天取经了，会直接拜他为师了。

    对于唐三藏如今的困境，不但李清看的清楚，唐三藏自己也比谁都清楚。

    望着满目的沙尘以及一望无际的沙漠，唐三藏手中拿着放在马匹身上的最后一袋水，他也在挣扎不已，但随着时间的流逝，他的眼睛渐渐露出了坚定的神色，用着只有自己以及李清能听到的声音说道：“宁可西进而死，决不东归而生，不到天竺，誓不回头。”

    说完这一句后，唐三藏牵着马以一种义无反顾的神情向着沙漠的尽头而去，李清怀疑，就是放在他眼前的是一座刀山，他也会坚定的走下去。

    李清一路跟随，唐三藏在接下来的路途中是不吃不喝，把唯一一点的水与吃食都留给了自己的马，他在苦苦支持，就这样走了又有三百里，距离沙漠尽头还有三百里。

    但...唐三藏支持不住了

    这是一个星光灿烂的夜晚，沙漠在夜晚气温骤降，唐三藏躺在自己马匹身边，神情衰弱，望着天空，他依旧不忘取经之路，虽然他随时可能会死掉。

    “前路茫茫无所惧，我心一向向天竺。”

    天竺是他此行的目的地，他似乎是在用意念告诉自己绝不可忘。

    但人力终究难以胜天，到了下半夜唐三藏因为缺水和饥饿开始出现幻觉，他似乎一会来到了天竺，一会又回到了自己在大唐的寺庙。

    

    ,

第一百八十二章、秘境

唐三藏开始打坐，嘴里念念不断：“我辈之心不可乱，我辈之心不可乱......”

    到了这个时候，唐三藏已经不念佛经了，似乎已经记不起了，他只有用最简朴的话语告诉自己要坚守，不能放弃。

    其实，说唐三藏山穷水尽也未必，他起码有一种方法能救自己一命。那就是杀了马，吃了肉喝了血，轻便出行，接下来三百里也不是过不去。

    而且值得一说的是，在沙漠之中谁又能看到他呢，谁又能知道他杀了马呢，到了沙漠尽头，谁有知道沙漠里发生的一切呢，一切只需要打破自己的内心即可。而且即使知道又如何，人的命跟马的命比起来，不应是人的命最重吗，这是个不难做出的选择。

    但...唐三藏并没有，他是出家人，他怎能杀生，踩着蚂蚁他都不忍，这个念头从他进入寺庙剃度起就已经深植他的内心，他一刻也没有忘过，这是他的坚守。

    黎明时分，唐三藏昏睡了过去。

    而李清见到沙漠中并没有能来救唐三藏的人，于是他在唐三藏的不远处挖了一个水潭，里面有水，还长了一个苹果树。

    这个水潭就在唐三藏路线的正前方，大约一里处，唐三藏要是醒来后能够接着走，很快就能发现的。要是他醒来后认命，那么就真的是认命了。

    天明，唐三藏在一片身体痛苦的难捱的痛楚中醒来，他望着已经通红的太阳，他的嘴唇已经干裂的如同乌龟壳一般，他很累，多想就这样躺下来，是啊，这样一切就轻松了。

    但他没有，勉强站起身，他牵着也已经快要死去的马，继续向前走去。

    “宁可西进而死，决不东归而生！”

    “宁可西进而死，决不东归而生！”

    “宁可......”

    他是在给自己说，又仿佛是在给这苍天说。

    他望着这片自己最终归宿的沙漠，他从未有一刻如这般坚定。

    突然，如一片天光在眼前亮起，他看到了什么？这是什么？这是水？这是苹果树？不！这是自己的幻觉？这是自己临死前的影像？这到底是什么，这是奇迹？这是上天对他的恩赐，还是说沙漠中本来就有这么一方泉？

    用水轻轻拨动着水潭，唐三藏多么坚韧的一个人，此时却流下了眼泪。

    他没再说我佛慈悲的话语，他只是给这片沙漠重重磕了一个头，而后牵过了身边的白马，让他先喝，让这个陪自己一路历经困难的生灵先喝。

    但白马似乎有灵，又似乎一路上跟着唐三藏走了这么久，心中也生起了智慧，他怎么都不喝，犟着脖子一定要让唐三藏先喝。无奈唐三藏只能自己一口，白马一口，一人一马就这样缓缓喝了起来。

    喝饱了水，一切又都有了色彩，唐三藏第一次感觉这世间是如此的美妙。

    望着水潭边的苹果树，他陷入长久的沉思之中，对于这个苹果树他不能理解，也无法理解，为什么它会在这。

    唐三藏到底是个聪明人，他没再苦想下去，将苹果树上的苹果摘了几十颗，将水打饱，而后他牵着马回头望了水潭一眼，就再也不看，拧头坚定的朝着前方而去，那里是他的天竺。

    李清在唐三藏走后，从天上落下下来，落在了水潭边，他也学着唐三藏用手拨水，但和唐三藏不同的是，随着李清的手拨水，这水就越来越多，不多时，这潭水就又扩大许多倍，渐渐犹如一个月亮大小。当然不是真的月亮大小，也不是真的月亮圆圆的形状，而是一个弯弯的月亮，一个似梦幻一般弯弯的月亮。

    李清跟随着唐三藏离开了，而后这方久不干涸的潭水有了个好听的名字：“月芽潭。”

    接下来的路就好走多了，经历了莫大的苦难，其余的苦难就也不再也是苦难，反倒是慰藉生活的甜品，唐三藏一路快步坚韧的行到了天竺，他终于见到了这座朝思暮想的城市，也见到烂陀寺，这个他将要求得真经的地方。

    但这时却又发生了一件事，他的白马死掉了，是在天竺城外死掉的，对此唐三藏没有伤心，因为他已经真正拥有了智慧，白马既然有生，就会死，万物亦然，这不是值得伤心的理由。

    但他还是用佛经为白马超度，让他下辈子投个好人家，别再跟着自己这般受苦了。

    唐三藏来到了天竺，李清本就离去了，但他依旧没有走，在接下来的日月里，唐三藏开始翻译经书，李清一直生活在天竺中，一方面是体味风土人情，二一方面也是为了保护唐三藏，直至他回到大唐，带着他的经书。

    花了十余年，唐三藏翻译了经书，这次他不同自己一人前来，而是聘请了许多人，同他一同返程，带着大量的经书向着大唐而去。

    李清如来时跟随，到了沙漠中，见到相比当初已经扩大无数倍的潭水，唐三藏又一次留下了眼泪。

    而跟随着他的人，见到这个景象，却无一不惊叹万分。

    他们中有人是曾经穿越过这个沙漠的，但何曾见过这样的一汪潭水，别说在沙漠，在陆地上这样一方宁静清澈的潭水都极为少见，它太美了，美的不像是人间的产物。

    在潭水边修整一番，有人喝下潭水，只觉得一股清凉之气直冲胸腹，如吃了蜜枣一般。

    “师傅，这水可有名字？”

    身边有人提笔问道唐三藏，他是顺道跟着唐三藏一同去往大唐的人，他想用笔记录下他将要见到的大唐，而后写成书带回去。而此时见到这方潭水，虽不在大唐境内，但也值得记录。

    听到问话，唐三藏心中却生起了几分羞愧之心，他望着潭水，轻轻摇了摇头：“施主，我亦不知。”

    “哦。”这人没再多问，此时他提起笔，开始自言自语的写道。

    “出发五百里处，深入沙漠三百里，既遇潭水，清澈见底，水质清明，饮下凉爽，沙漠之中此水不可多见，水无名，无人知晓何时出现，外形酷似弯月，或可许：月芽潭！”

    写罢，修整的队伍已经要出发了，这人将笔墨塞好，回头重新看了一眼月芽潭，不舍神色表露无遗，但随即大步向前，追上队伍。

    一路顺畅回到大唐，唐三藏受到了热烈的接待，而后被安置在寺庙中，整理自己所带来的经书。

    而李清也要离去了，从唐三藏取经起，到如今，已经整整用了十七年，跟他当初所说的三年相去甚远，但谁也不会说这个时间是浪费的，相反这不论对唐三藏还是其他人，都大有益处。

    而用了十七年，去目睹了唐三藏取经的全幕，李清心中也多了几分感悟。

    虽然唐三藏并不能如他一样修仙成佛，甚至他在经历了这一番苦难后，会比常人还更快的因为疲惫死去，但或许这正是他向往佛道的根蒂。

    或许众多法门只是一个方式，最终求取的还是内心。

    一心明，万物生。

    ......

    李清在唐三藏回来后的第五天，来到了城中的一处寺庙处，在一个早起沙弥惊讶的眼神中，李清摸到了这处寺庙顶端的时间法宝。

    而后李清的身形，就像是让云彩被风吹散一般，消失在了这片天地。

    他什么也没留下，那方月芽潭已经在唐三藏一行人离开后就干涸了，无根之水，难长久也，留下的只有那寥寥几笔让后人疑惑不已的记录。

    在沙漠中，真的有一方月芽潭么？

    回到洪流城后，李清将得来的第八块时间法宝融入到了秘境中，如今秘境有了八块时间法宝，时间流速也达到了惊人了一比八十。

    这个速度，对于凡人来说堪称天上人间了。

    要是有人进到李清的秘境中，生活个几十年后，出来发现外面竟然一年都没有过去，他一定会产生一种荒唐至极的感觉，而后就是极大的恐慌，所以李清没想着让其他人进入。

    而在将时间法宝融入秘境后，有了个让李清惊奇的发现，这第九块时间法宝，也就是最后一块时间法宝，竟然就在泰世界中。

    是的，不像是前几块法宝在其他小世界，这最后一块和第一块一样，都在泰世界中。

    但......

    虽然不在小世界，这最后一块时间法宝却是最难找的。

    李清当初能找到第一块是因为模拟器的缘故，而其他几块都是因为小世界会因时间法宝发生改变而找到的，但这最后一块位于泰世界，泰世界李清也生活了这么久，也没听说过那里有时间法宝的异象，所以要找到这个恐怕是极难的事。

    不过李清倒也没在意，如今已经将八块时间法宝找齐，这第九块，也就没有那么迫切了，以后慢慢来吧，有缘自然会找到。

    而在找了八块时间法宝后，李清着实是有些累了，太多的思绪需要整理，但一时又难以找到头绪，所以李清干脆睡起了觉。

    说来在成为地仙后，一

    切都不同了。在李清之前不是爱睡之人，但现在如果想他一口气就能睡上好几年，期间别说吃饭，呼吸都可以没有，李清也想过这原因，或许是因为地仙的寿命太过悠长的缘故吧。

    这次回来，李清倒没一口气睡个几年，但也着实不短，一下就睡去了大半年。

    而在秘境中，李清这一睡，可是过去了近六十年。

    ......

    醒来后，简单吃了一点，李清就进入了秘境，如今因为不时融合时间法宝，李清也说不清，秘境中到底过去多少年了，反正很久了吧。

    而望着如今在秘境天际翱翔的列车，李清就露出了一丝微笑。

    这个飞天灵力火车的启动，毫无疑问，已经说明秘境中的科技发展到了什么地步。

    记得之前进入秘境时，李清还过问过鹦鹉师爷修的道路，那时鹦鹉师爷还在加紧赶修。而如今都已经废弃不用了，因为秘境中没人出行开只能在地上跑的汽车了，要不就是坐飞天灵力火车，要不就是开飞天灵力汽车。

    站在秘境空中向下望去，李清再也回不到之前那种一望就看尽秘境所有的时候了，其实李清早已一眼看不尽秘境了，而令他感慨的是，如今的秘境更为广大，其中的城池不论昼夜都灯火通明，亮的如同那泰世界的1级城市一般。

    叫来鹦鹉师爷，鹦鹉师爷激动不已，迫不及待的就想向这么久没来的李清汇报。

    为此鹦鹉师爷还带来了一个厚厚的本子，实在是这段时间以来，秘境中发展的太快了，快的令所有秘境中的妖兽都有些适应不已，他的脑袋已经记不下了，只要记在本子上，等待随时给李清汇报。

    此刻李清和鹦鹉师爷坐在一处山巅，李清让鹦鹉师爷慢点说，他好仔细去听。

    这一听，就是三天。

    当听到秘境如今的妖兽人口已经突破一亿只，野兽突破两百亿只时，李清感到了由衷的高兴，有着这等人口，接下来害怕什么呢。

    “李大人，如今秘境城池有三百座，其中科技司所在的城池妖兽规模超过千万，过五百万的城池也有五个，过百万的城池则有十余个，其余皆是小城池，李大人，需不需将那些小城池的妖兽给大城池迁移，因为在小城池犯罪率一般要比大城池高上不少，而且还很难管理。”

    李清摇头，看向鹦鹉师爷：“这就不必了，大城池有大城池的好处，小城池有小城池的好处，让他们自己选择吧，至于犯罪率的问题，我记得你说早都有了警察，一方面要继续加大规模，一方面也要从根源上疏导，让他们不那么暴戾。”

    “李大人，我知道。”

    鹦鹉师爷点头，开始继续说了起来。

    “筹建银行、开发芯片、飞天火车、商业公司、发射火箭......”一个又一个的进展的鹦鹉师爷口中说出，李清每听一个方面，就露出一个微笑。

    “李大人，接下来我们还会进入一个科技的大发展期，你之前带来的那些天兽，还有之前送来的那些科技，我们渐渐都容纳理解，估计要不了多久，我们就能做出便携式的飞行设备，想起其他一些虚拟屏幕一类的，我们也在加紧开发。”

    

第一百八十三章、贼

“好！”李清叫好道，时到如今，在泰世界中可都没有虚拟屏幕呢。

    “对了，你要注意在叫他们研发这些高科技的东西的同时，一定不能忘基础科技的研究，像是材料学，化工学一类的，一定要抓紧，这些才是根本。”

    鹦鹉师爷深感同意：“李大人，您说的是，这方面我们一直在加紧研究，前段时间材料方面就取得了突破，我们的装甲已经能堪比元婴后期了。”

    “是吗？”

    李清心中一动，要是能量产，这等威势可是不小了。

    于是在听完鹦鹉师爷的汇报后，李清就跟着鹦鹉师爷到城池中去见识见识这新做出来的装甲。

    来到城中，热闹景象让李清一下以为来到了某个集市中一般，而且和人不同，妖兽有大有小，有高有低，而且都差别极大，街道上一眼望去，要不就是某个妖兽的背部，要不就是要小心不要踩到地上的某个妖兽，街道边的店铺鳞次级别，许多还都是卖的特色东西。

    比如牛妖族卖的牛奶，据说喝了能强身健体，但李清看着店铺内健硕的男牛妖店员硬是连尝都没敢尝，因为他又想起了那个狐狸精的传说。

    一路走去，很快就到了科技司，不过这会正是休息时间，李清一进门就听到有别样的声音传来。

    “欸，快！快奶我，我要死了。”

    “别急，让我先射死他。”

    “......”

    “你想和风情万种的小兔子一起作战吗？”

    “砰砰砰！”

    “我去！又死了。”

    乍一听这五花八门的声音李清还真没反应过来，但随即看着一个个妖兽，抱着大小不一的手机，瞳孔睁大，手指不断操纵的景象，李清一下是明白了，这感情是在玩游戏啊。

    说实话这玩游戏也没什么的，妖兽玩也不过换了个操纵者罢了，但李清看着这群妖兽，心道可千万别让他们跟人类玩，不然人类都要哭爹喊娘了。

    此时在玩“兽者荣耀”的几个妖兽，都是猫科的妖兽，众所周知这猫科的妖兽反应极快，他们自己打还能打的过来，但要是跟人打，以他们的反应速度，那几乎可是说是碾压了，随着猫爪的上下舞动，手机屏幕上英雄快的都出现残影了。

    而在玩“看谁先死”的一款射击游戏中，这妖兽的优势更显得巨大。只见一只八爪蜘蛛，将手机放在自己眼前，而后八爪分别触碰上游戏的按键上，一时角色被操控的如同在游戏里飞一样，切枪流畅至极，行走简直如亲身操纵一般。

    “够厉害！”

    李清说了一句。

    鹦鹉师爷在一边也笑，他告诉李清，这个蜘蛛不但是个研究员，还在上次游戏公司举办的比赛中，拿下了二等奖，至于一等奖，则是被一个百足虫筑基妖兽给拿下了。

    笑过之后，李清和鹦鹉师爷将新做出来的装甲看了看，确实如鹦鹉师爷所说这装甲已经有了元婴后期的威力。不过...不过这仅限于穿戴的妖兽，这装甲如今还毕竟大，所以...只能象族妖兽穿戴。

    鼓励了一番，让他们继续加油，李清而后离开了秘境。

    如今秘境发展的无比之快，李清心道自己在外面再待个几年，估计秘境就能达到上次模拟中的瓶颈，而且和模拟中不同的是，这次他为秘境带入了天兽已经大量的科技，估计这突破瓶颈也不是什么问题。

    回到洪流城后，夜晚躺在床上，李清只觉得一切都将在未来不久发生改变。

    “卡兹！”

    一声轻微的声音传来，没有睡着的李清觉得有些奇怪，自己的门锁怎么还动了呢，但很快他就一笑，摇了摇头。

    “真是，来到洪流城这么多年了，还是第一次遇到贼啊。”

    李清住的这所房屋，在洪流城的富人区，几乎很少遭贼，李清这么多年更是一次没有，谁成想到这刚回来就遭贼了。

    而且这贼的技术还不赖，很快就打开了李清的大门锁，而后走了进来，是两个人。

    “我还是有些害怕，这可是富人区，可不是那些普通人，他们好多都是职业者，咱们这样进来，要是走不脱怎么办，要不还是走吧。”

    “走？走什么走，来都来了，还能有走这一说。再说，照你这样害怕，什么时候咱俩能混到金盆洗手的一天。要我说，要做就做一笔大的，整天偷那些普通人的什么时候是个头。这富人区里面的好东西多，今天晚上可能就是咱们金盆洗手前的最后一笔，这个房子肯定有些好东西。”

    “你这说的不吉利啊，我看人家都讲，最后一笔往往都出事。”

    “你给我闭嘴，这间房子我侦察过了，平时就没人，大胆跟我来。”

    “哦。”

    李清在楼上看着这两个盗贼讨论的场景就不自觉的想笑，不过还是硬忍着没有笑出来，而此时这两个盗贼开始分头行动，一个在一楼搜寻，一个开始上楼。

    李清的这座房子是三层，他一般都睡在二楼的卧室，而此时他看出来这两人都是普通人，于是悄悄隐蔽了自己身形。

    使出灵力，李清在二楼卧室边的杂物间中，变出了大量的钱财，都是泰世界如今流通的钱，至于有多少，差不多有几亿那么多，满满当当的，塞满了整个杂物间。

    在一楼搜寻的那个盗贼此时并没有搜太久就跟着他的同伴上楼，主要是一楼只是厨房一类的，并没有什么值钱东西。而在上楼后，他的同伴还在李清的书房中搜寻呢，不过书房中可没什么好东西，里面就真的只是书。

    “他妈的，把书放这么多干嘛，能吃饭吧，就不知道放点钱啊。”

    这个盗贼暗骂了一句，而后走了出来，见他的同伴上来，开口问道：“你怎么也上来了，不是让你在底下找嘛？”

    “底下没有，都是些做饭的。”

    听到同伴的话，这个两人中隐隐为首的盗贼，此时环视了一下李清的二楼，似乎在看哪里可能有好东西，随即就把眼睛放到了李清的卧室，两个盗贼互相看了一眼，这就走了进去。

    里面没人，两个盗贼是好一顿找，但什么也没找到。

    “狗屁，这家里没一点值钱东西吗？”一个盗贼暗骂道。

    在卧室的空中，李清隐蔽着身形，静静的看着这两个盗贼表演，他当然可以一掌将这两个盗贼扇到洪流城外，但此时无事，决定好好戏弄他们。刚才在二楼卧室边杂物间中，李清变出了大量的钱财，此刻见这两个盗贼找不到，李清使了个手脚，将杂物间的门缓缓给打开了。

    “咯吱！”

    杂物间的门声十分清亮，在这寂静的夜空中，将这两个仍在卧室的盗贼吓的魂不附体，一个盗贼都跌倒在了地上。

    “什...什么？”

    他惊恐的看向自己同伴，而自己同伴也吓的够呛，而除了门开声外，他们两个静静听了一会，并没有其他声音，于是决定走出去看看。

    而李清此时也跟着出去，他一屁股就坐在了二楼的客厅中，视线正中央正是杂物间的门。

    “这...”

    而两个盗贼，此时站在杂物间前，都大眼瞪小眼，两人不时对视，又不时看着杂物间敞开的门中如同成熟的麦跺一样摞起来的钱财，而面目紧绷。

    “呼！呼！呼！”

    李清虽然隔了有近十米，但还是极为清楚的听到两人的呼吸急喘起来，而后两人的脸就如同成熟的葡萄一般，胀满而又通红。

    “冷静！冷静！冷静！”

    其中一个盗贼大口吸着气，似乎要让自己冷静下来，但现在他是越吸气就越冷静不下来，另一个同伴也好不到拿去，杂物间差不多有三个平方，整屋子的钱财造成的视觉冲击不是言语能说明的，这就如同一直追寻黄金的人看都了一座金山落在了自己眼前一样。

    “这是钱？”

    一个盗贼不敢相信的说道。

    “恐怕是吧。”

    另一个盗贼也带着一种不敢确信的话语说道。

    要是他们找到了一个保险柜，发现了里面放着的一些钱，哪怕是几百万，也不会这么问，而现在这由不得他们不问。

    “怎么会在这里？”

    “不知道，我不知道。”另一个盗贼不断的摇头，似乎是在对自己进行否定，但似乎又是对某种东西的肯定。

    “你摸一下试试。”一个盗贼说道。

    他的同伴此时做贼心虚的朝周围看了看，但屋内除了他们外，并没有其他动静，于是他也就胆大起来，小心的将手触碰到了钱财之上。

    “嗖！”的一下，伸出去的手刚碰到钱财就缩了出来，吓的他的同伴极为不解，连忙发问。

    “咋了？”

    刚才触碰钱财的盗贼此时怯怯的看了同伴一样，而后小声说道：“有...有电！”

    “有电？”

    另一个盗贼眼睛也睁大了，心道难道这是人家的防盗措施不成，有电流保护，但朝周围看了看，并

    没有什么警铃响起。于是他大起胆来，也缓缓摸了起来。

    而李清此时是有些奇怪的，这钱上那有电啊，难道是静电不成。

    另一个盗贼此时小心翼翼的摸上了钱，但并没有感受到什么，随即意识到这只是他同伴被吓到了，于是没好气的骂了同伴一句：“看你那没出息的样，这钱上哪能带电呢。”

    同伴也不好意思的低下了头，而看了这一场现场情景剧的李清，也感到颇为的有意思，如果不是为了怕被两个盗贼发现，他真想倒杯咖啡来喝，慢慢欣赏。

    此时一个盗贼嘿嘿的笑了，对着他的同伴说道：“刚才你还真是没有说错，今天晚上就是咱们金盆洗手后的最后一笔，把这些钱弄到手，我发誓以后决不再赌了，以后好好做人，娶个老婆生个孩子。”

    “嘿嘿！”另一个同伴也笑了，他也喃喃说道，“有了这笔钱，以后我是想干什么就干什么了。”

    “咱们拿吧！”

    “拿！”

    两个盗贼此时各自坚定的说道，而后就拿起了钱财，他们这次是有备而来，各自身上装了一个大袋子，此时开始不顾一切的向袋子里装起钱来。

    袋子很大，但即使是这，在他们各自装满后，杂物间的钱，连小一半都没有装下，而且袋子已经格外的沉。

    此时一个盗贼埋怨着说道：

    “都是你，之前都说过了没有投资就没有收益，让你买个储物袋你一直不买，现在吃大亏了吧，咱们有钱也拿不走，光拿这一点，让我怎么甘心呢。”

    另一个盗贼也叹了口气，他掂量了一下自己背上的袋子，虽然此时里面已经装了有上千万的钱财，是他们一辈子都赚不到的，但他还是说：“是，我也不甘心啊，这么多钱，拿这一点，吃大亏了，不行绝不行。”

    “那你说怎么办？”

    “让我想一想。”这个盗贼盯着杂物间的钱财开始冥思苦想起来。

    “这样吧，”他想了一会开口说道，“咱们啊，把这些钱先拿出去再说，咱们把它藏到外面的下水道里，等到了白天，容我买个储物袋，就能一并带走了。”

    “好啊！”

    另一个同伴赞同着说道，而后他们两人来时你一趟我一趟的转移起了钱财，而李清也就一直坐在正对杂物间的沙发上，看着这两人，如今他不想睡觉，而且越来越精神，就如看着一场电影到了高潮部分一般。

    两个盗贼你一趟我一趟的搬着钱财，李清为他们数了一下，足足搬了十三趟才搬完。

    “走吧。”

    两个盗贼将最后的一点钱装上，这就要离去，不过李清想到他们说的要去买个储物袋，于是就将这最后一点钱，全部换成了真钱。

    接下来虽然在屋内，但李清还是能看到两个盗贼的一举一动。

    只见在他屋子的百米处的一个下水道中，两个个盗贼在看管着钱财，此时天色未明，他们一会摸摸这堆，一会摸摸那堆，从天而降的喜悦简直冲昏了他们的头脑，让他们什么都想不出来。

    而李清看着一幕，却有些感慨，他也曾和这两人一样达到了自己的目标后而格外高兴，但不一样的是，这两人的目标终究只是一场空，李清这时倒有些不忍拆穿他们了。

    

    ,

第一百八十四章、十年后

天色在两个盗贼激动但又忐忑的心情中渐渐放明，其中一个盗贼趁着周围没人，从下水道中爬出来，而后看了一眼李清的房子，再次确认里面没人后，就开始在城中找起售卖储物袋的店来。

    这种店一般是修仙者所开，洪流城作为清虚修仙协会的总部，这种店可不少，于是这个盗贼很快就找到了一家，而后被李清引导着拿着真钱买了储物袋，而在买储物袋的时候，李清一笑，这个盗贼可不老实。

    接下来在简单学习储物袋的使用后，而后他就强抑制着自己内心的喜悦，朝着下水道回去。

    而他的同伴一直在下水道焦急的等待着他。

    当在下水道中看到同伴回来后，两人眼神一对视，顿时明白什么都成了，而后两人兴致勃勃在下水道的开始给储物袋中装起钱来。

    而小水道不止是他们，此时还有着一窝老鼠，其中一个大的老鼠被吵动惊醒，悄悄从洞中探出头看着外面，而后它就流起了口水。

    只见在它不远处，有两个人的地方，有着一堆又一堆的面包，看着都香甜可口，它的老婆孩子都被吸引出来，但它们不敢去，只能眼睁睁的看着那两人将这些面包全部装进储物袋中。

    足足装了好一大会，两人才把钱装完，然后趁着天色还早，两人连忙从下水道中爬出来，朝着在城中租住的房屋走去。

    他们两人住在一起，此时回到家，两人刚关上门，就情不自禁的抱在一起，激动的难以自制。

    “他妈的，以后可有好日子过了。”

    “是啊，是啊。”

    “别急，我得冷静冷静。”其中一个盗贼跑到卫生间去洗了脸，用冷水让自己激动了一夜的心勉强静下来。

    “也是，我也得冷静冷静。”

    另一个盗贼也好不到那去，也洗了脸。

    等到两人都稍微冷静下来后，其中一个兴致勃勃的看着另一个拿着储物袋的盗贼：“打开吧，让我再看看。”

    拿着储物袋的盗贼咧嘴一笑，此时缓缓打开了储物袋，这就要将钱倒出来。

    但......

    “储物袋坏了？”另一个盗贼奇怪的说道，此刻并没有钱从储物袋中出来。

    而从储物袋倒不出钱财的盗贼，有些疑惑的将手伸到了储物袋中，但随即脸色一变，他却是什么都没有抓到。

    “怎么可能？”他的脸色变了。

    “怎么回事？”另一个盗贼见情况不对，凑上前来。

    “不造啊，刚才储物袋里都是钱，现在怎么一个都没有了。”买储物同时也是装钱的盗贼说道。

    “没有了？怎么会没有了？”

    另一个盗贼把储物袋抢过了自己手上，但储物袋里是什么都没有。

    正当两个人都面面相觑的时候，忽然刚才在下水道一直看管钱财的那个盗贼，看向自己同伴的脸色变了，他在不大的房间内缓缓退步，而后开口说道：“兄弟，咱们俩一直搭伙干，谁也没少出力，做这种事可说不过去，而且这么多钱，平分都够咱们花的了，你这么做不义气啊。”

    “你什么意思？我拿了不成？我怎么可能拿，我和你一起回来的，我能拿到哪去？”

    “你没拿？你没拿这钱拿去了，咱们在下水道都亲眼看见的，这钱是真真不假，你又去买了储物袋，这都是真钱，肯定没得说。将钱装到储物袋后，就一直是你拿着，你现在告诉我没了，这跟你没关系？”

    “真没关系啊，我敢发誓，我绝对没干，咱俩的关系，我怎么可能干这个呢。”另一个盗贼信誓旦旦的说道。

    “我不信，我不信，你老老实实拿出来吧，咱们这么多年，犯不着这样，再说了，这么多钱，你一人花的完嘛？”

    两个盗贼此时开始吵了起来，虽然都压抑着生意，但火气却越来越重。

    “我真没干啊，再说我干了，我是和你一直在一起的，我怎么干啊。”

    “嘿嘿，”这一个盗贼轻笑了一下，“别以为天下就你一个聪明人，你刚才买储物袋的时候，是买了两个吧，你是把装满了钱的储物袋留在了下水道或者藏在了什么地方，却把一个空的储物袋拿了回来，是不是？”

    另一个盗贼脸色变了，但还是坚定的说道：“没有，绝没有，我怎么会干这种事，你不信来搜身。”

    “我不搜，我不搜，你肯定是藏起来了。”

    此时这个盗贼说完后，似乎想到了什么，他慢慢坐了下来，语重心长的看着自己的同伴，开始说道：“你听我一句劝，这一直以来，大多事情的败坏都是从内部引起的，到了最后都落了个难以收场的结果。咱们俩这么多年一直干，你清楚我，我清楚你，可以说都是穿一条裤子的，你真没有必要这样子，现在我也不生气，你听我说，你拿出来，我就当没有这事，咱们钱一分，以后还在一起干，或者分道扬镳都是随便的事，以后有了这个多钱，想干什么不都是你我的自由吗？”

    “我...我真没有...”另一个盗贼此时有些心虚了，他也不知道刚才为什么自己会生出那种念头来。

    “别急我还没说完，你听着，你拿出来，咱们对半分啥事都没有，人都会犯糊涂，我不怪你，不过要是你不拿出来，你可别怪我，我这一辈接下来什么都不干，就跟你纠缠在一起了，到时你被后悔就成。还记得当初到城西的一家老人家人去盗窃的事吗？当时你在放风，后来两个老头都死了，我告诉你是他们自己死了，但其实不是，是他们发现我，被我杀了，我告诉你，当初我能杀他们，今天也就能杀你，你给我想清楚了！”

    “我...我...”另一个盗贼有些怂了，他第一次看见同伴露出这种神情，而且他现在把他杀人的事都给自己说了，估计自己要是瞒是瞒不过去的。

    他缓缓说道：“兄...兄弟，你...你别怪我，我刚才是一时糊涂，我...我确实拿了，放...放在下水道了，你别怪我。”

    “我不怪你，我怎么会怪你呢。”另一个盗贼嘿嘿一笑，露出了让人难以分辨的表情。

    ......

    夜晚时分，这两个盗贼再次趁着没人回到了小水道，在一个盗贼的指引下，两人顺利的找到了储物袋。

    “你打开吧。”另一个盗贼开口说道，他是看管钱财的那个盗贼，他此时并不想打开这个储物袋。

    “我打开？”藏储物袋的这个盗贼点了点，而后背过身子缓缓打开了储物袋。

    “嘭！”

    一直隐忍着自己情绪的另一个盗贼，此时从怀中将早已准备好的锤子拿了出来，嘭的一下就锤在了另一个盗贼的头上，不过令他没想到的是，他刚落下锤，就感觉腹中一痛，朝下看去，一柄尖刀从他同伴的手中穿透了他的肚子。

    “你！”

    “嘿嘿！”同伴笑道。

    “砰！砰！”随即两声闷响，两个盗贼都同时倒了下去，生死不知。

    而在下水道中，有着成群饥肠辘辘的老鼠，此时一个个都凑了上来，看着这两个倒下来的男人，老鼠东闻闻西闻闻，两个男人似乎还有气，一时老鼠群以为这是个陷阱，没有一个老鼠敢吃。

    但不一会，一个可能是饿的受不了，又或者是极为胆大的老鼠，凑到了一个盗贼脸前，小心翼翼的咬下了一块耳垂，而这个陷入昏迷的盗贼并没有因此醒来，这下众多老鼠都放心了，似乎都受到了一个统一的指挥一样，众多老鼠开始齐齐上前，饱腹了起来。

    ......

    时间过去了三天，下水道有臭味传出，吸引来了城中的警察，而在他们打开下水道后，发现里面竟有两具无法辨认的尸体，尸体大部都经过老鼠的噬食，场面十分惊悚。

    接下来开始调查，倒也很快查出这是两个盗贼，也查出其中一人买了三个储物袋，但储物袋到底是干什么用却没有查到，因为从现场中并没有发现一个储物袋。

    因为没有发现更多线索，而后这事也就不了了之了，毕竟这两人可不是什么好人，而且洪流城人这么多，每天像这样的事，几乎是数不胜数。

    至于离下水道不远的几户住宅都受到了盘问，主要是问有没有丢失什么东西，众人都说没有，而李清自然也是，他家里从来就没有丢过什么东西，两个盗贼带走的只是欲望。

    经历了这一段小插曲后，时间一转，就是十年。

    这十年李清一直居住在自己的住宅中，而且经过那件事后，他住宅周围的治安尤其的好，李清一天也比较悠闲。

    而在这十年间，李清悉心关注着秘境中的进度，如今秘境与外面的时间是一比八十，所以早在泰世界六年前，秘境中就陷入了瓶颈，很和上次模拟不同的是，这次有了李清带来的科技以及天数，还有李清有着充足的时间，所以这个瓶颈取得了相当大的突破，当初留下的十个问题，许多都得到了解决，即使没有解决，也迈出了很大一步。

    而在这其中，最大的一步是能源方面的，

    这方面主要是李清在智脑世界带来的那些科技资料发挥了最大作用。

    经过秘境科学兽这么多年的研究，在泰世界一年前，也就是秘境近百年前，终于从灵力中发现了一种可以分解的灵力核，这一下不得了。如果说把一个灵石蕴含的灵力看成是一个能源单位的话，那在发现了灵力核之后，就可以把灵力进行拆分，达到更高效的利用，经过处理，一个灵石蕴含的灵力能达到原先的十倍。

    在发现这点后，秘境中接下来的百年就围绕这能源展开，很快就取得了一个又一个重大的突破。

    能源的突破几乎带动了所有方面的发展，就拿装甲来说，已经能做出堪比化神期的装甲了，而秘境的灵力火车，灵力汽车之类则改变更大，可以说，在天上飞了十天半个月都不用更换能源的。

    秘境中几乎都不用再为能源担忧，顺带着接下来的许多东西都得到了大发展。

    李清在智脑世界时，那个世界最大的科技无异于那个智脑了，几乎在那个世界的大公司中，各个公司都有一个自己的智脑，可以用来处理一切问题。

    而如今在秘境中也有了许多智脑，这些智脑的产生，不但提升了效率，而且还帮助的科技司的科学兽更好的进行研究，粗略统计，如今秘境中的智脑都超过近百个，每一个都是科技的结晶，造价不菲，不过作用极大。

    至于智脑会不会生出反叛之心，这个倒不用担心，因为秘境中都是妖兽，都是各种各样的妖兽，所以智脑在许多妖兽看来，就似乎是别样的妖兽，它有智慧，脑袋又强大，所以智脑在其中，并没有感到隔阂，也没有谁想统治他。至于他浑身是科技制品的身体，更不重要，要知道如今在秘境中，除了一些略显正常的妖兽外，许多妖兽都对自己身体进行了改造。

    改造最狠的是一个猪妖，几乎把出来脑袋以外的其他地方都改造了，不但能如人一般走，而且还加装了飞行装置能飞，最重要的是，战斗力十足，原本金丹期的它，经过几次造价不菲的大改造过后，实力已经堪比元婴期了。

    而对于这些改造，李清这几年都知道，但都没有去管，这无论如何都是他们自己选的，也算是一个方向。当然最重要的是，这样改造不同于人，因为妖兽皮糙肉厚，它们的死亡率很低，没有什么影响。

    秘境中如今面积还在不断扩大，似乎里面的生灵越是繁盛，秘境就会一直扩大下去。而且要是等李清再突破，秘境还会进行一次大规模的扩展，所以对于这些妖兽都能容纳得下。

    除此之外，秘境科技最大的突破，就在于妖兽的寿命身上。

    虽然妖兽一直以来这寿命就比较长，但再长的寿命都有尽头，于是这方面他们自己进行了许多研究。像是改造身体就是寿命研究的附属品，原本是为了更换某些功能丧失的器官的，后来就变了他用。

    当然这是一个方向，如今秘境中妖兽寿命最重要的方向是进行返祖化。

    

    ,

第一百八十五章、模拟

没错这些科技兽可都不是吃干饭的，在对自己以及其他妖兽的研究中，他们发现许多妖兽的祖先都非常厉害，要是能激活他们祖先的血脉，他们不论是寿命还是其他东西，都能得到提升。

    这项研究已经取得了很大的进展，就像是鹦鹉师爷，已经进行了一次返祖试验，寿命增加不少，不然以他的实力可活不到现在，他本该在两百年前就死去的。而据说在接下来，他还要进行两次返祖试验，争取再多活一千年。

    秘境如今已经有堪比化神期的装甲，这相应的攻击手段也发展的迅速，秘境的科技兽从一个会发出电光攻击的妖兽那里得到启发，研究出了一种可以发射离子光束的机器，虽然这个机器如今比山还大，但具有极大的改进空间，预计不久就能缩小体型，而且能对化神期的造成攻击。

    在这其中，最令李清关注的是秘境中关于小型机器人的研究，按照秘境科技兽的想法，他们要研究出一种纳米机器人来，有了这种机器人后，不论是装甲还是其他，都能得到很好的应用。

    李清这十年一直关注着秘境的发展，而他的修为也在不知不觉间缓缓提升，各项秘境新物品的产生，不仅仅是为秘境带来从零到一的改变，也对李清产生着更大的影响，纵观天地，创造物品总是蕴含着相应的规则。不管这物品多么荒谬多么的不协调，但能被创造出来，就说明他有存在的意义。

    秘境如今多项科技已经得到极大发展，李清静心等待着属于自己的改变。

    ......

    时间一转又是五年，五年过去，秘境的许多科技得到了再一次的提升，这一次李清也突破到了地仙后期。

    【李清】

    【1162岁】

    【实力：地仙后期】

    【模拟器可开启次数：1】

    随着突破，模拟器又可以模拟，李清毫不犹豫开启了模拟。

    【修仙模拟器模拟中】

    【1162岁，你因得到至宝，秘境发展速度加快，你从中感悟甚多，突破至地仙后期，实力得到增长。】

    【1163岁，突破地仙后期后，你无所事事继续观察秘境发展，秘境因为你的突破而范围变得更大，其中各种妖兽实力也增长迅速，更有达到化神期的妖兽。而一直进行的科技研究，却一时并不能突破化神期。】

    【1168岁，你一心观察秘境发展，外面一年，秘境中就已过去八十年，这等速度让你心满意足，仅仅几年，秘境中就变化甚大。】

    【1169年，这一年秘境中诞生了纳米机器人，标志着秘境的科技达到一个顶峰，再向上突破，却是暂时没有了方向。纳米机器人，附着在装甲上后，不但能增加防御，更能修复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6装甲，是科技发展中的重大突破，如同修仙法宝中的至宝一般。】

    【1170年，这一年，秘境中在生物方面又取得了重大突破，借助纳米机器人，科技兽们发现了一个关于返祖的重大秘密，他们进行了更多试验，随后宣布任何一个妖兽经过改造都能拥有最少万年的寿命。】

    【1171年，再次接受返祖改造的妖兽，有延长寿命的，但也有立刻死去的，在死去的妖兽中就有鹦鹉师爷，你颇为不解，命令他们仔细调查。而后经过调查，这才发现，任何一个妖兽返祖不得超过三次，超过之后就会死亡，而鹦鹉师爷已经返祖三次，所以这次才死亡，不得已，你任命了一个新的管理。】

    【1175岁，秘境中又过了几百年，但科技并没有再发生本质的变化，只是相比之前的科技许多方面改进了许多，秘境中出现了悬浮的城池，还有各种奇形怪状的东西，但这些都是之前已经做出的科技成果，如今不过实践了而已。】

    【1176年，经过你与秘境科技兽们的商讨，认为科技恐怕达到了顶峰，再向上已经是前无古人后无来者了。秘境科技已经远远超过了泰世界，并且在诸多方面都领先。】

    【1178年，这一年一只妖兽竟然从秘境中来到了你的身边，你经过询问才知，原来他是通过研究修仙阵法，无意找到了一些关于空间的秘密。虽然此个妖兽对于外面的世界并不好奇，但你还是感到了一丝担忧，不过又有一丝心喜，你在加强管理的同时，又让他们继续开展这方面的研究。】

    【1181年，这一年，又有一件大事发生，在几百年前你和科技兽们商谈后，认为科技已经达到顶峰，但有人不这么想。长久以来，一直在进行量子科技研究的乌龟，为你爆出了大惊喜，你没想到他竟然做出了一台超级量子卜算机，可以实现在线算卦，精准度极高。】

    【1182岁，你再次突破，达到了地仙圆满，在此期间，你却一直在做一件事，就是用乌龟的超级量子卜算机在进行算卦。】

    【没错，在乌龟做出这个机器后，你心中就一动，既然可以算卦，为什么不能为自己以及仍旧在玄千大陆上的芦玉算一卦呢。】

    【虽然如今已是地仙圆满，但突破到金仙在现在看来依旧是遥遥无期，长久的等待让你有些难以继续，于是你就想用这个机器算上一卦，看能否找到将芦玉等人带来的方式。】

    【1185岁，你一直在秘境中算卦，超级量子卜算机一天可以算出最多不超过三个结果，于是你就一直算，在长久的计算过后，你找到了一条看起来有些不太现实，但确实可能性最大的方式，竟是通过火箭。】

    【你开始感到极大的荒谬，这怎么可能，但随即反应过来，这还真有可能。你如今在泰世界，芦玉等人在玄千大陆，秘境中科技又极为发达，完全可以制作出一个火箭，跨越空间将芦玉等人接来，他们不具备飞升的实力，那就让火箭代他们进行。】

    【1186岁，这个方式荒谬又大胆，但极为的可行，于是你就开始让秘境中的所有妖兽进行这方面的研究，很快各种各样的火箭就制造出来。之前无意中研究法阵研究出空间秘密的妖兽，这次也居功甚伟，为每一个火箭，都用科技附上了法阵，可以进行空间跳跃，极大增加了速度。】

    【1187岁，你们开始试验，因为要从泰世界去玄千大陆，所以火箭的试验只能放在泰世界中，你们采用各种火箭进行试验，令你们没想到的是，这火箭还真的可以突破泰世界前往其他世界，相比于泰世界对修仙者的限制，这火箭并不在其列。】

    【火箭虽名为火箭，但在后来慢慢的改进中，几乎与一个智能飞船不差，虽然里面不能坐人与妖兽，但有着智脑的控制与人无差，你们开始称呼这些火箭为飞船，而不是火箭，同时有着能源方面的图片在，每一个飞船都能飞的极远。】

    【除了能源，飞船各方面都采用了秘境中的高科技，像是纳米机器人就覆盖了飞船全身，让飞船不怕受损，每具飞船都有一个智脑控制。】

    【1190岁，泰世界的飞船试验进行的非常之多，你们也得到了许多小世界的坐标，虽然报废了许许多多的飞船，但因为不用担心能源，越来越多的飞船被制造出来，你决定要用这些飞船一步步去找到玄千大陆，而后带着芦玉他们回来。】

    【但随着飞船的增多，你也引起了泰世界众多人的好奇，因为他们认为你的飞船是某种威力极大的武器，不少人都与你交涉，希望你能售卖，但这飞船与你而言意义不同，怎么可能售卖。】

    【1192岁，你遭到了袭击，但不过是些虾米，你的地仙圆满修为相比他们是再高不过了，你并没有大碍，你继续进行飞船研究。】

    【1194岁，令你没有想到的是，竟然有好几位地仙修者同时向你出手，你大为不解，但随即却有些后悔，因为一心想要接回芦玉他们而进行的大量飞船试验，在不经意间暴露了太多的东西，这些东西即便是其他地仙也都眼馋不已，不过你并未落败，地仙修为强大无比，怎会那么容易死去。】

    【1201岁，你没想到，这些地仙修者对你是锲而不舍，一心让你交出秘境中的科技，而且你在后面的发展中，也渐渐感到了一丝惊悚，你开始发行似乎整个泰世界都在针对你，他们要的只有一点，就是你的秘境科技，你似乎想到了什么，并没有因此而妥协。】

    【1203岁，这一年，一个天仙修者竟横空出世，还是来抢夺你的科技，你不敌与他，身死道消，你的秘境下落不明。】

    【你死了！】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、1203岁时地仙圆满的修为。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    “荒谬！”

    李清看完模拟器，生出了荒谬的念头，自己这次模拟怎么会这么死去呢，自己不过是想把芦玉他们接来，怎么会遇到这些事呢。

    不过，用飞船这种方法，倒是不错。但李清此时也有个疑惑，模拟器中所说，这飞船不能坐人

    和妖兽，那真的有一天找到玄千大陆了，怎么把芦玉他们接来呢。

    突然李清笑了，从泰世界发出的飞船不能做人，但谁说从玄千大陆返回的飞船不能坐人呢，这个方法如今看来是最有可能的。

    不想其他，李清选择了模拟器的1选项，这当然是选择修为了。

    【你选择了1203岁时地仙圆满的修为，本次模拟结束。】

    选择完毕，李清的修为就如吃了步步高一样，达到了地仙圆满，再向上一步就是天仙了，李清此时毫不犹豫，再次开始了模拟。

    【李清】

    【1162岁】

    【实力：地仙圆满】

    【模拟器可开启次数：1】

    【修仙模拟器模拟中】

    【1162岁，这一年你达到地仙圆满实力，在向上一步就为天仙，不过天仙之路太过艰难，之后更有金仙。经过长久的修炼，你有些懈怠，只想老婆孩子热炕头，过自己的日子。】

    【你继续开始飞船研究，不过有了经验，你在秘境中不断研究飞船的时候，在泰世界也开始进行布置。】

    【1163岁，你在泰世界开了第一家公司，借助秘境中领先的科技，这一家公司很快就取得了极大的发展，而后你更是用大量的灵石去推动发展，很快公司触角就渐渐延伸。】

    【1170年，你的公司在泰世界已经成为一家知名的新兴跨城公司，许多员工能为加入你的公司而感到自豪，而在这其中，你可以利用公司为自己圈定了一片广阔的试验场，在试验场中，你开始进行你的飞船研究。】

    【秘境中因为有你的方向指引，提前开始了飞船研究，许多飞船都被制造出来，同时秘境的科技也向飞船方面倾斜。】

    【1175年，你的公司已经构筑起了一个庞大的商业集团，其中你雇佣了许多职业者，他们都不知你公司的真实目的，每个人都已经自己见证了一个新商业集团的辉煌。】

    【1180年，你的飞船发射依旧在继续，这一次每得到一个坐标，你就将其记录下来，渐渐许多坐标都被排除，而离找到玄千大陆的坐标也只是个时间问题。】

    【1185年，你向外发射的飞船已经数以百计，这其中也引起了其他人的兴趣，不过有着商业集团在，很多人都认为你这是进行相应的研究，所以并没有感到奇怪，只是商业集团的应聘处挤了更多的人。】

    【1220年，经过长久的发射，你终于得到了玄千大陆完整的坐标，441756545，81157541a5464，有了坐标之后，你的心情激动不已，这就开始着手发射。】

    【1221年，令你没想到的是，这次发射有了坐标，但并没有进入玄千大陆，原因是玄千大陆竟然有着一层防护场，但这难不倒飞船，在进行调整后，你制作出了新的飞船，这次飞船加装了许多高科技。】

    【其中离子炮足足十几门，足以踏平玄千大陆，而飞船也因为此而变得极大，但一切都是值得的。】

    



第一百八十六章、返程号

【1222岁，新发射的飞船成功进入玄千大陆，而后顺利找到芦玉几人，在飞船内你留下的虚拟影响的说辞下，芦玉几人坐上了你的飞船，而后飞船正式返航。】

    【1223岁，经过等待，你终于见到了芦玉几人，你激动不已，芦玉几人更是如此，她们没想到，在你飞升不过两百余年，你们就能见面，这个速度让她们欣喜不已。】

    【1225岁，你正式在洪流城定居下来，和之前不同，这次你购买了新的房屋，又身为商业集团的董事长，你的影响力足以涵盖整个泰世界，短短几年，芦玉几人都为你生下了后代，你过得快活无比。】

    【1230岁，你放弃了突破天仙，经过长久的磨难与一直以来悠长的修炼，你更倾向与将时间与精力花费在与自己的亲人身边，你决定不突破了，此生就与芦玉几人过活。】

    【1240岁，这些年，你们十分快活，堪比人间仙境。】

    【1250岁，从接回芦玉几人起，秘境中已经发展了好几千年，各项科技又突破许多，其中飞船已经可以实现内部屏蔽，你们可以进入飞船前往其他世界，不再受到排斥。】

    【1251岁，你们第一趟旅程就进入了蓝星，去到了你的故乡，其中你们几人作为普通人看了许多，还格外参观了昆仑山，虽然见不到昆仑女神的容貌，但你们几人都心满意足。而后你们一口气参观了数十个小世界，其中多样风光让你们着迷。】

    【1266岁，经过长久旅行，你们回到了洪流城。】

    【如今，秘境中的科技发展更为难以思议，其中许多的新科技产物，如果不经介绍你甚至都不能认出来，而这也埋下隐患。】

    【1289岁，秘境科技中正式诞生了能堪比地仙期的装甲，此个装甲威力巨大无穷，同时配备的高效能源能支撑他长久的运作，但你身为秘境之主，如今也不过地仙圆满，渐渐秘境对你而言是个负担。】

    【1290岁，经过卜卦，你得知了要解决这种情况必须突破天仙。而突破天仙说来难倒不难，讲究的是让自身与秘境合一，重铸肉体，方可成功。当然身体不会消失，只是会与秘境更加贴合，不过这其中需要许多时间。】

    【1292岁，你决定捡起修炼。】

    【1301岁，你一直在潜心修炼，但秘境科技发展的越来越快，一比八十的速度让你又爱又恨，而此时你也不去寻找什么第九块时间法宝了，你只希望秘境能慢些。】

    【1311岁，你并未突破。】

    【1321岁，秘境中的科技装甲竟达到了地仙后期的水平，你渐渐承载不住，你有些后悔。】

    【1322岁，泰世界爆发了妖兽潮，而这些妖兽皆是你秘境中流落出来的，因为你不能突破至天仙，秘境中又因时间法宝而发展的出奇的快，导致了秘境的破碎，许多妖兽都来到了泰世界中。】

    【1331岁，经过长达十年的斗争，来到泰世界的妖兽毕竟势单力薄，很快被消灭，不过他们留下的科技让泰世界的人很是好奇，转而查到了你的头上。】

    【1332岁，一位天仙修者找到了你，你不敌，身受重伤。】

    【1333岁，妖兽科技有了更大的发展，你承载不住，死去。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、1333岁时地仙圆满的修为。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    “祸兮福所倚，福兮祸所伏！”

    看完模拟器，李清心中念到这句古言，本以为有了时间法宝自己就能更快突破，没想到这时间法宝竟是催他命的东西。

    不过李清心想，这跟他自己也有关系，他怎么能做出不突破的决定呢，要是现在他绝对不会像模拟器中一样，踏上修炼一途，就是有进无退，停下脚步只会自讨苦吃。

    李清又想到，模拟器中自己接回了芦玉等人，这或许是让自己发生转变的理由，回想修炼这么多年，李清不得不承认，他确实是有些累了。

    但......

    李清此时念头一下转到了模拟器中自己接回芦玉等人，模拟器中行的他现在一定也行，而且他已经有了坐标，也就是说只要做好飞船就能接回来。顿时李清的心情难以自制，激动无比，用一句说明，那就是想老婆想疯了，其他的都不想想了。

    他是998岁飞升的，而现在已经1162岁了，这其中都过了七八个凡人的辈分了，李清又怎能不想。

    他是躺在床上会想，洗澡会想，出门会想，有时彻夜难眠，被寂寞孤独挑拨的难以释怀，他是地仙不假，但也是个男人，而现在能接芦玉等人过来，李清只感觉眼睛都露出了一丝凶光，他饿的。

    在模拟器中，因为要找到坐标而发射许多飞船，为此他还创办一个商业集团作为掩饰，但现在不需要了，他已经有了坐标，只需要做出飞船就好。

    于是在接下来，李清进到秘境中，让秘境中所有的妖兽集中精力做出一艘拥有超强防御力与攻击力，而且还能无人驾驶的飞船。

    对于这个要求，秘境中妖兽都非常迅速的去做，不过李清知道，按照模拟器中的来说，还得点时间才能做出来，不过他等得起。

    而至于模拟器的选项，李清早都选了，选了二，但并没有什么东西。

    在秘境中妖兽们去研究的时候，为了不重蹈模拟器中的覆辙，李清在秘境中研发飞船的时间里，也在不断的修炼，他如今借助模拟器已经提升到了地仙圆满，天仙虽然困难重重，但还是每天都有着进展，按照这样的速度下去差不多只要四千年就能突破天仙。

    呃......

    这个时间其实不算长，这已经是李清非常尽力去突破的时间了，再短他可没有办法。

    但不需要害怕，李清的秘境与外面的时间流速是一比八十，李清这四千年在秘境中也不过是五十年左右，完全不需要担心。

    甚至李清想到，其中在模拟中自己应该已经快突破了，但没想到秘境科技还是发展的太快，给他短短的五十年时间都没留出，才导致了悲剧的发生，而现在，在他1162岁时，这一切都来的及。

    于是，在秘境中，李清开始一心潜修了起来。

    虽然长久的修炼让他感到有些不耐烦，但修炼有个好处，就是一进入之后，就感觉不到时间的流逝了，只会感到处于一个虚无的空间，其中什么也没有，有时闭上眼修炼，可能只感觉过去一小会，但等睁开眼，却已经过去了好几年的功夫。

    而李清则更为厉害了，一闭眼修炼起来，真是山中无岁月，寒尽不知年，秘境时光如梭，一眨眼过去了两千年。

    李清想的没错，他要突破确实得四千年，而这两千年修炼下来，也不过是进展堪堪一半，但李清不再修炼下去了，因为秘境中飞船已经做好了。

    秘境中的两千年，在泰世界中不过是二十五年，泰世界可能昨天挂的招牌，今天还没拆下来呢，而秘境中就已经又向前迈进了一步，尤其是这新制作出来的飞船，任谁见了都要冷吸一口气。

    李清此时就站在秘境科技司飞船处的试验场内，看着眼前的飞船震惊不已。

    只见这飞船长宽近百米，高也有三十多米，堪称庞然大物，但这一点不笨拙，飞船的速度平时都能达到灵速，也就是灵气传播的速度，和李清前世的光速差不多，即使李清自己也跟不上这速度，不仅如此，得益于秘境空间方面的研究，这艘飞船还可以进行空间迁移，在蓄足能量后，可以在空间中如同打水漂一样，向前跃动，这速度哪怕是个天仙都追不上。

    飞船外面有着多层的纳米机器人，足足耗费了秘境中三年的机器人产量，但绝对值得，这些纳米机器人聚集起来，就是地仙期在短时间内也难以打破防御，更别说隐身等等一些其他的功能了。

    飞船配备了三十八门离子炮，一炮过去，一方小世界都得颤抖，化神期都接不住，而三十八门一同发，地仙也得退避三舍。

    飞船内部，极为舒适，别说芦玉几人，就是一百个人生活个十年都没有问题，而且飞船配备了秘境中如今科技最高的智脑，智能程度要超过秘境中大半的妖兽，由他导航驾驶飞船一点问题都没有。

    而且最为关键的是，飞船采用了全新能源，是一种名为可控的灵石聚变能源，一颗灵石就足以让飞船行驶十分钟，可以说是把灵石中的灵气发挥到了极致，到了不能再发挥的地步。

    飞船已经经过多次试验，是一点问题都没有，秘境中妖兽这才叫来了李清，让他检阅。

    李清在看了之后也是非常满意，秘境用两千年时间做出的这个飞船，是集合了秘境中所有的高精尖科技，已经到了不能再先进的水平了。

    “好，那就出发。”

    李清最后看了一遍飞船在秘境中飞行后说道。

    而飞船自然不

    能在秘境中发射了，接下来李清在泰世界中飞行，他早已找好了一处地点，是一个偏僻的海岛，他勘察过来，在海岛千里范围，都没有人烟。

    最为关键的是，这次做出来的飞船已经自带了隐身功能，一般的修者是无论如何也发现不了的。

    在将飞船放出来后，输入坐标后，李清看着飞船，为它起了个美妙的名称：“返程号。”期望它顺利返程。

    “嗖！”

    飞船如同瞬移一般从李清的身前飞走了，接下来它要带着李清的期盼去到遥远的玄千大陆接回芦玉他们等人。

    说是遥远，但以飞船的速度来说也不过是一年，算不上太久。

    飞船返程时依旧会来到来到这处海岛，所以李清哪也没去，接下来的时间就在在处海岛等，要是一切顺利，两年时间他就能见到芦玉等人了。

    ......

    一年后。

    经过长久的空间跃动，飞船已经成功找到了坐标，顺利到达了玄千大陆，但和李清模拟中的一样，这玄千大陆外面竟然有一层防护场，也不知是谁所为，但这难不倒飞船，它配备了多项高科技，不用开炮，只是启动隐蔽同化装置，就顺利的进入了玄千大陆，这是一种让飞船同外部环境一致的功能，非常好用。

    进入玄千大陆，虽然玄千大陆是个小世界，但也一点不小，在茫茫人海中找到芦玉等人可不简单。

    但李清当初飞升时早已与芦玉等人立下约定，在玄千大陆的一个地点，他们有着互相可以知晓的法宝，李清只要触动这个法宝芦玉等人就能知道，虽然现在李清不在，但飞船也可以触动这个法宝。

    片刻后，在法宝的位置，芦玉凌雨还有朝云已经小竹都已经来到，他们是怀着一种激动的心情来的，一百六十多年了，这法宝还是第一次被触动，难道是李清回来了？想到这里，她们一个个都激动不已。

    但令芦玉几人奇怪的是，在来到法宝的位置后，并没有李清的踪影，而法宝要启动也只有李清与她们知道，外人是绝不能启动的。

    “咦，你看。”朝云在一边惊讶的说道。

    说完芦玉和凌雨还有小竹就警戒的看着在头顶慢慢显露身形的飞船，刚才飞船一直在隐形，而芦玉几人并不能发现飞船的存在。

    “这是？”

    芦玉对这飞船奇怪无比，凌雨与朝云也是，他们一直生活在玄千大陆上，何曾见过这等飞船，芦玉心想这难道是某种法宝不成，但也太奇怪了吧，夫君就在里面吗？

    飞船早已被李清输入了芦玉几人的特制，外加有小竹在，飞船很快就确定这就是要它接的人，而后飞船伸出了梯子，示意芦玉几人上梯，芦玉几人有些迟疑，但还是上去了。

    “娘子，你们好吗，我是你们的夫君，我如今在大世界没办法回来，只能让这个飞船去接你们，你们放心乘坐，不久咱们就又能团聚了。”

    李清的虚拟影像此时在飞船内部出来，芦玉等人惊讶不已，不过看清只是虚影后，凌雨却是在一边问道：“你怎么证明你是真的？”

    

    ,

第一百八十七章、回家

“娘子，你们好吗，我是你们的夫君，我如今在......”

    李清的这个虚拟影响只会重复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6他说的话，不过李清早有准备，他还有第二手让芦玉几人相信他的方法。

    此时飞船内的桌子上，还有他的一封留信，芦玉几人在飞船智脑的提醒下，打了开了，一看之后，不光是芦玉就连凌雨与朝云都脸红了起来。

    “夫君，怎么连这都记得清楚。”芦玉心中不好意思的想到。

    一边的凌雨却是脸红的已经说不出话来了，这下是不用怀疑了，这正是她们的夫君李清派来的飞船，不然，这信可是没办法解释，里面只是她们和李清才知道的秘密。

    接下来，芦玉等人收拾了一番，将玄千大陆上东西都带全，这番出去，是再也不来了。

    飞船内部豪华无比，各种高科技繁多无比，芦玉几人登上飞船后，飞船急速返航，而芦玉几人这里摸摸哪里看看都好奇不已。

    而飞船的智脑则挨个给他们介绍，听到飞船内的各种高科技的功能，芦玉几人都惊讶不已。小竹如今也在飞船内，想到马上就要见到自己的主人李清，小竹是比芦玉几人还要高兴。

    到了夜晚，芦玉几人各自回了飞船内的卧室，飞船为她们各自准备了一间单独的卧室，里面一应俱全，不过芦玉几人都没有睡觉，而且都不约而同的想到了白日的那封信。

    “凌雨真的那里有个痣？”

    芦玉想到了白日信中的内容，好奇不已，自己怎么从来没有发现，随后却羞红了脸，自己怎么能想这事。

    凌雨却抱着枕头在埋怨李清，怎么连这种事都说，不过还好，自己接下来能见到夫君了，这一切都不重要了。

    至于朝云，这么多年与芦玉凌雨生活在玄千大陆，早已从师徒之间的关系变成了亲密无间的关系，想到李清的信，一时却也比谁都羞涩，而想到要见到李清，心中也是激动无比。

    接下来的时间里，飞船穿梭在空间中，采取着空间跃进方式急速前进，这速度比去时还要快上不少。

    ......

    李清已经等了整整两年，掐指算来就是730日，这一日遥望着天边，依旧没有看到飞船的踪迹，李清担心倒是不担心，以飞船的实力是不会出什么事的，就是比较着急，希望快点见到芦玉等人。

    又一夜天明，天色有些阴暗，今日似乎要下雨，而这两年李清也领略了海中暴风雨的滋味，着实不好受。尤其是海岛，一下起雨来，那那都待不住，李清又不能走，只能任凭风吹雨打，享受着这独特的滋味。

    “呼啦！”

    一道闪电划破天空，乌云开始聚集，顿时海面又阴暗了几分。

    但李清和之前一下雨就有些头疼不同，此时他已经是喜笑颜开，他已经察觉到了飞船的踪迹。

    飞船回来了！

    在李清头顶，终于回来的飞船慢慢显露了身形，而后向下伸出了阶梯，李清满目期待的看着飞船，以及即将从内走出的人。

    先是芦玉，她一身淡绿色衣裙从飞船中缓缓走出，看到李清后，顿时热泪盈眶，一时都有些走不动路，还是李清缓缓扶她下来。

    “夫君！”

    芦玉叫了一声夫君就瘫倒在了李清胸怀，李清怀着一种幸福的神色搀扶住了芦玉。

    接下来是凌雨，只见他身穿一身白裙从飞船内走下，倒是没有瘫倒，但同样十分激动，下了飞船就来到了李清身边，李清伸手也搂住了她，凌雨脸上露出幸福的微笑。

    朝云也出来了，她没有穿着衣裙，而是一身干净利落的短装，让李清眼前一亮。

    和芦玉与凌雨不同，朝云还有些羞涩，但李清也是毫不客气的抱住了她，顿时朝云也同芦玉凌雨一般趴在了李清胸怀。

    几股淡淡的香气扑鼻，李清只感此时此刻自己乃是天上人间第一等幸福的人，这一刻几乎成为永久。

    芦玉几人也是一样，乍一见到李清，一切便都忘了。

    此时谁也没有说话，几人享受着这难得的一切，不对，还有什么忘了。

    是小竹。

    早在芦玉下来之前，小竹就已经来到了李清肩膀上，此时已经贴了好一会了，相比芦玉几人，小竹对李清的感情更为简单，也更为直接。

    风萧萧，雨欲来，海面上已经形成了一股风暴，看来今天的这场雨比之前见过的都大，李清缓缓松开了芦玉几人，望着这片大海他说道：“走吧，咱们回吧。”

    “嗯！”

    芦玉几人轻轻点头。

    李清将飞船收了起来，它已经完成属于它的使命了。

    带着芦玉几人飞去，李清如今已是地仙圆满，此时心情激动就飞的极快无比，一时芦玉几人都有些睁不开眼，尤其是修为还比较弱小的朝云，更是只能趴在李清胸怀。

    途中李清说道：“你们几人的修为好像都没怎么增长嘛。”李清已经看出，在他离去的这段时间里，芦玉几人的修为，似乎并没有增长太多，芦玉是元婴期，凌雨不过元婴圆满，而朝云也不过金丹后期。

    芦玉一笑，轻声说道：“我们都想着夫君呢，那有心思修炼呢。”

    “哈哈哈！那这次回来可要好好修炼了。”

    李清乐的合不拢嘴，芦玉的这个回答，让李清只感更加幸福。

    一路飞去，很快就来到了洪流城，不过李清可没把芦玉几人带到他原本买的那个三层小楼中，那个小楼住他一人还行，住芦玉几人已经是不够了。

    他此时朝着城边缘的一处庄园飞去，那是他购置的新房，面积近百亩，宽敞无比。

    在洪流城上空，看着底下的一切，芦玉几人都惊叹不已，凌雨开口说道：“这就是大世界吗，夫君你说这世界叫泰世界，这真是许多方面都与之前完全不同。”

    “是啊，这就是泰世界。”李清点头说道。

    很快李清就带着芦玉几人来到了庄园里，庄园自然不同多说，李清花大价钱买下，里面应有尽有，花园漂亮无比，处处一派绿意，不过和海中一样，此时后洪流城已经渐渐阴暗了下来，似乎一场暴风雨也将来袭。

    李清连忙带着芦玉几人进屋，推开门里面各等都豪华无比，李清却没有着急给芦玉几人结束，而是让芦玉几人站在了他面前。

    “让夫君好好看看，这么久没见，你们哪变了不成。”

    李清此时细细端详，看着自己的几位娘子，芦玉几人被李清一顿看，都有些害羞，却都不好拒绝李清。

    “夫君！”

    芦玉叫了一声李清，李清这才松开了视线，他笑着说道：“可真是哪都没变。”

    “那当然了，夫君不也是没变么。”

    “是啊，一切如初，这是最好的事。”李清点头说道。

    接下来李清带着芦玉几人参观了屋内，庄园除了花园一类外，主体建筑就是一个五层的住宅，里面是从吃穿到住用一切皆有，芦玉几人都满意不已，见到现代化的厨房，芦玉几人倒是不陌生，很快就能上手做起饭来。

    原来在飞船中，芦玉几人已经见识到了厨房，所以这个倒是难不倒她们。

    接下来，李清吃了一顿由芦玉几人合做的大餐，味道那是不用多说，而在吃完饭不久，雨势就如排山倒海一般席卷而来，看来这是一场风暴，一场极为大的风暴。

    李清心中一动，将小竹先带入到了秘境，如今过了这么多年，也不知小竹能不能适应，不过李清对此不用担心，小竹的实力可比芦玉几人厉害多了，如今已经是化神后期了，在秘境中是轻轻松松压制其他妖兽。

    而在小竹进到秘境后，听到风雨拍打着庄园的窗户，李清看着正坐在沙发上的芦玉几人一笑，而后起身走向她们，芦玉几人顿时明白了李清的意思。

    “这...不好吧，还白天呢。”

    李清没等芦玉说第二句，就拉着她们几人来到了二楼的卧室。

    而到了卧室，还没等李清怎么样呢，芦玉几人就又捂住了嘴，尤其是芦玉看向李清的眼神有些凶凶的，李清也不好意思的笑了笑。

    只见在二流的卧室中，一张三米乘三米的床占据了绝对优势，底座坚实无比，牢牢占据了卧室内的有利位置。不用说，这自然是李清的杰作。

    “走吧！”

    李清关上门说道，芦玉几人想要逃，但怎么能逃的脱。

    雨滴打落在卧室的窗户上，微弱的光亮中窗户反射出几道人影，但又叫人看不清楚，一切都是那么的和谐与...唯美。

    这场雨着着实实下来了一天一夜，等到雨停以是第二日的天明，经过雨水冲刷，整个世界的天空都变得蔚蓝而又透明，而阳光也通过窗户照进了李清的卧室。

    李清此时在呼呼大睡。

    他

    有些累了。

    164年的存量在一夜中释放，搁谁谁累啊。

    而芦玉几人也好不到那去，此时也在休息之中，不过相比于李清，芦玉倒是已经醒来，此时她看着李清在他的耳朵说道：

    “夫君，我们生个孩子吧。”

    李清没有听见，他还在睡梦中，芦玉倒也没有多说，只是幸福的抱住了李清。

    等李清醒来，早已做好了饭，芦玉几人正在等他，看见芦玉，李清忽然想到了什么，他问道：“你是不是在我睡着的时候问我什么了？”

    凌雨与朝云也看向芦玉，芦玉一笑，而后说道：“我说，我们生孩子吧。”

    “哈哈哈！”

    李清大笑，凌雨与朝云也有些羞涩，李清大声说道：“生！生他个十个八个，生他个百八十个，生他个数以千计。”

    “夫君又在说胡话了。”凌雨笑着说道。

    “诶，这可不是。”李清一笑，掰起指头算到，“这可不是没可能的事，按照咱们的寿命算，要是一年一个，完全是能生的下的嘛。”

    “哈哈哈！”

    李清说完，芦玉凌雨与朝云都笑个不停，一时饭桌上都欢乐无比。

    吃完饭，李清带着芦玉几人又去到了他的秘境，如今的秘境与之前已是大不同，而芦玉几人听到如今的秘境与外面的时间流速是一比八十时，都惊讶无比，这可是闻所未闻的事。

    从昨天回来到现在，已过去整整一天，而在秘境中，这就是八十天，也就是说小竹已经在秘境中过去了八十天。

    幸好李清在小竹昨日进入时以及告诉了小竹这事，不然该小竹吃惊的了。

    进入秘境，只一眼就让芦玉几人沉醉，只见在秘境中的天空上，处处漂浮着大小不一的建筑，就仿佛放的风筝一样，而其中又不时有光亮闪过，似乎在进行某种传送。

    “夫君，这是什么？”凌雨问道。

    李清一笑，开口说道：“这是悬浮城市，是基于磁灵力技术开发的，而其中的光芒，和传送阵差不多，但不是修仙中的传送阵，而是科技中研究出来的瞬移技术，可以让其中的妖兽随便都任何地点，效率极高。”

    “哦，这里面还真是神奇。”凌雨点头。

    “那夫君，这里面到底是科技还是修仙啊？”芦玉在一边也问道。

    “这个嘛，两者都有，两者互相结合才有了今天的景象，要是只单独发展一方，是没可能达到这效果的。”

    “嗯。”芦玉点了点头。

    接下来李清带着他们参观了秘境中的几个主要城市，也见到了小竹，而小竹也凭借他的魅力，重新成为了秘境的管理者，不过现在的秘境与之前可是有许多不同，小竹要适应的还有不少。

    而秘境中，也有让李清吃惊的东西出现，他这两年一直在海岛上没有进来，这次进来，才发现秘境中竟然都出现了妖兽与装甲已经芯片的结合体，一句话概括，就是改造的更加彻底，这妖兽都让李清认不出来了，但效果却是极好的，能让妖兽的实力大幅提升。

    至于秘境中各方面都需要的芯片，如今也在纳米机器人的帮助下，实现了另一个突破，不足一毫米大小的芯片上，已经可以建立起一座如同城市一般的各项功能体，一个芯片就能实现之前十个芯片都不能实现的事，而且智脑一类的东西也因此更加发达。

    



第一百八十八章、天仙模拟

秘境各方面都让芦玉她们震惊无比，而在参观完后，芦玉也小声告诉李清，她们想在这里面修炼，李清自然是同意。

    芦玉几人的修为也该好好提一提，不然都有些太低了，起码应该提到化神期才是。

    而有着一比八十的速度，估计要不了几年，芦玉几人就能迅速提升。

    接下来芦玉几人在秘境中修筑了房屋，而后潜心修炼了起来，李清也是如此，他也要朝着天仙突破。

    时间一转，泰世界就过去10年，而秘境中则过去了800年，芦玉几人的修为自然不用说，都提升到了化神期，也就是人仙境界，再向上就是地仙期。而李清想要提升到天仙却还需要一些时间，当然了，这不重要，经过这八百年，重要的是另一个收获。

    “李木，李青，快把你弟弟扶起来。”

    “哦，爹。”

    只见在秘境中的一个空地上，两个十来岁的少年，正跑下一个绊倒的孩子处，而他们都是李清的后代。

    说来在芦玉几人修炼开始的时候，这造人工作也一直没有停过，经过这八百年断断续续的发展，李清和芦玉几人已经有了差不多近百个后代。

    这些后代，一般都会在秘境中长大成人，而后被送出秘境在泰世界生活。而没长大的则会在秘境中渡过他们的年少时光。

    其实这百余个后代，看起来蛮多的，但一点不多，这都有些少了，要不是李清顾忌芦玉她们修炼，只会生的更多，恐怕八百个也不在话下。这些孩子的诞生，也让李清与芦玉等人修炼之余多了几分乐趣，如今去到外面的就不用说了，在秘境中的可是让李清等人喜爱不已。

    秘境的科技发展差不多已经到头了，不是说没有再发展的可能，而是在现在即使是一比八十的速度，要想突破也是需要极长的时间，其中的某些科技别说原理，就是功能都让李清能楞好一会，简直是太高端了。

    而秘境的妖兽中，小竹作为他们的领导者，如今已经提升到了渡劫期，也就是地仙期，他和李清不同，他只需要时间就能迅速提升。

    李清和芦玉凌雨朝云的孩子中，有许多在秘境中长大成人然后到泰世界生活的，但也有不少，不想出秘境的，李清倒也没有勉强。

    在待在秘境中的孩子中的，这么多年过去，已经有好几个死去了。

    虽然李清是地仙修为，芦玉等人都是人仙修为，但他们的后代也不一定都是有灵根的，作为普通人他们的寿命并不长，李清对此，只能顺其自然。

    继续朝着天仙突破，李清倒是没有再与芦玉等人生孩子，毕竟他们现在在泰世界的后代，都已经为他们生下孙子了。

    秘境中时间过的极慢，李清慢慢朝着天仙突破，如今已是马上达到天仙，李清只感觉这修炼越来越顺畅，李清也期待达到天仙后的场景。

    时间一转又过去十余年，李清也在秘境中修炼了千年有余，这一日，他只感万物与他交融，于是李清迅速出了秘境，在泰世界中开始突破。

    经过三天三夜的修炼，李清已然突破到了天仙期。

    【李清】

    【1213岁】

    【实力：天仙初期】

    【模拟器可开启次数：1】

    看着模拟器，李清欣喜之余，也迅速开启了模拟。

    【修仙模拟器模拟中】

    【1213岁，你成功突破至天仙，你的寿命突破万年，成为修仙者中的翘楚，你的实力几乎无人能敌。】

    【1214岁，突破天仙之后，你并没有懈怠，继续突破，势要达到金仙境界。】

    【1215岁，得知你突破天仙后，泰世界的修仙协会对你震惊无比，毕竟你不过飞升来两百余年，就能达到天仙，真是令人难以想象。】

    【修仙协会为你举行了盛大的庆祝仪式，你也欣然参与，有人推举你为一个清虚修仙协会的会长，你并未同意，实在是这等修仙协会实在引不起你的兴趣。回去后，你继续修炼。】

    【1219岁，这一年，泰世界各处又出现了不明身份的妖兽，也不知是何处所来，修仙协会又找到了你，你在捕捉几只妖兽后，也认不出这妖兽的身份，经过一番讨论，各人观点不一，不过你却想到了关于上个文明的事。】

    【在你说上个文明之后，不少人都恍然大悟，显然他们知道关于上个文明的事，而这妖兽如果是上个文明遗留下来的，恐怕也说的通。】

    【1221岁，经过几次围剿后，妖兽数量变少，一时大家都高兴不已，不过令你们都没想到的是，这接下来出现的妖兽虽然没有之前的多，但质量却是更高，其中竟然还出来人仙期的妖兽，一时泰世界众城池都惶惶不已，尤其是在一只妖兽屠虐了一个城池之后。】

    【1224岁，妖兽实力在不断增强，数量也不断增多，而在这其中你们又进行了许多次讨论，渐渐这些妖兽是上个文明留下的观点，已经站不住脚，这些妖兽恐怕不是上个文明所留，要是上个文明有这些妖兽，恐怕也不会灭绝，而且要是上个文明，他们又该藏在哪里呢。】

    【1225岁，正当妖兽越来越多的时候，你们接到了一封信，这封信告诉你们，这妖兽绝不是上个文明所留，不过跟上个文明也有关系，这些妖兽就是导致上个文明毁灭的元凶，是其他空间而来的，而在上个文明灭绝后，这群妖兽又来了。】

    【你们对这封信讨论不已，虽然不知是何人所写，但你能隐隐感觉到，这信上所说恐怕是真的，而后在秘境中的算卦机上，你也证实了这点，这群妖兽正是其他空间来的，不是泰世界与小世界的物种。】

    【1243岁，这么多年，妖兽一直时有时无，谁也不知道他们什么时候会消失，或者什么时候会大规模的前来，作为地仙修者，你的实力堪称最高，面对妖兽，众人隐隐以你为首。】

    【1253岁，妖兽突然爆发，数以千万级的妖兽出现在了各个地方，其中已经出现了地仙期的妖兽，不过在泰世界早有防备下，这些妖兽没有造成太大的破坏，在这其中，许多职业都立下不小功劳，就像是装甲武士，因为普及耐用的关系，成为不少年轻人心中的首选职业。】

    【1283岁，经过上次的妖兽爆发，这么多年来，泰世界一直平稳不已，你也有时间好好在修为方面突破。】

    【1291岁，因为长时间在泰世界，很少进入秘境，直到现在，你才突破天仙中期，不过令你感到高兴的是，妖兽一直没有再来。】

    【1294岁，虽然妖兽一直没有来，但为了以防万一，也是为了增强泰世界的实力，你讲秘境中的关于装甲武士一方面的科技向泰世界的人透露了一些，顿时泰世界的装甲实力达到了大幅提升，已经出现了五人合力操作的堪比化神期的装甲。】

    【1301岁，平静了这么多年，妖兽再一次大举袭来，原本你们以为你们自己已经做好了准备，但令你们没想的是，这群妖兽实力又上了一个台阶，其中已经出现好几只地仙后期妖兽，不得已你只能出手，才能压制下来。】

    【1306岁，经过五年的斗争，这一批妖兽渐渐平息下来，泰世界也受损颇多，许多小城市都已经被损毁，作为大城市的洪流城容纳了更多的人。而现在你们也知道，这妖兽就是从其他空间来的，他们来的毫无规律，毫无踪迹可寻。】

    【平息这场妖兽后，原本以为可以平静一段时间，但没想到这次妖兽没有给你们喘息的空间，一时间，更多的妖兽来到了泰世界之中，仿佛上一批只是打头阵的，这一次更大批的妖兽前来，其中竟然出现了天仙期的妖兽。】

    【1307岁，这一年，经过你们合力斗争，天仙期的妖兽，被你们打败。】

    【你开始思索，要不要让秘境中的妖兽也来参与这场斗争，但你想了想还是没有同意，谁也不知这群来到泰世界的妖兽是何处所来，你不想让秘境中的妖兽冒险。】

    【1321岁，你奇迹般的得到了第九块时间法宝，而这时你也得知了一个惊天秘密，这第九块时间法宝的主人，就是当初给你们写信的那人，而他之所以会写信给你们，告诉你们这不是上个文明的妖兽。是因为他就是上个文明的人，他是借助时间法宝活下来的。】

    【你想得知更多消息，但令你遗憾的是，这人活了这么久终于是死去了，你颇为遗憾。】

    【1325岁，新一轮的妖兽潮来临，这次你们都感到有些绝望，这些妖兽中竟然有着天仙后期的妖兽，这一次你可不是对手，但令你们没想到的是，泰世界竟然也有着天仙后期高手，之前一直隐藏，这一次终于出手了。】

    【1326岁，在你两人的合力下，天仙后期妖兽被打败，但情况不容乐观，天仙后期的高手已经受伤，要是再有一只，可就无能无力了。】

    【1328岁，令所有人感到绝望的事发生了，这一次竟然一下出现了三个天仙后期的妖兽，你们无人能敌，只能躲藏，而这

    些妖兽也并未急着追杀你们，而是在泰世界中肆意掠夺，他们的目标仿佛是在正在泰世界中。】

    【1330岁，你得知了另一个消息，这些妖兽竟然不止在泰世界中出现，在其他小世界中也出现了他们的踪影，这下你们都明白了，他们的目标只有一个，就是整个泰世界已经周边世界的资源。】

    【1334岁，这几年，你一直待在秘境中，一直借助秘境超强的时间流速进行修炼，再有一年你就能突破天仙后期，面对这些妖兽，也将有一些自保之力。】

    【但妖兽可不这么想，某一天正当你修炼的时候，三只天仙后期妖兽集合起来，竟然来到了你的秘境中，一时你匆忙应战，虽然有着秘境中妖兽的帮助，但面对三只天仙后期的妖兽，你们也是无可奈何，妖兽渐渐占据了上方，你身受重伤。】

    【在你还没来得及告别的时候，你就被一只妖兽洞穿了身体，你死去了，但因为你如今已经将秘境与你融一的关系，在你死亡后，你有意识的让秘境也崩塌，一时秘境中闯入的妖兽没有一个能逃得出去。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、1334岁时天仙中期的修为。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    “妖兽？”

    李清看完模拟器后，心中琢磨着这一个字眼，泰世界是哪来的这么多妖兽的，还是一批一批来的，到了最后竟然有三只天仙后期的妖兽，这简直是难以想象啊。

    他死了，这不要紧，反正李清已经习惯了，在模拟器中他是一定要死的，不然模拟会一直进行下来，也没有他选择的机会，不过这种死法，让李清不能接受。如今芦玉等人已经来到，又生下了许多后代，还有了孙子，不远的将来还会有重孙，在这种情况下，他怎么能这么轻易的死去呢，他还要享福呢。

    而且最令李清惊讶的是，这些妖兽竟然能进入他的秘境中，要知道直到如今，秘境也只能李清一人控制，秘境中的妖兽倒是出来过一会，但那也只是因为研究空间的关系，而无意中出来的，而三只妖兽能同时进入，就绝不是意外，这说明妖兽的实力比他想象的要强大的多。

    妖兽背后会不会有人在控制呢？李清又想到，这也是非常有可能的，而且从模拟器中得看，这些妖兽分明是有战术的，一点点去试探泰世界的实力，而后发出大招，至于他们的目的，李清觉得，可能没有那么玄乎，应该是非常的简单直接，就是要攻占泰世界。

    如果以位面来说的话，那就是一场位面战争？而他如今已经在泰世界上，虽然有秘境，但也是在泰世界中的，也就是说和泰世界的诸多小世界一样，是难逃厄运的。李清忽然又想到，会不会这些小世界就是曾经的一个个秘境呢？李清觉得倒有些可能。

    

    ,

第一百八十九章、天仙中期

此时暂时放下疑惑不想，看着模拟器，李清毫不犹豫的选择1，得到了天仙中期的修为。

    【你选择了1334岁时天仙中期的修为，本次模拟到此结束。】

    【李清】

    【1213岁】

    【实力：天仙中期】

    【模拟器可开启次数：1】

    看向模拟面板，在实力达到天仙中期后，又可以进行模拟，李清此时无事，进行了新一轮的模拟。

    【修仙模拟器模拟中】

    【1213岁，你突破至天仙中期，实力增强许多，又已然得知妖兽即将袭来的消息，你有信心让这些妖兽有来无回，更何况你又有秘境在身，你有信心突破至更高境界。】

    【此时你已知道在泰世界中有一位从上个文明活到现在的人，你想立刻找到这人，得知更多线索。但通过算卦并不能知道这人的踪迹。于是你开始尝试向各修仙协会打探，而在此期间，此人的踪迹并没有下落，但你的修为却是震惊太多的人。】

    【得知你突破天仙中期后，泰世界各修仙协会为你举办了前所未有的庆祝仪式，天仙中期几乎已经是泰世界修仙的天花板，至于其他职业，那更是只能仰望而不可及的存在，庆祝仪式上众人欢喜不已，你却有些平淡，有人推举你为修仙协会总会长，你并未同意。】

    【庆祝仪式后，各大修仙协会会长找上你，询问你是否有什么疑虑，而这也正是你故意做出想让他们知道的。见到他们皆领会你的意思，你有些高兴，但还是面单沉痛的说起来关于接下来妖兽的事。】

    【你告诉他们，因为突破天仙中期，你得知了一点接下来的隐秘，在接下来不久将会有妖兽席卷泰世界，泰世界将不复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6存在。对此各大修仙协会会长都是半信半疑，实在是这个消息太过惊人，但又因为你是天仙中期，以及在不久前泰世界确实出现了妖兽，他们也倒不是不信。】

    【对此，你又与他们探讨起了上个文明的事，你告诉他们，泰世界上个文明很有可能就是被即将到来的妖兽给灭绝的。不过你又说起来，可能有上个文明的修仙者存活下来的事，对此各大修仙协会会长都震惊不已，要是有上个文明的修仙者存活下来，那岂不是一切都明明白白了。于是，他们决定开始与你一起寻找那个上个文明存活下来的人。】

    【1215岁，令你没想到的是，可能是因为你们大张旗鼓的关系，上个文明存活下来的人，并没有出现，甚至踪迹全无，没有一点消息。而对于修仙协会的动静，泰世界其他人也有关注，渐渐泰世界将遭到妖兽攻击的事就传了出去，顿时众人恐慌不已，有确信不疑的，也有丝毫不信的，也有模棱两可的，但泰世界中渐渐出现了许多专门生产各种防护设备的公司，一股暗流在缓缓移动。】

    【1219岁，这一年，泰世界如时出现了许多不明身份的妖兽，这一下不用解释，这消息是准确无疑，顿时众人哀嚎一片。不过这时的妖兽并不强大，在有意识的防备下，这些妖兽都被消灭，但你们都知道这些妖兽恐怕只是打头阵，接下来会有更多更强的妖兽。】

    【你在此时，也将秘境中的许多科技都透露了出去，虽然这些科技最多只能对付化神期的妖兽，但这也让泰世界的实力提升不少，一时泰世界的各大城池都像发动起来的机器一样，各种科技产品层出不穷，从个人到团体整体实力都强大不少，因为妖兽，各大城池不但没有萎缩，反而出现了多样的繁荣。】

    【1222岁，妖兽继续出现，不过有早已防备的众人以及相比之前更加发动的科技，这些妖兽皆没有造成太大损失都被消灭，一时泰世界的恐慌情绪缓解不少，城市中渐渐恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了正常秩序，各大公司正常运营。在此期间，你一直没有放弃寻找那个从上个文明写信的人，但一步错，步步错，因为你开始的大张旗鼓，这人彻底隐蔽了身形，论你们如何寻找都不再出现。】

    【1225岁，这一年，这一批妖兽攻击达到了最顶峰，泰世界各个城池都遭到了极大的压力，一些小城池被迫放弃，人口都转移到了大城池之中，大城市更加繁华，但承受的压力也更大，不过这些妖兽还是被各大城市合力打败，并不大碍。】

    【1230岁，妖兽渐渐平息，各大城池开始兴建各种地下设施，各种科技装备不要钱的制造，在此期间，你将离子炮的科技透露了出来，面对这种能力敌化神期的武器，顿时各大城池都高兴不已，都竭尽全力的制造，毕竟多一门就能多一份希望。在这个时候，其他的一切都不重要了，重要的是大家齐心合力去面对这个大敌。】

    【1231岁，你也考虑过要不要将秘境开放的问题，毕竟秘境中时间流速可是一比八十，要是让修仙者进入秘境修炼，更能提高修为，但想了想你还是放弃了，一来是秘境中妖兽的问题，他们恐怕不会欢迎大量的人，难免会有冲突，而且这些人进入秘境也是个不安全的因素。二一个，最重要的是，修炼最多只能达到化神期，要是想突破地仙，在秘境中是不可能的，必须在外面突破，而现在你已经提供了离子炮，威力已经达到了化神期，合力的话还能力敌地仙，修仙者已经作用不大了。】

    【1243岁，妖兽一直以一个不高不低的水平出现，经过这些年，泰世界已经渐渐习惯了有妖兽的生活，因为有离子炮在的关系，这些妖兽并不能造成太大的伤害，城池中依旧是安全无比，洪流城整整制造了三十二门离子炮，安放在城中的各处，保障了城池的安全，而且城中还组建了专门应对妖兽的部门，各等职业都有参与，一时之间，众人都信心十足，面对此些妖兽，没人觉得他们会造成更大的威胁。】

    【而你不同，你知道，这些妖兽只会越来越强，到了最后都会达到离子炮都无法抗衡的地步，如今的一切措施都只是延缓，你再一次想到了那个从上个文明活下来的人，你心想，要是能找到他，就能知道妖兽的来龙去脉以及之后发生的事了，他既然能活到现在，说明还是有方法幸存的，要是知道这些，无意胜算会高什么，但现在却是怎么也找不到。】

    【1253岁，经过不短的平静后，妖兽潮再一次爆发了，数以千万计的妖兽出现在了各大城池之中，其中还有地仙妖兽。不过因为早有防备的关系，这些妖兽并没有造成太大的伤害，在战胜妖兽后，妖兽不再零散出现，一时众人都欢呼不已，各大城池举行了盛大的庆祝仪式。】

    【1263岁，在十年前战胜妖兽后，洪流城如其他大型城池一样，显得平静无比，似乎妖兽皆已远去，不过虽然妖兽踪迹全无，但给城中留下了许多各等各样的痕迹，有许多青年都是在妖兽阴影下生活的，妖兽的影响没有那么容易远去。】

    【1275岁，这些年，妖兽一直平静，在积蓄着自己的力量，而你也在积蓄着自己的力量，你一直在修炼，期望早日达到天仙后期。】

    【1283岁，这一年，你的灵宠小竹达到了地仙圆满，十分有希望突破天仙，对此你十分高兴，多一份助力，就多一份希望。】

    【1285岁，这一年，你突破了天仙后期，实力再次增强，你的妻子芦玉凌雨与朝云借助秘境皆突破了地仙期，实力都得到了增强。对此你高兴不已，而且这么多年来，你的后代也已经诞生了许多修为高超的修仙者，对此你同样十分欣喜。】

    【1301岁，妖兽再次大举袭来，但令你没有想到的是，原本你以为这次来的妖兽都会是些地仙后期一类的，但似乎妖兽也吸取了教训，这次竟然有天仙期的妖兽前来，一时间防备不及，许多大型城池遭到妖兽的破坏，离子炮对于这些天仙妖兽无能无力，作为天仙后期的修者，你一时忙碌不已，不时前往各处处理各等强大的妖兽，再次期间你感到有些疲惫，但还好，这些妖兽都不是你的对手。】

    【在此期间，另一位一直隐藏的天仙后期修者也出现，同你一同对付这些妖兽，一时你轻松许多。】

    【1303岁，经过几年的斗争，这些妖兽渐渐平息下来，泰世界的各大城池也有不同程度的损伤，一时合并城池成了主流，洪流城接纳了另一个大型城池，顿时人口更加拥挤，不过防备也更加森严。】

    【而在妖兽潮中死去的人，大都是在地面上的人，在地下中，因为有着保护，大多无碍。顿时各大城池继续建造大型地下设施，洪流城就已经出现了在地下三百米足足过百层的地下建筑，一时城中以下为贵，谁能住的越下，谁就能更加安全，也就是身份更加高贵。许多在地面居住的人，想方设法要进入地下，各种竞争也更加激烈。不过你对此却不抱什么好感，地下的安全完全是因为地上而产生的，要是大家都进到地下，那地下不就是地上了嘛。】

    【1309岁，这一年，新一轮的妖兽又合力袭来，这次延续上次的习惯，你们继续防备。这次妖兽中出现了天仙后期的妖兽，但还好有你和另一位天仙后期在，并没有造成太大威胁，而在此期间，发生了一件令所有人都没有想到的事。】

    【在来袭的妖兽中，竟然有会钻地的妖兽，这些妖兽来到泰世界后，不去主动同离子炮一类的东西进行对抗，而是直接向下钻洞，这等做派，让所有人有预料未及。一时地下空间变成了屠宰场一般。这些妖兽钻的极深，再深的地下空间也无法躲过，顿时各大城池哀嚎遍野。】

    【虽然最终打退了这一波妖兽，但各大城池都损失惨重，尤其是在地下建筑中，几乎十户九空，一时泰世界各大城市实力受损严重，而妖兽潮并没有停歇，在不久的将来，还会不断的到来。】

    【1314岁，你依旧没有得到关于那位存活到现在的修仙者的任何消息，对此你是无可奈何，他可能决心不出来了，谁也没有办法去找打他。】

    【1324岁，经过了几年的平静之后，新一轮的妖兽再次来袭，这一次规模更是庞大，其中有足足七个天仙后期的妖兽，虽然你的灵宠小竹此时已经提升到了天仙期，但也是杯水车薪，无可奈何，在你和另一位天仙后期修者的合力下，你们杀死了两只天仙后期妖兽，但再多你们你们已经是没有办法了。】

    【此时，那位天仙后期的修者已经身受重伤，而你也好不到那去，看着妖兽屠虐各大城池，你们决心最后一拼。】

    【1325岁，这一年，你渡过了人生中的最后一年，望着周围的一切，你不甘心的在一只天仙后期妖兽的爪下闭上了眼睛，而那位天仙后期的修者，却早已死去。】

    【你死了。】

    【本次模拟到此结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、1325岁时天仙后期的修为。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    “比上次死的时间还快了？”

    李清看完模拟心中想到，上次他不过刚突破天仙，在模拟中还活到了1334岁，而这次可是天仙中期的模拟，没想到竟然少活了近十年。

    而这次依旧是因为妖兽而死去，不过李清倒是不伤心，他知道这些妖兽是越来越强的，泰世界的实力很难在短时间内提高，即使他提供了离子炮，也只是在前期减少了伤亡，而到了后面，依然逃不过死亡的命运。

    不过令李清感到遗憾的是，一直没有找到那位从上个文明活到现在的修仙者，了解不到更多的消息。而且那个时间法宝到最后也没有给他，可能是那位修仙者被前期的寻找给吓住的缘故吧。

    李清心道，要是再进行模拟，可不能那么大张旗鼓的去找了。

    

    ,

第一百九十章、隐秘

这次模拟结束，毫无疑问李清再次选择了1。

    【你选择了1325岁时天仙后期的修为，本次模拟到此结束。】

    选择完，李清已然拥有了天仙后期的修为，又可以开始模拟。说来，此时李清是越来越兴奋，要是这样一直模拟下去，找到解决泰世界妖兽办法不在话下，而且他自己的修为也能一路提升，恐怕到金仙都问题不大。

    【李清】

    【1213岁】

    【实力：天仙后期】

    【模拟器可开启次数：1 】

    不用多说，李清再一次开启了模拟。

    【1213岁，你突破至天仙后期，实力得到极大增强，在泰世界已是无人能敌，而面临妖兽即将席卷而来的景象，你决定做更多的事。同时，那位从上个文明活到现在的人，一直在你的心中徘徊，你想要立刻找到此人，但决定暂时不先轻举妄动，以免打草惊蛇，起码要引出那人为你们递信才行。】

    【你并没有第一时间与修行协会接触，所以对你突破的事，修仙协会也不大知晓，你在等待妖兽前来的这段时间里，你将秘境内的一些科技都透露了出去，一时泰世界的科技都得到了相应的提升，一直困扰泰世界的装甲技术更是提升最大，出现了化神期的装甲。】

    【1215岁，泰世界出现了可能妖兽袭来的传言，是你透露的，虽然暂时不想暴露，但离妖兽来袭时间越来越近，你也不想泰世界的人没有丝毫防备，所以就将此个消息透露了出去，虽然是传言，但在泰世界还是掀起了不小的影响，其中许多人都是确信不疑，这让你感到有些奇怪，明明上次大规模宣布这事都没有这么多人相信的，这次只是传言就相信这么多，人们宁可相信传言，也不相信真正宣布的时，还真是奇怪。】

    【1218岁，妖兽即将袭来，你同各修仙协会有了接触，对你的修为，各修仙协会皆是震惊的无以复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6加，天仙后期的修为，在泰世界是站在了最高点，其余修仙者只有膜拜的份，甚至有人认为你是金仙转世。在为你举行的大型庆祝宴会上，你同各人交谈，不过为了找到那个人，你一直没有透露关于妖兽的事，倒是宴会上，众人众口纷纭，对于妖兽一事谈论颇多，显然外面的传言也让修仙协会们的高层也有些心动，因为知道更多消息，他们倒是比普通人要相信的多，许多人都做了准备。】

    【1219岁，渡过了漫长的等待，这一年泰世界各处准时出现了妖兽，这下传言被证实，泰世界上下都恐慌不已，不过此等妖兽只是一些低等级的妖兽，并不能造成太大的伤亡，很快就被消灭一空，泰世界上下都开始极力为应对这下妖兽而准备。】

    【洪流城城中开始修建地下建筑，不少人也在加固房屋，而在修仙协会关于这下妖兽的会议上，你故意提出了这些妖兽可能是上个文明的事，它们也许是上个文明遗留下来的妖兽，虽然你知道这并不对，但其余人倒是相信的很多，这下讨论的话题都转移到了上个文明身上。】

    【1220岁，在你的透露下，离子炮的技术被各大城池掌握，城池中开始建造离子炮，而面对接连到来的妖兽，许多人都放弃了他们原本的家园，选择来到了大城池，毕竟在大城池安全系数才会更高，城中上下一派建设的模样，其中地下建筑最为人所喜，你知道地下建筑是行不通的，但你并没有开口劝阻，因为在开始的几波妖兽潮中，这地下建筑还是发挥了一些作用的，倒也不是一点用没有，只是在后期，这地下建筑才遭到破坏。】

    【1221岁，经过各大势力的合力，泰世界的妖兽少了许多，但渐渐出现的妖兽都有了更高的实力，不少都是人仙期的妖兽，不说其他职业，就是修仙者对付这些妖兽都有些困难，幸好你拿出了离子炮的科技，才对付了这些妖兽，没有造成太大伤亡。】

    【1224岁，这一年妖兽继续攻击，并且实力在不断增强，你们在同妖兽对战之余又进行了多次讨论，渐渐如你所料，妖兽是上个文明留下的这个观点，已经站不住脚，毕竟这些妖兽太过强大，数量也太多，要是上个文明所留，总不能一直待在地下吧，这点有些说不通。】

    【1225岁，妖兽越来越多，正当你们极力应战的时候，那封你一直期盼的信准时到来，信中的内容你已知晓，正是告诉你们这些妖兽乃是其他空间来的，上个文明就毁灭于他们手，这次要来毁灭这一次的文明。】

    【在其他人对这封信开始讨论不已的时候，你已经开始通过这封信去寻找寄信的人了，虽然他做了许多掩饰，但在你天仙后期的修为下，并不能彻底的掩藏，你很快就找到了寄信的人，不过这人却和你想象的有些不同。】

    【在你的想象中，这人能从上个文明活到现在，恐怕实力是非常高超的，天仙应该不在话下，但找到后你才发现，这人非但不是天仙，就连地仙也不是，只是一个普普通通的人仙，也就是化神期修者。】

    【而对于你能找到他，此人却也没多少惊讶，毕竟你的修为太高了，而对你的目的，他却有些不知晓了，而在你提出想要知道更多的时候后，这人一笑，表示没有什么好隐瞒的，不过他又说就是告诉你，以现在泰世界的实力来说也是无能无力，只能平添烦恼，对此你不想那么多，是一定要知道的。】

    【这人一开口就让你惊讶无比，据这个人说，在上个文明的时候，泰世界是整个一体的，也就是那些小世界全部都是与泰世界一体的，根本就没有什么小世界之说。在那时修仙无比发达，其中地仙遍地走，人仙不如狗，只是修仙一道就繁盛无比，根本没有现在其他职业诞生的可能，那时泰世界有着超过一百个的大宗门，每一个都强劲无比，而他不过是一个小宗门的弟子罢了。】

    【这等强劲的实力，加上泰世界广袤的地域，诞生了无比多的传奇，此人说到这陷入了回忆之中，你也没有打扰。过后他继续说道，突然有一天，那还是他刚突破元婴成为了宗门一个执事的时候，铺天盖地的妖兽从天而降，不过众人并没有慌张，因为早在百年前，一位宗门专通预言的长老就已发出预言，说是在百年后，将有一场劫难降临，对此众人都做好了准备，也没有慌张，毕竟在泰世界如此兴盛的时候，谁也不会认为一场劫难能造成多大的危害。】

    【开始时众人想的一点没错，这些妖兽造成不了太大的伤害，反而成为了各宗门弟子历练的途径，妖兽的材料都可以做出宝物，一时泰世界上下都高兴不已。但很快情况就变了，这些妖兽变得越发厉害，渐渐普通弟子的伤亡越来越大，很快宗门的长老执事们就出手，一时妖兽又退去不少。】

    【本来以为这些妖兽只会来个几波，众人合力这些妖兽也翻不起什么浪花，但令所有人都没有想到的是，这些妖兽简直是无穷无尽，一波接着一波，很快泰世界各处就出现了实力强大的妖兽，许多宗门都被攻占。而在这时候，这人获得了无意时间法宝，这也为他之后的幸存埋下了伏笔。】

    【因为泰世界的修仙无比兴盛的缘故，这些妖兽虽然实力强，但谁也奈何不了谁，渐渐局势就僵持住了，就这样过了三百年，这人也突破到了化神，正当众人以为这场劫难就要就此过去的时候，却不料新的一轮妖兽又席卷而来，这一次，不论从规模还是从实力上讲，都是前所未有，一时泰世界众人都绝望不已。】

    【在这个时候，这人所在的宗门也无力抵抗妖兽，渐渐众人逃跑，不过这人并没有逃跑，反而躲在了宗门的一个隐蔽之处，再之后发生了什么他就不知道了，只是不时见到铺天盖地的妖兽，而修仙者是越来越少了。】

    【直到有一天...】

    【这人说到这，陷入了回忆中的恐慌之中，他冷静了许久才说道，那一天整个泰世界都阴暗下来，不但修仙者不见了，就是妖兽也全部消失，他以为一切都没了，都恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6平静了，于是就走出了躲避之处，但没想到，在天空之上，他见到了两个人，两人正在对峙，他从来没见过这两人，也不知这两人到底是谁，但毫无疑问，这两人都是实力极强之辈，他们很快就出手，而一出手，他就昏迷了过去。】

    【等他他醒来，这两人还在打斗，而他们的打斗与普通修仙者的打斗不同，他们似乎是用规则在打，一时天色暗黄，一时又变得黑沉，来回翻转，他也不知道两人打了多久，他把他自己埋在了一处山的缝隙中，以免受到波及。】

    【终于，在不知过去多久的打斗之后，似乎分出了胜负，天空变得刺眼，什么都看不清楚，像是发生了大爆炸一样，而后泰世界就开始旋转分散开来，在此期间，他一直不敢妄动，直到过去了近千年，泰世界才平稳下来，形成了现在的泰世界与其他小世界的格局，而此时他才发现，原来他已经活了近千年都没有衰老，在欣喜之余，却也有些恐慌。】

    【知道新的文明的诞生，说道这他也迷茫了他不知道这新文明是上个文明遗留下来的，还是从其他地方来的，但反正就一下诞生了，快的令他惊奇，而且这

    新文明，不止是修仙，更方面都发展许多，而他一直注视着这些文明的发展，而在此其中他发现他自己也是渐渐在衰老，并不是不老，只是老的慢，至于他的修为，不知为何，在化神期后就无法突破了，这么多年一直如此。】

    【讲到这，差不多就完了，不等你发问，这人忽然又对你说起了刚才讲到的两个人对峙的事。他说，他认为这两人恐怕都是金仙期，而一个是泰世界的主人，另一个就应该是妖兽的主人了，他们在小的打完后，他们开始亲自去打了，而结果不用说，是泰世界的败了，泰世界分离成了碎片，而泰世界的主人，恐怕也好不到那去，甚至都有可能死了。但他又说，另一个金仙，也应该受了伤，这么多年一直在修养，不然不会到现在才出手，而这些妖兽恐怕只是打头阵，他想试探关于泰世界的一切，看泰世界的主人到底死没死，到了后来恐怕就要真正的占有泰世界了。】

    【听到这里，你对这番妖兽是彻底了解了，原来是他们攻占上个文明失败了，在修养后又重新到来了，还是一批妖兽。】

    【说到最后，这人悲观不已，他认为以现在泰世界的实力根本不可能有胜算，他当初在的宗门，是那等实力都败了，如今的修仙协会连提鞋都不配，这怎么可能有胜算，而且靠其他职业也是不可能，要是再发展个万年也许胜算还多一点，但现在根本不行。他还提到了离子炮，他不知这科技乃是你透露的，他说如果这离子炮再发展些，也许胜算更多，对于这等科技，他是非常感兴趣，不过你并没有多说。】

    【你此时得知了这人了解的一切，这就要离去，虽然是怀着信心来的，但离去后不免有些悲观，而这人要将他的时间法宝送给你，你并没有去要，毕竟要是你要了，这人恐怕活不过今年。】

    【1226岁，妖兽规模渐渐缩小，这一年你思索了关于那人所说的全部，你心想，如果真如那人所说，修仙看来是无论如何都不行了。毕竟在上一个文明中，那等修仙规模都无法抵抗，而现在，靠泰世界或者是靠他自己，恐怕都难以成功，而这就要另谋方面。想到那人对离子炮非常感兴趣，你心想难道要继续在科技上突破？但事到如今，在科技上已经没有什么可突破的了。】

    

    ,

第一百九十一章、继续模拟

【心有不甘的你进入了秘境之中，询问科技突破的方向，但大都悲观，如今秘境科技已经达到了顶峰，众多科技兽不知该如何再去突破，一切都显得那么完美，智脑已经堪比人的大脑，一切都井井有条。正当你要离去的时候，你突发奇想，将现在的情况告诉智脑，让智脑为你计算一下，看是否有出路。】

    【秘境中众多智脑开始运算，在此期间，你也将这个问题投入了量子算卦机中，但这个问题量子算卦机并不能给出答案，只能等待智脑。】

    【1227岁，泰世界过去一年，秘境中已经过去了八十年，直到如今智脑才给出了方案，而这方案是令你没有想到的。根据智脑的方案来看，拯救泰世界的方法不在泰世界中，而在你的秘境中。】

    【根据智脑计算，秘境要继续发展科技，而这次要将矛头对准武力方面，其中要以攻击武器为重，只要经过大约万年的时间，秘境中恐怕就能达到另一个新高度，届时可以有效应对妖兽，这个最终获胜的可能性在百分之六十五点一，虽然不高，但也不低，到了那时，也许就有拯救的可能。】

    【在知道这个结果后，你没有犹豫，让秘境继续发展科技，不过这么多年，虽然你没说，秘境内的科技都没有停下来，科技司一直在研究新科技，但一直也没有什么突破，如今恐怕也难。】

    【为此，你只能让秘境中的所有科技向武器方面靠拢，看能否通过集中精力攻克武器方面的难关。】

    【1230岁，泰世界的妖兽渐渐平息，一切慢慢回到了初始轨道，不过城中的离子炮却在告诉所有人，这些年发生了什么。而随着妖兽的不再出现，有人开始认为这妖兽已经过去了，但你知道这绝没有过去，反而在积蓄着力量，在不远的将来要迎来新的爆发。】

    【1232岁，时间在一点点溜走，秘境中的科技方向在集中到武器方面后，虽然也有一些突破，但突破都不大，没有什么质的提升，你能做的只有等待。而在平静的这些年里，你也一直潜心修炼，你的修为如今为天仙后期，要突破到天仙圆满，需要耗费巨大的功夫。】

    【1239岁，这一年妖兽又开始断断续续的出现，这标志着新的一场大型妖兽潮的来临，所有人都严阵以待，而你所在的洪流城，因为有着你的存在，已经人满为患，城中地下建筑珍贵无比，有的人倾家荡产也要住到地下，而地上房屋却无人问津。】

    【1245岁，妖兽一直断断续续出现，而笼罩在泰世界所有人心头的阴影也越来越重，而在秘境中也渐渐找到了几个研究方向，但这些方向无一不需要大量的时间，和以往一样，你能做的，只有等待，除此之外，你并不能帮上忙。】

    【毕竟如今的秘境经过这么多年发展，其中各等妖兽要超过二十亿只，其中各方面的研究兽统共超过近亿只，这么多妖兽的智慧集合起来，远不是任何一个天才可以比拟的。】

    【同时因为你不断的突破，秘境内的面积已经扩大到不知几许，其中已经出现了海洋，并且随着你修为不断的精进，秘境的面积还在不断扩大，成为了各等野兽的家园，秘境各种生物百花盛开，在秘境中悠闲不已，你有时见到这种景象，都会情不自禁的感到一种释怀，但又对接下来的妖兽感到深深的担忧。】

    【1246岁，妖兽这么多年的侵袭，让泰世界的许多人都丧尸了信心，有的干脆自暴自弃，有的什么都不管，各城犯罪率大升，比妖兽更为厉害的人祸已经形成，为此各城在应对妖兽之时又得应对城中的混乱景象，一时颓败更显。】

    【1250岁，各城渐渐平缓下来，又将精力集中在了妖兽身上，不过这一次所有城池都没有什么信心，这些妖兽仿佛是学会了战术一般，不再以集中攻击为主，而是不时的骚扰，而在这些骚扰背后，却是酝酿着一次大的行动。】

    【虽然许多人都知道这一点，但别说背后大的行动，就是这些骚扰都让各城疲于应对，离子炮虽然作用很大，但面对层出不穷的骚扰，还有妖兽针对性的破坏，这些离子炮也很难发挥作用。】

    【1253岁，妖兽在前期的准备工作后，开始了大规模的侵袭，这次妖兽不但数量多，而且质量高，其中地仙期的妖兽成为了主力。虽然地仙期的妖兽对你而言不是什么问题，但泰世界太大了，这些妖兽又太多，在各城经过一番苦战后，这些妖兽造成的破坏令人难以相信，泰世界几乎损失了一半的人口。】

    【对此，你感到信心不足，你知道后面还有会更多的妖兽，现在就损失成这样，之后又该如何。】

    【1255岁，妖兽潮在造成巨大的破坏后，渐渐销声匿迹，不过城池的重建需要的是一个巨大的工程，而现在泰世界各城已经没有这个精力了。为了怕打击到剩下的人，你犹豫不决，不知要不要透露地下建筑不能住的事，而在此时，秘境中传来了一个惊喜。】

    【这么多年的研究，秘境中一个科技终于取得了前所未有的成就，秘境研究除了防护罩，这防护罩原本只是为了飞船而研究的，但令人没想到的是，这防护罩研究出来后，竟能扩大范围，不说庇护一城，庇护半个城不在话下。】

    【防护罩已灵力作为能源，开启后，对于化神期以下的妖兽通通可以防御掉。虽然对于化神期以上的妖兽不能防御，但这等科技还是让你欣喜不已，有了防护罩，就能极大的减少城池中普通人的伤亡，也能给其他人以信心。】

    【1257岁，在你的作用下，防护罩开始在各城中推广，不过因为防护罩造价不菲的关系，大多城池不能应用，为此泰世界进行了最大规模的人口迁徙活动。】

    【妖兽如今暂时退去，也给了泰世界的时间，花费了近十年，泰世界各处最终形成了十个大型的城池，这些城池皆集中了周围各处的力量，城中防御措施森严，而防护罩更是一天24小时不间断的打开，城中普通人渐渐恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了信心。】

    【不过虽然进行了城池的迁移，但许多人并不愿意离开自己的城池，对此，其他人能做的只有祈祷。而在这其中，更有人远离了城池，去到了泰世界偏僻的角落，他们认为只要躲起来，就能避免妖兽之祸，这些人并不在少数，其他人能做的，同样只有祈祷。】

    【1278岁，妖兽在上一次的爆发后，这些年来一直都平静无比，因为有着防护罩的保护，渐渐众人都习惯了如今的生活，虽然只有短短二十年，但妖兽似乎已经成为了传说，是在课本里才会读到的东西。】

    【1280岁，妖兽的再次出现，打破了所有人的幻想，这些妖兽虽然是零星出现，并没有对有着防护罩的城池造成太大威胁，但毫无疑问，这是一个危险的信号，标志着妖兽的卷土重来，离妖兽大规模到来的日子不远了。】

    【1281岁，这一年，妖兽虽然还在继续，但你高兴不已，因为秘境中已经做出了能力敌地仙期的武器，这是比离子炮更为强大的灵磁力炮，一炮过去，地仙期的妖兽就会被困缚住，最终被磁力杀死。】

    【1283岁，泰世界各处开始布置灵磁力炮。】

    【1295岁，妖兽开始成规模的出现，但面对灵磁力炮，再多的妖兽也都枉然，在众人一片欢喜的时候，你也有了高兴的事，你竟然突破到了天仙圆满。能如此快的达到此境界，是令你没想到的事，自此之后，在你头上的就只有金仙一境了。】

    【1301岁，大规模的妖兽潮正式侵袭而来，其中有着天仙妖兽，不过因为有灵磁力炮的关系，九成九的妖兽都被拦下，而有因为有着你天仙圆满的修者，以及另一位天仙后期的修者在，其他的天仙境界妖兽也并没有造成太大伤亡。】

    【1302岁，这次的妖兽潮并没有给各城造成太大影响，简直的轻松的不能再轻松。城池中人都兴奋不已，一时颓废之感一扫而空，这么多年的忍辱负重一时有了结果一般，各城举行了盛大的庆祝活动。】

    【不过在这些庆祝活动背后，你却有着深深的担忧，这次妖兽看起来是被灵磁力炮打走的，但你看出来，这次妖兽的规模似乎不那么强，能如此平安的渡过，灵磁力炮只是一方面的原因罢了，远没有到高兴的时候。】

    【1306岁，在上次妖兽潮后，似乎妖兽再也不来了，这几年一直平静无比，而你却越来越担忧。】

    【你询问秘境中科技何时再能突破一步，令你感到高兴的时，在能对付地仙期的灵磁力炮做出后，一种新型的武力，已经在研究之中，这种武力可以对付天仙期的妖兽。你高兴不已，要是这种武器能做出来，泰世界兴许真的有救了。】

    【毕竟天仙期的妖兽可不是那么容易诞生的，幕后人再厉害也不可能将天仙期的妖兽当豆子洒，要是有那么多的妖兽，他可能开始就用了，不会等到现在。而在如果真做出这种武器来的话，你心想，数量的增多可以产生质变，兴许对金仙期都能产生威胁。】

    【为此，你让秘境中加紧研究，早日做出这种武器来。不过这种

    武器虽好，但作为一种能对付天仙期的武器，其中的科技要求无论哪个方面都是太高，以秘境如今的科技水平来说，还需要一点时间。】

    【1315岁，泰世界各处依旧平静不已，妖兽似乎在上次的受挫后，就再也不来，有的城池都取消了保护罩，实在是费用太大，不过洪流城倒是在你的坚持下一直没有取消。】

    【1319岁，妖兽开始出现，但和以往的不同，这次没有大规模的妖兽潮，而是以天仙期妖兽为主的小队妖兽，这些妖兽从天仙初期到天仙中期不等，专门与你打时间差。一时之间，你无法顾忌，除了洪流城与另一个天仙后期在的城池外，其他城池皆遭到破坏，其中有好几个城破坏颇大，防护罩都与灵磁力炮都被摧毁。而在没有攻击防御手段后，妖兽开始大规模的出现，一时那些城池惨不忍睹。】

    【1324岁，经过五年的破坏，泰世界只剩下洪流城一座城池，而那位天仙后期也在一次的妖兽进攻后身受重伤，在一年前死去。而现在的这些妖兽不仅仅是天仙初期中期，已经出现后期，而且你有预感，在即将到来的攻击中，恐怕会有天仙圆满的妖兽出来。】

    【你再一次进入了秘境中，但令你感到遗憾的是，能对付天仙期的武器依旧在研究之中，一时半会做不出去。不过秘境中的科技研究兽告诉你，照如今的速度下去，再有千余年的功夫，恐怕就能做出来了。】

    【但你现在并没有千余年的功夫，妖兽即将来到，你是争分夺秒。忽然你心中后悔不已，当时见那位从上个文明活到现在的人时，他就有第九块时间法宝，要是当时拿了时间法宝，到现在恐怕就能多出许多时间来了。】

    【不过现在说这些都迟了，你原本以为有着一比八十的速度能改变一切，但殊不知一寸光阴一寸金，时间向来是最宝贵的，别说能提升一比十的法宝，就是能改变一丁点的时间，也会让许多人趋之若鹜。】

    【1325岁，在贡献了其他城池后，在这一年妖兽集中了所有实力，开始针对洪流城进攻，而令所有人绝望的是，这次竟然出现了三只天仙圆满的妖兽，你虽然已经是天仙圆满，但论实力是无论如何都比不过这三只天仙圆满的妖兽的。】

    【在与妖兽大战中，你虽顽强无比，打的周围山崩地裂，但终究双拳难敌四手，你败于妖兽之手。】

    

    ,

第一百九十二章、天仙圆满

【你死了。】

    【本次模拟到此结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、1325岁时天仙圆满的修为。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    模拟器再一次结束，这次李清依旧不甘，说来，还是他心软了，就像是模拟器所说的，世上时间最宝贵，在见到那人时，李清就应该在第一时间就将第九块法宝拿到手的，到时恐怕也不会有着时间上的遗憾。

    不过还好，他如今还有补救的空间。

    在模拟中他已经突破了天仙圆满，也就是说选择了1还可以再次进行模拟，想必到时会有解决的办法。

    不过在选择之前，李清看着模拟器，心想这泰世界竟然是被打碎的。据模拟器的那人所说，当初可没有小世界之分，都是一场金仙期的打斗才诞生了那么多的小世界，由此李清对于金仙期的实力，不由感叹甚多。

    而李清对于上个文明时的繁盛景象也能想象一二，据那人说，那时泰世界还是一体，地仙遍地走，人仙不如狗，超过一百个大宗门，各等修仙者层出不穷，那该是何等的伟盛，不过这一切在如今都已烟消云散，不知何处去了。

    李清收拢心神，将思绪集中在模拟器上，选择了1。

    【你选择了1325岁时天仙圆满的修为，本次模拟到此结束。】

    【李清】

    【1213岁】

    【实力：天仙圆满】

    【模拟器可开启次数：1】

    短短半天的时间，李清从提升到天仙期时起，一路是模拟到了天仙圆满，这等提升速度，别说什么前无古人，恐怕今后也是不会再出现了。

    看着模拟器，李清毫不犹豫开启了新一轮的模拟。

    【1213岁，你突破至天仙圆满，实力达到这方天地的顶峰，一身修为无人能敌，而对于接下来到来的妖兽，你在有了诸多经验后，也是信心十足，势必要让这些妖兽有去无回，你决定开始按计划行事。】

    【借助超强的实力，你第一时间就找到了那位从上个文明活到现在的人，你的目的很简单，就是要他手中的时间法宝，这次你可不想因为时间而犯错。对于你的到来，这人有些激动，他想对你诉说许多。】

    【虽然你早已知道这人将要说的话，不过你还是耐心听了一遍，直到他心满意足的讲完，你才带着时间法宝离去，而在你离去后不久，这人就因衰老死去，不过他倒是一点不感到有什么不称心的地方，毕竟活了这么久，一切都有了足够的铺垫，也就不那么害怕了，见过了太多的死亡，死亡也就不那么可怕了。】

    【在拿到时间法宝后，你第一时间将时间法宝融合进了秘境中，而令你没有想到的是，原本以为融合时间法宝后，时间比例会变成一比九十，结果在九块法宝全部融合后，似乎还有加成的功效，时间比例一下变成了一比九十九，这让你凭空多了几分欣喜。】

    【接下来你进入秘境中，召集了秘境中所有有头有脸的妖兽，将接下来的事情布置了一番，众妖兽都点头同意，你的灵宠小竹在其中发挥了不少的作用。】

    【在你的布置中，接下来在秘境中起码还有近一万年的发展时间，在这段漫长的时间里，秘境中要集合所有力量，去研究武器，去研究能对付那些妖兽的武器。这一次，你要让秘境做出能对付天仙级妖兽的武器，这样你才有把握的多。虽然现在秘境中不过只研究出了离子炮，只能对付化神期也就是人仙期的妖兽，但对于要研究出更大威力的武器，秘境中众妖兽是信心十足，你也感到极为的高兴。】

    【1214岁，你向修仙协会的众人透露了你达到天仙圆满修为的消息，不过令你没想到的是，这些修仙协会的人，对此却都有些恐慌，没一个感为你庆祝，你在了解后得知，原来众人是怀疑你当初隐蔽了修为，而现在透露出来是要统一修仙协会。】

    【对此，你感到荒谬，不过你还是耐心解释了一番，同时将妖兽将要到来的消息向各大修仙协会透露了一番，对此各大修仙协会虽然将信将疑，但也是信的多，不信的少，毕竟你可是天仙圆满，这等修为说出的话，可信度要极为的高。要是一个普通筑基期修者说妖兽即将到来，恐怕会被修仙协会当成疯子，当场轰出去。】

    【在知道了妖兽即将到来的消息后，众修仙协会倒都不大害怕，只因你突破了天仙圆满，不过你并未告诉他们，那些妖兽可是也有天仙圆满的，主要是为了怕打击到他们。】

    【在你有意识的传播下，泰世界的众人也都知道了妖兽即将到来的消息，对此，因为消息传播的实在太广，泰世界的众人是不信也信，一时间众人各个人心惶惶，都在做着准备，不过这种准备大都没有方向。】

    【你向泰世界透露了关于离子炮的技术，虽然有许多城池并不大相信妖兽，但在一些城池的带动下，泰世界中基本上大型城市都建立了离子炮，对此你极为欣慰，有了这些离子炮，面对第一波妖兽的时候，可是不会再出现问题了。而在离子炮的带动下，许多人都进入到了大城池之中，进一步提高了生存的几率。】

    【1219岁，这一年，泰世界正式出现了妖兽，这下所有人都相信了，不过因为有着事先预警以及离子炮在，这些妖兽并没有造成太大的伤亡，除了远离大型城池的一些零散居住的人受到损伤外，其余人大都完好。】

    【面对妖兽，一时间各大城池涌入了更多的人，在此同时，你提出了修建地下建筑的事，一提出就得到了广泛的认同，一时间各大城池都开始大力修建地下建筑。而你之所以会提出这一点，是因为你知道秘境中在不久会研发出防护罩来，一城要容纳更多的人，现在提前修建地下建筑，从将来看，是一件好事。】

    【1220岁，妖兽来的快，去得也快，这一次他们没有占到任何便宜，反而因为离子炮而损失颇大，除了逃到山林中等待再次发动进攻的妖兽外，其余妖兽皆被离子炮斩杀，而这些妖兽则带来了一股新的能量，让各大城池变得更加繁荣起来。】

    【1221岁，妖兽在来了第一波后，就再也没有动静，似乎他们也知道他们面临的对手并不好惹，所以只能暂时停止进攻，而对于这点你比谁都高兴，妖兽现在暂停看似在积蓄力量，是对他们自己好，其实最好的是你。秘境如今一比九十九的时间流速，意味着只要外面平静一段时间，秘境中就能过去好久，能做出威力更大的武器。】

    【1223岁，妖兽不见踪影，一时许多进城的人都要离去，你虽然也有劝说，但众人似乎觉得这些妖兽是怕了，是再也不来了，对此你也无奈。不过还好，各大城池中居住的人口还是泰世界的主流，并不会因为这些人的离去而受到什么影响，你心想，有时必要的牺牲是值得的。】

    【1230岁，妖兽一直没有来到，各大城池兴建地下设施的心也慢慢放缓了下来，一时紧张感都消除的七七八八，更多人认为这些妖兽是不会再来了，不过你却觉得这些妖兽恐怕是有着更深的思想在，他们怎么会这么轻易的放弃呢。】

    【1237岁，这一年，秘境中成功研究出了防护罩，开启后对于化神期的妖兽不再话下，配合着离子炮，可以说是更大程度的保护了秘境的安全。在一研制出来后，你就将其透露给了各大城池，一时各大城池面对这种东西，都激动不已，开始大力修建起来。毕竟这等东西，不说是防御妖兽，就是没有妖兽，平日里也是好处颇多的。】

    【1240岁，你第一次感到妖兽的亲切，这么年时间妖兽没来，你都有些格外的想念妖兽，不过这种想念更多是担忧的浮面，因为妖兽的一直不出现，就意味着未知，就意味着不可控，相比于这种不可控，你更想妖兽来到，不论如何，起码能看清妖兽的目的。】

    【1345岁，经过了漫长的等待，妖兽终于发起了新一次的大规模进攻，这一次令所有人胆寒的是，妖兽竟然有着地仙后期带队，足足分为了几十股规模不等的妖兽群开始袭击，看的出来，他们都是准备已久，对于各大城池也了解颇多，要用这样的方式去瓦解城池。】

    【虽然地仙后期的妖兽对你来说不是什么问题，但这些妖兽都极为分散，在各个城池零散作战，奈何你有三头六臂也来不及救。而这些对你来说毫无问题的妖兽，在其他人看来却是索命的怪物，一时间许多城池都沦陷，更有许多幸存的人朝着其他城池逃走，你只能尽力去救。】

    【1246岁，短短一年的时机，泰世界就有数以百计的城池消亡，其中的离子炮面对地仙后期的妖兽也没有多大作用，而幸存下来的人大都集中在了有限的几个大城之中。而你也终于用了一年时间，斩杀了大部分的地仙后期妖兽，这一场妖兽潮才算偃旗息鼓，不过给泰世界留下了极大的伤疤。】

    【相比于其他城池，洪流城倒是一直安全

    ，这也促使它成为了泰世界如今最大的城池，其中居住的人口已经统计不过来了，只看到满目的人，其中地上地下都是人，地下是能挖多深挖多深，有人竟在自家屋下，足足挖了近百米，可见妖兽带给众人的恐慌。】

    【虽然妖兽潮退去，但你却是为在城池之外的人祈祷。因为你知道，这些妖兽在不攻打这几座城池后，都分散在了泰世界中，他们在养精蓄锐的同时，还会对隐藏在泰世界其他地方的人进行搜捕，而结果是不用想象的。对此，你做的也只有祈祷他们好运。】

    【1253岁，虽然大规模的妖兽不再前来，但泰世界处于躁乱与不安越来越重的情绪中，虽然表面是沉静无比，但就如同一座冰山一般，露出水面的只是小部分，大部分都在暗流之下涌动，而这才是冰山真正的实力，也是最大的威胁。】

    【这一年，你得到了一个好消息，秘境中已经做出了能力敌地仙期妖兽的灵磁力炮，有了此炮，地仙期的妖兽就不在话下，而且秘境中这么多年不但是做出了此炮，其他方面也建功颇多，从飞船到更为精细的纳米科技也有着长足的发展。其中关于妖兽改造的科技，更是达到了闻所未闻的地步。】

    【在秘境中，如今一只普通的妖兽经过三次返祖就可达到最少元婴期的境界，这等返祖科技无比强大，有时即使是野兽，只要想，也能通过这技术成为妖兽。而且除了返祖，还有芯片植入已经装甲改造的技术，甚至可以做到将妖兽的思维传送到装甲中，抛弃肉身，用装甲代替肉身，这样不但实力得到极大增强，寿命更是延长许多，只要及时更换部件即可，秘境中有一只这样做的金丹期，他竟然都已经活了两千多年，最近更是新换了个新型号的躯体，寿命不知几许，幸好秘境空间大，容纳得下众多妖兽。】

    【1254岁后，在秘境中研究出来灵磁力炮后，你同样将其透露给了泰世界中，一时泰世界仅存的七座大型城池都发动起来，建立了无比多的灵磁力炮，而这些灵磁力炮给了众人极大的安全感，城中的恐慌气氛开始慢慢消除，一切渐渐走上正轨。】

    【1264岁，泰世界陷入了平静之中，而在此期间，各城的人也没闲着，用灵磁力炮去消灭了许多隐藏在泰世界山林中的妖兽，泰世界渐渐变得安全起来，而在此期间，你也潜心修炼，不过金仙一境，你摸不着头脑，更不知如何才能突破，现在的修炼除了巩固修为外，并无其他作用。不过因为秘境中时间流速的关系，渐渐地，你天仙圆满的修为达到顶峰，天仙境你几乎没有对手。】

第一百九十三章、不断模拟

【1277岁，妖兽潮没有征兆的再次爆发，而这次实力更强，但相比上一次，这次造成的伤害实在太小，泰世界仅存的七大城池都有着灵磁力炮，地仙期的妖兽一个都进不去，而在其中虽然也有天仙期的妖兽，但面对你的实力，这些妖兽不是一合之敌，虽然妖兽的实力更高，但却上次要更轻松的多。】

    【仅仅用了半年，妖兽潮就退去，对此各城都欢喜不已，不过其中也有隐患，这些妖兽下一次实力更强怎么办，那时灵磁力炮还能不能发挥作用呢。这是个谁也不知道的问题，渐渐许多人就朝着洪流城转移，原因自然只有一个，那就是你，你对此并不大在意，而因为向下挖了这么多年的缘故，洪流城也积攒了地下建筑的经验，如今已经能挖到近五百米深，能容纳更多的人的住。而能庇护更多的人，对于你也是件好事。】

    【1283岁，上次的妖兽潮仅仅半年时间就退去，时至如今泰世界又恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6平静之中，不过妖兽的不间断到来让许多人都感到一种莫名的恐惧在，虽然各大城池都有着灵磁力炮，但很多人还是终日生活在惶恐之中，对此你也没有太好的办法。无论这次妖兽潮是否能够渡过去，这留下来的东西一定比想象中的还要多。】

    【1290岁，这一年，对于秘境是个丰收年，从材料到武器各个方面都取得了极大的突破，用秘境中小竹的话讲，就是秘境在不远的将来就会再一次迎来科技的革新。对此你欣喜不已，照这样下去，制造出能对付天仙期妖兽的武器也将不是个梦想。】

    【1293岁，妖兽依旧没有来到，在上次没有取得进展后，这些妖兽的动静就令你极为的不安，你甚至想，应该将剩下的城池人口全部集中到洪流城中，那样才更加保险。不过你也知道这只是存在于想象中的事，根本不可能。】

    【虽然泰世界遭到妖兽轮番的破坏，但如今的人口规模，在七大城池中都是几乎容纳不下的状态，要是全部来到洪流城，虽然有着地下建筑，但那只会挤爆洪流城，除此之外别无用处，因为人实在是太多了。对此你只能让秘境中加快研究，争取早日研究出能对付天仙妖兽的武器。】

    【1301岁，妖兽再一次发动了进攻，这次有着三只天仙后期妖兽带队，实力虽然不是多强，但还是造成了两座城池的损坏，你看出来了，他们似乎想用钝刀子割肉的方法，一点点削弱泰世界的实力。】

    【在击退了这一波妖兽后，泰世界其他城池的人都一股脑的向洪流城涌入，似乎他们认为只有在洪流城是安全的，他们想的倒也不差，事实确实如此，所以一时间洪流城内渐渐演变成了一处为了弹丸之地都要动手的地步，城内各种氛围交织，不安与愤怒同在，不时爆发大小不一的冲突。】

    【1303岁，妖兽潮零星的不断袭击人类，他们似乎很有耐心，要一点点消磨剩下的人，他们似乎也不着急，不知何时就会去到某个城池，泰世界的人类一直有着不小的损伤。】

    【1307岁，这一年，妖兽已经再次攻破了两个城池，如今泰世界仅存三座大型城池，不过令你感到高兴的是，在秘境中，能对付天仙期妖兽的武器已经有了眉目，再给秘境一些时间，秘境就能做出这种武器来，你在内心暗暗地等待。】

    【1311岁，这是一个值得纪念的日子，经过近万年的时间，秘境中成功制造出来灵质子炮，这种炮足以对付天仙期妖兽，甚至只要蓄足时间，一炮过去，天仙圆满也不是它的对手，不过这一点还在论证之中。】

    【而在制造出这种炮后，你详细了解了一番，之后并没有透露给泰世界，不是你舍不得，而是这等炮已经不是泰世界可以制作的存在了。离子炮、灵磁力炮这些炮虽然泰世界之前没有，但相应的科技还是能共通一二的，有图纸制造出来也不是什么难事。但这灵质子炮可不同，即使是从原理到图纸都说个遍，泰世界也做不出，就像一个初中生要去解一个数学博士才会学到的方程一样，根本不可能，只能白白浪费时间。】

    【于是你决定秘境自己制造，在研究一番后，秘境中提出了一个方案。通过建造大型飞船，而后去搭载这些炮，不但可以在泰世界使用不说，而且也更加的灵活。】

    【1312岁，秘境中各等工业都发动起来，开始建造大量的飞船与灵质子炮，因为灵质子炮需要太多能源的缘故，这些飞船无一不建造的极大，每一个直径都超过五百米以上，最大直径几乎有一公里。当然要说大，其实飞在天上后也就不那么大了。】

    【为了制造这些飞船，秘境中出动了大批妖兽，而这还不算完，飞船制造好后，虽然有智脑可以控制，但只是辅助，为此又培养了许多妖兽进行操控，一艘飞船里里外外差不多要近百只妖兽，而对于这些妖兽，秘境中都提供了极好的资源，要什么改造就有什么改造，一时应聘的比飞船能容纳的还要多。】

    【一艘飞船暂定搭配两门质子炮，五门灵磁力炮，及二十门离子炮，可谓是火力十足。而这也造成一个问题，虽然秘境内科技发达，但制造这种飞船与之相对应的炮不是一件简单的事，这些在科技上没有问题，但在制造中需要花费大量的时间，秘境中差不多一年才能造一艘来，对此你也只能等待。】

    【1313岁，经过了泰世界的一年，秘境中已经有了近百个搭载了相应武器的飞船，而在这时候令你没想到的是，妖兽竟然又发动了大规模的进攻，这与之前的进攻相比时间间隔并不长，而且更为关键的是，这次足足有十余只天仙妖兽带队，在这种情况下，靠你一个人是无论如何都不能对付过来的，不过你心想，这是时候检验秘境中飞船与质子炮的威力了。】

    【你先期放出了二十艘飞船，而令你没想到的是，这些飞船的强大远超你的想象，一个飞船能力敌两个天仙期妖兽，在二十艘飞船面前，这十几只天仙妖兽根本不值一提，而且飞船还顺带把其他实力小的妖兽都清理了干净，仅仅花了不到两天，这次妖兽潮就被飞船打灭。】

    【在城中的人惊奇不已，他们看着天上的飞船都在猜测这是何处而来的，是不是另一个势力插手了。对此你并没有透露飞船是自己的事，如今飞船实力这么强大，等待他们将泰世界的妖兽对付一空，再说也不迟，当然也可以永远的不向外透露。】

    【1314岁，在飞船打退妖兽潮后，妖兽似乎不甘心，在这一年又有大量的妖兽前来，这次不但有几十只天仙期的妖兽，其中更有天仙圆满的妖兽，他们威势极大，似乎一口气就要将泰世界吞噬一空，而这时你已经有了两百艘飞船。】

    【面对这些妖兽，你放出了一百余艘飞船，而这些飞船的强大再一次得到了印证，这些妖兽虽然强大无比，但面对搭载了质子炮的飞船，一个个都不是对手，何况飞船上又有灵磁力炮以及离子炮，可以说是将妖兽都包圆了，一时妖兽死的死逃的逃，你命令飞船在泰世界搜寻逃跑的妖兽，要做到斩草除根。】

    【1321岁，经过上两次的妖兽潮后，这些年，妖兽一直没有出现，他们似乎也知道怕了，你心中感到安慰，要是就这么结束的话，这倒是一件大好事。】

    【如今在秘境中，你已经有了八百多艘的飞船，有着这等规模在，你有些高枕无忧的味道，毕竟这些妖兽可没有八百多只天仙后期的存在，要是他们有这么多天仙后期的妖兽，恐怕早都出来了，而不会这样一点点的试探，毕竟这么多妖兽，怎么打都足以将泰世界推平了。】

    【在妖兽没有来之后，飞船还不定时在泰世界中巡逻，防止有漏网之鱼，以及下一次的进攻。而在泰世界城池中的人们，看到这些飞船后，各个都感到极为的心安，这些飞船的强大是他们看到的，之前有个天仙圆满的妖兽，都已经闯入到了洪流城中，结果被五个飞船一集火，竟在短短几分钟间被杀死。要知道那可是天仙后期的妖兽，不是什么筑基金丹。面对这样的场景，修仙协会的众人早都吓呆了，飞船与妖兽的打斗，几乎就和神仙斗法一样，看的众人目瞪口呆。】

    【而在暂时的平稳下，你也忙着突破，你一心想突破至金仙境界，到了那时，即使没有什么飞船，你也不惧这些妖兽，但令你没想到的是，这么多年泰世界的时间已经在秘境内的光阴都没有让你的境界松动一份，这金仙一境似乎是不可能的境界。】

    【但这金仙境界你也不是毫不可能，在秘境长久的修炼中，你也渐渐接近了金仙境界，而你却感到突破的不可能，起码在泰世界中是不可能，在泰世界中似乎有什么将你隐隐压制一番，金仙境界根本无从突破，而遥望远方，你却一时不知该去往何处，又或者该如何打破这种压制。】

    【1322岁，这一年，似乎是暴风雨前的平静，泰世界的天空比以往都要暗上不少，虽然处处平静，但一种压抑的氛围，就如漫天的乌云一般，渐渐给各人的心头笼罩上一层阴影，泰世界中几乎没人再笑，小孩也很少哭闹。这种压抑看不见，

    但几乎可以摸见，是一种整个世界受到的压力，而作为这个世界中的每个人，都默默的分担的一部分。】

    【作为天仙圆满的你，对于这种压抑感触更深，有时你睡觉都会被噩梦惊醒，这就如一只蚂蚁的巢穴上空即将走来一直大象一般，即使是没有来到，那种来临前沉重的地沉响动，也让巢穴内的生灵恐慌不已。】

    【秘境中飞船的建造还在继续，时至如今飞船的速度一直没有变化太多，这等规模的建造已是不易，而能维持下来，就已经是了不起的事了，要想再提升速度，任谁也不可能做到，不过你对此倒是极为满意，现在秘境飞船近千艘，这么多飞船要是一同发炮，恐怕就是金仙期也能有一战之力。】

    【而对于接下来会出现什么，你也不是没有预感，你如今已是天仙圆满，面对天仙圆满的妖兽并不感到压力，就是成百上千的天仙妖兽在，你也能保证平静。而如今心中的起伏只能说明一点，这接下来来到的绝不是天仙妖兽，恐怕...恐怕不是现在的泰世界能对付的。而对此，你能做的只有做好现在，以全部的实力去面对挑战。】

    【1323岁，这一年的某一日，泰世界的整个天空都昏暗下来，这种昏暗不是某场暴风雨造成的一片天空昏暗，而是泰世界所有的角落都昏暗下来，甚至在其他小世界也是如此，无一处不昏暗。】

    【你早早的就做了准备，将上千艘的飞船全部放在了泰世界中，准备决一死战。】

    【你站在泰世界广阔的大海之上，周围是一眼望不到头的飞船，身后是蓬勃的海浪，身前是无明的挑战，你丝毫不畏惧，等待着最后一刻的来临。】

    【幕后之人终于出现，只是看起来平常的人，这一次没有什么妖兽，一个都没有，只有这人站在你的身前，他藐视着你，在看到你只有天仙圆满后，露出不屑的神情，而对于旁边的飞船也是如此，他似乎一点都不怕这些能力敌天仙期的飞船。】

    【你问向这人，问他是谁，但他并没有告诉你，只是冷淡的看着你，他没有出手，你也没有出手。不过他忽然说了一句‘有我在，你就别想突破’的话，你霎时明白，原来这人就是你突破至金仙的最大阻力，是他之前一直阻拦了你。】

    



第一百九十四章、尾声1

【在对峙了片刻后，这人终于出手了，一出手整个泰世界似乎都被他撕裂了一般，毫无疑问这人正是金仙期的存在，对此，你也调动了所有的飞船的质子炮同他对抗，飞船的质子炮率先打到了这人身上，他心中一惊，收起了轻视之心，这炮对他竟能造成威胁。而此刻，他又看到你手中提着的一个箱子时，更为谨慎，决定立刻消灭你。】

    【质子炮再次发动，顿时天地也扭曲了，这次你将质子炮全部集中在了他的一条手臂上，炮火发出，他的手臂就如飞天的蚂蚁一般被远远抛出，他露出了难以置信的表情，但这时你已经看不到了。你的飞船能对他造成伤害已经是极为了不起的事了，而他的攻击你与你的飞船一下都承受不住。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，你可以从下面的两个选项中选择你的收益。】

    【1、1323岁时天仙圆满的修为。】

    【2、临死时手里握着的东西。】

    “哈哈哈！”

    虽然再一次死去，但李清却笑了，他笑的极为开心，不是他没事干在笑，而是他终于找到了对付这一切的办法。

    虽然不能再模拟，但李清还是高兴不已，他临死时恐怕手里就握有相关飞船与质子炮的资料。

    在模拟中，一千艘飞船就能打掉那人的一个胳膊，那要是两千、三千、五千...一万呢？这也就是李清之所以会如此高兴的理由。

    不过看着模拟器，李清心想，这人身为金仙一击之下不是他自己和飞船能挡住的，也就是说他可能只有一次机会，不过虽然只有一次机会，但这总比没有机会好。

    而且令李清没有想到的是，这人竟然阻拦了他突破金仙，只这一点，这人就是必须死的，不死恐怕他永远都突破不了金仙，而且泰世界也将沦陷于他手。

    这次模拟完，他的修为停在了天仙圆满，并没有突破不能再模拟，但这次模拟下来，却是最让李清满意的，此时选择选项，李清毫不犹豫的选择了2。

    【你选择了临死时手里握着的东西，本次模拟到此结束。】

    选择完，李清的手中就出现了一个不大的箱子，是他临死时握在手中的，李清此时满怀激动的打开了这个箱子，却发现里面并不是纸张一类的资料资料，而是一个又一个的类似u盘的存储器，足足有十余个，打开其中一个，里面正是关于飞船的资料。李清心想，这恐怕是因为关于飞船以及灵质子炮太过高端的缘故，即使是原力，也需要许多许多的存储器才能放的下。

    此时李清将箱子合上，正当他要进入秘境中将这个箱子交给小竹他们时，忽然一个声音传来：

    “爸爸，爸爸吃饭了。”

    从门外传来他与芦玉三年前新生的小女儿的声音，李清听到一笑，暂时将箱子的事放下，打开了门，门外正站着小女儿，她仰视着李清，露出无比灿烂又纯净的笑容。

    “来，爸爸抱抱。”

    李清俯下身抱起了这个小女儿，小女儿顿时又高兴不已，搂紧了李清的脖子，李清感到一种充实的幸福感充满了他的全身，带着小女儿，李清走到了餐桌前，芦玉与朝云已经做好了一顿大餐，而凌雨却因为身怀六甲，此时只能坐在沙发上。

    看到李清来，沙发上的凌雨露出欣喜的笑容，李清伸出手拉着凌雨也来到了餐桌前。

    “吃饭！”

    芦玉高兴的将最后一道菜端上来，而随着李清的坐下，一大家子人都挨着坐下。餐桌上，除了那些已经成年离家生活的孩子外，还有四五个孩子，他们都是李清与芦玉几人这几人生的。

    轻轻放下小女儿，李清望向餐桌，带着一种久违的笑容。

    “夫君，今天怎么这么高兴啊？”凌雨在一边问道。

    李清笑着点点头：“今天心情好，一切问题都有了办法，咱们的幸福日子能永远的过下去了。”

    “是吗，那可真是太好了。”凌雨幸福一笑，不过不敢笑太大声，她已经快要生产了，如今行动起来都是小心翼翼的。

    “大家都吃。”

    李清开口又说道，说完一个个就都又动起了筷子，餐桌上的七八道菜各个都美味非凡，不足一刻钟众人都吃饱喝足。

    在芦玉等人收拾餐桌的时候，李清并没有急着进屋，他来到这处住宅的门外，抱着自己的小女儿，抬头看向蔚蓝的天空，在天空之上还有一群又一群的鸟儿飞过，刮过一阵风，一切都惬意无比。

    小女儿还小，吃饱了饭就想睡觉，李清将她抱在自己胸前，依旧目不转睛的看着天际。

    苍海一缕，人之一生，李清忽然想到了这几个字，遥望这番天地，李清的心却并不飘远，小女儿的温暖将他的心牢牢锁在胸膛，天地对于他，也不过是一番美丽的背景。

    ......

    “孩子睡着了，小心点。”

    李清在将小女儿交给芦玉时说道，芦玉点头轻轻结果了小女儿，正欲走，李清却轻轻的将她额前的一丝发梢理正。

    “怎么了？”芦玉奇怪的问道，心想是自己今天没做好头发吗。

    李清摇头，轻声说道：“没事，只是觉得一晃就过了这么多年，你跟着我也辛苦了。”

    说完，芦玉却也摇头：“说什么辛苦，在师哥身边做什么都不觉得辛苦。”

    芦玉轻轻抱着小女儿转头离去了，李清看着她眼中柔情万分，心中不自觉的回忆到了当初的时光，那还是清玄子在的时候，竹海峰上一片竹海随风摇动，师妹芦玉与他生活其中，多么快活。当时还不怎么觉得，如今一想，却是不知已过了多久，不说物是人非，只是这时间久的，让人怀念都几乎怀念不起。

    李清只模糊的记得，那一个月夜，自己师妹在为自己月下舞动一事，皎洁的月光摆着师妹的轻舞，这几乎成了李清对于竹海峰唯一的记忆。

    轻吸口气，李清回到了自己屋，接下来他面对的是整个泰世界，心系的是不算遥远的未来。

    秘境中，李清叫来小竹以及科技司的科学兽们，将手中的箱子里的资料给他们简单说了一下，还没说完，一个个科技兽都露出了血红的目光。光听李清说，这箱子里面的东西都已经了不得了，他们一个个都想立刻去看。

    李清一笑将箱子交给了科技兽他们，并嘱咐他们早日将这些资料全部研究透，而后就开始建造飞船与灵质子炮，这些科学兽点头称是，而是一个个兴奋的围着箱子离去了。

    科学兽走后，李清看着在一边的小竹，小竹此时已经是地仙后期的修为了，不过身形还是和当初的一般大，并且通红通红的，浑身上下的羽毛找不到一根杂质。

    “主人，再有几年，我就又能突破了。”

    小竹高兴的对李清说道。

    李清也高兴无比，不过现在不比之前，李清摸了摸小竹的羽毛说道：“突破一事，也不需太急躁，慢点来就好。”

    “哦，”小竹有些沮丧，在之前他突破李清可是都很高兴的，现在却怎么不太高兴了。

    李清看出来小竹的沮丧，小竹在他面前向来是不怎么掩饰的，李清一笑，安慰道：“小竹，我是怕你累着。”

    “我才不累呢，我经过试验，我的血脉中可是有着凤凰血脉的。”小竹又说道。

    “哦，是吗？”李清也有些惊奇，虽然之前怀疑够这点，但没想到现在倒是给证实了，至于什么试验，李清知道，是秘境中关于妖兽返祖的一系列试验，可以检测出妖兽的祖先是谁。

    同小竹又说来会闲话，李清忽然想到了一点，他问向小竹：“小竹，你说为什么不光是你，就是其他的妖兽，没有一个能化为人形呢？”

    这个问题李清之前一直没有问过，而现在却是突然想了起来，他修炼这么久，可是没有见过一个妖兽化形的，不论修为又多高的妖兽。

    听到李清问这个，小竹摇了摇：“主人，我也不知道，不过可能跟祖先有关系吧，妖兽的祖先是妖兽，人的祖先是人，两个不干涉。”

    “哈哈哈，这倒是。”

    李清点头。

    此时望向秘境，秘境中呈现大片大片的绿色，如今的秘境的地面已经不需要大量的建筑了，许多建筑都悬浮在了天上，所以这地面上的植物比以往任何时候都要多。而且因为秘境时间流速的关系，这里面许多药材都已经有着几百上千年的药效，当然李清如今是不需要这些了。

    抬头看向天空，在李清突破到天仙圆满后，秘境不但范围又扩大，天空也扩大的更加高远，不知到底有多高，而在天空的一角却是有着一个不大的太阳，这是秘境中早在很久之前就做出的，是科技的产物，但一点都不差，供应整个秘境是绰绰有余。

    而且在夜晚，还有着皎洁的明月以及点点闪烁的星光，让秘境变得美伦美幻，留恋沉

    醉。

    在秘境中待了几天后，李清离开秘境，接下来他要先去做一件事，这件事其实和模拟器中的不差，就是找到那个从上个文明活到现在的人，取得他手中的时间法宝。

    在突破到天仙圆满后，这世界仿佛就没有什么能瞒得住李清了，那人是个人仙期，李清很快搜寻了泰世界所有的人仙期，而后在一处小城找到了那人。

    见到这个从上个文明活到现在的人，李清有些吃惊，原本以为他可能在这么长的时间内积累了极多的财富，或者生活的极其奢华，但没想到他只是住在一处临街的二层小楼中，其中除了他自己，只有一个每天只会在做饭时来的保姆。

    “你是来找我的吧？”这个脸上已经皱纹横生，颇显老气的人说道。

    李清点头：“是的。”

    “我要你手中的宝物去拯救这世界。”李清又补充了一句。

    这人一笑，邀请李清坐在了有些陈旧的沙发上，而后缓缓说道：“我会给你的，不过在给你之前，你是否愿意听我讲一讲那过去的故事。”

    李清一笑：“乐意至极！”

    这人也露出了笑容，是那种一切心愿都圆满的笑容，他长出一口气，在开口之前，视线望向虚空，似乎穿过了时间的范畴，去到了遥远而又清晰的过去。

    “那时真是一个好日子啊......”长久的沉默之后，他开口说道。

    ......

    这一说就是大半天，李清一直默默听着，虽然大体上和模拟器中的并不差，但李清还是极具耐心的听完，其中的某些细节，倒是让李清不是没有多余的收获。

    当讲到当下的时候，这人的话也就结束了，他似乎进行了一趟长途跋涉一般，讲完后，竟浑身上下都挂满了汗滴，李清为他取来了他浴室的毛巾。

    “谢谢，谢谢，这讲一遍可真不容易啊。”这人感谢着说道。

    李清微笑：“是啊，回忆这么多，是有些累人的。”

    “叮铃~”

    说话间，保姆已经要来做晚饭了，这人看向李清开口问道：“要留下来吃个晚饭吗？”

    李清摇了摇：“不了，家里还有人等着呢。”

    “哦，那也是。”这人有些落寞，此时看着李清盯着他看，他又一笑，将手上戴着的玉环脱下，放到李清手上，“这就是那个东西，你拿去吧。”

    李清自然认得，一进门他就认出了这正是时间法宝。

    “那我就告辞了！”

    李清拱手说道。

    “我送你出门吧。”

    李清没有拒绝，让这人送他出了门外，外面已经是黄昏偏晚，李清挥挥手，离开了这人的视线。

    见到李清离去，这人又站了许久才转身向屋内走去，保姆已经在切菜了，她有些好奇，开口问道：“先生，刚才那人怎么没有见过啊。”

    被保姆称作先生的这人说道：“我也是第一次见。”

    “哦。”保姆没有再多问。

    坐在沙发上，这人吐了一口气，整个人轻松下来，却也一下衰老许多。李清并不知道，这人每一天都要将他给李清刚才讲的事回忆一遍，所以才能清晰的讲出，不过这也导致了他每次想到这些都会很累。

    至于他为什么要这么做，他自己也不太知道，可能是因为不愿忘记吧，又或者，不愿这过去在他身上失去。

    ......

    



第一百九十五章、尾声2

带着时间法宝离开后，李清没有回家就将这时间法宝融合到了秘境之中，有了模拟器的模拟，李清知道，秘境如今已经是一比九十九的时间比例，而不是一比九十，时间法宝结合在一起后，有着更加强大的威势。

    此时李清又想到了接下来该做的事，他知道自己面对那个金仙时只有一次机会，而这次机会不能错过，最重要的是，要这次机会在将来顺利出现，要是出现什么意外，没有这次机会，恐怕做的一切都是枉然。

    于是接下来，李清决定按照自己上一次模拟器时的路线去走，直到最后一刻，再用大量的飞船爆发。

    回到洪流城，足足过去了一年，李清才在他自己1214岁的时候，召集了泰世界的修仙协会开会。

    洪流城作为清虚修仙协会的阵地，可以联络到其他修仙协会，李清作为飞升上来的地仙高手，其他修仙协会这点面子还是要给的，于是在一个月圆之夜，城内的一处古朴建筑内，聚集了各大修仙协会的会长或者副会长一行人，其中又有着许多的小辈修士，在其中好奇的打量着聚集起来的这些前辈。

    李清作为今晚的主角是早早就来到了聚会地点，而后接待了每一个前来的修仙协会高手，不过在开始并没有透露自己的目的。

    “李修士，这是有什么大事啊？”有人悄悄问道。

    李清摇摇头，小声说道：“还请稍安勿躁，待会会统一告知大家的。”

    虽然李清不说，但很多修士还是对李清的事情讨论不已，其中最多的就是李清可能突破到了天仙期，毕竟在这次聚会的人中，可是有着地仙期的存在的，但他们现在也看不出来李清的修为，这就只有一个可能，李清乃是天仙期的高手了。

    天仙期，这是一个多么遥远的境界，许多修仙协会的会长，困在地仙期已不知多久，对于天仙期是既渴望又觉得心灰意冷，这就导致他们看向李清是既好奇又感到一丝的嫉妒。

    终于人来的差不多了，李清站在了聚会的台上，台下所有刚才还举着酒杯喝酒或者吃着水果的修士们，都转头齐齐的看向他，李清一笑，慢慢展露了自己的修为。

    霎时间，一股纯粹的灵气传去，其中好多小辈修士都变得几乎痴呆起来，仅仅是李清泄露的灵气都已经够他们好一阵修炼了。灵气来的快，也去的快，等到一起安静后，在场的不少修仙协会会长脸色都变了，虽然他们不是天仙期，但对于天仙期的威势也知道一二，李清刚才的威势也不像是天仙初期啊。

    难道是天仙中期？几个修仙协会会长各自看了一眼。

    李清此时一笑，开始说道：“各位，承蒙厚爱，在下在今日机缘巧合之下，已经突破到了天仙圆满，此番是告知大家。”

    “什么？”有人一个踉跄。

    “天仙圆满？开玩笑的吧！”有人满脸的不相信。

    “怎么可能？”更多的人是质疑不已。

    “啊？天仙圆满？这怎么会。”有人闻之大惊失色，不时看向门口，似乎想要逃跑。

    “......”

    “天仙圆满，李道友你莫不是在开玩笑吧？”

    此时一个修仙协会的会长问道，他乃是地仙圆满之境，修为算得上是数一数二，听到李清说自己天仙圆满后，他脑中是一万个不相信。

    李清再次一笑，开口说道：“我知道你们不信，不过我确实突破到了天仙圆满，这是不假的。”

    这次没人再质疑了，这个消息太具有冲击力了，众人都需要消化，这下众人都开始窃窃私语了起来，

    其中有人对李清的目的报以猜测，而后在众人之间渐渐传播开来。

    “李道友，你是要一统修仙协会吗？还是要一统泰世界？”

    有个心直口快的人问道，他这一问其他人似乎连呼吸也没了，都一齐看向李清，都在等李清给个答案，其中有不安也有惊喜。

    也不怪这人会这么问，实在是李清突然告诉大家自己天仙圆满了，这听起来似乎也是有着别有用心的目的在。

    李清摇头，他看向场内注视着他的众人说道：“大家误会了，我没有这个想法，更没有这个可能，我今天将大家召集起来，一个是告诉大家我突破的事，二一个还有一件大事，可以说这第二个才是今天的目的。”

    听到李清说话，众人又窃窃私语了起来，不过这次李清不等他们发问，就开口说道：“这第一件事已说，这第二件事我也告诉大家，据我所知，在不久，我们泰世界将迎来一场劫难，到时会有万千的妖兽来进攻我们泰世界，大家要提前做好准备。”

    “什么？”这下众人就像炸了锅一样，言语似乎都有了实质，空气似乎都浑浊了，各人交谈的声音络绎不绝。

    “这是真的吗？”有人问道。

    “当然是真的，我怎么会没事来骗大家玩，泰世界确实要迎来一场劫难了，你们应该都知道在我们之前，还有一个文明的事吧，而上一个文明就是毁灭于妖兽之手，而现在这些妖兽要奔着我们来了。”李清继续说道。

    “上一个文明，确实有，可他们真的因为妖兽而灭绝？”

    “不知道啊，但好像就像李道友说的，他没事不可能骗我们玩吧。”

    “要是有劫难，那可就惨了，不知道能不能渡的过去，要是能渡过去，恐怕也是伤亡惨重。”

    众人又议论纷纷。

    “李道友，不知这劫难还有几年？”有人问道，这下众人的目光又投射到了李清身上。

    李清此时虽然知道，不过却摇了摇头：“我也不知，不过可能要不了几年了。”

    “......”

    嘈杂的语言又生了起来，自从李清将这两个消息说出后，今天的聚会就注定不寻常了。

    众人讨论间，忽然又有人激动的看向李清：“李道友，你如今已经突破到天仙圆满，是不是有对付这些妖兽的办法啊？”

    “是啊，李道友已经突破到天仙圆满，恐怕有对付这些妖兽的办法。”

    “说的是啊，我刚才怎么没想到呢。”

    看到众人看向自己，都已经自己有对付妖兽的办法，李清不可置否的笑了笑，而后说道：“劫难需要的是大家齐心协力才能渡过，这次劫难恐怕不比往常。”

    李清的话说完，众人的激动就消减了许多，他们也听出来，似乎李清也没有多少把握。

    接下来的聚会完全就不像是个聚会了，众人不停的将消息传播出来，许多修仙协会的会长是一口气打了不知道多少个电话，整个人都有些累到。

    ......

    终于众人散去，这夜的聚会也差不多到头了，遥望远天，李清知道，接下来泰世界恐怕要迎来前所未有的变动，尤其是在几年后妖兽真正到来的时候。

    聚会结束，不到几日，整个泰世界都知道了聚会的内容，一时人心惶惶，不过因为这只是个传说还没有得到证实，所以泰世界倒是保持了安宁，不过有先见之士已经开始做起了准备。

    而李清此时也如模拟中一般，将离子炮的技术透露了出去，不知是发生了什么转变或者是因为蝴蝶效应的关系，和模拟中不同，离子炮技术一透露出去，各大城池都如火如荼的建设了起来，有的城池更是倾尽全力在建设，李清见到后也高兴不已。

    1215岁，距离第一波妖兽还有四年的时候，李清有了个一直等待的巨大好消息，秘境内，经过近两百年的吸收消化，李清带回的秘境万年之后研发出来的飞船、灵质子炮都已经通通被攻克，秘境内工厂也已经完全，可以在简单的调整后就进行制造。

    李清直接就让秘境开始制造，这飞船与灵质子炮是越多越好，多多益善，他永远不嫌多。

    于是在这一年，秘境中就开始大规模的建造了起来，一比九十九的速率，意味着外面过去一年，里面就已经过去九十九年，建造虽然在秘境中慢，需要一年才能建造一艘，但在外面可快的不得了，一年就能有百艘的飞船问世，其中还有搭载的灵质子炮，灵磁力炮已经离子炮。

    就这样，到了1219岁的时候，在一个晴朗的午后，泰世界第一次出现了各等妖兽，这下所有人都相信了李清曾经的话。不过因为有着大量的离子炮在，这下妖兽并没有取得什么大的战果，大多数还没靠近城池就被杀了，靠近的，也都是被离子炮打的受伤严重的，翻不起什么浪来。

    而在妖兽潮到来后，许多人开始朝着大城池涌去，泰世界不乏聪明人，他们都知道在接下来可能出现的更多妖兽中，前往大城池是个稳妥的做法，毕竟小城池虽然现在没有受到损伤，但未来可就不好说了。

    在这一年，有人特意找到了李清，询问李清该如何应对接下来的妖兽，李清想了想，将建造地下建筑的事说了出来，顿时这人如获至宝一般。而接下来在

    各大城池中，这个消息都传播开来，一时催生了无数个专门建造地下建筑的公司，许多原本的建筑公司也转行，投入到了地下建筑的行业中。

    各大学院也出现了许多专门论证地下建筑的专家，一时随着地下建筑的兴起，泰世界其他行业都被带动，反而繁荣起来。

    在1219岁这一年过后，地下建筑就从来没有停过，一时所有城池没有人再失业因为这场大规模涵盖整个泰世界的建筑活动，让所有人都能找到工作，物价有略微的上涨，但一切都在受控制内。

    而且还不光如此，地下建筑是一个方面，妖兽的到来，导致了许多城池兴起了妖兽猎手，专门猎捕这些妖兽，这妖兽说来全身都是宝，对于职业者来说，是好处颇多，这一下，妖兽倒有些受欢迎的意味了。

    在这种情况下，有人说这场妖兽潮不应该说是劫难，而应该是泰世界的福利了。

    不过对于这个观点，李清一直没有认同过。

    妖兽来的快，也去的快，在第一波妖兽没占到什么便宜后，其他的妖兽也谨慎的多，不再大规模的到来，只是不时骚扰一二，但都翻不起什么浪花。

    时间一转就是十余年，随着妖兽的越来越少，城中的地下建筑修建也慢慢陷入停滞，有人对此欣喜不已说是妖兽已被打退了，劫难已过，有人也怀疑李清是在吹牛。不过也有人伤心不已，就是那些地下建筑公司的老板，他们一个个没有了活做。有的还在家中祈祷，想要妖兽快点前来。

    这十余年泰世界也发生了许多巨大的变化，首先是各大城池的人口比例都发生了变化，少的更少，uu看书 .uukanshu. 多的更多，就像是洪流城已经比之前多了近两成的人口，这还是一直平静的缘故，要是妖兽再来一次，这人口还会更多。

    在此期间，李清也没闲着，他将秘境中早都研究出的防护罩技术透露给了各大城池，不过和之前的离子炮不同，这防护罩建造需要的资源太多，许多小城因为人口的流失，都已经兴建不起，只能由一些大城池修建。

    而大城池对于这防护罩倒是激动不已，开始大力修建，这等装备无疑还能提高大城池的吸引力。

    妖兽虽然一直没来，但李清是一点都不慌张，因为李清知道这妖兽终究会来的，如今的一切其实和上次模拟差不多，只要等待下去，妖兽一定会来的，而且这一次其中还有地仙妖兽。

    本来想要将灵磁力炮的技术也透露出去，但李清思前想后还是没有透露，因为他怕现在透露出去后，这次来的妖兽再次受挫后，下次的妖兽实力更强，那就意味着不可控，以及留给他的时间更短，如今秘境中虽然已经有了大批量的飞船，但李清觉得这还不够，还需要更多。

    1245岁的时候，妖兽准时来到了泰世界，这次令许多人都感到绝望，妖兽中竟然有大量的地仙后期，其中的小妖兽更是不计其数。

    李清虽然早都知道这点，但见到这么多的妖兽，还是感到棘手，这些妖兽分散开来，单独去进攻一个个的小城池，李清用天仙圆满的修为不断去击杀这些妖兽，但妖兽实在太多，一时间，短短的几天内，许多城池就被妖兽攻破，伤亡惨重，对于这点，李清伤心不已。

第一百九十六章、尾声3（完本）

这次的妖兽不止一波，在开头的地仙打头后，之后又有更多的妖兽前来，仅短短一年，泰世界就有数以百计的城池消亡，其中人口逃得逃散的散，而这些城池大都是中小城池，大城池都是安然无恙，这也导致了那些没有被贡献的城池的人，都一窝蜂的涌入了大城池，洪流城短短一年，人口就增加了一倍，幸好当初的地下建筑建的许多，如今都能发挥上用处。

    一年过去，妖兽潮渐渐退去，虽然泰世界伤亡惨重，但妖兽也好不到那去，李清对妖兽可造成极大的伤害。而在妖兽渐渐退去后，泰世界陷入了平静之中，不过这种平静，是一种压抑着的平静。

    地下建筑公司再一次热闹起来，光是洪流城一个城池就有千余个地下建筑公司，公司有大有小，建造的地下建筑也各不相同，有只是十余米深的，也有能建筑百米以下的，甚至有个最大的公司，已经能建造出三百米以下的建筑了，不得不说，这么多年，这些公司也是发挥了不少的作用。

    时间一转又过去几年，妖兽没有再来攻打余下的城池，但这些城池都处于一种躁动之中，谁也不知下一次妖兽会何时来，就如头上悬着一把剑一样，不知何时会落下来，这让许多人都感到极为的不安。城内渐渐混乱起来，而洪流城因为有李清在，倒是要安稳不少。

    1253岁，李清如在模拟器中一般，在这一年把灵磁力炮的技术透露了出来，一时幸存的城池仿佛看到了天大的希望一般，各个都建造起来，这灵磁力炮可不同于离子炮，他是能对地仙期造成伤害的，有了这炮在，幸存下的人都能有更大的安全感。

    不过如今的泰世界，幸存的大城池不过十个，其余的城池都已毁灭。李清心中也十分痛苦，要是早一点拿出来，恐怕不会有这么大的损伤，但话又说回来，要是早拿出来，未来就是不可控的了，那一线机会也许就不会出现，而泰世界就将彻底灭亡，与那相比，现在的情况还是要好一些。

    在建造起灵磁力炮后，泰世界又陷入了平静之中，这些妖兽都隐蔽了起来，不再进攻，等待着将来的再次大规模进攻。不过在有了灵磁力炮后，幸存的城池都用这些炮去消灭了许多隐蔽在城外的妖兽，泰世界渐渐安全起来，几大城池之间也有互相联络。

    时间一转就过去二十多年，到了李清1277岁时，妖兽再一次爆发，不过这些妖兽可就不够看了，十大城池各自有着灵磁力炮，这些妖兽再多也只是送人头的，地仙期的一个都进不去，而天仙期也都被李清早早杀死。

    半年过后，妖兽潮就退去，而更多的人开始进入洪流城中，虽然李清能及时赶到其他城池帮助他们杀妖兽，但不论怎么说在洪流城还是要安全的多。而洪流城中，如今的地仙建筑公司已经能建造出五百多米深的地下建筑了，整个城池几乎比之前的城池繁荣十倍。

    这一年在打退妖兽潮后，李清让芦玉凌雨以及朝云还有许多孩子都进入到了秘境中，因为他知道接下来将越来越不安全，而秘境一时半会不会受到影响。

    在李清1295岁的时候，妖兽以及没有来，而秘境中的飞船时至如今已经制造了近八千艘，想想这是什么概念，一眼过去根本望不到头，而为了驾驶这些飞船，秘境中培养的妖兽几超过近百万，他们个个都经过了大量改造，有的还直接将自己变成了机械兽，这才活到了如今。

    不过因为飞船迟迟没有动用的缘故，秘境内许多前期驾驶飞船的妖兽都已经老死了，而接替他们的则是秘境许许多多的后代，他们将一直等待，知道飞船启用的那一天。

    李清一直按着自己的念头，虽然现在飞船已经不少了，但李清觉得还不够，要再多一些，要比现在还要多，他才放心。

    1301岁时，妖兽开始如模拟器中的一般，开始由几个实力强劲的妖兽带队，开始逐个破坏城池，打起了游击战，在这其中，渐渐就有城池疏于防范，外加李清也来不及去，十大城池开始受到损伤，不过因为前期实力比上一次模拟强的缘故，只受损了一个城池，而剩下的城池开始更加集中，凭借灵磁力炮开始又意识的防守。

    当妖兽一来，就躲入地下建筑，妖兽即使是天仙期也杀不过来，而那些地仙期及以下的妖兽则被灵磁力炮以及离子炮收下，泰世界受到的损失并不多，而那些天仙期的妖兽，李清会解决他们。

    如今的李清也掌握了许多针对天仙期妖兽的方法，解决起来迅速无比。

    1310岁，十年过去，妖兽也不过只攻破了三个城池，泰世界还有整整七个城池在，李清对此感到格外的高兴，这些城池就是泰世界之后的复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6苏之本，等到杀死那个金仙后，泰世界又会再一次兴盛起来。

    李清1311岁时，这一年在模拟器中是灵质子炮制造出来的时间，等到飞船制造出来还需要两年，但如今李清已经等不及了，妖兽可能是没取得预定的成果，这一年来是越来越疯狂，要是再等下去，不要两年，恐怕一年就会导致更多的城池毁灭。

    这一年，李清直接放出了三十艘飞船，让他们在七大城池的周围游荡开始猎杀那些天仙期的妖兽，而驾驶飞船的妖兽们，已经不知等待了多久，有得都等了好几辈，这次被李清一放出来，可谓是大开杀戒，一时间，一直在袭击泰世界的妖兽们都不是对手，花了仅仅一天，所有妖兽都被清理了个干净。

    七大城池内的人，都惊奇不已，不知道这些飞船从何处来，许多人以为是这些妖兽的敌人来了，而敌人的敌人就是朋友，许多人高兴不已。

    在飞船仅用一天时间就将这些妖兽杀死后，没过两年，更多的妖兽来到了泰世界，他们似乎是不愿意再这些等下去了，这些妖兽实力极强，其中还有天仙圆满的妖兽。但飞船的实力则比他们更强，这一次，在三百多艘的飞船灵质子炮下，这些妖兽没有一个逃脱，统统都被杀死，泰世界没有受到任何影响。

    而对于许多隐蔽在泰世界山林中的妖兽，这一次也都没有再隐藏下去，被众多飞船来了个摸底，一下都杀死了。

    泰世界如今没有一个妖兽存在，而泰世界也不再有妖兽潮前来，但李清有着模拟器的模拟知道，这接下来如果所料不差，来的恐怕就是那个金仙期了。

    说来这么多年李清一直小心翼翼，就怕的是惊扰的那个金仙期，而现在倒是不怕了，如今秘境汇总飞船超过万艘，各个配备了灵质子炮。李清心道，这么多炮过去，你就是金仙又能如何。在模拟中一千艘飞船就将你的一只胳膊打掉，而现在一万艘在，恐怕这个金仙也好不到那去。

    在1322岁的时候，李清终于感到了模拟器中所说的那种压抑的氛围，而且因为现实感受的原因，李清比模拟中感到的压力更大，几乎就像是什么东西压在他头顶似的，呼吸都有些困难。泰世界如模拟器中一般，各个都没有了欢笑，这压力实在是太大了，每个人都在分担。

    李清一直在默默承受，而在这时候，秘境中飞船还一直在建造中，李清大概统计了一下，如今已经有一万一千零八艘飞船了，这比预计的只多不少，毕竟这么多年建造秘境中也有了经验，飞船的建造速度相应提升了不少。

    到了1323岁的时候，李清知道那位金仙将在今年前来，于是他早早做好了准备，在泰世界一片广阔的海面上，李清将所有飞船全部排开，等待着那位的到来。

    风越来越急，海面上已经升起了浓重的雾，可视度不足百米，紧接着天空灰暗下来，似乎天色被墨水侵染了一般，黑的彻底，黑的不能再黑。

    “只有一次机会！”

    李清心中想到，百余年的等待，只为了今日，李清有些凝重又有些兴奋，而回头望去，这些飞船已经等待了近万年。

    俗话说十年磨一剑，养兵千日用兵一时，而李清是万年磨一年，养船万年，用在一刹。

    泰世界无一处不黑，终于那个人出现了，李清却看不清面孔，似乎是因为雾太大的缘故，但李清知道这人就是那个金仙，从他透露出来的藐视的眼神中，一切都已确定。

    这人看向李清，满脸的不屑，而看向李清周围万余艘的飞船，倒是有些吃惊，但随即也露出一丝不屑，似乎这些飞船在他眼中就如玩具一般。

    李清开口问道：“你是谁？”

    长久的沉默，这人没有说话，如模拟器中一般，而后在注视许久，他突然说道：“有我在，你就别想突破。”

    李清心中不惊，反而一喜，一切都对上了，而接下来是看他与飞船的表演了。

    不等他率先出手，李清就让万艘的飞船齐齐动手，一刹那，天际似乎都被照亮了一般，这人带来的黑暗被远远的驱赶，光亮再次占据，所有的飞船灵质子炮都打在了他身上。

    “......”

    没有任何声音，仿佛一切都沉默了一般，而后李清就看到他的整个身躯被打成了两半，一半在原地，一半向

    后飞去，而后化为了粉末。

    “真可惜！”

    李清叹了口气，万余艘的飞船竟然没有把他打死，只是打掉了一半，而这就意味着他已经失去了那唯一的机会。

    这人却比李清更为吃惊，可以说是难以置信。当飞船的灵质子炮袭来的时候，他第一时间就感到了不一般，迅速防御了起来，就是这也打掉了他一半的身躯，虽然他能靠剩下的身躯能够复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6生，但这也要耗费巨大的代价，看向李清已经他周围的飞船，他再无任何轻视之色，而后向着李清发动了攻击。

    而这些飞船的灵质子炮也发动了第二次攻击，这是最后的一搏。

    “......”

    “......”

    两个攻击都悄无声息，只是在片刻后传来了众多飞船爆炸的声音，李清也与这些飞船一般，爆炸开来。

    不过和模拟器中不同的是，这人没能抵挡住飞船的第二次攻击，余下的半个身躯化为了粉末，消散于天地间。

    而李清，却似乎在心有余而力不足的攻击下，侥幸有身体组织留存。

    ......

    泰世界恢复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6了平静，这次的平静不知会持续多久，但应该不会短。

    上一个文明的命运没有延续下来，是这一个文明的幸运，却也是这一个文明某些人的不幸。

    泰世界所有人都见到了那两次爆炸，仿佛天地初开了一般。有人事后去过那片海洋，却发现哪有什么海，留下的，只有一个凹凸不平的大坑，还有着大量的碎片。

    一切似乎都结束了，当泰世界的清晨再次来临的时候，所有人都相信这一点。

    他们欢呼，他们雀跃，他们欢庆着自己活了下来。

    只是不知，何处何人有着眼泪在肆意的流淌，这眼泪似乎没有尽头一般，流到脸上，在脸上滑落到手上，沾满了手掌，又从指尖落下，湿润了大地，生养了草木。

    秘境内，芦玉几人迟迟没有等到李清的归来，望着秘境的蓬勃生机，她们心如死灰。

    ......

    而后三百年。

    “师妹！”

    “什么？”

    一声从耳边传来的声响，让芦玉从睡梦中睁开眼，恍恍惚惚中她似乎看到一个人影出现在自己面前，是李清。

    “师哥？”

    芦玉不敢相信的问道，眼泪溢出了眼眶。

    刹那间，她似乎又回到了那个小山村，那个李清牺牲了自己修为，而复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活了她的小山村，躺在了那张她醒来时的床上，周围还有着树木的清香。那时她醒来后，不敢相信自己还能复首/发,于呆，呆群\9；8"0？20@5ヘ85♀6活，以为一切都是在做梦，后来才发现原来不是做梦，一切都是真的。

    而现在，她却再一次怕，怕那时证明了的虚假的梦，在现在真正变成了现实。

    “别哭，这不是梦。”

    一只手向她微微泛白的发稍伸了过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    随便骂我，从五十多章就写不下去了，陷入了痛苦的纠结之中，好像一切灵感都没了，写出的自己都感到生气，但没办法要吃饭，只能写。

    写的某些章节对大家是折磨，对我自己折磨更深，不过还是要感谢一直支持我的读者朋友们，给各位衣食父母磕个头。

    其他没什么好说的，只能说下一本更好，我要继续写下去。

   
