修仙从抽到超人体质开始
作者: 已更新2章
简介:
苏破满穿越到了修仙界，同时还得到了一个令他可以从诸天万界的强者身上抽取到各种超凡能力的紫源轮盘。第一次转动轮盘……“叮，抽取到弱化版超人体质的一部分，获得能力初级光合作用，可在阳光下进行光合作用，弥补身体生理所需，无需进食……”苏破满一脸郁闷的站在原地，指着老天破口大骂：“我去，盖亚，这给我发错金手指了，还是把我送错世界了，这能力不该去搞末日生存么？来修仙世界光合作用是在找死么？”“不对，这能力怎么有点像辟谷……光是辟谷丹就能省不少灵石啊！”经过自己的一番努力，终于发现了这个能力的真正用法，修仙界也出现了一位古怪至极的修士。《炎日功》虽然灵力霸道绝伦，但每日修炼有限制，太阳真火会灼烧修炼者的经脉……“？？？”苏破满在暗处发出了geigeigei的笑声，笑容也逐渐变态，“哈哈，这特喵的不就是给我量身定做的功法么！相信过不了多久就能达到真正超人的实力，就算是白银超人也未来可期呀！欺负我的金丹期修士给小爷等着吧！” 修仙从抽到超人体质开始

第一章 紫源轮盘泰山，乃是五岳之尊，诸山所宗，故又称“岱宗”。历代帝王凡举行封禅大典，皆在此山，更有‘造化钟神秀，阴阳割昏晓’的奇观。
　　苏破满与三个舍友借着五一黄金周的小长假来爬泰山，为了一睹日出奇观，四人在夜间就开始出发，要在天亮之前爬到日观峰看日出。
　　一路上几人有说有笑的虽然疲惫，但时间过得飞快，经过了一番跋涉之后，终于及时赶到日观峰。
　　或许是因为五一黄金周假期的原因，他们一行人来到日观峰的时候，山顶已经人满为患，根本找不到合适的观景地点。在舍友李学哲的怂恿下，他们四人费力的爬到了另一处陡峭的山崖上。
　　夜风吹来，不远处‘游客止步’的木牌子微微摇晃着拍打着铁链，不断发出‘啪啪啪’的声响。
　　不多时，天边出现了一条橘红色的线，这条线逐渐将云海渲染成了橘红色，漆黑的夜空下，翻腾的山雾之中，一轮红日缓缓升起。
　　在这奇美壮观的景象刺激之中，张狂站在一旁忍不住放声大吼。
　　“啊~~~~~啊……”
　　“我是张狂！”
　　“我是李学哲！”
　　…… .ｘ８１xzw.ｃｏｍ听着耳边的呼喊，苏破满也豪情顿生，两手张开放在嘴边对着初升的太阳呼喊。
　　“啊~~~我是苏破满！英文名Superman，我是超人苏破满~~~~”
　　李学哲在后面突然来了一句，“满子，你要是超人，那你以后得内裤外穿啊！嘿嘿嘿……”
　　“哈哈哈，可以的满子，这很超人！”
　　“对嘛对嘛，首先做好第一步！”
　　“超人第一步，却是穿内裤！”
　　其余几人也跟着起哄。
　　苏破满刚想反驳几句，突然见到云海之中有一道紫光电闪而至，刚看到紫光，下一瞬它就已经来到了眼前。
　　“我凑！”
　　紧紧闭上眼，一大团紫光瞬间炸裂！
　　接着他的意识陷入到了无尽的紫光之中，周围暖暖的，似乎是被什么东西包裹着一样。
　　————————————————
　　苍云大陆，濮国，东南海域。
　　苏破满迷迷糊糊的睁开眼睛，开始打量着四周，首先映入眼帘的是一望无际的深蓝色海洋，海水汹涌的一浪接着一浪，身下的小船也在跟着不停晃悠。
　　“这是哪里啊？我不是在泰山看日出么？”
　　他脑袋已经彻底宕机了，被无数问号充斥脑海。
　　一股子海腥味涌入鼻孔，一只海鸟飞过拉下一坨鸟粪，‘啪叽’一下落在了他的头顶上。
　　一摸一闻。
　　“呕……”
　　“好臭的味道！”
　　“啪！”
　　接着他猛地扇了自己一巴掌，火辣辣的疼痛感令他瞬间清醒了。
　　“这不是做梦！tmd李学哲，我就知道跟着你准没好事！”
　　虽然不清楚现在具体什么状况，但苏破满很确定的一点就是他一定在那泰山之巅发生了什么意外，才被带到这片海上的。
　　“难道是外星人的飞船把我研究了一顿后扔到海洋上了？”苏破满猜测着，看了看自己身下的小船。
　　这艘船最多两米多长，桅杆已经断裂，船帆砸落在船尾，船舱也不知什么原因破损的不成样子了。
　　渔船的舱底还有一个缠弄起来的渔网，看那工艺很是落后，是一种特殊的黑色藤草编制而成的。
　　都什么年代了不用柴油机还用船帆？
　　这些细节令得苏破满陷入了沉思，一种不好的预感浮上心头。
　　汹涌的海水使得这条小船时上时下，苏破满脸色苍白，只感觉自己在山顶上吃的那桶泡面差点吐出来。
　　从小到大都没坐过船，没想到自己竟然晕船！
　　“这叫什么事啊！你Kin你擦！”
　　苏破满有些难受，赶紧躺下，倚在船侧板上，缓缓闭上了眼睛。
　　“咦，这是……”
　　闭上眼之后，他惊奇的发现，自己眼前出现了一个紫色的古朴轮盘，上面刻满了神秘的纹路。
　　那种纹路不属于任何一种文字，有一种神奇的魔力一般，能将人的心神都吸引进去。
　　紫光闪烁之间，苏破满隐约见到轮盘转动了一格。
　　“咔！”
　　一股奇异的波动从轮盘中扩散出来，紧接着一道光幕出现在轮盘的下方。
　　光幕上出现了一行行的文字，这些字体并不是他所熟知的华夏文字，不过离奇的是，他竟然能懂得这些文字的意思。
　　——紫源轮盘——
　　【姓名】：苏破满
　　【境界】：无
　　【血统】：无
　　【能力】：无
　　【能量点】：10（紫源附带）
　　【可抽取数量】：1(点击抽取)
　　【当前抽取目标】：青铜超人0％（宿主强烈意愿所致）
　　“卧槽！卧槽卧槽！”
　　原本病恹恹的苏破满一下子直起了身子，目中露出不可思议的神色，心中也是被这突如其来的一幕惊到了。
　　“这莫非是传说中的金手指？”苏破满无比激动，情绪亢奋之下，晕船恶心的感觉都消失了。
　　随后他看了看这艘渔船，脑袋里冒出来一个想法。
　　我特喵的不会是穿越了吧？
　　不过单凭这些细节并不能让他确定这一点。
　　努力平复了一下心情，苏破满再次闭上眼，意念轻轻的触碰了一下‘点击抽取’的字样。
　　光幕一阵模糊，苏破满看到古怪的轮盘转动了一圈，紧接着一条条信息传入脑海。
　　“搜索目标之中……”
　　“正在建立链接，抽取中……”
　　“滴，抽取成功，获得能力初级光能体质，可在阳光下进行光合作用，弥补身体生理所需，无需进食，无战斗力加成，千分之零点零一的青铜超人能力……”
　　苏破满只感到一股暖流涌入身体，然后浑身上下的毛孔都舒张开来，基因与血肉似乎被一种温和的力量改造着。
　　这种感觉持续了数分钟后，缓缓消退了，再次睁开眼，头顶上的大太阳竟然让他生出一种莫名的亲切感，张目对日也不再感觉到刺眼，反而会有种奇异的满足感。
　　太阳光下，苏破满半眯着眼睛静静的享受着，晕船的感觉都消失了，以前熬夜看岛国文艺片产生的空虚也被渐渐的满足。
　　“Gei Gei Gei!这能力妙啊，晒晒太阳就不用吃东西了，真好！如果玩什么孤岛求生，那我肯定能拿个大奖回来，或者去挑战一些那些有奖金的项目，美滋滋啊！”
　　“唯一可惜的是竟然不加战斗力，要是能抽中超人的钢铁之躯就好了，那完全不怕鲨鱼来咬自己了，不过还行，起码不怕饿死了！”
　　苏破满享受着日光带来的舒适感，只觉得以前缺失的营养种类都被不断的补全，躺在舱底，迷迷糊糊的再次睡了过去。

第二章 妖龟夜晚，海面的波涛逐渐平复下来，一轮无比巨大的月亮在夜空之中闪耀着，银白色的清辉丝丝缕缕的降下来，让海面显得有些波光粼粼。
　　偶尔有鱼群游过这片区域，在海面上激起一道道微小的浪花，比起白日里的惊涛骇浪，这些小浪花显得有些微不足道。
　　咕噜噜……
　　欧欧！
　　咻！
　　各种奇异的海洋动物的声音交杂着，苏破满缓缓的醒转过来，一睁开眼，就看到那轮大的吓人的月亮。
　　“我亲娘嘞，这月亮怎么会这么大！”
　　苏破满盯着大得有些古怪的月亮呆住了，心里回忆着自己以前见过的月亮，内心变得有些不平静。
　　“不会吧，不会吧，这么大的月亮可不像是地球！这大小……七八倍都有了！”苏破满满脸惊诧，自言自语着，月光洒在他略显稚嫩的脸庞上，令他的皮肤反射出一种莹白的光芒。
　　作为一个大一新生，苏破满今年刚满十八岁，模样长得还算清秀，经过白天晒了一天的太阳，皮肤不禁没有变黑的趋势，如今反而显得更加白皙了。
　　若是此时能有一把镜子，苏破满一定会自恋的欣赏两个小时。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ哗啦——
　　就在他愣神之际，远处海面上有一巨物破水而出，庞大的身躯足有一间平房大小，椭圆形的龟壳上面长毛了绿毛，墨色的大脑袋，朝着月亮引颈吞吐着，口中还不时发出宛如牛叫的低沉吼声。
　　“这么大的……海龟？”
　　苏破满下意识的拿起木浆往远处划拉了两下，虽然生物老师告诉他海龟不吃人，但这么大个儿的海龟，他真不想去冒险。
　　万一成精了呢！
　　刚想到这里，似乎是为了印证他心里的猜测，只见得那头巨龟的口鼻之间似乎氤氲出一道淡白色的光彩，令得落入它面前的月光都模糊了。
　　“妈呀，这大王八真成精了，还在吞吐月光精华，不行，得赶紧溜！”
　　苏破满更加卖力的划拉着木浆，一边划，脑海里也在翻腾不休。
　　虽然不愿承认，但他已经确定，这个地方应该不是在地球了。
　　又想到脑海之中的金手指，重重的叹了口气。
　　“也不算差，我有金手指，应该能在这个世界混的不错，现在趁着风平浪静，赶紧往一个方向划船，争取能找到陆地所在，一直在海面上漂泊着也很危险，说不定什么时候就喂鲨鱼了！”
　　心里打定主意，苏破满划着小船朝月亮相反的方向划去，木浆拍打着海面，这艘小舟以一种极为缓慢的速度前进着。
　　连续划船划了不知道多久，眼前依旧是一望无际的海面，连一座小岛都看不到，苏破满只觉得胳膊有些酸痛，他将木浆往小船里一扔，然后就平躺在舱底随波逐流了。
　　至于小船会不会偏离方向？
　　管它呢！
　　现在苏破满只想躺着休息。
　　夜空下，一艘小船在海面上毫不起眼，显得极为渺小。
　　夜逐渐深了，云气也渐渐的升腾起来，遮住了月光。
　　苏破满在迷迷糊糊之中进入了睡梦中，在梦里，他身出海水之中，看到了那头巨大的海龟，狰狞的海**颅上长满了尖角，嘴巴里也密布着锋利的獠牙，张口就要朝他咬来。
　　“啊，不要！亚美……”
　　苏破满大吼出声，‘腾’的一下从站起身来，却愕然发现自己并没有在妖龟旁边。
　　“幸亏是个梦……”
　　他长呼了一口气，摸了一下头上的汗水，脸色有些苍白。
　　一抬头，看到天上那轮黄色太阳，心中有种莫名的踏实感。
　　从天上照射下来的阳光让他的身体充满能量，昨晚因为拼命划桨造成的肌肉酸痛也消失的一干二净，肚腹之中有种暖洋洋的感觉。
　　接着他站起身，眺望了一下远方，并没有看到岛屿或者大陆的痕迹，这让他尤为丧气。
　　“唉，还不知道要漂流多久，小时候经常看鲁宾逊漂流记，没想到现在自己也在大海上漂流起来了……”
　　苏破满定了定神，然后抓起木浆，沐浴着阳光不断的划桨。
　　“这个初级光能体质虽然不加成战斗力，但在阳光下运动感觉自己能量满满啊，肌肉也不会产生酸痛感，效果还是很强的，要是能再升级下就好了！也不知道那个能量点到底怎么获得……”
　　苏破满一边划桨，一边闭上双眼打开了那道轮盘光幕。
　　——紫源轮盘——
　　【姓名】：苏破满
　　【境界】：无
　　【血统】：初级光能体质
　　【能力】：光合作用
　　【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）
　　【可抽取数量】：0(点击抽取)
　　【当前抽取目标】：青铜超人0.01‰
　　“青铜超人千分之零点零一的能力么……而且，这不代表我现在有超人的千分之零点零一的实力，真正实力估计百万分之一都不到吧！”苏破满一想到超人那无可匹敌的实力就十分火热，内心产生了一种渴望，那种感觉就像是最喜欢的游戏搞活动充值返利十倍钻石的感觉，但可惜的是现在没有能量点让他去充值。
　　“能量点……这能量点到底是什么东西，该怎么获取啊！也没个说明书，看来只能我自己探索了……”
　　苏破满卖力的划着木浆，小船也在海浪之中渐行渐远。
　　在海中漂泊的第五天。
　　原本风和日丽的天气说变就变，太阳被厚重的乌云遮住，湿润的水汽让苏破满心中产生了慌慌之感。
　　轰隆隆……
　　电闪雷鸣。
　　四周的海面上浮出了不少鱼类对着阴云张合着嘴巴。
　　没过多久，倾盆大雨从厚重的乌云中倾倒而下。
　　小船里很快有了积水，苏破满连忙提着木桶往外排水，海风急促，令他浑身不由得打了个寒颤。
　　“这艘船该不会被拍散了吧！”
　　下意识感到了不妙。
　　苏破满皱着眉看着身下这艘破旧的小船，又看了看远处积蓄起来的大浪，狂风骤雨之中，这艘小船孤苦伶仃的承受着一切，每一块地方都浸满了海水。
　　为了防止小船被浪拍翻，苏破满顾不得排水，疯狂的划动着木浆，朝远离巨浪的方向而去。
　　只不过人力怎能敌得过大自然的力量。
　　滔天的巨浪在远方飞速接近，第一次回头的时候还只是远远的一条线，再次回头，苏破满不由得吓得亡魂大冒。
　　数十米的浪花倾覆而来，苏破满只来得及瞪着眼睛大吼了一声。
　　“药丸啊！”
　　小船慢慢的浮到了接近浪头的地方，随后海浪猛的落下。
　　耳边轰隆一声，然后是咕咚咕咚的水声，紧接着巨力袭来，苏破满眼前金星乱冒，直接昏厥过去了。

第三章 荒岛奇遇阳光下，一处碎石斑驳的海滩之上。
　　苏破满渐渐有了意识，第一个感觉就是浑身酸痛，并且因为浸泡海水时间太长，身体都有些麻木了。
　　“还好劳资命硬，没死……”
　　迷迷糊糊睁开了眼睛，想起身，却发现浑身都没有力气。
　　不过在阳光的照射下，他的身体恢复了一些力量，身体也不再冰冷。
　　大概过了半个小时，苏破满颤颤巍巍的坐起来，用手揉了揉身体。
　　回想起那天的风暴，他感到一阵后怕，若不是运气好冲到了岸边，他铁定是挂了。
　　又坐了一会之后，初级光能体质让他恢复了些许活力，站起身来远远望去。
　　这是一座能够一眼望到头的小岛，大约一个足球场大小，最中央的位置有一座凸起的石山。
　　石山的另一侧生长着一大片高大的树木，整个石山看起来郁郁葱葱，生机旺盛，在石山外围还攒簇着一些半人高的不知名野草。
　　这种野草呈棕绿色，叶子如同一根根利剑，叶片边缘萦绕着一种锋锐的气息，即便是远远看去，苏破满也有种心惊肉跳之感。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ苏破满漫步往那座石山走去，想着能够登高望远，看一看这座小岛周围有没有其他去处，最好是能离得大陆近一些，有些人迹，好让他弄清楚现在自己所在的是一个怎样的世界。
　　越是靠近石山，苏破满越发觉得前面的那一丛不知名野草有些不凡，它们微微摇曳着，在阳光下反射着金属般的光泽。
　　不知道是不是幻听，他甚至隐约间听到了剑吟的声音。
　　“好古怪的野草，得小心一点了！”
　　苏破满一脸凝重的靠近了石山，然后伸手小心翼翼的拨开剑形野草。
　　“嗤！”
　　利刃切割皮肉的声音传来，苏破满先是一愣，然后感到了手背传来了痛楚。
　　瞪大眼睛一看，那微微弯曲的剑形野草竟然割破了他的手背。
　　“好锋利的草叶，媲美普通的切纸刀了，幸好我提前注意了，刚才动作幅度不大，伤口很浅！”
　　正当他愣神之际，脑海里传来了提示声。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　苏破满大喜，再次用手指触摸那片剑形野草的叶片，果然脑海中再次传来询问他是否转化为能量点的提示声。
　　“是！”
　　“转化完毕，您获得了0.1能量点！”
　　脑海中的紫色轮盘微微闪过一道微光，然后眼前的这株不知名野草以肉眼可见的速度枯萎下去，几乎是转瞬间就变成了灰黑色，失去了所有生机。
　　苏破满连忙去查看能量点，却发现能量点只增加了0.1点，距离再次抽取所需的能量点差得很远。
　　不过，当他注意到了山谷附近漫山遍野生长的一丛丛的剑形野草，脸上露出了欣喜之色。
　　“这都是能量点啊！”
　　苏破满小心翼翼的触碰另一根剑形野草，果然脑海中再次传来提示声。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　“是！”
　　“转化完毕，您获得了0.1能量点！”
　　……
　　没过多久，这山谷附近的剑形野草都被他薅光了，兴高采烈的看了看轮盘光幕上能量点的数字，感觉起步资金充足了。
　　光是这一片剑形野草就让他收获了52.9能量点，如果10能量点抽取一次的话，他足足能够抽取五次。
　　“嘿嘿嘿，钢铁之躯，我要来啦！”
　　苏破满一脸傻笑着，脑海中浮现出了自己飞天遁地，肉身接导弹的场景。
　　随后，他心念一动，直接用意念点击抽取。
　　所有能量点直接清空，化作一道微光投入到紫色轮盘当中，紧接着光幕一阵模糊，苏破满看到紫源轮盘转动了一圈，一条条信息传入脑海。
　　“搜索目标之中……”
　　“正在建立链接，抽取中……”
　　“叮，花费52.9能量点，抽取成功，获得能力中级光能体质，可吸收太阳能量，逐渐增强体质，力量、防御会随着体质不断提升……”
　　——紫源轮盘——
　　【姓名】：苏破满
　　【境界】：无
　　【血统】：中级光能体质
　　【能力】：光合强化
　　【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）
　　【可抽取数量】：0(点击抽取)
　　【当前抽取目标】：青铜超人0.06‰
　　苏破满看到这增幅，稍微有些失落。
　　没想到五十多能量点砸下去，才提升这么点，也不知道何年何月才能提升到钢铁之躯的地步，更别说其他的超凡能力了。
　　这时候正值中午，太阳光很烈，苏破满感到自己全身沐浴在阳光下暖洋洋的，原本瘦弱的身体正在以一种可以感知到的速度变得强壮起来，虽然变化不是特别明显，但他却能够隐约的察觉到。
　　这已经非常恐怖了，按这样的体质增强速度，苏破满就算天天躺着什么也不干只晒太阳，半个月后就能打败前世的那些世界拳王。
　　“也算不错了，多找些这种奇怪的野草，相信实力会提升得更快！”
　　苏破满安慰了一下自己，寻找了一条比较平缓的路线朝石山的顶部走去。
　　那里不仅无遮无拦，可以更好的晒太阳，同时也能看得更远，方便他寻找出路。
　　虽然自己不需要进食，但总不能一辈子困死在这个小岛上面。
　　石山并不算太高，但爬起来也极其费力，有些地方甚至需要手脚并用，当他爬到半山腰的时候，突然间又听到了提示声。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　苏破满露出惊疑不定的表情，疑惑的看了看四周。
　　“似乎并没有什么奇特的地方，怎么会有能量存在？”
　　下一秒他用意念选择吸收能量的瞬间，眼前突然间爆发出了一阵阵浓雾，整座石山都震动起来，碎石纷飞。
　　轰隆！
　　苏破满身下的土石陷了下去，没来得及仔细听自己获得了多少能量点，他就跟着土石一起掉进了一个大坑之中。
　　幸好落差不大，苏破满勉强稳住了身形，灰尘散尽之后，眼前出现了一条长长的甬道，四周的石壁异常平整，就如同被什么神兵利器开凿出来的一样。
　　“难道这里是一个墓坑？”
　　苏破满挠了挠头，四下打量了一下，发现自己站立的一堆碎石下面有一处奇怪的地方。
　　他弯下腰清理了碎石，才发现那是一个古怪复杂的圆形纹路，看上去就让他眼晕，三条晶莹的线路都连接着一个金属壳，金属壳里面分别镶嵌着一块透明的石头。
　　只不过此时，这三块石头俱都出现了裂纹。
　　“有点像传说中的阵法，三块透明的石头应该是类似于电池一样的储能装置，而这个阵法的作用不出意外的话应该是是封住甬道口……”苏破满想到这里，心底一沉，“我该不会是闯到什么修炼者的老巢了吧？而且还破坏了人家的……阵法！”
　　有点害怕，苏破满缩了缩脑袋，连忙看了看四周的情况。
　　无比黑暗的甬道里没有任何光亮，在苏破满眼里，那里仿佛是一个吞噬人的恐怖妖怪，他的腿都有些发软了。
　　“喂，有人在家么，不好意思打扰了，我来打个酱油！”
　　苏破满试探的叫了一声，漆黑的甬道中没有传来任何回应。
　　“呼……”
　　他长舒了一口气，放下心来，“还好，看来那里面应该没人。”
　　缓过神来之后，他才有功夫看了一眼轮盘光幕，这一看，直接让他惊叫出声。
　　“卧槽，怎么会吸收到这么多的能量点！”

第四章 骷髅这次的收获足足有96能量点，比起他之前辛辛苦苦拔草都要来得多。
　　“这莫非是小说里的那种灵石，亦或是某种能量矿石，里面包含的能量真是不少啊！”苏破满弯腰抠出来一块镶嵌在金属壳里的透明石头，拿在手里仔细端详着。
　　很可惜的是，手里这块透明石头轻轻一捏就会碎裂成好几瓣，拿在手中的时候脑海中也没传来任何的提示声。
　　“这几块石头没用了，能量已经被我吸干了。”
　　随手扔掉石头后，苏破满将目光看向了那条甬道，这时候已经到了下午，太阳西斜，阳光已经斜着射入了甬道之中，因此那里面不再那么阴森可怖。
　　为了防止有什么机关存在，苏破满先朝甬道里扔了好几块石头，发现没有动静之后才走入了甬道之中。
　　两侧的石壁依旧十分光滑，没有任何的纹路或者壁画存在，并不像是一处墓坑，苏破满走着走着突然间停下脚步，想到了一件事情，意念一动，将刚得来的96能量点全部消耗在了紫源轮盘上。
　　“叮，花费96能量点，抽取成功，获得能力高级光能体质，可吸收太阳能量，大幅度增强体质，力量、防御、速度会随着体质不断提升，获得新能力超级视力……”
　　【超级视力】：1，透视，可穿透普通物质看到其本质；2，动态视觉，集中精神下可进入动态捕捉状态，世间一切事物的运动将在宿主眼中变缓；3，超级视距，即便在万米高空也可以看清地面的蝼蚁毫毛；4，夜可视物……
　　苏破满感受了一下自己的新能力，满心欢喜，眼前原本有些昏暗的甬道变得亮如白昼，周围的情况也分毫不差的展露在他的眼中。
　　石墙被他的目光穿透，直达内里，在甬道的尽头发现了一个四四方方的石室，石室的正中央有着一座凸起的石台，一具骷髅端坐在石台上面，作出了仰头望天的姿态。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“那是……”
　　看清了周围情况之后，苏破满心中没有了之前的恐惧，因为这处甬道没有什么布置，一直到石室那里都没见到机关陷阱或是类似阵法的东西存在。
　　他快步经过甬道，拐了一个弯后，走进了石室之中。
　　在超级视力下，眼前的一切都显得异常清晰，洁白如玉的石台上盘膝端坐着一具骷髅，骷髅身上披着一件连他的超级视力也无法透视的青色衣袍，这件衣袍的款式十分古朴，并不像是现代人的穿着，这让苏破满内心有了些猜测。
　　另外，他还敏锐的发现，在这具骷髅粼白色骨骼上存在着金色线条，就仿佛鎏金一般，于黑暗中都绽放出点点金芒。
　　苏破满往石台方向走近了几步，想靠近观察一下，可是刚接近到三米之内，他身形一个趔趄，又慌忙退了回去。
　　“呼……这到底是什么人，死后的一具骷髅竟然让我无法接近！”
　　苏破满在这具骷髅身上感到了一种莫名的压力，这种压力就仿佛进入另一个重力数倍于之前的星球一般，身体的每个细胞和器官都会遭受那种恐怖压力。
　　若不是苏破满的身体如今强壮了几分，恐怕换做之前的他进入到那骷髅三米之内，直接会被压趴在地，更加的狼狈。
　　思前想后，苏破满决定暂时先退出石室，在外面晒几天太阳再来探索一二。
　　如今他拥有高级光能体质，晒太阳可以大幅度增强体质，体质强大了，到时候自然就能够承受住这种古怪的压力了。
　　苏破满原路返回，一走出甬道，外面的太阳光让他感到了浑身舒畅，就仿佛是有千千万万的小手给他按摩筋肉一样，舒服得让他忍不住长啸出声。
　　反正这里也没人，也就无所谓羞耻不羞耻的了。
　　没晒多久，苏破满就感到自己的力量以及体能得到了很大的提升，手脚并用轻轻一用力就翻身跳出了之前塌陷下去的深坑，动作灵活的如同世间最顶级的跑酷大师一样。
　　紧接着，他低伏着身子在陡峭的石山上攀爬，没过多久就来到了石山顶峰上。
　　这里光秃秃的，没有任何植被存在，放眼望去，远方是一望无际的海洋。
　　即便如今苏破满拥有超级视力，也没有在视距之内发现陆地的存在，最多是一些凸出海面的礁石，连一艘船都没有发现。
　　“唉，看来是我想多了，站在这山头上也看不到陆地的存在，只能想其他办法寻找陆地了。”
　　苏破满内心暗叹一声，随后四仰八叉的躺在了地上，闭上眼睛惬意的享受起来。
　　连续四天，苏破满都躺在这里晒太阳，偶尔站起来远眺一会，看看是否有船只经过这座小岛。
　　不过令他失望的是，这四天里没有发现任何船只经过。
　　这天下午，他决定去再探探那具骷髅，他能感觉到骷髅身上的不凡之处，若能摸尸成功，肯定会得到一些好处。
　　这是他的机缘所在，没理由要放弃。
　　来到半山腰，纵身一跃，跳进了深坑之中，轻车熟路的穿过甬道，来到了那间石室之中。
　　到了这里，苏破满露出了凝重之色，小心翼翼的靠近那具骷髅的一丈内。
　　刚进入那个范围，苏破满身子一颤，旋即嘴角露出了一丝笑容。
　　“还好，承受住了！”
　　这四天的连续晒太阳，让他的体质发生了天翻地覆的变化，沐浴在阳光下他感觉自己每分每秒都在增强。
　　如今的他，肉身强度比常年训练的特种兵都要变态，力量与防御力已经达到了前世蓝星普通人类所能达到的极限。
　　苏破满慢慢挪动着脚步，额头上沁出了汗水，他发现越接近这具骷髅，他所遭受的压力就越大。
　　一丈远的距离，对他来说就如同天涯海角一般，浑身肌肉紧绷着，储存在体内的能量也在迅速消耗着。
　　整个人如同在胶水移动一般，缓慢而又艰难。
　　足足在这里耗费了二十多分钟后，苏破满才移动到了能摸到骷髅的距离。
　　此时他感觉自己的呼吸都变得有些艰难，整个人的表情都扭曲着，看起来十分痛苦，浑身的汗水将衣服都打湿了。
　　三十六拜都拜完了，就差最后一哆嗦了，苏破满哪能在这最后关头半途而废，他咬着牙用尽浑身力气举起胳膊，大腿猛然发力往前一冲，终于触摸到了那具骷髅。
　　“叮……”

第五章 指环
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　苏破满感觉此时已经到了强弩之末，连忙答“是”用意念确定，旋即他再也支撑不住，被那古怪的力量压倒在地。
　　“转化完毕，您获得了225能量点！”
　　眼前隐约闪烁着金光的骷髅以肉眼可见的速度化为粉末，整具骨架如同飞灰一般散落一地，那件连他都无法透视的青色云纹长袍似乎因为失去了支撑之物，直接掉落在地上。
　　“叮零~”
　　清脆的金属声音响起。
　　一枚呈乌黑色的指环从衣衫中滚落出来，一直碰到苏破满的脑袋在原地打了几个转儿才停将下来。
　　骷髅消失之后，四周的威压也随之消失，苏破满在不停的喘着粗气，浑身如同刚从汤水里捞出来一样。
　　他的嘴角咧开的大大的，笑得很猖狂，只因为刚刚听到的提示声。
　　“果然风险与机遇并存啊！这么多的能量点，也不知道待会能够抽取到什么样的能力！”苏破满无比期待的想着。
　　不过令他有些皱眉的是，他发现自己现在竟然无法抽取了，因为在紫源轮盘的光幕上显示着“本月抽取次数已用完”的字样。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“每个月只能抽取三次么？真是可惜了啊……”苏破满有些无奈的叹了口气，捡起那枚乌黑指环套在食指上，然后拖着身子走出了甬道，见到阳光的刹那，便再也支撑不住，一个踉跄跌倒在地。
　　至于那件连他都看不透的青色长袍，他如今是没力气去拿着出来了，只能等明天再说了。
　　浑身的力气都在之前与压力的对抗中耗尽了，现在能走出甬道，来到外面已经是用尽了最后一丝力气。
　　临近傍晚的阳光是橘红色的，照射苏破满的上半身上，丝丝暖意流动着，身体上的疲乏得到了很大的缓解。
　　浑身的疲乏、酸痛都在这股暖意的作用下很快就烟消云散了，力气也开始慢慢恢复了。
　　不过，因为之前对抗压力也消耗了较多精力，此刻他连一根手指头都懒得动弹了，静静的躺在大坑里，半眯着眼看着逐渐下落的夕阳，感觉十分的舒服。
　　慢慢的，他合拢上了双眼，在天色完全变暗的时刻，他就沉沉的睡了过去。
　　巨大的月亮升起，将整座小岛都覆盖上了一层银纱，半山腰的那处大坑中，呼噜声震天响，在这座静谧的小岛上不断回响着，与不远处的海浪声此起彼伏。
　　夜半时分，一声轰隆的声响过后，小岛中间的石山崩塌，内部的石室与甬道被土石所掩埋。
　　巨大的声响并没有吵醒熟睡的苏破满，他只是皱皱皱眉头翻了个身子，然后继续呼呼大睡了。
　　第二天，苏破满在太阳光的暖意和舒爽之中醒来，睁开眼后看到了那已经消失的甬道口和矮了一截的石山有些错愕。
　　“淦，那件青袍还没取出来就塌了，早知道就费些力气一起带出来了，不过无所谓，死人穿过的东西，小爷我也不稀罕，我苏破满说什么也不会为了一件破衣服去挖那么高的山，没可能的，除非我脑子有病！”
　　晃着脑袋享受了一会日光浴，苏破满起身爬到了石山的顶峰之上，向四周看了一圈，还是没有发现任何船只经过。
　　无奈之下，苏破满如今只能够寄希望于自己动手造船出海了。
　　至于造船的材料，苏破满已经看到了石山的另一侧长得十分茂密的树木，其中有几根生长的又粗又长又大，很适合用来做船。
　　只不过现在他没有任何伐木的工具，只能找一些锋利的石头硬砸了。
　　“之前就该剩下一根那种剑形野草，制作成伐木的工具也是不错的，可惜被我薅光了，只能用石头来磨时间了……”
　　说干就干，想清楚之后，苏破满马上在石山上挑了几块看上去比较像斧头形状的碎石，然后捡来了一些藤蔓将其牢牢的捆绑在一根儿臂粗细的木棍上面，做成了一把简易的石斧。
　　这石斧重量不轻，普通人拿起来都有些费力，但在苏破满手中却如同塑料玩具一样，毫不费力的就能挥舞出“呜呜”的破风声。
　　高级光能体质赋予了他远超常人的体质，如今已经打破了正常人的极限，虽不及电影里的钢铁之躯，但如今的他无论是力量还是速度都媲美一些站在食物链顶端的肉食性野兽了。
　　苏破满从缓坡下了石山，提着石斧绕到了生长着树木的那一侧。
　　说实话，眼前这种树木他从没有见过，有点类似于前世蓝星的杨树，不过它的叶片更加宽大，其中最大的叶片已经超过了成年人的巴掌大小。
　　树叶的茂密，给树林里带来了一片片荫凉，但苏破满并不喜欢待在树荫里。
　　因为晒不到太阳，他变强的速度就会变慢，因此他从这片密林的边缘开始，选了一根看上去比较粗大的树木，一斧子砍了上去。
　　“崩~”
　　一声闷响过后，苏破满感到了石斧传来了一股巨大的反震力量，令他的手掌有些发麻，原本捆绑好的树藤也产生了一些松动。
　　不过令他眼前一亮的是，眼前的树干上出现了一个寸许深的凹痕，这说明自己制造出来的石斧还是有些作用的，多挥舞几十下，应该能够砍断这根树木。
　　苏破满开始不断挥动手中的石斧，与第一次不同的是，他没有全力挥舞石斧，而是控制了力量，使得石斧不至于过快的损坏掉。
　　一次次的挥舞，苏破满脱掉了外套，双手拿着石斧，在太阳下不断挥舞着。
　　崩，崩，崩……
　　一声声撞击声不断传来，这是一个水磨工夫的过程，工具虽然不好，不够锋利，但是水滴石穿，只要锄头挥得好，怎么可能有挖不动的墙角？
　　苏破满坚信这一点，在高级光能体质的帮助下，一次次的挥舞并没有让他产生疲劳的感觉，反而促进了他身体肌肉的生长，同时力量也在缓慢增长。
　　这种力量的增长并不是吸收太阳光得来，反而是他本身肌肉的发展造成的。
　　之前在蓝星的时候，他虽然也偶尔跑跑步，运动一下，但身材也属于偏瘦类型，脱掉衣服也看不到任何起伏。
　　现在不断的挥舞石斧，再加上高级光能体质带来的体质提升，令他的身体也在短时间内就发生了一种不可思议的变化。
　　肌肉线条不断形成中，仅仅半天功夫过去，苏破满就惊人的发现自己的上半身已经形成了具有十足美感的肌肉线条。
　　这种肌肉迥异于打肌酸练成的那种臃肿螃蟹怪，而是属于那种比例完美的线条，不显得臃肿，反而极具美感，用一个词来形容的话，那就是“精壮”。
　　暗自欣赏了一会，苏破满换了个石斧之后继续砍树。

第六章 北山村三天后，风和日丽，晴空万里。
　　小岛的岸边，在一艘造型极为古怪的木船上站立着一个赤着上半身的青年，他生得颇为清秀，乌黑的秀发下面的明亮眸子中透露着一丝兴奋。
　　苏破满紧了紧每一处捆绑着的木头，确保其足够牢靠之后，松开了拴在岸边的巨石上的藤蔓，手中拿着一根不太顺直的‘船桨’用力一划，这艘怪船就“刷”的一下离开了岸边，带起层层碧波。
　　“再见了爸妈，今晚我就要远航……”
　　苏破满哼着曲子，手中动作不停挥舞着，船桨不时拍打着海面，徐徐吹来的海风让他感到无比惬意。
　　在海面上漂流的日子枯燥无味，每天在阳光下劈波斩浪，在深夜里趴在木船上随着海浪前行。
　　时间一晃，苏破满在海面上已经漂泊了月余，那艘怪船也似乎是达到了它的使用寿命一般，藤蔓被海水浸泡得有些发软，轻轻一撕就会裂开。
　　此时的苏破满晒了半个月的太阳，身体更加强壮，浑身的气血旺盛至极，眼眸也不时闪烁着神采。
　　虽然身下的木船已经快要散开，但他已经看到了海岸线，虽然还有大半天的距离，但只要是确认了方向，苏破满相信，就算是游，他都能游过去。
　　有了目标，苏破满有点迫不及待了，再也不想慢吞吞的划桨前进，干脆用力一掌拍下，身下的木船登时解体，一根根粗壮的木头四散开来。
　　苏破满将其中一根木头抓在手中，双腿猛地用力，身后浪花飞溅，如同一台高功率的推进器一样，整个人以一种堪比游鱼的速度冲向海岸。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　-------------------------------------
　　傍晚，天边的火烧云将天空都映的红彤彤的，在靠近山峦的岩壁处是一大片银色沙滩，沙滩上站着几个身穿粗布麻衣赶海的小童，他们每人身上都系着一个袋子，正在捡拾沙滩上被浪冲上来的海货。
　　这时，近海处的浪中突然传来“哗啦”一声异响，海水中钻出来一个赤着上身的青年人，他一身肌肉线条在晚霞之下熠熠生辉，以至于其中有个女童都害羞的捂住了眼睛。
　　“终于到岸边了……”
　　苏破满抹了一把脸上的海水，一步一步的往岸边走来，身体有些疲劳，但看到了久违的陆地，心里满是踏实的感觉，嘴角也不由得微微扬起。
　　看到几个身穿怪异服饰的小童后，苏破满脸上露出了自以为很和善的笑容，开口问道：“小朋友，你们知道这里是什么地方么？”
　　小童们众脸茫然，互相看了一眼，然后其中有个小童开口道：“%￥@#%？”
　　几个小童一阵叽里咕噜，说话的语调与华夏语言极其类似，但奈何就是听不懂。
　　苏破满一听，就知道坏了，语言不通。
　　有些头痛，这可是个大问题，敢情他还要再学习一下当地的语言。
　　很是尴尬的笑了笑，离开了这一处沙滩，沿着一条小路往里走。
　　走着走着，眼前开始出现村落，鸡鸣狗叫之声渐入耳中，苏破满看着眼前的篱笆宅院、小桥流水有着十分熟悉的感觉。
　　风格与华夏古代的村落十分相似，但细微之处又有些许不同。
　　“没有电线、灯光，看来不像是现代社会啊……”苏破满暗自推测着，走进村落之中，各家各户的烟囱里冒出了炊烟，外面撒欢了一天的土狗们也各自回家等待着主人喂食。
　　一个外乡人的出现，无疑会引起村里人的警惕，在沟通无果之后，一个看起来德高望重的老头与几个村民谈论起来。
　　“此子长得是挺壮实，不过可惜，是个聋哑人，也不知道是从哪里来的！希望不是什么偷鸡摸狗之辈就好。”
　　“是啊，看他那个样子，似乎是听不懂说不出，不过……”
　　苏破满虽然有心与众多村民沟通，但奈何语言不通，只能一直呵呵傻笑，尽量装出憨厚的模样。
　　一个好心的老婆婆送给他一件麻衫，并且还有两个看起来像是野菜团的东西，应该是当地的一种吃食。
　　苏破满也不拒绝，穿上麻衫接过了野菜团，朝那老婆婆笑着拱了拱手。
　　“这小伙子看起来也不傻，还懂得礼节，可惜不会说话，要不然还能给咱们村没嫁出去的女娃说说也行，这身架子看着挺结实的……”老婆婆说着话摸了摸苏破满的胳膊，然后很是满意的笑了笑。
　　就在这时候，也不知道那为首的几个老者谈论了些什么，招呼过来一个黑脸汉子，对其说了几句后，那汉子直接朝苏破满走了过来。
　　苏破满有些疑惑，但是看到他的动作之后，就有些明白他的意思了，那汉子朝他招了招手，让他跟着他去某个地方。
　　虽然苏破满听不懂这汉子在说什么，但那黑脸汉子一边笑着一边操着一口颇具古风的口音诉说着什么，苏破满猜他是在介绍这个村子的情况。
　　两人一前一后，黑脸汉子不时回头看看苏破满的反应，在见到他一直保持着茫然的状态之后也放弃了继续说话，领着他快步走了起来。
　　不多时，两人来到了一个满是荒草的院子，里面长满了杂草，房屋也显得有些破旧。
　　黑脸汉子推开了紧掩着的木门，来到了院子中，并且示意苏破满跟着进来。
　　这个小院子并不大，除了杂草之外，在院子的正中央还长着一颗枣树，靠近院墙的位置有一口被石板压着的古井，古井上面用来提水的转轴已经损坏，被随意的丢在了古井旁边。
　　院子的北边是两间连在一起的平头房，墙面是一种乌黑的泥巴和石头筑成，上面攀爬着一种类似于爬山虎的植物，偶尔有海风从远方吹来，令得它探在空中的枝叶微微摇晃。
　　黑脸汉子推开屋门，一股霉味顿时扑鼻而来，因为此时是傍晚，光线很暗，屋里漆黑一片，不过在苏破满的超级视力之下，将屋里的情况看清楚了。
　　这里面蛛网密布，墙角落因为一直照射不到阳光生出了绿色的菌类，陈设很简单，只有一张方桌，两把木椅，其中一把已经坏掉了，靠近东墙的位置有一个石板床，上面没有任何东西，只是落了一层尘土。
　　黑脸汉子皱了皱眉，随手拨开落在眼前的蛛丝，来到了桌子方便，从怀里取出来一个拇指大小的竹筒，轻轻拔掉盖子之后，用力一吹，火星就出现了。
　　那汉子将火折子往立在桌子上的烛台凑了凑，没过多久，豆大的火苗逐渐燃烧起来，变大变旺，空气中弥漫出一种淡淡的松香味，整个房间也跟着亮堂起来。
　　这黑脸汉子默默的帮他将房间快速的清理了一遍，还出去搬回来一床看起来修补过多次满是补丁的被褥。
　　苏破满感觉心头微暖，感受到了这里村民的淳朴与善意，虽然没办法用语言表达，但看向黑脸汉子的眼神也变得柔和起来，不再那么生分了。
　　黑脸汉子弄完之后对着苏破满笑着点了点头就离开了，这个院子里只剩下了苏破满一个人。
　　巨大的月亮悬挂在漆黑的天幕上，星辰点点，出了偶尔几声狗叫之外，其他声音渐不可闻。
　　苏破满搬出那把椅子坐在院子里的枣树下面，仰着头看着月亮，怔怔的入了神。
　　刚穿越的激情已经平复，他有些想家了，想念蓝星上的家人。
　　“也不知道这辈子还有没有机会回去看看……”
　　苏破满自言自语的说道，神色有些黯然。
　　他把身子往下一垮，头仰在了木椅的靠背上，半眯着眼睛看着那巨大如轮的月亮，慢慢的睡了过去。

第七章 盐场清晨，苏破满慢慢苏醒过来，麻衫上隐约有几点细小的露珠存在，稍微清理了一下，正想打些水漱漱口，木门这时被人敲响了。
　　苏破满打开门一看，正是昨天令他过来的黑脸汉子。
　　“#￥％@&％！”
　　黑脸汉子挥舞着手臂，一边说着比划了一阵。
　　苏破满虽然听不懂，但看他的手势，大概是让他跟着去什么地方。
　　一想到自己语言不通的窘境，苏破满觉得与当地人多接触一下也不错。
　　黑脸汉子先是带着他来到了一处篱笆院子，院子里有一个模样温婉的妇人正在做饭，小小的饭桌旁有个五六岁大的小童正在玩耍，苏破满定睛一看，正是昨日海滩上遇到的那群赶海的小童之一。
　　一见到苏破满，小童就对着黑脸汉子说了一堆话，黑脸汉子也有些疑惑，急忙询问了几句，两人沟通了一阵后，他转过身指了指苏破满，然后指了指自己的嘴巴。
　　苏破满连忙道：“我是听不懂你们说的什么，但我可不是哑巴！”
　　听到苏破满说话了，黑脸汉子反应过来，脸上露出了明悟之色，似乎是明白了眼前这个小伙子并不是村里传言所说的聋哑人，而是不会当地的官话。
　　就在这时，那个温婉的妇人端出了锅碗，盛了四碗糊状的汤，另外还有一碟晒鱼干。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ黑脸汉子拉着苏破满坐下，然后比划了一个扒饭的姿势，慢慢的吐出了一个词语。
　　苏破满当即反应过来，这黑脸汉子是在教自己说话，也跟着说了一遍，重复几次之后，黑脸汉子塞给苏破满一个面饼，示意开始吃饭。
　　那温婉妇人用小勺子一小口一小口的喝着汤，动作看起来比较斯文，反观黑脸汉子则是比较狂野，直接把面饼撕成了几块泡在了汤中，大快朵颐起来，那小童也有样学样，跟着他父亲的样子吃了起来。
　　苏破满喝了一口那汤水，感觉里面有种黏糊糊的颗粒感，同时还有一种咸香的味道，很像是在蓝星喝过的皮蛋瘦肉粥。
　　虽然他身具高级光能体质不需要进食，但口腹之欲却难以丢下，苏破满感觉如果长时间不吃东西，嘴巴恐怕会淡出鸟来。
　　眼前的饭菜虽然简陋，但因为长时间没尝到什么味道，现在突然有了些咸香，感觉吃进嘴里十分美味，当即学着黑脸汉子将面饼撕成块泡在汤里，用筷子夹着大口的吞吃起来。
　　旁边的小童有些诧异的看着苏破满，他有些搞不懂，都吃腻了的米虾汤和面饼，苏破满竟然能吃得那么香，看得他都有些胃口大开，多吃了小半块面饼。
　　不多时，黑脸汉子喝完了碗里的米虾汤，随后苏破满也结束了战斗，放下了碗筷的时候还打了一个嗝儿。
　　黑脸汉子微微笑了一下，起身拉着苏破满往外走去。
　　两人很快出了村子，沿着一条大路走了许久，来到了一个寨子前面，寨子上面悬挂着一个大大的招牌，招牌上面写着三个大字。
　　只不过苏破满不认识这三个字的含义，一旁的黑脸汉子到了这里显得拘谨了很多，寨子门口有两个带刀披甲的红衣壮汉把守。
　　黑脸汉子从怀里掏出一个木牌，恭敬的递到了守门的壮汉手中，同时指着苏破满叽里咕噜的说了一大段。
　　其中那个拿着木牌的红衣壮汉微微皱了皱眉头，然后似乎是想到了什么，将木牌丢给黑脸汉子后，像赶苍蝇似的摆了摆手，示意两人进去。
　　黑脸汉子收起木牌，赔笑着正欲拉着苏破满进入寨子中，就在这时，地面震动起来，紧接着马蹄声响起。
　　黑脸汉子闻声连忙拽着苏破满来到了路旁，并且低下了头，神情有些紧张，同时也示意苏破满也赶紧低下头。
　　寨子门口的那两名红衣壮汉也挺直了身子，目不斜视的盯着前方，毫无之前那副懒散的作态。
　　没过多久，地面的震动越来越大，五匹高达三米的墨鳞马奔驰而来，一路风驰电掣。
　　在超级视力的加持下，苏破满看得一清二楚，甚至连马毛里的跳蚤都能轻易地发现。
　　这种马迥异于苏破满在蓝星见过的马，生得不仅更加高大，从头颅到颈部都生长出了一成墨色鳞片，四肢粗壮无比，单是马蹄就有碗口粗，一身的毛发柔亮得如同最上等的缎子，一看就不是凡马。
　　若有伯乐在此，定会惊讶的发现眼前这五匹马都是能够日行千里的宝马。
　　墨鳞马上骑行而来的是五个蓝袍男子，为首的是个矮壮的中年汉子，身材不算高大，但其背后却有着一柄比他还要高出几分的环首大刀，看起来威风凛凛。
　　中年汉子身后有三男一女，其中那个女子颇为惹眼，一头乌黑长发，带着青玉发冠，白纱遮面，腰间悬挂着两把蝴蝶刺，蓝色长袍的下摆开叉，隐约间露出了一双修长浑圆的玉腿，在棕色马靴衬托下显得更加白皙诱人。
　　至于那三个男子，一胖两瘦，面貌普通，行动间目光不时掠过白纱女子的大腿，眼神深处透露出一丝欲望。
　　这五人根本没有在寨门口停留的意思，带着一阵沙尘冲进了寨子中，留下原地漫天土灰。
　　烟尘散尽之后，黑脸汉子小心翼翼的朝里面打量了一眼，然后冲门口的红衣壮汉笑了笑，带着苏破满进入了寨子中。
　　这个寨门建在两座矮山之间，两边是高高的木墙，一直蔓延到半山腰上，再往上的密林里也有几个红衣男子巡逻。
　　入了寨门两侧立着四五个八九米高的箭楼，上面有携带弓箭的红衣人在盯梢，在这里能隐约听到远处传来的呼喊声音，似乎有军队在操练一般。
　　黑脸汉子并没有往呼喊声的方向去，而是领着苏破满来到了另一条小路上，走了没多久，一片建筑出现在苏破满的眼中。
　　“那是……”苏破满看着那片建筑陷入了思索之中，结合以前读过的书，没过多久就认出了这是干什么的地方。
　　一个个有白色结晶体的土坑，里面是浑浊的液体，旁边还有圆形的木塔，另外更远处还分布着数个巨大盐池，盐池下面掏了数个四四方方的窟窿，围着一圈盐工在窟窿里添薪烧火，盐池上有雾气升腾，四周笼罩在一片白茫茫之中。
　　“这应该是盐坑吧！”
　　盐坑是沿海地区一些相对封闭的地貌中滞留潮涌的海水形成，坑中的海水经蒸发，浓度逐渐提高，可以直接利用这种盐坑的卤水利用古法煎制食盐。
　　不出意外的话，这个寨子是某个盐帮制海盐的地方。
　　而黑脸汉子带他来这里的目的，应该是在这处盐场为他找个能养活自己的营生。
　　黑脸汉子的干的活儿是在这里挑卤水，把盐坑中的卤水挑到盐池中，那里有专门的人烧火来用海卤煎制食盐。
　　与这边的管事打过招呼后，黑脸汉子就带着苏破满开始挑卤水，一桶接着一桶，与此同时，干活的间隙还不忘教苏破满说话。
　　至于苏破满，也跟着黑脸汉子一同用扁担挑卤水，每次黑脸汉子与他用极慢的语速说话，他都会认真以待，并且结合他的手势及现在所处的环境来思考那句话的含义。
　　卤水是用木桶盛取，挑起来虽然不算太重，但一天下来，不少挑水工也会累得直不起腰来。
　　黑脸汉子算是这里的老人，虽然有余力，但不会走得太快，以一种能够最大化保持体力的效率去挑水。
　　苏破满做起这活来十分轻松，挑着接近三十公斤的担子完全没有压力，这时候的天气已经有些炎热，再加上天上没有多少云气，因此挑水工们都被晒得满头大汗，每过一段时间就要停下来喝水休息，但苏破满却一丝汗都没出，甚至极为享受的待在阳光照射下干活。
　　黑脸汉子蹲坐在荫凉下拿出水袋喝了一口，眼神怪异的看着站在不远处阳光下面的苏破满。
　　“这么热的天，你为什么都没出汗？”黑脸汉子十分疑惑的出声问道。
　　苏破满却没听懂黑脸汉子的问话，在看他指了指自己脑袋上的汗水，又走过来摸了摸他无比干爽的头发，他才恍然，原来刚才那句话的意思是问他为什么没出汗。
　　苏破满有口难言，只能摊了摊手表示解释不清。
　　黑脸汉子无奈，将手中的水袋递给苏破满，做了个喝水的动作，然后口中说出了一个词。
　　苏破满顿时理解他的意思，跟着读了一声，然后拿起水袋喝了一小口。
　　“姚黑子，你带来的这个小兄弟怎么回事？不会说话么？”一个身着短打的干瘦汉子走过来好奇道。
　　姚大山点了点头道：“他是前些日子来我村的，应该是海上被大浪冲来的幸存者，可能来自其他地方，反正他不会咱们这里的官话！”
　　“那他可真是命大，在大海里都能侥幸活下来，听老人说大海深处可是有妖灵存在的，就算是海河帮的高手们都不敢去招惹妖灵……”干瘦汉子继续道。
　　听到这里，姚大山皱了皱眉，连忙打断道：“不说了牛铁棍，该上工去了，再歇着，估计一会管事要来打人了！”
　　苏破满见黑脸汉子离开，也抓起扁担跟上。
　　中午的时候，盐场管饭，虽然不好吃，但胜在管够，姚大山等人连吃了好几碗干饭，苏破满觉得饭菜不和胃口，只吃了一碗算是应付一下，以免自己一直不吃饭引起别人的注意。
　　快接近傍晚的时候，姚大山带着苏破满从管事那里领取到了今天的工钱，那是一种类似于月牙状的古铜色钱币，由一种铜矿提炼铸成。
　　回到村子，姚大山略显疲惫的瘫在了座椅上，苏破满见状用刚学来的当地语言，含糊不清的道：“明天……上工。”
　　姚大山一听，面露喜色，惊讶道：“你小子还真有天分，这短短一天功夫就知道意思了，看来再过一段时间说话应该没什么问题了！”
　　苏破满听到这一连串的话语，努力搜索脑中记忆，却发现目前不能理解这么长的句子，只能作罢，迷茫的摇了摇头，拱手准备告别。
　　就在他转身之际，黑脸汉子从椅子上站起来一把抓住了他的肩膀，用一种极慢的语速缓缓说道：“留下来，吃晚饭！”
　　说这话，姚大山还做了个吃饭的动作。
　　苏破满瞬间明白了他的意思，也没有推脱，欣然答应，心里却盘算着将刚刚领取的五枚月牙钱币给他们一家留下，当做以后几天的饭钱。
　　黑脸汉子一直帮助自己，苏破满内心是极为感激的。
　　没多久，姚大山的妻子准备好了晚饭，那名小童也坐在饭桌上准备吃饭。
　　晚饭很简单，几个青菜团子，一叠晒鱼干，还有清淡的米粥，饭桌上一家人聊着天，时间过得很快。
　　苏破满在饭后趁姚大山进里屋拿东西，偷偷将那五枚月牙铜币塞给了姚大山的妻子，然后跑回了自己的院子。
　　刚刚坐在椅子上，苏破满打算闭眼回忆一天所得，门口就传来了敲门声。
　　苏破满嘴角露出苦笑，不用开门他就知道一定是那黑脸汉子追来了，想要归还那月牙币。
　　打开门，果然是那黑脸汉子，只见他一脸焦急的模样，手里抓着的正是之前塞给他妻子的那五枚钱币。
　　姚大山一脸严肃的将月牙币塞在苏破满手里，然后说了一大段令他听不懂的话语后直接离开了。
　　苏破满有些无奈，“这里的村民也太朴实了些……那就以后有机会再回报他们一家子吧！”

第八章 黑铁之躯这个海边的小村子似乎没有冬季，一年到头都是温润的季节，快到年末的时候，也是当地最隆重的“海神节”，各家各户都张灯挂彩，很像蓝星上的春节一样。
　　海神节的目的是祭祀海神，祈祷当地风调雨顺，并且请海神保佑，渔船在近海捕鱼时候不会遇到妖灵，每次都能有丰富的收获。
　　至于其仪式，也比较繁琐，全村人不论老少全体出动，在当地最有威望的老者带领下，上俸三牲，下祀五灵，并且要读一段很长的祭文，烧香祭拜。
　　一整套程序走下来需要准备很久，苏破满经过这段时间的生活，对于当地的语言也掌握得七七八八了，正常交流已经不是问题。
　　剩下最大的问题就是不识字了，只不过当地并没有教书先生存在，甚至附近的几个村子里都鲜有能教书识字的人，因此对于识字只能暂缓一步了。
　　经过一年的了解，苏破满对于这个世界有了初步的认识，但受限于当地闭塞的环境，只知道此地是属于濮国灯沣府连云县下的一个小村子，并且这个世界有不少妖与仙的传说，同时与这些普通人接触最深的就是武者。
　　武者是凡人修炼武艺后，温养气血并锤炼筋骨达到一定境界的称呼，管理那个盐场的帮派就是覆压附近五县的大盐帮海河帮，帮中就有真正的武者存在。
　　传闻海河帮中的蓝衣弟子都达到了末流武者境界，实力极强，七八个普通壮汉都难以近身。
　　不过为了学习当地的官话，苏破满并没有暴露自己的实力，经过一年的‘晒太阳’，在特殊体质的强化之下，苏破满的实力得到了大幅度的进步。
　　此时他的力气，就连他自己都难以揣测，但他清楚，那传闻中的末流武者连一年前的自己都打不过。
　　现在的自己比一年前的自己强大了数十倍不止，身体防御力也达到了非人的程度，普通的刀枪剑戟都难以伤到自己。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ这其中最主要的原因是他利用上次剩余的225能量点抽取到了新的能力，高级光能体质再次进化，成为了一种名为‘黑铁之躯’的存在。
　　黑铁之躯相当于超人钢铁之躯的弱化版，其强化效率比高级光能体质更高，对于防御力的提升也有质的变化，但他现在最愁的就是刮胡子了，因为普通的刀具很难切断自己生长出来的坚韧胡须，所以每次胡子太长了都得自己硬生生揪下来，那酸爽就不用提了。
　　苏破满如今的肉身强度在凡人世界中堪称恐怖，就如同那些修炼金刚不坏神功和金钟罩铁布衫大成的横练高手一般，凡俗兵器最多在他的皮肤上留下白印，想要伤到他就是痴心妄想了。
　　至于更高等级的武者能否伤到他，这一点没有对照过，尚未可知。
　　苏破满坐在院子中，意念一动，打开了紫源轮盘的光幕——
　　——紫源轮盘——
　　【姓名】：苏破满
　　【境界】：无
　　【血统】：黑铁之躯
　　【能力】：光能强化，超级视力，超级听力
　　【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）
　　【可抽取数量】：0(点击抽取)
　　【当前抽取目标】：青铜超人0.28‰（千分之）
　　超级听力是他在抽取到‘黑铁之躯’后自动诞生出来的能力，一开始这个新能力让他有些苦不堪言，四周全是嘈杂的声音，人声虫声动物声，喊叫浪叫打呼噜……前面的几天根本无法安静入眠，经过了一个多月的功夫才逐渐掌握了这个新能力，收放由心了。
　　“唉，自从抽取到‘黑铁之躯’后，能量点就消耗光了，找了各种东西都不包含能量，难道真得踏遍名山大川去寻找仙人踪迹不成？”苏破满皱着眉头看着空空如也的能量点。
　　这个世界也有寻仙的存在，那些武道大成的武者想要更进一步或者延长寿命只能寄希望那传说中的仙家宗门，口耳相传的事迹中也不乏精诚所至终踏仙途的武者，因此在所有武者心里，‘仙’就是一种更高的追求。
　　只不过，这个追求太过缥缈，虽然有人成功，但也有更多的过江之鲫在寻仙的过程中老死也未见仙门一面。
　　对于普通武者来说，能达到武道一途的巅峰已然是极为艰难，‘仙’对于他们来说就是传说之中的存在。
　　“拙！拙！拙！”
　　敲门声打破了苏破满飘远的思绪，将他拉回到现实之中来。
　　“是姚大哥么？”
　　苏破满起身，走过去把门栓一拉，开门一看，果然是皮肤黝黑的姚大山来找自己了。
　　“苏兄弟，这就快过海神节了，你嫂子蒸了些包子，我给你捎过来几个，你今晚上就不用开火了，趁热吃吧！”姚大山笑呵呵的递过来一个用白色包裹。
　　苏破满赶紧接过来，手中感到了热腾腾的温度，显然这包子刚出锅就被姚大山给送来了。
　　“真是多谢姚大哥了，替我向嫂子说过节好！”
　　“客气啥，苏兄弟，过了海神节咱们再去盐场干几次，等凑够了钱就能送我家虎娃到镇上去学点手艺了！”
　　“嗯，虎子确实到了学东西的年纪了，不能一直在村里瞎混下去！”
　　……
　　苏破满低头看着手里的那些包子，内心一暖，下意识的回想起了在蓝星上生活着的亲人。
　　每逢佳节倍思亲，虽然海神节与春节不同，但节日的氛围就容易让在异乡的人产生淡淡的伤感。
　　苏破满送走姚大山之后，取出一个包子吃起来。
　　“姚大山一家对我算是有大恩，海神节过后，如果那个计划成功了，就好好安顿一下他们一家子，算是报答。”苏破满大口咀嚼着鲜香的热包子，内心想道。
　　南山新伐的油竹在火焰中爆裂，海神节的夜晚充满了欢声笑语。
　　茫茫夜色下，万家灯火，苏破满独自静坐在庭院之中，在枣树下看着大得有些妖异的月亮发起呆来。
　　海神节持续了三天，期间姚大山还极力邀请苏破满去一块吃团圆饭，但苏破满来这里已经有一段时间，对当地的习俗也有过不少了解，他毕竟是个外人，便婉拒了。
　　节日过后，小村里恢复了日常的平静，在镇上或者县城里做工的年轻人已经离去，清晨一大早，苏破满就被姚大山带着去盐场做工。
　　熟悉的路径，苏破满远远的看到了那个寨子，上方悬挂的牌子不出意外的话就写着“海河帮”三个字。
　　门口的红衣壮汉有一搭没一搭的闲聊着，刚过完海神节，这些红衣外围弟子没有往日那般严肃凶悍，脸上多少能带些笑意。
　　平时凶悍的人突然间有些微笑，就会令其他人感到受宠若惊。
　　姚大山也是这样，在来到寨门口的时候，说话都有些颠三倒四了。
　　“快进去吧，里面待会就要开工了！”右侧的红衣壮汉将木牌丢给姚大山。
　　正在这时，地面震动起来，远方传来了墨鳞马的嘶鸣声。

第九章 冲突
　　“唏律律~~~”
　　红衣壮汉听到动静之后马上端正了身姿，目光严肃起来，并厉声喝道：“快去路边上低头站着，千万别抬头，武者大人们要来了！”
　　不一会，三匹墨鳞马就腾着土灰风驰电掣而来。
　　姚大山连忙拉着苏破满的衣襟来到路旁，“苏兄弟，赶紧低头，武者大人的脾气可不好，若是抬头，很可能挨鞭子的！”
　　说着话，姚大山喉咙耸动了一下，用力的咽了口唾沫。
　　苏破满先是与往常一样低着头，但在马匹接近之时，嘴角浮现起一丝微笑，慢慢扬起头来，眼眸之中满是平静。
　　左侧的红衣壮汉察觉到苏破满的动作，连忙低呼道：“你个混账小子不要命了？”
　　可现在为时已晚，远处领头墨鳞马上的矮壮汉子目中露出冷芒，看着苏破满那修长的身材，眼神深处满是嫉妒之色。
　　“哼！哪里来的山野村夫，竟敢直视本使！找死！”
　　矮壮中年汉子说着话，手里的马鞭猛得挥下，鞭子化作一道灰色影子，在空气中“呜”的一声直袭苏破满的面门。
　　这鞭子若是打中，普通人不死也会毁容，脸上说不得会留下一条长长的极为丑陋的疤痕。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ矮壮中年用心之狠毒，可见一斑，完全不把村民的性命放在眼里。
　　姚大山发现不对的时候已经来不及做出反应，只能眼睁睁的看着那马鞭打向苏破满的面庞，忍不住闭上了双眼，不忍心见到苏破满下一刻鲜血淋漓的模样。
　　只不过，马鞭速度虽快，但并没有发生众人想象之中的一幕。
　　两个红衣壮汉只觉得眼前一花，苏破满便伸手牢牢的抓抓了马鞭的另一端，纹丝不动！
　　“什么？”
　　右侧的红衣壮汉惊呼出声，仿佛见了鬼一般。
　　“我没看错吧？”另一个红衣壮汉揉了揉眼睛。
　　“呃……苏兄弟？”
　　姚大山也呆住了。
　　场中变化仍在继续，由于墨鳞马在疾驰之中，矮壮中年汉子在见到马鞭被抓住之后来不及停下，人和马继续往前冲去。
　　这就造成了诡异的一幕。
　　按理说如果苏破满不松开马鞭，墨鳞马会拖着苏破满前行。
　　但——
　　苏破满双腿微微一弯，抓着鞭子的另一端猛的一拉，整个人如同钉子一样钉在了原地。
　　而那矮壮汉子却被拽了一个趔趄，整个人直接从墨鳞马上横飞起来，被一股巨力拽离了马背。
　　在空中不久，矮壮中年人下意识的松开了马鞭，从半空中摔到了地面上。
　　“嘭！”
　　“哎呦，我的屁股……”
　　烟尘四起。
　　“吁~~~”
　　身后一胖一瘦两名蓝衣男子赶紧勒马而停，在矮胖中年人旁边下马将矮胖中年人搀扶了起来，有些惊诧的看着苏破满。
　　“你是何人，竟敢伤害我海河帮的人？”其中的瘦高个徐徐说道，脸上有些犹豫不决。
　　毕竟就刚才苏破满的表现，其力道之大，已经进入武者范畴了。
　　而事情一旦牵扯到了武者，那必须慎重对待，一个不慎就容易引起两个势力的火拼。
　　一旁的胖子目中有冷厉的光芒闪烁不定，默默抽出了挎在腰间的朴刀，稍微挽了个刀花，刀尖儿对准了苏破满。
　　“两位师弟，抄家伙，教训一下他！”
　　矮壮中年人此时挥舞的环首大刀冲了上来，口中喊着“杀”声，动作也是极为迅猛，一般人肯定会被这气势所慑，难以动弹最后只能任人宰割。
　　“武者大人，误会啊！”姚大山焦急大喊道。
　　苏破满笑了笑，脚下微微一动弹，地面上一块碎石凌空飞起，直接砸在了矮壮中年人的胸口。
　　“噗！”
　　矮壮中年人如遭雷噬，眼睛瞬间瞪大，口中喷出一口鲜血，整个人跌倒在地，神色瞬间变得萎靡不振，似乎受到了重创。
　　另外两名蓝衣弟子见状大惊，心知遇到了高手，连忙躬身拜下。
　　“这位前辈，刚刚是我伍师兄唐突了，还请饶他一条性命！”瘦高个连忙张口道，语气变得极为恭敬。
　　对于他们这些初入武者境界的小喽啰来说，在江湖上行走，最重要的就是招子要放亮，否则一旦招惹了强者，死都不知道怎么死的。
　　其次才是要识时务，该放低态度就得放低态度，尤其是他们这种底层弟子，就算被高人杀了，帮派里也不会因此去得罪一位高手。
　　一旁的蓝衣胖子却有些不以为然，认为眼前这人也强不到哪里去，觉得只要自己一声呼号，寨子里操练着的上百外围弟子冲出来，乱刀就能砍死眼前之人，眼睛咕噜噜转个不停。
　　苏破满看到那蓝衣胖子的表情就知道这家伙不死心，于是在地上捡起来一块石头，轻轻一撮，手中漏出了纷纷扬扬的石粉。
　　见到这一幕，蓝衣胖子身子猛地一颤，呼吸变得粗重了些，后背出了一身冷汗。
　　“我的妈呀，幸亏刚才我没冲动，眼前这人至少是一名七品武者，这份功力简直见都没见过，内气恐怕已经能覆盖周身了……”
　　一想到这里，蓝衣胖子的小眼睛里更加慌乱，努力的挤出了一丝微笑，道：“这位大人，我们知道错了，还请大人看在海河帮的面子上，放过我们师兄弟，总舵那边还等着我们运送青盐，要是回去晚了，也不好交代……”
　　眼前发生的种种，都令姚大山有些茫然，眼睛瞪得大大的。
　　“这还是我认识的那个苏兄弟么？”
　　躺在地上的矮壮中年人口中虽然溢血，但并没有伤及性命，知道自己踢到铁板之后，很是识趣的跪在了地上。
　　虽然是男儿膝下有黄金，但那是在不伤及性命的情况下。
　　如果小命都保不住了，要尊严有用么？
　　矮壮中年人活了半辈子，见过的人物也算不少，此时只感觉心惊胆战，脑袋发懵。
　　惹到如此人物，他真是害怕自己死在这里，一想到自己死亡之后积攒半辈子的富贵就要变成泡影，他干脆把头贴在了地面上，然后涕泪横流的哭喊道：“大侠，我错了，请您大人不记小人过，饶我一条狗命吧！我老家就是附近五林村的，上有老母尚需侍奉……”
　　“闭嘴吧，我这次不会和你们计较，若有下次，定不轻饶！”苏破满皱了皱眉冷冷道。
　　此言一出，那名被称作伍师兄的矮壮中年人顿时收声，不敢继续发出声音。
　　“你们都上前来，我有几件事要问一下！”苏破满招了招手道。

第十章 运盐队三人相视一眼，不敢怠慢，战战兢兢的来到了苏破满跟前，眼睛看着地面，根本不敢直视苏破满的双眼。
　　“你们海河帮都有什么高手啊？”苏破满语气慵懒的问道。
　　瘦高个连忙出声道：“回禀大人，我们这种蓝衣弟子只比外围的红衣弟子高一层，实力大都是末流九品武者，往上是青衣执事，实力是八品武者，基本上每个分舵都会有一名青衣执事坐镇；再往上是五名紫衣长老，实力为七品武者，坐镇在海河帮盘踞的各个县城，实力最高的则是我们海河帮的帮主，是一名六品武者！”
　　提到自己帮主的时候，瘦高个的眼神中忍不住露出了敬仰之情。
　　苏破满点了点头，如今他对武者的实力不甚了解，但从这三名九品武者来看，实力虽然胜过普通人，但与他相比还差了很多。
　　如此推测一下的话，那身为六品武者的帮主能胜过他的概率也不大。
　　这样一来，他的那个计划就能实施了。
　　“你们能不能将我引荐一下，本人苏破满，仰慕你们帮主已久，想加入贵帮派不知可否？”苏破满虽然在询问，但语气中却带着一种不容置疑的强硬。
　　蓝衣胖子小眼睛一转，目中露出精芒，向前一步道：“我孙伟愿意为前辈引荐，您这样的高手要加入我们海河帮，我们帮主肯定欢迎至极，至少给予紫衣长老的待遇！”
　　一旁的瘦高个闻言神色一紧，没想到这功劳竟然要被孙伟这家伙抢去，连忙跟上道：“我昌鹏也愿意为前辈引荐！”
　　“前……辈，我伍三通也愿为前辈引荐，不如就让我们三人回到总舵后，一齐向帮主禀报此事！”伍三通擦了擦嘴角的鲜血后建议道。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ苏破满点了点头，身子一动，探手一抓，那伍三通腰间的钱袋子就被他抓到了手中。
　　“刚刚得罪了我，这就算你的赔罪礼了！”
　　伍三通捂着胸口，悬着的心终于落地，损失些银钱没关系，这说明眼前这位前辈不会再因为自己之前大的莽撞惩罚自己，也就没了性命之危，一时间心中大定，连忙堆起笑容道：“应该的，应该的，这就算小人的赔礼了！前辈能收下，小人也感到万分荣幸！”
　　“嗯……”
　　苏破满微微颔首，打开钱袋子看了看，发现里面有四五十枚银色的月牙币，材质是由银铸成，比铜币更贵重一些。
　　在濮国流通的钱币就是这种月牙币，形状如同弯月，一枚金月牙币可换百枚银月牙币，一枚银月牙币可换百枚铜月牙币。
　　在县城里生活的普通人家，如果没有什么大的进项，一家人一年的花销也不过十余枚银币，如果住在乡镇上则会花的更少。这矮壮汉子随身就带着四五十枚银币，可见武者在赚钱方面是远超普通人的。
　　“你们三人先进去候着，准备押运的青盐，待会我与你等一起回海河帮总舵！”苏破满将钱袋子揣到怀里之后缓缓的道。
　　“是，大人！”
　　三人恭敬应命，牵着马进入了寨子之中。
　　姚大山站在不远处，脸上满是复杂之色，突然间感觉眼前的苏兄弟有些陌生了。
　　苏破满走到姚大山跟前，笑着说道：“姚大哥，这个给你，等我去了海河帮总舵安顿下来，就接你们三口去县城居住，到时候你们家虎子也能在县城的学堂里面上学，能学些真本事，如果他想学武，我可以给他在海河帮找个武者老师。”
　　说着话，将怀里的钱袋子塞到了姚大山手里。
　　“苏……苏兄弟，这个我不能要！”姚大山连忙拒绝，脸上有些惶恐，手上连忙推阻着。
　　苏破满抓了抓姚大山的肩膀，直视着他的双眼认真道：“姚大哥，你对我有恩，这些月牙币对我来说就是微不足道的东西，以我的实力很容易就能得到更多钱财，再说你也要为你们家虎子考虑，如果你们去了县城居住，虎子才能接触到更广阔的世界，将来出人头地的机会也会更大，你不是一直想光宗耀祖么，听我的，快拿着，就当是替虎子拿的！”
　　似乎是因为提到虎子的缘故，姚大山黝黑的脸上犹豫了一下后，咬了咬牙有些愧然的收下了，沉声道：“苏兄弟，这就当我是借你的，等以后有了钱再还给你！”
　　“哈哈，姚大哥，咱俩是什么关系啊，你对我这么好，这不算什么，你这段时间不用来上工了，先用这些钱过日子，等我的消息，我安顿下来就接你们过去！”苏破满笑着勾了勾姚大山的肩膀，将刚才的生分消除了不少。
　　姚大山黝黑的脸上浮现出一丝不自然的红潮，之前虽然震撼与苏破满的实力，现在反应过来，自己竟然结交了这么一个强大的武者大人物，以后的日子定然会十分红火。
　　“那就多谢你了，苏兄弟，虎子的事，还得请你多操操心！”
　　“别这么客气嘛，太见外了，虎子就是我侄子，将来肯定给安排的妥妥当当的！”
　　“苏兄弟，你是武者么？”
　　“算是吧！”
　　……
　　两人说了一会之后，姚大山就回家了，苏破满在两名红衣壮汉畏若天人的目光注视下走进了寨子之中。
　　沿着大路一直走，苏破满来到了一个巨大的演武场。
　　此时的演武场上站了百十名红衣弟子，最前方的是那孙伟三名蓝衣武者。
　　“见过苏大人！”
　　“见过苏大人~~~”
　　似乎是排练好一般，领头的昌鹏一声喊之后，身后百名红衣弟子齐齐呼喊出声，颇具气势。
　　苏破满摆了摆手，然后走到孙伟三人面前，“都准备好了么？”
　　“回禀苏大人，都准备好了，青盐已经全部装车了，就等您一起出发！”昌鹏恭敬的道。
　　贩盐在濮国属于暴利行业，不仅普通百姓需要吃盐，那些武者对于盐的消耗也很大，海河帮掌管了附近五个县内的盐坑，利用贩卖青盐带来的利润支撑帮派中武者的修行。每个县里设有分舵，分舵下面掌管着数个地方的盐场，每个月的月初都会派人将盐场的青盐收缴起来。
　　“那我们出发吧，现在日头还早，对了，你们总舵在哪个县城，需要走多久？”苏破满接着问道。
　　孙伟这时候走上前恭声道：“总舵在青林县城，骑墨鳞马全力赶路的话只需要大半天功夫，不过要是带上后方押送青盐的牛车就慢了，大概得走两到三天！苏大人，我们在寨子里让他们准备了酒席，您不妨吃完饭再走？”
　　苏破满一看天上的太阳，觉得再拖延吃完饭就到中午了，于是摇了摇头道：“直接走吧！”
　　“是！”
　　三人不敢反对苏破满的意思，朝后方一声令下，五辆装载着青盐的牛车在车夫的驾驭下从后方缓缓驶出。

第十一章 茶摊
　　“出发！”
　　“苏大人，请您骑乘我的这匹马吧！”伍三通牵着他的墨鳞马走到苏破满旁边恭敬的把缰绳递了过来。
　　苏破满一开始是想坐着牛车走的，毕竟他以前没骑过马，不过现在伍三通让出了自己的坐骑，他觉得可以尝试一下。
　　负剑纵马驰骋对于每一个看过武侠片的人来说，都是十分向往的，苏破满也不例外，而且骑马这种技能早晚都得学。
　　墨鳞马比较高大，普通人上马都十分费力，苏破满抓着缰绳，踩着马镫翻身而上，轻松无比。
　　这匹墨鳞马不安的晃动了一下身子，似乎对苏破满不太熟悉，有些抗拒。
　　苏破满抚摸了几下墨鳞马的脖子，然后双腿轻轻一夹马肚，墨鳞马就往前走了起来，速度并不快。
　　苏破满一手持着缰绳，一手扶着马鞍，感觉有些晃动，因为体质极强的原因，尽管不能掌握骑行的节奏，但并没有不适感。
　　孙伟连忙在前面引路，吕鹏跟在苏破满身边，稍微落后了一个身位。
　　至于伍三通，则是坐在牛车上了，他感觉自己的胸口还有些疼痛。
　　车队缓缓出发，速度不是很快。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“苏大人，这押运盐货的路上也不太平，尽管我海河帮可以威慑一般的宵小，但我们也有一些亡命之徒存在，在路上要小心谨慎些。”吕鹏低声介绍道。
　　苏破满点了点头，他对濮国的大体情况也做过一些了解，在路上遇到剪道的劫匪是比较常见的事。
　　因为武者的存在，濮国的官方势力无法管理到荒郊野外的地方，对于那些深山密林更是鞭长莫及，因此这年头出远门，确实需要傍身的东西，或是一身武艺，或是几个拿着武器的同伴。
　　运盐的牛车上插着蓝色旗子，旗面上用白线绣着一个巨大的海浪。
　　有着旗子存在，能够避免很多麻烦，毕竟海河帮在这连云县的范围内也是首屈一指的势力。
　　路上，苏破满一边与吕鹏闲聊着，一边欣赏着周围的景色。
　　这个地界与蓝星华夏国南方地区很是相似，一年四季不见雪落，野外的植被极其茂密。
　　青山绿水，茂林修竹，野树山花，奇松怪岩，种种美景随处可见。
　　高高的溪流从崖壁上飞驰而下，远远看去如同一条银带，密林上方的枝叶偶尔倏忽一动，隐约能看到白色猿猴悬着手臂跳跃到另一处树干上。
　　棕鹿在铺满鹅卵石的小河边饮水，水中不时有鱼儿跃起，在阳光下泛起金色鳞光。
　　翠色的毒蛇隐藏在碧绿的竹叶之间，吐着信子发出淡淡的嘶鸣声，突然激射而出，咬住了一只空中飞舞着的小虫。
　　手指粗细的小蛇从竹叶间滑落，正好落在了马路上，令众人看得分明。
　　翠绿的颜色在土黄色的路上极为显眼。
　　不过它似乎知道人类不太好惹，蜿蜒着身子，迅速的钻到了路边的那堆竹叶之中。
　　马车上的一个车夫惊呼出声，“那是条竹叶青，剧毒，得小心些！”
　　说罢，从怀中掏出了一包药粉，撒在了拉车黄牛的四肢上。如此一来，蛇类就不会轻易靠近车队了。
　　苏破满抽动了一下鼻子，便清楚那是一包雄黄粉，刺鼻的气味很容易辨认。
　　车队行至晌午，来到了一处路边的茶摊停下，此时到了一天中最热的时候，众人想停下吃点东西再上路。
　　这个茶摊类似于一个帐篷，上面用白布罩了顶，后方是一个破旧的木屋，一个六旬老者和半大小子正在茶摊的里面忙碌着，一见到客人到来，那小厮连忙拿出抹布擦了擦最里面的桌子。
　　“几位武者大人，里面请！”
　　此时茶摊里面已经有七八个人在饮茶，见到苏破满等人到来，他们连忙低下头颅，甚至有一个略微年长的白鬓中年人不顾同伴的阻拦直接拿着包袱离开了，桌子上留下了一枚铜币作为茶水钱，因为此地距离镇子不远，他也无须再与他人结伴而行。
　　武者对于普通人来说就是惹不起的人物，一旦有武者来找麻烦，对普通人来说就是大祸临头。
　　原本还有些热闹的茶摊顿时变得静悄悄起来，四周仿佛是被什么东西压抑着一样。
　　孙伟拉开凳子，展开手臂恭敬道：“苏大人，您先坐，我去要几个菜！”
　　苏破满坐下后，面前很快上来了一壶凉茶，伍三通亲自提着茶壶为苏破满眼前的白陶大碗里里倒上了一碗茶水。
　　“不必拘谨，你们都坐下吧！”苏破满尝了一口凉茶，淡淡笑道。
　　这茶水说不上好，但对于炎炎夏日里赶路的人来说，无疑是最解渴之物，也颇受一些常年在外行走的商贩喜爱。
　　没过多久，小厮搬着一个大筐走了过来，小心翼翼的放在了桌子的一边，里面放满了面饼。
　　孙伟也端从后厨那里过来了一大盆酱牛肉，那个老掌柜则是一脸赔笑着端过来两盘凉菜，份量都很充足。
　　“几位贵客稍等，小老儿待会再去炒几个热菜，马上就来！”老掌柜笑眯眯的说完后，半弓着身子慢慢的退开了。
　　对于武者的到来，老掌柜内心是有些欢喜的，武者饭量极大，而且基本上不会赖欠吃食的账，因此获利颇丰。
　　苏破满也十分惊讶于上来的饭菜份量，但看孙伟三人都一副本该如此的神态，便将疑惑压在了心底。
　　没过多久，两个热气腾腾的肉菜上了桌，分别是红烧兔肉和粉蒸鹿肉。
　　“苏大人，您先吃吧，不够的话，我去山林里打个野味来！”昌鹏将筷子平举着递给了苏破满。
　　苏破满接过筷子，拿过来一个面饼，就着酱牛肉和小凉菜吃了起来。
　　这边苏破满一动筷子，另外三人也赶忙跟着开动起来，手里抓着面饼往嘴里塞。
　　看模样，像极了饿鬼转世。
　　苏破满并没有修炼过这个世界的武学，因此并不清楚其中的门道。
　　在这个世界，武者前期的修炼十分注重气血，每次运功都会消耗大量的能量，所以每个武者都饭量惊人，是普通人的四五倍都不止，同时还要有肉。
　　每次运转气血，都会消耗藏在身体中的能量，对于食物的依赖极大。如果修炼功法的时候得不到充足的营养补充，很容易将身子练坏，造成气血溃败，甚至武功倒退的后果。
　　在这个世界，穷文富武。
　　若是换做普通人的家庭，想要供养一个武者的修行几乎是不可能的，光是吃饭都能把一家给吃垮，更不用提那些可以辅助修炼的名贵药材以及各种天价的神功秘籍了。
　　每个存在武者的势力必然掌控着一项能够供养自身的财政收入，就如同这海河帮，就是通过贩卖青盐来谋取巨大利润，这才有足够的资本养活帮众。
　　江湖上的其他帮派，名门大派都有自己的收入来源，据说那些大派里进入三品境界的高手，一顿饭就能吃掉一头牛，其恐怖的饭量简直耸人听闻。

第十二章 截杀苏破满吃得并不多，以至于孙伟等人见到苏破满放下筷子之后表情都有些讶异，也连忙停下筷子，互相看了一眼。
　　“苏大人，是这饭菜不合胃口么？”孙伟小心翼翼的试探道。
　　苏破满摇了摇头，道：“这饭菜没问题，我吃完了，你们随意就行！”
　　“那……大人，我们就不客气了！”
　　“无妨！”
　　对于食物，苏破满并没有太大需求，只要有太阳就可以满足身体所需，食物只是用来满足口舌之欲的。
　　而且，吃东西对他来说有些麻烦。
　　因为每次吃完东西都要拉屎，而这个世界并没有柔软的厕纸存在，那脏兮兮的厕筹让苏破满觉得十分不卫生，有点恶心。
　　之前靠近海边还好，拉完屎可以偷偷趁着夜色去海边冲洗一下，但现在要是拉屎就只能使用厕筹，或者找些大片的树叶了。
　　若是晒太阳不吃饭的话，苏破满自身不会产生任何排泄物。
　　孙伟等三人在狼吞虎咽的吃着，一筐子面饼很快就被吃完，桌子上的菜也被风卷残云一般清扫干净。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ吃完饭，三人推开凳子坐在地上运起功来，茶摊里的人见状根本不敢去打扰，呼吸声都不由自主的放轻了。
　　苏破满觉得无聊来到了茶摊之外的太阳底下，太阳光让他每时每刻都在变强，身体素质不断提升，这才是他获取实力的根本途径。
　　没过多久，三人运功完毕，与老掌柜结了账后小跑过来。
　　“苏大人，让您久等了！”吕鹏略带歉意的道。
　　苏破满摆了摆手道：“没关系，我在这晒会太阳挺好的，既然都弄完了，咱们就上路吧！”
　　“是，苏大人！”
　　三人应了一声，车队很快继续行驶起来。
　　牛车的车夫并没有离开牛车，午饭是在车架上解决的，吃的是出发前准备的干粮，对于这样的生活，他们早就习惯了。
　　海河帮的总舵在青林县城，在连云县前往青林县需要经过与另外一个帮派的势力接壤之处，平常为了安全起见都是绕路走过去，但此次苏破满不想在路上花费太多时间，因此并没有绕路。
　　“前面就是五江帮的地盘了，苏大人，我们得小心行事了！”吕鹏一旁提醒道。
　　苏破满不以为意的点点头，心想这五江帮再怎么厉害，也不可能有帮主出动去劫掠一个小小的运盐队。
　　至于其他喽啰，则不被苏破满放在眼里，就算是那六品武者境界的帮主前来，能不能从他这里讨得了好还很难说。
　　插着海河帮旗子的车队经过其死对头五江帮的地盘，显得十分扎眼，没过多久，海河帮运盐队的消息就出现在了五江帮的一名堂主桌案上。
　　“格老子的，海河帮这群孙子也太不把我们五江帮放在眼里了，前年刚因为峦山河谷的地盘火拼了一次，现在竟然敢来我这里踩界！老虎，点齐堂口里闲着的人手，跟我一起去会会他们！”公孙堂主目中闪烁着一丝狠毒，他本家的一个侄子就在前年死在那次火拼之中，因此他对海河帮的人有着很深的敌意。
　　五江帮的堂主相当于海河帮的青衣执事，拥有八品武者的实力，再加上堂口里的十几名九品武者，他觉得此行胜券在握了，肯定能好好的杀一杀海河帮的威风。
　　运盐车队缓慢的行走在一条两侧长满竹林的路上，前方领路的孙伟此刻极为谨慎的打量着四周。
　　牛车上的伍三通此时也坐直了身子，环顾四方，虽然苏破满实力强大，但他们也担心五江帮的人使用阴招。
　　“嗯？有人来了……”
　　尽管五江帮的帮众隐藏的很好，但瞒不过拥有超级视力与超级听力的苏破满。
　　他举起右手，示意车队停下，然后冲着密林深处高声道：“既然来了，就出来见见吧！”
　　孙伟听到苏破满的言语，赶忙策马回到了车队附近，抽出朴刀来警惕的看向了密林深处。
　　“啪啪啪……”
　　公孙冶鼓着巴掌从密林深处显出身形来，脸上满是阴冷的笑意，看向众人的眼神如同隐藏在黑暗中的毒蛇。
　　“糟了，那是五江帮的一个堂主！”吕鹏看到公孙冶腰间的一串饰物后，沉声说道，脸色有些紧张起来。
　　“不错嘛，这都能被你发现，看你这衣着也不像是海河帮的人啊，怎么混在海河帮的运盐队里了？”公孙冶冷着眸子打量着苏破满，目光深处露出好奇之色。
　　一般海河帮的帮众都会穿不同颜色的衣服来区别不同的职位，眼前能发现他们踪迹的苏破满引起了他的警觉。
　　公孙冶在江湖行走多年，经验极其老道，潜意识发觉了不同寻常之处，因此才出言试探一下。
　　若非如此，他肯定直接动手了。
　　苏破满的打扮极为普通，就像一个村里出来的农夫，上半身是一件粗布麻衫，下半身是黑色运动裤和运动鞋，这两件还是随他一起穿越过来的，一年来浆洗了几十次，现在显得有些破旧了。
　　只不过他现在骑在墨鳞马上，再加上不似经常在地里劳作的白皙皮肤，引起了公孙冶的注意。
　　“我啊，我刚加入海河帮，还没去领衣服呢！”苏破满随意说道。
　　公孙冶闻言大笑，抱着胳膊走向前，“原来是个刚入帮的小子，你们竟然敢来我五江帮踩界，每人留下一条胳膊，这事就算完！”
　　身后的十几名五江帮的九品武者也拿着刀剑呼喊着，声势很是壮大，把牛车上的车夫吓得不轻，蜷缩在车架上瑟瑟发抖。
　　不真正面对凶焰的人是没办法体会到那种即将爆发流血冲突的压力的，孙伟等三人虽然脸色不好看，但纷纷抽出了兵器，显然其胆色就已经不是普通人可比的。
　　而且，他们认为有苏破满在此，不是没有一拼之力。
　　见到身着蓝衣的三人抽出兵器，公孙冶眉头一挑，冷笑道：“呵呵，没想到还是块硬骨头，既然你们不想留胳膊，那就都把小命给留下吧！”
　　“上！”
　　一挥手，身后的十六名九品武者拿着刀剑冲出，将苏破满四人包围起来，目中闪烁着凶悍的光芒。
　　苏破满神色轻松，深深的看了一眼公孙冶，然后身形一动，在这群武者眼中如同鬼魅一般，往往只能看到一个影子闪过，然后就眼睛一花失去了知觉。
　　嘭嘭嘭……
　　一连串的闷响声过后，五江帮众已经全部躺在了地上，只剩下那名堂主还站在原地。

第十三章 五大门派冷汗从公孙冶的脑门上悄然滑落。
　　啪嗒！
　　那滴豆大的汗珠滚落下来，砸在一片竹叶上发出轻微的声响，在这寂静的空气里显得极为突兀。
　　周围死一般寂静。
　　“这……”孙伟率先打破沉默，有些结结巴巴的道：“看来苏大人的实力还在我们预想之上啊！”
　　其他两人也一脸凝重的点了点头。
　　公孙冶咽了口唾沫，来不及思考其他，转身就跑，动作行云流水，似乎早已演练过无数遍。
　　“这到底是一个怎样的怪物啊！”
　　他脑中思绪有些混乱，但当下最急切的意识就是赶紧逃出去，将这名高手的消息上报。
　　“往哪儿走啊？”苏破满在公孙冶面前站定，似笑非笑的看着他。
　　公孙冶心中虽然打鼓，但此时不得不硬着头皮上了，只因为刚刚自己的言辞太狠，就算现在束手就擒也不会有什么好下场。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ这是江湖上的潜规则，两方相斗，达到要取人性命的地步后，一方就算认输，也会被对方无情杀死。
　　这不是杀伐果断，而是斩草除根不留后患，防止有疯子不计后果的报复自己家人朋友。
　　况且，心慈手软的武者在江湖上也活不长久。
　　公孙冶带着决绝的杀意，两眼通红的怒吼一声道：“我跟你拼了！”
　　他背后长枪瞬间激射而出，如海龙咆哮，枪尖上亮起了淡淡的黄光，速度奇快无比。
　　这一枪动用了内气与武技，威力极大，就算是一块巨石阻拦，也会被这枪捅得稀碎。
　　“这是五江帮的黄阶中品武技，好强的威力！不愧是八品武者……”吕鹏瞳孔一缩内心惊道。
　　这一式武技十分迅猛，旁观的几人只来得及产生惊叹的想法，那闪烁着黄色光芒的长枪已经刺到了苏破满的面门。
　　在苏破满的眼中，这一切仿佛被特意放慢了一样，微微一歪头就躲开了刺来的长枪，然后伸出两指轻飘飘的一夹，长枪去势不停，但因为枪尖被阻整个枪体瞬间变弯。
　　绷~
　　苏破满在公孙冶充满不可置信的眼神中，夹着枪尖往前一推，长枪似乎达到了极限一般，反弹之力震开公孙冶的双手，同时枪杆的末端重重的打在了他的喉咙上。
　　“噗！”
　　长枪在空中飞旋个不停，最后倏然落下，斜插在公孙冶的身旁。
　　公孙冶“噗通”一声跪下，双手捂着喉咙，口鼻间不断涌出鲜血，目中残留着惊骇之色。
　　最后，眼神变得黯淡，上半身直挺挺的趴倒在地，没了气息，口鼻间流出的血液很快就将身下的土壤浸染出一大片。
　　这是苏破满第一次杀人，只觉得心里有种异样之感，胃里也在不住的翻腾，以至于脸色有些发白。
　　转过身后，努力控制了良久，才淡淡出声道：“把尸体处理了吧，那些喽啰就先不用管了！”
　　“是！”
　　本来吕鹏还想将地上的十几个九品武者杀掉以绝后患，但听到苏破满的吩咐之后连提出建议的勇气都没有，只能听从吩咐。
　　孙伟等人看向苏破满的神色变得更加恭敬了，动作麻利的将公孙冶和那些九品武者身上的东西摸走，搜出来不少银币，伍三通将其凑到了一个巨大的钱袋之中送到了苏破满手中。
　　另外，还有一些杂物，被放置到了牛车上面，至于公孙冶腰间的饰品也被摘下来单独交给了苏破满，算是一件帮派贡献的证明。
　　毕竟击杀掉一位五江帮的堂主，在海河帮也算是不小的贡献了。
　　孙伟看着晕倒一地的五江帮帮众有点可惜，要是都杀了，肯定会得到不少帮派贡献值，不过既然苏破满无意再造杀戮，他也没有办法。
　　车队再次上路，往后出了五江帮的地界，无疑顺畅了很多，原本两天的路程，因为没有绕路，天黑的时候，车队就来到了青林县外围的一个镇子上。
　　苏破满打算在此修整一晚，第二天养足精神再上路。
　　孙伟安排好了住处，牛车也停放在了一处院落之中，晚上他们三人轮流守夜。
　　夜晚，苏破满与没有值夜的两人小酌了几杯，从他们口中了解到了一些关于江湖的传闻，对于这个世界的武者有了大概的认识。
　　濮国境内有五大门派，其中有三个正道门派分别是弈剑宫、天刀派、巨鲸帮，另外还有两个魔门，分别是血云宗和苍狼殿。
　　武者的境界总共分为九品，一品是内气大圆满境界的大宗师，在如今的江湖中只是传说，濮国已经有数十年没有突破到这一境界的武者了，传闻在这一境界的武者再做突破，便能进入仙门之中修行真正的仙道功法。
　　二品武者是江湖上所说的宗师境界，在五派之中也十分稀少，属于不世出的老怪物，很少在江湖上行走。
　　三品武者是五大门派的掌门人水平，在江湖上都是一方巨擘，随便一句话都能让整个濮国震上三震。
　　而海河帮只能相当于濮国境内的小型门派，帮主是六品武者境界，依附于巨鲸帮生存，属于巨鲸帮的下属帮派，每年需要向巨鲸帮上贡不少金银。
　　尽管如此，海河帮在这五县范围内，也是土皇帝一般的存在，要风得风要雨得雨，就算是县尉大人也需要将海河帮的帮主奉为座上宾。
　　第二天一早，苏破满醒过来，穿上衣服走出了们，几人吃过早饭就再次上路了。
　　这个镇子距离青林县城不远，还未到中午，一座青石铸成的城池就出现在苏破满的眼前，下方开有一大两小三个门洞，分别供行人和车马通过。
　　因为插着海河帮旗子的关系，门口守卫的兵丁连盘查都免了，直接让车队通行进入了城中。
　　一路畅通无阻，无论是行人还是车马都纷纷避让，由此可见海河帮在青林县城盘踞多年积累下了不小威势。
　　道路两旁商铺林立，饭馆、酒肆、裁缝铺、铁匠铺等等分门别类的设立在不同的区域，形成了东市与西市之分。
　　东市主要是商铺经营所在，无论是布匹锦绸，还是当铺酒楼都设立在这里，至于西市则有一个巨大的菜市场，买菜的小贩都聚集在这里贩卖时令果蔬，其他的还有卖鱼虾的、猪肉的，甚至还有几个卖马的地方，可谓是麻雀虽小五脏俱全。
　　小小的青临县城被经营的十分繁荣，已经有了些大城的雏形。
　　海河帮的总舵位于东市与西市交接的尽头，那里被县尉大人划出了一大片区域，成立了海河帮的总舵。这里也是青林县有名的豪宅区域，不少当地有头有脸的人物，都会选择在海河帮总舵附近的区域购买住宅，安全性比县尉府旁边都高出不少。
　　坊中就有流言传出，“毛贼敢往县尉府，不敢路过海河帮”，这也从侧面证明了在海河帮的武力威慑之下，附近很大一片区域的治安都会变得极好。
　　当然，每到过节的时候，附近的豪绅或是商人都会主动孝敬给海河帮一些礼品。

第十四章 海河帮车队缓慢穿过一大片亭台楼阁的区域，前方出现了一座城中城，大门上方的石壁上刻画着‘海河城’三个大字，字迹如同大刀劈砍而出，无形之中增加了一丝大巧不工的味道。
　　海河城的城墙极高，甚至超过了县尉府的高度，上面有一群红衣弟子在巡视，里面也夹杂着几个身穿蓝衣的九品武者，戒备森严。观其布局，不像是一个普通的帮派势力，反而像是盘踞一方的小诸侯。
　　此时大门是敞开着的，只不过门前放了一组拒马桩，门口守着六个手持大刀的红衣壮汉。
　　那持刀的手势也不一般，刀柄杵在手掌中，刀身倒立着贴着右侧的胸膛，六个红衣弟子整齐的分立在门口，目不斜视，面容严肃。
　　孙伟纵马来到前面，掏出怀中的一个木牌晃了一晃，旁边立马冲上四名红衣弟子搬开了拒马桩，车队缓缓行了进去。
　　入了城墙之后，有一条白色石板铺就的大路，两侧皆是演武场，此时正有不少弟子正在操练。
　　东侧为蓝衣弟子，西侧为红衣弟子，不时传来一阵阵喊杀声，气势十足。
　　通过主干道再往里走，是一片居住区，错落有致的分布着褐色石屋，再往里走，是阁楼区，是青衣执事的居住区。
　　车队走到这里，就已经有个身着青衣的黑发老者在等候了，他手里拿着一个类似于账簿的东西，用狼毫笔在上面写写画画。
　　“哪个盐场的？”黑发老者眼皮都不抬，以一种嘶哑的嗓音问了一句。
　　孙伟恭敬道：“柳老，这几车青盐是来自连云县的第七盐场！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“嗯……去入库房吧，记得出来的时候把斤两牌交给我！”那位被称作柳执事的黑发老者淡淡的回应了一句。
　　“柳老您就放心吧，规矩我们省得！”孙伟答了一句后，带着车队往库房的方向赶去。
　　“慢着！”
　　柳执事突然一伸手拦住了孙伟的墨鳞马，抬起头指了指苏破满，不咸不淡的问道：“这次怎么还带了个外人回来？”
　　“柳老您误会了，这是我们在连云县遇到的高手，仰慕我们海河帮已久，等小子入库完毕，就带着他去见帮主！”孙伟笑吟吟的解释道。
　　“哼！”柳执事的老脸瞬间一板，怒斥道：“你知不知道，库房重地，是不能带外人进去？”
　　“啊？”孙伟表情一怔，然后迅速点头道：“柳老教训的对，是小子考虑不周了，还请您别见怪！”
　　“苏大人，您先在外面稍候，等我们从库房出来就带您去见我们帮主！”孙伟有些歉意的说道。
　　“你们去吧，我在此等着便是。”苏破满毫不在意的说道，目光还在打量着四周，对这个江湖帮派很感兴趣。
　　这里的布局，与以前在武侠片上看到的帮派总舵完全不同，笼罩在一派威严之中，各种布置也是独具匠心。
　　柳执事鼻孔朝天，用狼毫笔在手中的账簿轻点了两下，然后淡淡扫了苏破满一眼，脸上露出一丝不屑。
　　“啧啧，这年头真是阿猫阿狗都想加入我们海河帮了……”
　　柳执事的语调古怪至极，虽然声音极低，但却被苏破满听到了。
　　苏破满轻笑了下，不想与这种顽固的老家伙怄气，往往这种人一旦有自以为傲的东西，就会千方百计的表现出来，然后瞧不起他人。
　　殊不知，可能在他瞧不起的人中，有能俯瞰他的存在。
　　没过多久，孙伟三人一起从库房那边走了出来，并将一个木牌送到了柳执事手中。
　　“苏大人，让您久等了，请随我们三人一起去拜见帮主吧！”吕鹏恭敬的道。
　　一想到凭苏破满的实力，至少能在帮里混个紫衣长老的身份，他们三人也算有靠山了。
　　在海河帮里，如今总共有五位紫衣长老，每一位紫衣长老都代表着一大派系，虽表面上一片和气，但在暗地里争斗不断，抢资源抢任务。
　　若是能成为紫衣长老的嫡系，那在海河帮中不光能获得更多的资源，而且更有机会接触到帮派中的高等武学，从而获得晋升的机会。
　　三人在前面带路，苏破满不紧不慢的在后面跟着，穿过一片院落区域，前方是一座金瓦红墙的大殿，大殿上方悬挂着牌匾，写着“海河帮”三个大字。
　　这座大殿的门前站立着两名青衣执事，见到众人到来，其中一名三角眼的中年男子出声道：“帮主正在与冯长老商议要事，你们要有什么事汇报，明天再来吧！若是事情紧急，我可以代为通报一声，不过若是汇报之事无足轻重，打搅了帮主与冯长劳的罪责就你要来承担了！”
　　“这……”孙伟回头看了一眼吕鹏和伍三通，最后想了想一咬牙，坚持道：“张执事，劳烦您通传一下，就说有要紧之事汇报！”
　　大殿内，一尊半人半鲸的巨大铜像下，两排烛火将正殿照的透亮。
　　“关帮主，听灯沣府那边的弟子传信，这次去巨鲸帮上贡要带三百名精英弟子！”
　　说话的是一名身穿紫色长袍的干瘦老者，他头发花白，一双眼眸却是如同年轻人一般透亮，不见丝毫浑浊，更令人惊讶的是他的右手掌，异常肥大，看起来宛如熊掌一般，颜色呈现出一种灰白色。左手掌却如同常人一般大小，说话间端起茶杯轻抿了一口。
　　一旁的主位上端坐着一名身材壮硕如同铁塔般的汉子，手臂就有常人的大腿粗细，单是坐在那里就给人很强的压迫感，此时他正把玩着手中的茶杯，眉头一挑道：“哦？莫非巨鲸帮又要招收新弟子了？”
　　“嗯，不错，这些年巨鲸帮和苍狼殿在西北冲突不断，损失了不少人手，需要补充一下血液了！”紫衣老者沉声说道。
　　关山海脸上露出喜色，缓缓道：“希望这次能多被选中几个弟子，那巨鲸帮下发的丹药份额也会提升一些，本座也能有资源做一下突破了！”
　　“帮主，您的叠浪诀要突破了？”紫衣老者连忙放下茶杯一脸惊讶的道，“那岂不是要跨入五品……”
　　这句话还未说完，门外传来了脚步声，以两人的境界早早就听到了动静，停下了话题。
　　紫衣老者皱了皱眉，自己正与帮主谈论要事，竟然有人在这个时候打断，心里多少有些不喜。
　　“禀报帮主，外面有几名蓝衣弟子说是有要事汇报！”张敬泽跪在大殿正中高声道。
　　关山海眼中闪过一丝异色，道：“让他们进来吧！”
　　“是！”

第十五章 交手张敬泽退出大殿，然后来到门口，脸上表情看不出喜怒，对孙伟等人招了招手，“帮主让你们进去！”
　　孙伟点点头，稍微一拱手，然后进入了大殿之中。
　　三人一进入大殿，脑袋就低下去了，身子也不由自主的半弓着，看上去极为拘谨。
　　“拜见帮主！”
　　“见过冯长老！”
　　三人入了正殿，马上拜倒在地，恭敬的行礼。
　　看着三人恭敬的模样，冯长老心里的火气被消减了不少，但一看到三人身后那挺拔站立着的苏破满，目中浮现出了怒色。
　　“你是何人，为何见了帮主和老夫不下跪行礼？”冯长老瞪大眼睛质问道，浑身的气息浮动间，原本干瘦的身躯似乎都膨胀了不少，给人很大的压力。
　　七品武者，已经是能够调动内气覆盖全身的人物，浑身气血爆发下，一招一式间都能释放出巨大的威力。
　　苏破满淡淡一笑，直视着关山海的眼睛，道：“关帮主，在下在深山修炼许久，刚出山听闻海河帮威名远扬，因此想来加入海河帮混个职位，不知可否？”
　　“帮主，苏大人的实力很强，在路上不费吹灰之力就击杀了一名五江帮的堂主，在我们兄弟三人极力邀请下才愿意跟我们回总舵的！您可以找人试试苏大人的实力！”孙伟恭敬的说道，简单的几句话不光点明了苏破满的实力，还将三人的功劳提了一下，也算个懂得办事的聪明人。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“哦？能够轻松击杀八品武者，那实力岂不是长老一级！不错，这位兄弟怎么称呼？”关山海脸上难得露出了笑意，看向苏破满的眼神也充满了欣赏之色。
　　“我叫苏破满，连云县人，从小跟着师父在山上修行，最近才下山来！”苏破满微笑着答道，这些说辞是他在路上就想好的，来历交待清楚才容易打消别人的疑虑。
　　“原来是苏兄弟，既然你实力不错，那就与冯长老过过招吧！”关山海对于苏破满的实力也有些期待，观其年龄不大，若是能达到七品武者，那就算是一个不折不扣的武道天才了。
　　若能向巨鲸帮输送一个武道天才，那海河帮就会得到更多的资源倾斜，他身为帮主，也会受益匪浅。
　　“那老夫就来试试这位少侠的成色！”冯长老上下打量了一眼苏破满，从座位上起身走到大殿正中，伸出一只手，摆了个“请”的姿势。
　　孙伟三人识趣的躲到了大殿的一边，抬起头看着大殿正中的两个身影。
　　苏破满也不拖沓，身子一动，速度奇快无比，往前一拳打了出去。
　　那是一记平平无奇的冲拳！
　　高位上的关山海在苏破满刚有动作之时眼神就变了，内心大惊，“这速度，比我都快不少，莫非……不可能，他看起来最多二十岁，怎么可能有六品武者的实力！”
　　关山海聚精会神的看着场中的变化，冯长老见到那一记冲拳打来的时候就知道自己有些托大了，连忙鼓动全身气血，整个人如同吹了气的气球一样，身上肌肉鼓胀而起，从一个干瘦老者变成了一个壮硕老汉。
　　“喝！推山……掌！”
　　冯长老右手一挥，内气运转之下，释放出了自己赖以成名的绝技。
　　厚实如同熊掌的灰白色巨掌上浮现出了淡淡的青光，似乎有海浪之声从其中传递而出。
　　“那是内气功法叠浪诀，没想到冯长老的叠浪诀也已经到达了如此地步，能够催发三重劲力，看来苏大人要危险了！”孙伟眼睛虽小，但却看出了这一掌的门道。
　　苏破满神色如常，拳头上没有任何光芒浮现，直直的冲撞在那巨掌之上。
　　“砰！”
　　拳掌相交之间爆发出了一声闷响。
　　苏破满感觉巨大的劲力后还有三重连绵不绝的诡异劲力朝他袭来，只不过他如今的体质已非凡人可比，身子如同钉子一般，丝毫未退。
　　反观冯长老，一式武技过后，并没有将苏破满打退，反而自己连退数步才稳住身形，受到了不轻的反震之力。
　　冯长老一脸惊诧的看着纹丝未动的苏破满，脸上阴晴不定，有几分羞恼，不过想到自己打在那一拳上的感觉后，脸上的羞恼尽去，身形缩小，收敛了气血，然后正色一礼道：“果然是英雄出少年，刚才多谢苏小友留手，老夫甘拜下风！”
　　苏破满之前察觉到冯长老的一掌对自己没有任何威胁后，连忙收住了力气，生怕自己全力之下一下打死这位紫衣长老。
　　苏破满拱了拱手，淡淡的笑道：“承让了！”
　　“竟然赢了，看来苏大人的实力还在我们预想之上啊！”吕鹏原本木讷的脸上浮现出几缕欣喜之色。
　　“好！苏兄弟，欢迎你加入我们海河帮，关某当以副帮主之位待之！”关山海大赞一声后，直接从高位上走了下来。
　　关山海脸上虽然不动声色，但内心已经乐开了花，刚刚的一番交手，关山海虽然看不出苏破满的武学是什么，但看其游刃有余的模样，实力定然达到了六品武者的境界，如此年轻天才加入海河帮，等半年后上贡巨鲸帮的时候将此人举荐上去，那巨鲸帮肯定会不吝赏赐。
　　就在此时，冯长老也领会到了关山海的意思，连忙走上前来笑道：“恭喜苏小友了，刚来就成为了我们海河帮的副帮主，将来前途不可限量啊！”
　　“苏大人，恭喜了！”
　　孙伟等人也连忙赶过来道贺。
　　苏破满也没想到自己一来就被关山海赋予副帮主的职位，毕竟听闻在海河帮晋升是需要帮派贡献的，谁成想竟然直接一步登天，让他来做海河帮的副帮主。
　　这其中的门道，苏破满自然是想不清楚，但既来之则安之，他脸上也露出笑意，一一回应众人的恭贺之词。
　　“老夫有个问题，不知苏帮主今年多少岁了？”冯长老脸上露出好奇之色，开口问道。
　　苏破满心中盘算了片刻，开口道：“冯长老，我今年应该有十九岁了！”
　　“十九岁？！”
　　关山海与冯长老互视了一眼，都看到了对方眼中的震惊之色。
　　“十九岁的六品武者，这天赋简直五百年都难得一遇！”冯长老赞叹道，再次上下打量着苏破满，眼中满是惊异之色。
　　武道是一条不断锤炼之路，一个人从刚出生会走路就练武的话，也需要十几年来打基础，不光是来增长气血，还需要时间来修炼内气。
　　因此就算是那些大派之中的核心弟子也很难加速这一过程，除非是体质特殊，再加上出生在大派，从小进行各种珍贵补药的调理。
　　就像关山海，如今三十五岁达到六品武者，在江湖上已经算是比较天才的人物，普通资质的人在这个年纪顶多是八品武者，一般达到四品武者的人大都已经过了五旬。

第十六章 夜宴普通人的气血会在四十五岁之后下滑，但武者不同，拥有内气功法，不仅可以锁住一身气血百病不生，还能通过内气的滋养来延长寿命，活到一百五，甚至二百岁都是很常见的事情。
　　江湖上的一些名宿，乃至三品武者境界的顶尖高手，有很多都是年龄超过百岁的老者。
　　关山海脸上变得更加热情，直接走上来亲切的拉住了苏破满的手，笑道：“关某虚长你几岁，如果不嫌弃，可以叫我关大哥，以后啊，就把这海河帮总舵当做自己家就好！今晚为兄为你大摆宴席，通告你成为海河帮的副帮主的事！”
　　“关大哥太客气了，今后就请多多关照了！”苏破满面对如此热情的关山海有些不自在，但碍于场面，不好意思将自己的手硬抽出来。
　　“来人，准备宴席，今晚把青林县有头有脸的人都叫来，认识一下咱们的新任副帮主！”冯长劳拍了拍手，吩咐道。
　　侧殿里走出来两名青衣执事，接下命令后快步走出了大殿，开始安排相关事宜。
　　正殿里，苏破满坐在距离关山海最近的座位上，与冯长劳一起，喝茶聊天。
　　冯墨山人老成精，混迹江湖多年，不断抛出一些互相感兴趣的话题，一些江湖上的隐秘趣闻，快速拉近苏破满与众人之间的距离，场面很是融洽。
　　夜晚降临后，不断有烟火升空炸响。
　　海河城里灯火通明，不断有车马前来，就连坐镇四方的其他四位紫衣长老也骑着墨鳞马风尘仆仆的赶回了海河城，为的就是结识一下新任副帮主。
　　在一处大殿前面的演武场上，此时摆满了酒席，红布铺在地上，青林县里的豪绅巨贾，甚至，县衙里都派人带了礼品前来。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ一声铜锣响后，嘈杂的场面顿时安静下来，关山海带着苏破满走到了高台上。
　　“今日，是我海河帮大喜的日子，苏破满，苏兄弟成为我海河帮的副帮主，感谢诸位来参加此宴，我海河帮再添一大支柱，苏帮主也将有权力调动青林县城的一切事务，以后还请在场的诸位，能够配合，多余的本座就不多说了，吃好喝好吧！”
　　关山海在高台上一手拉着苏破满，一只手端着酒杯，声音传遍了整个演武场，说罢，又拉着苏破满入席。
　　“恭喜关帮主再添一臂膀！”
　　“关帮主说得好！”
　　“这位苏帮主看起来很年轻啊！实力竟然达到了副帮主层次，啧啧，海河帮的势力又要扩大了！”
　　场下不少人纷纷举杯隔空敬酒，说着一些恭贺的话。
　　人群之中，白天那名负责看管库房的柳姓执事在看清高台上苏破满的长相后，脸上顿时失去了血色，感觉心肝俱在颤抖，回想起自己白天的那种姿态，冷汗不由得从额头上流了下来。
　　他仅仅是一名库房执事，因为年龄过大，今生都没了突破得可能，现在竟然不小心得罪副帮主，那将来在海河帮可能会寸步难行。
　　“他应该没听到我那句话吧……”柳执事思前想后，心中万分懊悔，将杯中酒水一饮而尽后就悄悄离开了现场。
　　“苏兄弟，以后你就住在大殿东边的院子里，待会有人给你安排，那个院子离我最近，有什么事直接吩咐执事们去做就好了，不用你自己操心！”关山海笑吟吟的说道。
　　苏破满提起酒杯，微笑回道：“那小弟就却之不恭了，哈哈，我敬关大哥一杯！”
　　“好，干杯！”
　　“干杯！”
　　……
　　宴会一直到了深夜才结束，苏破满因为体质原因酒量大增，但也装作醉酒的模样被人送到了住处。
　　四周陷入黑暗之中，柔软的床榻上，苏破满突然睁开了双眼，目光穿透了重重墙壁看着关山海所在的位置。
　　关山海此时已经有些醉醺醺的了，因为四下无人，一手搂着小妾，嘴里不时冒出一些话语。
　　“这下……好了，有这等天才举荐到巨鲸帮，我定能凭借贡献得到一大笔资源，莫说是五品武者，这辈子有望四品武者啊，哈哈哈！我的福运来了，苏破满也算是我的贵人呐！”
　　苏破满默默的听了一会，得知对方没什么坏心思之后，才放下心来。
　　毕竟自己初来乍到，防人之心不可无啊！
　　他的实力虽然强大，但也怕那种躲在暗处的算计。
　　在确认海河帮的几人对他没有坏心思之后，苏破满双眼一闭，陷入了睡眠之中。
　　第二天一早，苏破满刚醒过来，门外察觉到动静之后走进来两个模样俊俏皮肤白皙，年纪大概有十七八岁的少女。
　　“苏公子，我们是帮主指派给您的侍女，我叫彩儿，她叫蕊珠，让我们来服侍您起床穿衣吧！”
　　其中那个稍微年长一些的少女先是介绍了一下，然后莲步盈盈的走了上来，手里拿着一套华丽的镶了金边的白袍，要为苏破满更衣。
　　彩儿的眼角有一枚细痣，眼眸好似一汪清泉，五官也极为精致，不输于苏破满曾在大学校园里见过的校花。
　　蕊珠端着铜盆跟在后面，嗪着头，似乎性格比较内向，纤纤玉指在晨光下显得无比白嫩，就像刚刚剥开的葱白一般，其身姿相貌用三个字就可以概括——
　　白，幼，瘦。
　　这两个少女年岁虽然不大，但似乎经过专门的调教，伺候人的本领很是娴熟，苏破满感受着两个充满青春气息的少女为自己更衣擦脸，莫名的感觉到一股燥热之感。
　　更衣的时候，苏破满浑身无比健美的肌肉线条，让两个少女都羞红了脸，蕊珠的耳朵红的像充了血一样，看起来十分可爱。
　　俗话说人靠衣服马靠鞍。
　　苏破满换了一身崭新的白袍后，整个人都显得有些英武不凡，似乎颜值也跟着上去了几个层次，惹的两名少女眼中异彩连连。
　　彩儿她们虽然从小就被伢行买了去，从记事起就被训练成伺候他人的侍女，但却没有磨灭自己的性格，她们也有自己的喜恶，能跟在一个如此俊朗不凡又实力强大的年轻俊杰身边，总比去伺候一个满身油腻，对她们动手动脚的肥胖富商好得多。
　　苏破满走出门，呼吸了一口清晨的新鲜空气，才算压下刚刚更衣时候的躁动感。
　　这个院子是苏破满在海河帮总舵的住址，门外随时有两个青衣执事听从调遣，同时在他的腰间还悬挂着一枚铁牌，可以用这铁牌来调动海河帮弟子。
　　就在这时，院门外走进来一名青衣执事，恭敬道：“苏帮主，我是乌环，您以后有事可以随时吩咐我或者高羽，门外有三个蓝衣弟子等待，一大早就来拜见帮主您，您看要不要让他们进来？”
　　“让他们进来吧！”苏破满淡淡的说道，“还有，去给我拿一把躺椅来！”
　　“是，弟子马上去办！”乌环恭敬的退出了院子。

签约成功啦，求月票噢～
　　月票兑换小侍女啦，冲鸭，兄弟们！
　　手里还有月票的兄弟支持下，嘿嘿苏破满在此躬身一礼，并肉痛的将‘超级视力’的能力共享给了你们！
　　出门不要乱用透视眼哦～
　　╭☞(￣▽￣)╭☞

第十七章 超级视力的妙用孙伟、吕鹏和伍三通从门外走了进来，手中还提着大大小小的礼品，一旁的彩儿和蕊珠走上前将礼品接过。
　　“拜见苏帮主！”
　　三人一同跪拜在地上。
　　“起来吧，你们同冯长老说一声，今后就留在我手下做事吧！”苏破满也清楚三人到来的目的，看着三人缓缓道。
　　话音刚落，三人脸上浮现出喜色，其中最惊喜的是伍三通，没想到苏破满也让他留下来了。
　　“有件事交给你们去做，你们其中的两人去一趟连云县，把姚大山一家三口接到青林县来，记得路上要好好照顾他们，不许无礼，接到青林县在海河帮总舵附近买个院子安顿下来！那姚大山你们应该认识，就那天与我一起在盐场门口的黑脸汉子，他们一家就在盐场附近的北山村里。”
　　苏破满刚说完，伍三通就立马走出一步，道：“苏帮主，我去吧，这件事我一定给您办的漂漂亮亮的！”
　　伍三通神态热切，似乎想借此事来弥补之前的过错，从而改善他在苏破满心中的印象。
　　“我和三通一起去吧，苏帮主，您放心，肯定把姚大人他们一家都安排好！”吕鹏走上前恭敬的说道。
　　孙伟抬起头看了一眼吕鹏，有些意外，他怎么也没想到这家伙平日里看起来老实巴交的，抢起活儿来可真不含糊。
　　“还姚大人，啧啧，这家伙可真不要脸的！”孙伟内心暗想道。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ想到这里，他一脸恭敬的迈步而出，表情带着一丝严肃和慎重，道：“苏帮主，小孙也愿意去接姚大人他们一家，到时候肯定能把嫂子和侄儿他们在青林县安顿好，姚大人也会在我海河帮总舵挂有闲职，到时候每个月都能发下不少银钱！”
　　吕鹏面色怪异，他此时很想给孙伟竖一个大拇指——孙二狗，不愧是你！
　　苏破满微微一愣，没想到眼前这三人这么积极，竟然还抢起活儿来了，有些无语。
　　“伍三通，吕鹏，你们带十名红衣弟子前往连云县接姚大山他们一家，一路上注意安全！”
　　苏破满刚说完，把一个钱袋子扔给了两人。
　　伍三通和吕鹏脸上露出欣喜之色，连忙应道：“是，苏帮主，我们一定会安全的将姚大人一家护送回来！”
　　两人先行告退，走之前，吕鹏还有些得意的看了一眼孙伟，连脚步都轻快了许多。
　　孙伟则有些垂头丧气，仰起头看着苏破满，目光里带着渴望，那副神情就像是想要到院子里玩飞盘游戏的狗子一样。
　　“放心，你也有事情要去做！”苏破满无奈一笑。
　　“请帮主吩咐，我一定会办好的！”孙伟目中闪过亮光，有些期待的说道。
　　他们三人一起投身到一位六品武者麾下，若是没事可做，那便是进了冷宫，关系也不能更进一步成为其心腹。在孙伟看来，要不断地为上位者做事，不断体现自己的价值所在，才能成为其身边炙手可热的红人，从而更容易获得晋身之资。
　　“为我在县里找个教书先生，我想找人教我读书写字，同时，把市面上能找到的书籍给我买来一份！”苏破满吩咐道。
　　“读书写字？”
　　“真是奇怪，苏帮主怎么会学那无用的玩意儿！”
　　孙伟心中虽然万分疑惑，但马上应承了下来，退出小院之后就火急火燎的去办事了。
　　苏破满吃过侍女精心准备的早饭之后，去到关山海那里喝了会儿茶，关山海将海河帮的一些事情交待了一下，两人没聊太久，关山海就接到一封书信后外出了。
　　回到自己的院子后，苏破满开始躺在院子里的躺椅上晒太阳。
　　彩儿与蕊珠分立左右，一人不断的给他捶打着肩膀，另外一人则是拿着一串葡萄，仔细的剥皮洗净后，喂到他的嘴里。
　　“这日子，真是枯燥乏味啊！”苏破满心中暗道，嘴角不由得勾起来一个莫名的弧度，微眯的眼睛中看到了彩儿胸前那一对圆润，心头一热，“真没看出来，这丫头还挺有料的！”
　　扭头又看了一眼蕊珠，咽了口唾沫，“关大哥真是好人，这一对侍女估计在伢行也是最顶尖的货色，更何况没有开封，就更珍贵了。超级视力这个能力也是妙极了……”
　　“公子，咱们不如去屋里边吧，这天气越来越热了，您看外面的大太阳，去屋里估计会凉快些！”彩儿轻轻用衣袖擦了擦额头的汗珠，有些紧张的说道。
　　苏破满睁开眼，看了看那晴空上悬挂着的大日，又看了看额头见汗的两个少女，挥了挥手道：“你们进屋去吧，我要在这里小睡一会儿，不要来打扰我！”
　　在彩儿与蕊珠不解的目光中，苏破满闭上双眼，打起了呼噜。
　　“公子他不怕晒么？”蕊珠小声问道。
　　彩儿做了个嘘声的手势，拽着蕊珠回到了丫头房里，低声道：“蕊珠，不能乱说话，这可能是公子的习惯，我们听吩咐就好！”
　　蕊珠吐了吐舌头，用小手扇了扇脑门，没有再说话。
　　屋内陷入寂静之中，能隐约听到院子里传来的鼾声。
　　躺椅上，苏破满感受着阳光带来的温暖能量，体质随之不断增强。
　　之前与那冯长老的一战，他其实并未动用全力，但管中窥豹，在得知七品武者的实力后，苏破满能推测出，自己现在的力量应该起码能媲美三、四品武者，至于防御力，到底什么级别的武者能够破防，还真不好说。
　　苏破满如今的身体仿佛由精铁铸就，不光表现在皮肤肌肉，就连内脏也坚韧无比，锋利的刀剑都难以割破他的皮肤，重击也很难让他产生内伤。
　　浑身的细胞每天都在吸收太阳光里的能量，不断地强化，筋骨血肉已经达到了极为恐怖的地步。
　　传说中的宗师级武者，能够随手击碎刀剑，恐怕只有这种程度的攻击才能令他受伤。
　　不过他现在还未修炼武道，等他学会了这个世界的文字知识，那凭借海河帮里的几样武学，足以让他自身的战斗力再上升一个层次。
　　这个世界，并不安全。
　　在北山村的那一年里，听说过不少传闻，靠近北山的另一边闹虎灾，猛虎异兽入村吃人，也有偏远的村落被马贼屠杀等等。
　　江湖厮杀，拦路抢劫，流血冲突每天都会发生，在一些荒山野地，还会有诡事传出，鬼宅阴地也会略有传闻，甚至在深海禁区，还会有妖怪出没。
　　因此，在濮国，人人都崇尚武道，武将的地位更是比文臣重要得多。

第十八章 古正柯谁家里要是有一个能够进入帮派当学徒的孩子，那就是光宗耀祖的事情，邻里们都会羡慕不已。说媒的，送礼拉关系的人会踏破门槛。
　　村子里出现一位入品的武者，那更不得了，会在村里摆席三日，一起出资竖立武者石碑。
　　有武者石碑的村子，那些马贼、大盗见了，都要掂量掂量自己的实力，要不要去招惹一个有入品武者的村子。
　　武道，考验的是身体天赋，一般来说，普通人的气血水平，需要认真锤炼十余年才能入品。
　　十六岁，是帮派收取弟子的年龄标准，因为每家每户的条件不一，所以孩子的身体素质也会不一样。
　　帮派更愿意收那些富贵家庭出来的孩子当弟子，因为家庭条件好，就代表着每天的伙食好，气血的增长也会比寻常人更快，身体素质也会更佳，能够减少锤炼气血的时间，增加入品的概率。
　　一旦成了帮派弟子，就要开始锤炼气血，那饭量将会成倍的增加，普通家庭也很难供给那等程度的伙食。
　　帮派里虽然会管饭，但只能是吃饱，想要更好更快的锤炼气血就要花非银钱去吃买更珍贵的东西了。
　　牛羊肉是最基础的，在其上还有猛兽肉、异兽肉，这些都能够让锤炼气血的效率提升不少。
　　另外，还有各种名贵的药膳，那属于王侯之家或者大派长老的后代才能享受得起的了。
　　一个天天吃面饼糠咽菜的弟子，再有天赋，也比不过从小天天吃异兽肉长大的豪门子弟。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ寒门难出贵子，相比学文，寒门弟子学武更加难以出人头地，资源对于武者来说太重要了，其重要程度不逊色于天赋。
　　苏破满拥有得天独厚的条件，即便是不进食，晒晒太阳就能补充锤炼武学时候的气血消耗。
　　即便是武者，每天的消化能力也有上限，不可能持续不停的进食，内脏负担过大的话会对修炼不利。
　　唯有达到三品武者境界，才可以用内气分担肠胃的负担，运转内气来炼化吸收食物中的菁华。
　　院子外，孙伟带着一名浑身书卷气的老者默默等待着。
　　这位老者名叫古正柯，乃是青林县松阳学堂里的先生，专门教授蒙学的老学究，在青林县也算是有些名气。
　　此时，他站在海河帮总舵的一个院子外面，心里有些犯嘀咕。
　　这海河帮里，到底是何方神圣要找自己学句读文字？
　　看着眼前比其他院落都要豪华的装饰，古正柯内心是惶恐的，尽管自己在青林县算是有头有脸的人物，教书三十余年，但在这海河帮眼里，这根本算不上什么，甚至县衙里的主簿都得去巴结海河帮里的紫衣长老。
　　他只是学堂里的一名教书先生，如今被请到这总舵里，心里有些慌乱，只敢用余光打量一下四周，身子却保持正直，随时等待里面大人物的传唤。
　　苏破满虽然一直在假寐，但超级听力一直处于半开启状态，对于周围的情况可以说是了若指掌，他打了个呵欠，站起来伸了伸懒腰。
　　“孙伟，你们进来吧！”
　　古正柯听到的是一个青年人的声音，心底有些好奇，“怎么会是个年轻人？”
　　在他看来，能住在总舵这种院子里的，肯定是紫衣长老一级，那都是年龄和他相差不多的老者了。
　　古正柯带着疑惑，跟着孙伟走进了院子里。
　　这个院子修葺的很是美观，有茂林翠竹，也有奇花异草在争奇斗艳，院子正中是个小型演武场，场中的躺椅上正坐着一名面貌俊朗的白袍青年。
　　“拜见苏帮主！您要的教书先生，小孙给您找来了！这是松阳学堂的古正柯古先生，在学堂里教蒙学已经有三十余载，而且对古文字很有研究！”孙伟恭敬的说道。
　　“帮主？”古正柯有些惊讶，他从没听说海河帮还有个如此年轻的帮主。
　　苏破满成为海河帮副帮主一事，虽然那些上层人物大都已经知晓，但还没传扬开来，因此古正柯才如此惊讶。
　　孙伟见到古正柯愣着，心中一急，忙催促道：“古老头儿，还不快给我们副帮主行礼！”
　　古正柯反应过来，心中一颤，连忙躬身欲拜。
　　苏破满身形一闪，人已经来到古正柯面前，伸出手扶住古正柯，“古老不必多礼，今后我还要多劳烦古老了！”
　　古正柯抬起头，正好看到苏破满那一脸真诚的笑容，心中再次惊讶。
　　身居此位，却能如此，有古代君子之风，此子品德不低！
　　古正柯内心有了评价，对于苏破满的观感很好，目中带着一丝欣赏，略带恭敬的说道：“真是折煞老朽了！能与公子共事，吾之幸矣！”
　　在这个时代，一个武者能对一个文人做到如此态度，真的不多了。
　　“帮主，买来的书籍和文房四宝在后面的马车里，待会就能运过来。”
　　“嗯……孙伟，此事做得不错，你先下去吧！”
　　“是，帮主！”
　　孙伟躬身退出了院子。
　　屋外的长廊里，苏破满命乌环搬了一套桌椅过来，苏破满对着古正柯道：“古老，请入座，今后就由您教授我读书写字了！”
　　古正柯微微一愣，面上不动声色的答道：“听公子的吩咐便是，老朽会竭尽所能的解决公子在文字方面的疑惑，不过，公子，还是请您先入座吧，您地位尊崇，可不能乱了次序！”
　　“古老无须这般拘谨，快来坐下！”苏破满直接拉着古正柯坐在了荫凉里，而他自己却坐在了另一侧，正好能晒到太阳。
　　“这……万万不可啊，苏帮主，怎能让您坐在太阳下面……”古正柯连忙起身，要让出位子。
　　苏破满伸出手，压住古正柯的肩膀笑道：“欸~古老，本人喜好晒太阳才如此安排的，不然也不会搬出来这套桌椅了，您多虑了，安心坐着就好！”
　　古正柯听闻此言，才安心坐下，小心打量着苏破满在阳光下的神态并没有任何不悦之色后，才放下心来。
　　没过多久，院子里进来了一辆马车，上面拉着各种书籍，被彩儿指挥着乌环与高羽搬到了书房之中。
　　马车上的文房四宝和蒙学书籍被蕊珠单独拿了出来送到了苏破满面前的桌子上，他将茶水饮尽后，缓缓道：“古老，我们开始吧！”
　　“好，苏公子，咱们开始吧，我先从《蒙学经》开始，封面上的第一个字的意思是……”

第十九章 叠浪诀半年时间，一晃而逝。
　　在古正柯的教导下，苏破满花了四个月的功夫将文字基本学全，然后又花了一个月的时间来学习一些深奥的词汇和古文字。
　　苏破满的学习能力让古老夫子很是惊讶，普通人需要很久才能掌握的知识，在苏破满这里却是一点就通，一学就会，仿佛是一个寒窗苦读十几载的学者一般，对于如何学习文字和书卷，很是娴熟。
　　在第五个月末的时候，古正柯深觉自己已经无可教授，便请辞离去了，苏破满送上了千枚银币当做这几个月的酬劳。
　　苏破满平日里除了在院子里晒太阳，读书写字之外，还会尝试修炼武道功法，在能够读懂书卷的意思后，他就开始修炼海河帮里的一些武学了。
　　海河帮的内功绝学是‘叠浪诀’，一般达到八品武者才会被传授，共有六层，足够支撑武者修炼到五品武者境界，普通弟子都是学习比较大路货色的‘气引功’，总共三层，最高能修炼到八品武者境界。
　　至于武技，海河帮收藏的都是些黄阶武技，唯有长老和帮主才有资格学习玄阶武技。
　　苏破满并不贪心，只学习了一门名为‘疾风剑’的玄阶下品武技，每天只要一有空闲就会找关山海给他指点一二。
　　武技分为天、地、玄、黄四个阶位，传说中的天阶武技已经朝着术法方向演变，能够超脱出‘技法’的范畴，小幅度的引动天地之力。
　　不过，如今濮国武林之中，天阶武技早已失传，五大门派之中的最强武技也只是地阶水平。
　　至于，叠浪诀，苏破满的进度处于刚入门的水平，花了一个月的时间将第一层入门，这个进度已经是极快。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ毕竟他对于武道之中的一些词汇还不是甚解，需要细细咀嚼功法中所描述的意思，若不然，他的进度将会更快。
　　同时，修炼内气功法之前所需的气血锤炼，他只花了一炷香的功夫就完成了，浑身气血早已经达到了修炼内气功法的要求。
　　这一日，苏破满在院中太阳底下盘膝而坐，叠浪诀在体内缓缓运转着，一丝丝游丝般的气体从气血翻腾间产生，每次产生内气，气血都会莫名的减少一些。
　　若是常人，此时定要抓紧进食补充气血消耗，但苏破满此时正在阳光下，黑铁之躯的作用下，气血刚消耗一丝，瞬间便会补充上。
　　苏破满肉身的恐怖恢复能力，远超过运转功法时候的气血消耗速度。普通武者每天只能打坐半个时辰就会身体吃不消，而他却能够在阳光下无限运功。
　　同时，因为其气血太过充盈，内气产生的速度比起常人也要快出数倍，再加上每天的修炼时长就超过普通人十多倍，因此才能这么快的将‘叠浪诀’入门。
　　叠浪诀入门，意味着，如今的苏破满的武道实力为九品武者境界，浑身被内气刺激，力量有些提升，不过相对于他原本的身体素质而言，这点提升是微乎其微的。
　　另外，在紫源轮盘上的信息也发生了些许变化。
　　——紫源轮盘——
　　【姓名】：苏破满
　　【境界】：九品武者
　　【血统】：黑铁之躯
　　【能力】：光能强化，超级视力，超级听力
　　【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）
　　【可抽取数量】：0(点击抽取)
　　【当前抽取目标】：青铜超人0.26‰
　　苏破满关掉紫源轮盘的光幕之后，仍在思考一件事，那就是如何才能获取能量点。
　　这个神秘的轮盘才是他真正的底牌，如今强大的实力也来源于此，能量点对他的作用非常大。
　　这段时间，他尝试过很多东西，都没有触发紫源轮盘发现能量点的提示，经过了这么长时间的探索，他总算明白过来，自己当时遇到那座海岛，真是幸运。
　　那枚乌黑指环也是来自那具奇异的骷髅，必然有其特殊性，要不然也不会被骷髅的主人随身携带了。因此苏破满将穿了绳子，吊在胸口，隐藏在层层衣物中。
　　财不露白的道理他懂，这种来历神秘的东西得小心的收好才是，之前一直戴在手上是自己有些考虑不周了。
　　别人不认识还好，真要遇到什么明眼人，认出了它的来历，会平白遭遇祸端。
　　一具骨架都能蕴含能量点的强人，其身上的物品引来的觊觎者也定会不凡。
　　苏破满想了许久，仍没有什么头绪，叹气道：“看来能量点的事，只能以后再说了……”
　　苏破满继续修炼，体内的叠浪诀不断运转着，一丝丝内气自气血中诞生，在经脉之中运转一个周天后，回到丹田之中储存起来。
　　虽然每个周天增加的只是几乎不可查觉的一小丝内气，但在高效率的运功之下，内气的数量每日都在以极快的速度积累着。
　　叠浪诀是一种模仿千重海浪创造出的内气功法，产生的内气可以增强攻击力，同时还包含内劲。
　　这就相当于，在内气加成下如果一拳能打出一吨的拳力，叠浪诀特性发挥之后，会追随一道同样力道的内劲，也就是总共会有两吨的力量攻击到敌人身上。同时也可以瞬间引爆内劲，造成两道劲力叠加的伤害。
　　苏破满的理解更为直接，将叠浪诀的效果理解为电脑游戏中的双重普攻了，或者说是有100%的额外暴击伤害加成。
　　叠浪诀产生的内气具有韧性，虽然软软绵绵，但是爆发起来却能造成叠加的效果，叠浪诀第一层可以追加一重内劲，第二层，则可以追加两重内劲，以此类推……
　　叠浪诀圆满境界是六层，也就是六重劲力叠加，爆发之下就是六倍力量加成，威力极端强大。
　　同时，每一层的叠浪诀都会大幅度提升武者的身体素质，也可以将叠浪诀的内气消耗在武技的使用上，那样造成的效果就不是一加一等于二那么简单了。
　　不过苏破满尝试过叠浪诀的攻击效果，其第一层追加的内劲力量，并没有达到他肉身一击的效果，应该是功法品级太低，并不能复刻太过变态的力量。
　　虽然效果没有功法描述之中那么变态，但对于攻击力也有些增幅，并不算鸡肋，等他之后得到更高品阶的武道功法，应该能将他肉身之力完全发挥出来了。
　　内气功法修炼的速度很快，完全靠自己领悟就可以理解其中精义，但武技方面，进度却极为缓慢。

第二十章 剑术
　　‘疾风剑’是一门玄阶下品武技，若不是关山海抽出时间来悉心指点苏破满，他连入门都有些困难，现在的水平也只是堪堪入门，能勉强的施展出来。
　　武技的使用需要时间的磨练，因为苏破满的起点太高，并没有系统的学习过基础剑法，对于剑术丝毫不懂，所以修炼起来比较缓慢，需要补充一些有关剑术的基础知识才能更加轻松的学习剑技。
　　这段时间，他除了修炼‘叠浪诀’之外，苏破满修炼最多的就是一些最基础的剑术。
　　基本的剑术姿势有刺、劈、挂、点、崩、云、抹、穿、压等，每一种姿势都需要重复练习，将其刻入肌肉记忆之中，如此才能达到学习剑类武技的标准。
　　苏破满在蓝星时候曾经看到一个有关绝顶剑客的小说，主角二十年间拔剑无数次，以最基础的技法斩杀了当时最负有盛名的剑术大师。
　　最基础的动作重复无数次之后，肌肉对于剑的理解会达到一个崭新的层次，就如同书读百遍其义自见，剑用多了，它就成为了身体的延展，其重量、长度、材质都能掌握的一清二楚。
　　如何去发力，如何达到最佳的角度，都会以一种神明自知的方式浮现在心头。
　　长剑一削一带之间，就能化解千斤巨力，对方的力道从剑锋转移到剑尖，然后用对方的力来斜刺出去，从而斩杀敌寇。
　　其中的技法包罗万象，有些人穷其一生都无法将一种技巧练道深处，因此衍生出了无数流派。
　　快剑、巧剑、柔剑、重剑、太极剑、诡剑等等。
　　这些日子，随着不断的练习基础剑术，苏破满对于剑的喜爱越甚，尽管他拳头很坚硬，足以对抗兵器，但他总觉得不够帅气，不够飘逸。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ剑光闪动之间，敌人授首，那才像浪荡侠客，剑中仙人。
　　苏破满白日里练功，晚上练剑，日子过得很快。
　　彩儿与蕊珠这段时间也一直陪着苏破满，将其服侍的‘舒舒服服’的，根本不需要考虑其他事。
　　至于副帮主的职责，他并没有承担多少，如今有关山海在前面顶着，一般情况根本用不到他出面。
　　傍晚时分，苏破满收功而立，门外传来了通报之声。
　　“乌环，何事？”苏破满睁开双眼，淡淡问道。
　　乌环目中满是恭敬之色，沉声道：“苏帮主，关帮主今晚邀你去正殿谈论要事，并且摆了酒席，如今就等您了，刚才看您在练功，属下便没有打扰。”
　　“行，我知道了，我换一套衣服就去！”苏破满站起身，往屋里走去。
　　乌环见状，连忙退出了院落。
　　在彩儿与蕊珠的服侍下，苏破满换了一身干净清爽的衣服，出了院门后，转到石板路上，很快就来到了正殿门前。
　　门口站着的两个青衣执事，见到苏破满连忙问候道：“苏帮主，关帮主和长老们在里面等着您呢！”
　　苏破满点点头，跨步迈入了正殿之中。
　　此时殿内已经点亮了烛火，关山海坐在首位上，下方整整齐齐坐着五位紫衣长老，苏破满刚走进来，众人的交谈声便停止了，齐齐看向苏破满，紫衣长老也纷纷从座位上站立起来。
　　“苏老弟，你修炼可太刻苦了，难怪年纪轻轻就有如此成就，快过来坐！”关山海笑着招呼道。
　　等到苏破满落座，那几名老态龙钟的紫衣长老才陆续坐下。
　　“事情应该给你提过，苏老弟，再过几天，我们海河帮要前往巨鲸帮上贡，到时候我会亲自带队，你也跟着去，此行我打算将你举荐到巨鲸帮去，以你的资质，想被巨鲸帮的前辈看中，不难！”关山海笑着解释道，目光深处隐约有一丝羡慕闪过。
　　苏破满虽然早就听到过他们的打算，但现在还是作出来一副惊讶的表情。
　　“哦？关大哥，这巨鲸帮可是五大门派之中，以碧波神功闻名的巨鲸帮？”
　　“没错！就是五大门派中的巨鲸帮，你若是能顺利加入，那前途将不可限量，据传巨鲸帮内有二品武者境界的宗师存在，帮主也是三品武者境界的大高手，你若是到了那里，肯定会得到更好的武道资源，将来也能够走得更远！”关山海说着重重的拍了拍苏破满的肩膀，那神情就像是村长看着村里唯一的大学生一样，接着说道：“我们海河帮将永远为你保留副帮主的位置，希望你在巨鲸帮混出了名堂，不要忘了这里还有几个老哥哥，有时间就来找我喝酒！”
　　“是极是极，苏帮主乃是武道天才，定能在巨鲸帮混出名头，出人头地！”冯长劳也笑着说道。
　　另外的四名长老与苏破满虽然不是很熟，但此时也纷纷出言，附和着说了许多好话。
　　苏破满站起身，一脸认真的看着众人，双手作揖拜了一拜，道：“诸位恩情，苏某不敢忘，若能飞腾，一定会回报海河帮的！”
　　此言一出，众人脸上都露出了喜色，他们并不觉得这是虚话，姚大山一家的事情，他们最近都了解过了，清楚苏破满属于那种有恩必报的类型。
　　“苏帮主果然是真性情，来人，拿酒来，今晚上老夫要与苏帮主不醉不归！”
　　“苏帮主重情重义，今天我撂下话来，苏帮主永远是我海河帮的副帮主，什么时候，我都会认！”
　　……
　　大殿内摆上了酒席，众人一杯接着一杯，不断的向苏破满敬酒。
　　期间，关山海还与众人讨论了一下去巨鲸帮上贡的一些细节，等各个事项都逐一敲定之后，关山海也放开喝了。
　　第二天，苏破满清醒过来之后，洗了个澡，走出了总舵，沿着街区一直往西走，这里靠近海河帮总舵，是青林县城的豪宅区域，在这片区域居住的人非富即贵，家境都十分优渥。
　　姚大山一家自从被接到青林县城之中，一直有一种身坠梦幻中的感觉，他们一家不光在县城有名的富人区拥有了一座占地不小的院子，姚大山自己也被介绍到海河帮的内务房挂了个闲职，平时去不去都行，每个月还能发下来不少月钱。
　　虎娃则被送到了松阳学堂里，古大先生亲自教他读书认字，并且有一位海河帮姓乌的执事提着礼物上门，说是虎娃满了16岁可以送到海河帮当紫衣长老的亲传弟子。

第二十一章 姚大山姚大山坐在门前的石板上，看着眼前宽阔的道路上人来人往，不禁有些唏嘘了，他怎么也想不到，当时的随意之举，竟然让他得到了如此厚报。
　　现在突然没了事情可做，姚大山感觉浑身都难受，腰间都长了一些赘肉了，可是海河帮的内务房里，根本没什么重活。
　　而且，就算有重活也不会让他下手去干，到了那里，还有人好吃好喝的伺候着。
　　一开始的时候，他很不适应，但后来，也就慢慢习惯了，看着虎娃娘俩脸上越来越多的笑容，他感觉十分满足。
　　“姚大哥，今天没去南湖钓鱼啊？”
　　一道熟悉的声音传入姚大山的耳中，他愣神片刻，马上在石板上站起身朝着来人憨笑着道：“苏兄弟，你来了啊！今天那老刘头儿不去了，我自己去也没意思！”
　　姚大山言语间没有了往日的随意，因为地位差距太大，他一想到眼前之人是海河帮的副帮主，就潜意识的感到惶恐，尽管努力避免这种生分的感觉出现，但还是会有些控制不住。
　　“嫂子在家么，快让她做饭，过两天我就要去灯沣府了，咱俩今天也来喝一杯，就算是为我践行了！”苏破满笑着走到近前，勾了勾姚大山的脖子，往院子里走去。
　　“待会就回来了，应该是去河边洗衣服了，苏兄弟，这次你去灯沣府要多久才能回来啊？”
　　“这个还不清楚，不过，有时间我一定会回来看看的，对了，你在内务房干活没人欺负你吧？”
　　“没有没有，他们对我好着呢，主要还是看你苏帮主的面子嘛！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“哈哈哈，姚大哥就会开玩笑，若是有事，你可以直接去找海河帮的冯长劳帮你解决，再不行就传信给我！”
　　“能有什么事啊，苏兄弟，在这青林县，可是海河帮的天下，我最近因为没事做，都长肉了！”
　　……
　　吃过饭后，苏破满告辞离去，回到了海河城中自己的院落内，趁着出发去巨鲸帮前来修炼一下基础剑术。
　　竹林下。
　　刷！刷！刷……
　　一次次上挑，院落之中剑光闪动。
　　因为苏破满的力量惊人，因此每次出招都携带着电闪雷鸣之势，空气撕裂声此起彼伏，吓得两个侍女躲在房间里不敢出来。
　　虽然是基础剑术，但有了力量加成，其威力也不是普通武者能够抗衡的。
　　练了一会后，苏破满回到房间，沐浴更衣后沉沉睡去。
　　-------------------------------------
　　巨鲸帮的总舵位于灯沣府城之中，其势力遍布三州之地，派中高手如云，九品武者只能当做外围弟子。在之上的八品武者，可称为内门弟子，实力达到七品武者则为精英弟子，能拥有令人眼红的修炼资源，六品武者担任执事，五品武者为镇压一处重要资源地的舵主，四品武者是坐镇府城的长老，轻易不会出动，除非两大势力到了不死不休的地步。
　　这次海河帮的三百名精英弟子虽说会被挑选出一些加入巨鲸帮，但其中会有很大一部分人被无情的刷掉，只留下那些接近九品武者，或者有些天赋的成为巨鲸帮的预备弟子。
　　关山海与苏破满骑马走在队伍的最前面，后面是几个青衣执事，五十名蓝衣弟子，最后才是三百名红衣弟子。
　　那些蓝衣弟子挑选的也都是年龄不大，比较有天赋的，几乎必定能加入到巨鲸帮中成为一名外围弟子，至于那三百名连武者都没达到的少年，则需要在巨鲸帮经历一番考验后才能决定去留。
　　队伍中间的车队押送的是盐铁和一些金银珠宝，这是每年需要上缴的贡品，被众人护送在中间。
　　在海河帮的范围内，众人都比较放松，因为这是他们的地盘，相对比较安全。
　　关山海雄壮的身躯坐在墨鳞马上显得如同一座小山，若不是其坐下的墨鳞马有一丝异兽血脉，肯定会将其压趴。
　　武者经过气血锤炼，全身骨骼筋肉的密度都会增加，同时体重也会增加不少，关山海那高大壮硕的身躯，苏破满估摸着起码得有六百斤的重量。
　　关山海擦了一下胡子，扭头对着苏破满沉声道：“苏兄弟，这去府城的路需要走五天，路上也不算太平，咱们押运的财物会让一些亡命之徒动心，每年在上贡的路上都会有人搞小动作。有的是其他帮派的人凑不齐贡品来抢夺，也有的是其他府城的帮派特意挑这个时间来洗劫财物！若是硬碰硬还好，有我们两人在，谁都不怕，就怕他们下毒，或是用什么诡计，因此路上可能会辛苦些。”
　　苏破满点点头，表示理解，扫了一眼后面长长的队伍，道：“想用诡计抢这么多人，应该是挺难的！”
　　“呵呵，不错，这次因为巨鲸帮想吸收一批新弟子，所以押送的队伍才壮大了不少！以往，只有一名紫衣长老和四五名执事及二十名蓝衣弟子押送，危险系数就大了不少！”关山海解释道。
　　上贡的队伍浩浩荡荡的出了青林县城，往府城的方向进发。
　　这次因为随行的人多，关山海还特地带上了几个厨子，有店住店，没有店就在路上扎营结账，埋锅做饭。
　　这个世界没有高楼大厦，也没有工业污染，植被生长的异常繁茂，路边上的野草藤蔓似乎是除之不尽一般，疯狂生长着，不少根茎枝叶都蔓延到马路上来，被过往的车马碾压了一层又一层，散发出一种浓郁的草香味。
　　苏破满呼吸了一口新鲜的空气后，伸了个懒腰，烈日炎炎的天气，让他感觉很是舒适。
　　其他人就不这么舒服了，顶着大太阳走了一路，都出了不少汗，关山海则去到马车之中乘凉，不过苏破满却拒绝一直待在马车里。
　　苏破满在海河帮居住的这段日子，有关他酷爱晒太阳的传闻早已经传遍了总舵，因此对于这个特殊癖好，他们都能够理解。
　　关山海也是见怪不怪了，每次他从乌环口中打听苏破满在做什么，得到的回答，大多都是躺在院子里晒太阳，要么就是在太阳底下修炼等等。
　　本来关山海还以为他是其他组织派来的奸细，但看他那副咸鱼的模样，什么怀疑都烟消云散了。
　　前往府城的官道上设有补给的驿站，出了青林县的范围后，驿站相隔越来越远，众人在路边扎营也越加频繁。
　　一旦遇到驿站，最好的房间也会留给他们这些高层，至于那些底层弟子就别想了，想要洗澡，只能休息的时候找附近一条小河来冲洗身体。

第二十二章 毒蛇帮两天后。
　　官道上出现了其他帮派的队伍，他们都是排成一字长蛇的队列，两边各有弟子骑马巡视来防备突袭。
　　这些帮派互相之间虽然认识，但在进入府城之前不会太过交流，顶多其带队之人隔空打个招呼，将一切发生意外的可能性降到最低。
　　当然，事事都会有例外，有一些小型帮派或是武馆不得不结队前行，要不然规模不足，容易引起强匪的不轨想法。
　　在押送贡品的路上，任何企图接近车队的行人，或是车马，都会提前有人上前清退，等押送的队伍过去之后，才放行。
　　这是一种求稳的手段，押送的贡品除了意外，那巨鲸帮怪罪下来，会非常麻烦。
　　“看到了么，前面那群身穿绿色衣服的是毒蛇帮的人，这次也是他们的帮主老毒物藤厉亲自带队！”关山海指着前方一个队伍缓缓道，“毒蛇帮实力与我海河帮差距不大，是做药草生意起家，擅长毒蛇功，缠丝手，招式比较滑溜，而且其帮众擅长用毒！”
　　苏破满放眼看去，只见前方路上正行驶着一个押送着一个个漆红色大木箱的车队，帮众都穿着绿色衣袍，头上悬挂着如同蛇尾一般的饰品。
　　海河帮的车队跟在后面，两个车队之间的距离始终保持着百米左右。
　　至于海河帮的后方跟上来的队伍，苏破满认识，那是五江帮的队伍，此次听关山海说也是由其帮主带队，在路上得小心防范一二。
　　虽然海河帮与五江帮同属巨鲸帮的下属帮派，但巨鲸帮对于他们这些小帮派的争斗并不放在心上，只要按时上贡就行了，基本不会插手他们之间的事情。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ苏破满拥有超级视力，回头一看就见到五江帮带队的是一个面貌凶悍的胖子，脸上有一条长长的刀疤，每次看向海河帮车队的方向，目中都会闪烁凶光，令人一看，就知道这家伙不是好惹的人。
　　摸了摸腰边悬挂着的长剑，苏破满笑了笑，心道：“不出花招还好，要是有什么事情发生，正好试试我的长剑够不够锋利！”
　　这柄长剑是关山海出发前为他专门定制的百炼钢长剑，价值不菲，能够承受住苏破满每天的巨力摧残，算得上一把好剑了。
　　现如今，官道上形成了一种奇特的景象，就仿佛是过节一般，络绎不绝的车队朝着灯沣府城的方向前进。
　　巨鲸帮在灯沣府范围的下属帮派有很多，基本上成立了字号，愿意给巨鲸帮上贡的就有几十家，其中还包括一些镖局和大型武馆。
　　因此每到上贡的时间，灯沣府城就像是过年一样，外来的帮派人员非常多，鱼龙混杂，给府城的治安会造成很大的压力。
　　巨鲸帮的总舵设立在内城之中，上贡并不需要进入总舵，只需要在外城设立的几个堂口中进行就可以，按照势力所在区域不同，不同的下属帮派会被分配到不同的堂口。
　　海河帮与五江帮虽然势力范围接壤，但却分属于不同的堂口管辖，因此才会横生冲突。
　　若是在同一个堂口，每次上贡都低头不见抬头见，关系也不至于那般恶化。
　　前阵子，苏破满击杀了一名五江帮的堂主后，消息传回五江帮内，几个长老震怒，想派出弟子去查探消息，到底是哪个不知死活的家伙竟然敢触碰五江帮的霉头。
　　经过多方打探才知道，那日打晕一众弟子，并且将公孙冶杀掉的人正是如今的海河帮副帮主。
　　副帮主，在这等势力中一般都是六品武者级别的高手。
　　这个仇，不好报，但要咽下这口气，五江帮帮主范承杰又觉得不爽，他死死的盯着前方属于海河帮的车队，脑中不停的思索着，想要找机会阴海河帮一次，也算是出一口恶气。
　　这次出门，虽然多带了两名长老，但即便是两名七品武者联手也无法对抗一名六品武者，因此想要明着报仇，不太现实。
　　硬碰硬行不通，范承杰便想着拉拢其他帮派作为盟友一起出手，把海河帮的锐气打压一下。
　　此事需要从长计议一下，因此他将两位长老叫到了马车上，商议一下有关此事的谋划。
　　前方过了一个丘陵后，出现了一个驿站，临河而建，如今已经被毒蛇帮的弟子围拢起来，关山海见状骑着马上前交涉。
　　“老毒物，快出来，让出两间上房来让本座和我苏兄弟歇歇脚！”关山海站在一众毒蛇帮弟子面前放声喊道，气势很是豪迈，加上他那宛如铁塔一般的身躯，令得毒蛇帮的少年弟子们被慑住，一时间竟不敢出声阻拦。
　　人群分开，走出来一个双蛇头饰的青年，他肤色有些病态般的苍白，算是比较懂得规矩，走出来后先是规规矩矩的行了一个晚辈礼，然后不卑不亢的道：“原来是海河帮的关帮主，这座驿站已经被我毒蛇帮先占了，您还是请自便吧！”
　　“呦！”关山海轻蔑一笑，朗声道：“老毒物竟然教出了个能撑门面的弟子，你便是藤厉的亲传弟子吧？他怎么不敢出来，让你这晚辈与我搭话？”
　　双蛇头饰的青年脸色有些难看，按规矩，他确实没有与关山海对话的资格，但刚刚听到他以“老毒物”来称呼自己的义父，就觉得气不打一处来，想要拿言语刺挠一下这位关帮主。
　　就在此时，驿站二楼的窗户突然打开，一个身穿绿色蓑衣的老者从中翻越出来，身形在空中变化数次，然后轻飘飘的落在了地上。
　　只见他面容苍老，皮红肉糙，脖子里还有一层类似于鸡皮疙瘩的东西，身上也悬挂着大大小小的小口袋，有些束了口，有些是敞开的，隐约间可以看到一条黑色的蛇尾从其中一个口袋上方划过，看起来令人毛骨悚然。
　　“关贤弟，莫要为难我弟子，房间可以让出来一间，多了可没有！”
　　藤厉的声音就像玻璃刮擦黑板的声音，嘶哑难听至极，不过仔细倾听，还是能听出他话里所说的内容。
　　“藤老毒物，许久未见，你的蛇形百转的轻功又进步了不少嘛！”关山海先是夸赞了一声，然后瞥了一眼驿站二楼，“这家驿站我记得总共有四间上房，你想独占三间不成？”
　　“呵呵，关贤弟，你想啊，我这弟子住一间，老夫住一间，你住一间，后面来的范胖子肯定也要住一间，这不就分配完了么？”藤厉眼神古井无波，丝毫没有因为关山海喊他的外号而生气，淡淡的说道。
　　“他？”关山海看了一眼眼前的双蛇头饰的青年，然后轻轻的摇了摇头，道：“年纪轻轻就八品武者，还算不错，但他不配独自占一间上房，我苏贤弟乃是和我们同级别的高手，总不能让我们海河帮副帮主去一楼睡大通铺吧？”

第二十三章 范胖子
　　“海河帮副帮主？”藤厉闻言后目光越过关山海望向骑马在前的苏破满，目中露出一丝疑惑，道：“这年轻人达到六品了？”
　　苏破满的样貌一看就在二十岁左右，这样的年龄让藤厉很是疑惑。
　　“实在不行你们搭把手？正巧我这苏兄弟还没有跟六品武者交手的经验呢！”关山海有些揶揄的说道，心底也有些好奇苏破满如今的实力到了什么境界。
　　藤厉深深的看了一眼苏破满，摇了摇头，道：“我都一把老骨头了，就给你们多让出一间上房吧！”
　　“义父，他们……”
　　那双蛇头饰的青年正想说些什么，藤厉一抬手打断道：“青儿，莫要多说了，你现在确实实力不足，收拾东西去一楼睡吧！”
　　万青目中闪过不服气的神色，怒视了一眼苏破满后，就去驿站二楼收拾东西去了。
　　“藤兄，好久不见，近来可好啊？”
　　一个长相凶悍的胖子大老远就高呼出声道。
　　苏破满扭头一看，原来这驿站附近又来了一队人马，那是五江帮的帮主范承杰带着车队从侧面的斜坡上绕了过来，停在了驿站北侧的河边。
　　藤厉苍老的脸上浮现出笑意，皱纹堆叠在一起宛如菊花一样，“范兄也来了，正好，老朽提前已经给你准备了一间上房！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“还是藤兄够意思，今晚上说什么也好和你喝一杯！”
　　范承杰打着哈哈，随后斜瞥了一旁的苏破满后，冷笑道：“这位就是海河帮新任副帮主了吧，看起来真是年轻有为的天才啊！关帮主，你真是走了狗屎运！只不过啊，天才都是很容易夭折的，可要小心看护好了，半路遭遇什么不测就白忙活了！”
　　“关大哥，这是哪来的死胖子，说话这般阴阳怪气的，莫非是太监出身？”苏破满皱着眉出言反击道，他心知自己已经得罪过五江帮，并不打算给这五江帮帮主留情面，能逼迫他出手反而更好。
　　关山海一听，目中露出赞叹之色，大笑道：“哈哈哈，苏兄弟，说得好，这范胖子这么多年都没娶老婆，确实有可能是个阉人！老毒物，你说是不是？”
　　藤厉站在一旁仿佛什么都没听到一般，眼观鼻鼻观心，没有任何回应。
　　这种时候，怎么回应都会得罪范承杰，因此，沉默是最好的应对方式。
　　只不过他身后的那些毒蛇帮弟子却有些忍耐不住，憋笑不已，在藤厉以眼神制止后，才安静下来，只剩下关苏两个人放浪形骸的笑声。
　　范承杰的脸色阴沉至极，浑身气势沉凝，仿佛暴风雨将要降临一般，听着耳边传来刺耳至极的笑声，忍不住暴喝道：“够了！关山海，你这副帮主杀了我一位堂主，老子早晚给你们算账！我们走！还有你，也给我等着！”
　　狠狠的瞪了一眼苏破满后，范承杰气呼呼的带着身后的两位长老上了驿站二楼。
　　关山海冷喝道：“范胖子，你就会放狠话，当年你老子放狠话要弄死我，现在不也是放屁一般？他死了，我却活得好好的，有本事就来真刀真枪的干，别乱放屁！”
　　“咦，关大哥你看，那死胖子竟然带着两个大男人进了一间房，你说他们会不会有什么特殊癖好……”苏破满哪能给这胖子暗地里阴自己的机会，肯定要提前将隐患解决，于是这般说道。
　　“哈哈哈，确实，范胖子看来你不仅是个阉人，还喜欢男人！”
　　正在上楼的范承杰身子猛地一颤，肥大的拳头攥出了竹节爆响的声音，牙齿咬得死死的，挥手一拍楼梯的扶手。
　　咔嚓一声，扶手碎裂成渣。
　　身后的一名高瘦长老出手拍了拍他的后背，劝道：“帮主，小不忍则乱大谋！”
　　“走，我发誓，一定要让那小畜生付出代价！”范承杰恶狠狠的说道。
　　见到范承杰没有出手，苏破满有些意外，这时候关山海走过来拍了拍他的肩膀道：“这范胖子行走江湖这么多年，不会被人一激就出手的，这两天咱们小心些就是了！”
　　苏破满点点头，与关山海一同上了二楼。
　　驿站里上房的布置的还算不错，里面各种家居都一应俱全，到了房间里，苏破满命人送来热水洗了个澡。
　　洗完澡，擦干净身子换了一套衣服，就在这时他听到了附近有范承杰说话的声音。他利用超级视力的能力，目光穿透墙壁，正好见到范承杰去到了毒蛇帮帮主藤厉的房前，敲了敲门，邀请藤厉等人去楼下用餐，随后两人一起下楼。
　　苏破满目光穿透了一楼与二楼的隔层，见到一楼正中间的大桌子上已经摆满了酒菜，藤厉与他的亲传弟子万青入席之后，双方开始喝酒聊天，气氛很是热烈。
　　苏破满思索一会后，门外传来了敲门声。
　　“苏兄弟，那范胖子约了毒蛇帮老毒物喝酒，咱们也下楼去凑凑热闹！”
　　关山海的声音从门外传来。
　　“关大哥，稍等片刻，我随你一同下去！”
　　苏破满拿起长剑背好，推开门与关山海一同下楼。
　　“那老小子估计想拉拢老毒物一起出手对付我们，不过咱们下去给他们搅黄了便是，那老毒物也是个不见兔子不撒鹰的主儿，不会轻易被忽悠出手的！”关山海一边走一边低声说道。
　　刚下了楼，关山海大笑道：“哈哈哈，好酒好肉怎么能少得了我关某！”
　　说着话，就朝中间的桌子上走了过来。
　　五江帮的一群弟子围拢过来，拔出了刀剑，不许通行。
　　范承杰放下手中的酒杯，之前脸上和煦的笑容消失不见，站起来冷然道：“关山海，这是我范某人组的局儿，不欢迎你，哪里来的滚回哪里去吧！”
　　“让关某滚？范胖子，今天这酒，我是喝定了！”关山海目中闪过怒色，往前一迈，身上突然爆发出一股巨大气势，内气涌动之间带起的风声令五江帮弟子忍不住退后了几步。
　　范承杰面色铁青，他实在没想到，关山海竟然能如此不要脸皮的来搅局，弄得他骑虎难下。
　　“哼，我已经忍你多时，并不是怕你，藤兄，若你能为我挡住关山海，我毒蛇帮愿让出海木县的地盘！等我杀了那小子，再与你合力击杀关山海，海河帮的贡品全归你毒蛇帮所有！海河帮的地盘我们三七分，你七我三！”范承杰忍痛让出巨大的利益来拉拢藤厉出手。
　　一身绿袍的藤厉听到范承杰开出的条件之后极为心动，目光闪烁间又有些犹疑不定，因为关山海的实力他很清楚，处于六品后期，一手六涛拳迅猛无比，极为难缠。

第二十四章 凝血丹范承杰看出了藤厉的犹豫，口中催促道：“那小子年纪轻轻就有六品的势力，今后若是在巨鲸帮扎下根，那将来丢失地盘的就是我们两帮了！”
　　藤厉看了一眼苏破满，心中不断思虑着。
　　“关山海的六涛拳走刚猛路线，正好被我缠丝手克制，眼下这情况，若不去助拳，范胖子在两名六品武者的围攻下必败无疑，一旦他败退了，我就成了势单力薄的一方了，还有这个姓苏的家伙如此年轻就达到六品境界，天赋有些妖孽，若不及时除去，将来必成大患算……”
　　未等藤厉做出决断，关山海口中暴喝一声，双手握拳向范承杰攻杀而去，在叠浪诀的催动下，拳影如涛令人眼花缭乱，仅是散出去的拳劲就将四周五江帮的弟子轰飞了出去。
　　“藤兄，我再加一颗凝血丹！”
　　此言一处，藤厉目中爆出精光，单手一挥，将万青甩到了远处，然后飞身拦在了关山海面前。
　　“关帮主，得罪了，我义子还缺一枚凝血丹来突破境界！”
　　说话间，手臂如嘶鸣的毒蛇一般轻轻拍出，与那刚猛的拳影撞击在了一起。
　　预想中的爆裂声响并没有传出，苏破满仔细一看，就见到藤厉的手臂如同无骨的灵蛇一般，不断缠向关山海的双臂，令其力道不能完全发挥。
　　与此同时，一阵阵青蒙蒙的毒烟从他身上散发而出。
　　“好一身毒功！”关山海连忙屏住鼻息，手掌一翻，取出一粒墨色丹药含在口中，同时浑身气血一冲，身形再次暴涨。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ咔咔咔……
　　关山海的身形猛地增长了三四十公分，浑身的肌肉膨胀，仿佛一头远古魔猿一般，巨大的拳头就像砂锅一样，带起来的风声让人惊惧万分。
　　似乎只需要一拳，就能锤爆一名普通武者的脑袋。
　　藤厉也神色凝重起来，心道：“看来关山海最近功法又有精进啊，不能硬碰，拖着打，等范承杰回援才能击败他！”
　　一旁观战的弟子根本不敢靠近，角落里的万青面上有些欣喜，此战若成，自己便能借凝血丹来突破到七品武者的境界。
　　凝血丹是巨鲸帮每次贡会才会下发一次的珍贵丹药，市面上根本购买不到，使用后可以极大地刺激浑身气血增长，并且加速内气诞生，令武者突破起来更加顺利。
　　他看了一眼苏破满，目光如看死人一般，“哼，天赋好又怎样，现在还不是要去死了！”
　　“范帮主，还不动手？”
　　此时，藤厉与关山海刚刚交手没几招，见到范承杰还没有动作，连忙提醒道。
　　范承杰正惊喜于藤厉肯出手帮自己，反应过来后，肥胖的身躯如同一辆坦克一样横冲而来，使着一把金环刀向苏破满所在的位置劈来。
　　“乱山刀法，碎崩斩！”
　　刀光如影，在内气的附着之下，威力更强。
　　场中众人看着站在原地一动不动的苏破满，一片哗然。
　　“这小子，吓傻了不成？”
　　“怎么呆住不动了？”
　　“完了，他要死了！会被范帮主一刀劈成两半的，我见过上次街上有一个路人不小心冲撞了帮主车架，就被这样一刀分尸了，那场景真是血腥无比！”
　　“死了，那小子死定了，竟然还在发愣！”
　　“真是倒霉，惹到谁不好，偏偏要惹到范血屠！”
　　……
　　“慢，太慢了……”
　　苏破满看着近在咫尺的刀光，轻轻摇头，嘴角露出嘲弄之色，右手一抓背后的长剑。
　　刷！
　　长剑瞬间出窍，然后猛然一个上挑。
　　铛~
　　武技加持下的金环刀与上挑的剑势的长剑碰撞，产生了一大团火星。
　　“挡住了？他竟然挡住了帮主那一刀！”
　　“那人实力有点强啊，咱们帮主是武道六品后期的武者，使用武技的一刀竟然被他简单的一剑挡住了，那他的实力……”
　　……
　　苏破满感受着金环刀传来的力量，再次摇了摇头，手臂猛地发力。
　　崩！
　　一股巨力从剑上传递出去，与金环刀碰撞后，范承杰右臂一麻，大刀从手中冲出，然后刀背“轰”的一声砸在了他的胸口。
　　范承杰眼睛瞪大，还未来得及惨叫出声，巨大的身体都被那股力道推了出去，一直滑行了六七米，撞碎了一连串的桌椅才停下来。
　　他抬起头，口中溢出鲜血，目光之中满是震惊之色，震撼于之前感受到的那恐怖的力道。
　　关山海与藤厉的对战也因为这边的动静停了下来，他们呆住了，因为六品武者想要击败另一个同级别的对手起码需要四五百个回合之后，但眼前这碾压一般的结果，令他们都有些懵了。
　　这还是同级别的对战么？
　　“苏兄弟，你的力量怎么回事？”关山海目中燃起了一些激动之色，他脑海中突然浮现出一个极不可能的猜测，但这个猜测若是真的，那他的命运也会随之改变。
　　苏破满低头看了看手中的长剑，脸上浮现出一丝愧然，“不好意思，刚刚没控制好力量！”
　　范承杰撑起身子，抓起落在一旁的金环刀，肥胖的身躯之中气血再次爆发，身形虽然臃肿，但却灵活无比，速度也是不慢，脸上的凶厉之气更甚。
　　刚刚虽然将其击退，但并不能令一个六品武者丧失战意。
　　“乱山刀法，雪峰送葬！”
　　雪白的刀芒绽放，整个大厅都被刀光所照亮。
　　这一刀，带着恐怖的威压，范承杰身子凌空跃起，加以体重之势，袭杀而来。
　　苏破满将剑平举在胸前，盯着那从头顶上劈来的一刀，嘴唇微动，三个字轻吐出声。
　　声音不大，带着一丝云淡风轻，却重重的落在了每个人的心头。
　　“疾风剑……”
　　一阵清风吹过大厅，将几名毒蛇帮弟子的长发吹动。
　　紧接着，剑光随风而动，在半空中画出来一个半圆，苏破满体内的内气沿着手臂喷涌而出，剑芒更盛。
　　呜！
　　金环刀下落，然后停住，本该借住下劈之势落下的范承杰却仿佛是被人施展了定身法一样，面目上有些错愕。
　　在场的众人脸上都仿佛是见到了鬼一样，充满不可思议、不敢置信的表情。
　　“帮主！”
　　“帮主，您……”
　　范承杰听着耳边五江帮的弟子惊叫着，声音渐不可闻，低头一看，只见自己胸口正插着一把长剑，贯穿了胸腹之间的心口，自己下劈的金环刀竟被两根手指夹住了。
　　他身上的内气沿着伤口倾泻而出，浑身的气力也快速消失，双手一松，整个人从半空‘嘭’的一声落在了地上，唯有那柄呈下劈之势的金环刀，仍被夹在苏破满的两指之间。
　　“你到底是什么实……”范承杰话没说完，就瞪大着眼睛，气绝身亡。

第二十五章 灵芝范承杰到死都不清楚，为何眼前这么一个看似年轻无比的毛头小子，竟有如此实力，这让他忍不住响起几十年前江湖上出现的那个拜入仙门的人物，同样的年轻，同样的实力非凡，思绪还未想明白，就彻底沉入了黑暗之中。
　　苏破满见到范承杰身死，左手轻轻一挥，金环刀就被他甩飞出去。
　　呜呜呜……
　　似乎是在为主人悲泣，金环刀在空中旋转了几圈后重重落下，斜插在地板上。
　　万青躲在角落里，面色吓得更加苍白，嘴唇都有些发抖，“这特么到底是个什么怪物啊！”
　　他身子往后躲了躲，生怕被苏破满注意到。
　　关山海收起拳架，径直走了过来，脸上带着一丝不自然，语气怪怪的询问道：“苏兄弟啊，你现在的实力已经可以轻松击杀六品后期的武者了么？”
　　苏破满想了一下，缓缓出声道：“如果六品武者就是这般实力的话，那肯定是打不过我的！”
　　关山海一愣，然后脸上露出复杂之色，没想到自己现在的实力已经不如刚入帮没多久的年轻人。
　　藤厉此时已经要吓尿了，原本潮红色的皮肤都一阵青一阵白的，看着范承杰那死相，不禁咽了口唾沫，心里已经将他恨死了。
　　这家伙，不打听清楚别人的实力就动手，真是害死人那！ .ｘ８１xzw.ｃｏｍ藤厉轻咳一声，脸上堆起笑容，走过来弯下腰深深的行了一礼，恭声道：“苏少侠，之前是我莽撞了，不该去插手你们之间的恩怨，还请您大人有大量，能放过老朽，我愿意送出两县之地作为补偿，您要有什么其他条件，还可以再提！”
　　语气卑微至极，完全没了横行一地的一帮之主的风范。
　　苏破满看着藤厉身上挂着的一些小布袋，眉头皱了皱，淡淡道：“放过你不是不行，听说你是药草出身，你可有上了年份的药草？若能让我满意，放过你自无不可！”
　　关山海闻言，此时他不好说话，站在一旁静静的看着。
　　藤厉听到苏破满提出来的要求后，脸上露出劫后余生的神色，急忙道：“我们的贡品箱子里有一株五百年份的灵芝，本来是要上贡给巨鲸帮换取一些修炼资源的，既然苏少侠需要，就献给您吧！”
　　说着，藤厉对躲在人群后面的万青喝道：“青儿，还不快去给苏少侠将那株灵芝取来？”
　　“哎！义父，孩儿马上去取！”万青有些慌乱的跑了出去，一阵翻箱倒柜之后，取出来一个带着机关锁的铜盒。
　　藤厉从怀中取出一枚铜钥匙，将其伸入机括中轻轻一拧，“啪嗒”一声，机关锁就打开了。
　　翻开铜盒，里面包裹着一个由上品玉石雕刻而成的玉盒，透过半透明的玉盒可以看到里面躺着一根通体乌黑的灵芝，在玉石的衬托下，它似乎在散发着淡淡的白光。
　　“嗯，看起来品相不错！”苏破满一把抓了过来，翻开玉盒后，手指轻轻摸了一下灵芝，顿时脑海中传来了“叮”的一声。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　这里人多眼杂，苏破满并没有将其转化，而是轻轻的将玉盒盖上。
　　“看来之前自己尝试的药草年份太低，这种上了年份的药材，还是具备一些能量的！”苏破满心中想着，面上露出了笑容，对着藤厉道：“这药材我很满意，这次就饶过你们了，不过刚才答应送出的地盘可不能反悔，而且以后再有这种药材可以联系我，我可以用银钱购买，也可以帮你们出手对付仇人，也可以兑换我手上有的东西，至于怎么选，你们自己选择！”
　　“是是是，滕某答应的事定会兑现，虽然这种灵药极其稀少，但我们派出的采药人在某些危险的地方会偶有发现，一旦寻找到药材，我会亲自送到少侠手上的！”藤厉嘶哑着嗓子，满脸堆笑着道。
　　“嗯，既然这样，那你们就走吧！关大哥，如今五江帮群龙无首，你可以趁此机会夺了他们的贡品，回去后再夺走他们的地盘！”
　　苏破满听到动静，扭头看了一眼在门口正欲逃走的两名五江帮长老，冷喝道：“乖乖束手就擒，饶你们不死！两个七品武者还能逃到哪里去？”
　　那两名五江帮长老闻言双腿一颤，顿时都瘫坐在地上。
　　是啊，六品武者境界的帮主都被人一剑斩了，他们两个七品武者还能逃到哪里去呢？
　　索性坐等海河帮的人来收编是最好的选择，他们都一把年纪了，家中也有儿孙，不可能去亡命天涯了。
　　两人面朝苏破满与关山海的方向跪下，似乎是认命了。
　　他们一跪下，旁边跟来的五江帮的帮众也齐刷刷的跪下了。
　　“关大哥，小弟有些乏了，先去休息了，剩下的事就都交给你处理吧！”苏破满收起长剑，笑道。
　　关山海此时思绪还有些混乱，不过身居高位多年，很快就镇定下来，用力的点点头道：“苏兄弟，你先去休息吧，剩下的交给我就行了！”
　　苏破满背负着长剑，一步一步走上了二楼，众人默然目送。
　　楼下接下来发生了什么，苏破满并不关心了，他相信关山海一定能妥善的处理好，回到房间后，他先是取出了铜盒，在确认周围无人窥探的情况下，再次翻开，将手指点在了那株灵芝之上。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　“是！”
　　“转化完毕，您获得了2能量点！”
　　灵芝转瞬间就化作飞灰，苏破满脸上露出笑意，发现一条新的获取能量点的途径后，他十分高兴，因为这代表他有机会再次抽取能力了。
　　对于超人的能力，他可是眼馋的很啊！
　　合上铜盒，将其放在床边，苏破满躺到床上，脑海中思索着有关紫源轮盘的事情，慢慢的进入了梦乡。
　　第二天一大早，苏破满起床后就发现，那群五江帮的弟子和几个堂主，在两位长老的胁迫下已经改换门庭，成为了海河帮的人手。
　　至于那些不听话的弟子，昨晚就已经被扔到荒野上喂狼了。
　　江湖路，就是这般的残酷，头铁的人也活不久！
　　苏破满下楼后，发现所有人看向他的目光都带着敬畏，就连关山海与其说话的语气都变了，有些客套。
　　苏破满与往常一样，骑着墨鳞马走在最前面，本来在前面的毒蛇帮远远的跟随在海河帮的后面，再次上路了。
　　关山海此时一见到苏破满，就忍不住想起几十年前江湖上那个传说。

第25章 灵芝范承杰到死都不清楚，为何眼前这么一个看似年轻无比的毛头小子，竟有如此实力，这让他忍不住响起几十年前江湖上出现的那个拜入仙门的人物，同样的年轻，同样的实力非凡，思绪还未想明白，就彻底沉入了黑暗之中。
　　苏破满见到范承杰身死，左手轻轻一挥，金环刀就被他甩飞出去。
　　呜呜呜……
　　似乎是在为主人悲泣，金环刀在空中旋转了几圈后重重落下，斜插在地板上。
　　万青躲在角落里，面色吓得更加苍白，嘴唇都有些发抖，“这特么到底是个什么怪物啊！”
　　他身子往后躲了躲，生怕被苏破满注意到。
　　关山海收起拳架，径直走了过来，脸上带着一丝不自然，语气怪怪的询问道：“苏兄弟啊，你现在的实力已经可以轻松击杀六品后期的武者了么？”
　　苏破满想了一下，缓缓出声道：“如果六品武者就是这般实力的话，那肯定是打不过我的！”
　　关山海一愣，然后脸上露出复杂之色，没想到自己现在的实力已经不如眼前这个刚入帮没多久的年轻人。
　　藤厉此时已经要吓尿了，原本潮红色的皮肤都一阵青一阵白的，看着范承杰那死相，不禁咽了口唾沫，心里已经将他恨死了。
　　这家伙，不打听清楚别人的实力就动手，真是害死人那！ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ藤厉轻咳一声，脸上堆起笑容，走过来弯下腰深深的行了一礼，恭声道：“苏少侠，之前是我莽撞了，不该去插手你们之间的恩怨，还请您大人有大量，能放过老朽，我愿意送出两县之地作为补偿，您要有什么其他条件，还可以再提！”
　　语气卑微至极，完全没了横行一地的一帮之主的风范。
　　苏破满看着藤厉身上挂着的一些小布袋，眉头皱了皱，淡淡道：“放过你不是不行，听说你是药草出身，你可有上了年份的药草？若能让我满意，放过你自无不可！”
　　关山海闻言，此时他不好说话，站在一旁静静的看着。
　　藤厉听到苏破满提出来的要求后，脸上露出劫后余生的神色，急忙道：“我们的贡品箱子里有一株五百年份的灵芝，本来是要上贡给巨鲸帮换取一些修炼资源的，既然苏少侠需要，就献给您吧！”
　　说着，藤厉对躲在人群后面的万青喝道：“青儿，还不快去给苏少侠将那株灵芝取来？”
　　“嗯？哎！义父，孩儿马上去取！”万青有些慌乱的跑了出去，一阵翻箱倒柜之后，取出来一个带着机关锁的铜盒。
　　藤厉从怀中取出一枚铜钥匙，将其伸入机括中轻轻一拧，“啪嗒”一声，机关锁就打开了。
　　翻开铜盒，里面包裹着一个由上品玉石雕刻而成的玉盒，透过半透明的玉盒可以看到里面躺着一根通体乌黑的灵芝，在玉石的衬托下，它似乎在散发着淡淡的白光。
　　“嗯，看起来品相不错！”苏破满一把抓了过来，翻开玉盒后，手指轻轻摸了一下灵芝，顿时脑海中传来了“叮”的一声。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　这里人多眼杂，苏破满并没有将其转化，而是轻轻的将玉盒盖上。
　　“看来之前自己尝试的药草年份太低，这种上了年份的药材，还是具备一些能量的！”苏破满心中想着，面上露出了笑容，对着藤厉道：“这药材我很满意，这次就饶过你们了，不过刚才答应送出的地盘可不能反悔，而且以后再有这种药材可以联系我，我可以用银钱购买，也可以帮你们出手对付仇人，也可以兑换我手上有的东西，至于怎么选，你们自己选择！”
　　“是是是，滕某答应的事定会兑现，虽然这种灵药极其稀少，但我们派出的采药人在某些危险的地方会偶有发现，一旦寻找到药材，我会亲自送到少侠手上的！”藤厉嘶哑着嗓子，满脸堆笑着道。
　　“嗯，既然这样，那你们就走吧！关大哥，如今五江帮群龙无首，你可以趁此机会夺了他们的贡品，回去后再夺走他们的地盘！”
　　苏破满听到动静，扭头看了一眼在门口正欲逃走的两名五江帮长老，冷喝道：“乖乖束手就擒，饶你们不死！两个七品武者还能逃到哪里去？”
　　那两名五江帮长老闻言双腿一颤，顿时都瘫坐在地上。
　　是啊，六品武者境界的帮主都被人一剑斩了，他们两个七品武者还能逃到哪里去呢？
　　索性坐等海河帮的人来收编是最好的选择，他们都一把年纪了，家中也有儿孙，不可能去亡命天涯了。
　　两人面朝苏破满与关山海的方向跪下，似乎是认命了。
　　他们一跪下，旁边跟来的五江帮的帮众也齐刷刷的跪下了。
　　“关大哥，小弟有些乏了，先去休息了，剩下的事就都交给你处理吧！”苏破满收起长剑，笑道。
　　关山海此时思绪还有些混乱，不过身居高位多年，很快就镇定下来，用力的点点头道：“苏兄弟，你先去休息吧，剩下的交给我就行了！”
　　苏破满背负着长剑，一步一步走上了二楼，众人默然目送。
　　楼下接下来发生了什么，苏破满并不关心了，他相信关山海一定能妥善的处理好，回到房间后，他先是取出了铜盒，在确认周围无人窥探的情况下，再次翻开，将手指点在了那株灵芝之上。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　“是！”
　　“转化完毕，您获得了2能量点！”
　　灵芝转瞬间就化作飞灰，苏破满脸上露出笑意，发现一条新的获取能量点的途径后，他十分高兴，因为这代表他有机会再次抽取能力了。
　　对于超人的能力，他可是眼馋的很啊！
　　合上铜盒，将其放在床边，苏破满躺到床上，脑海中思索着有关紫源轮盘的事情，慢慢的进入了梦乡。
　　第二天一大早，苏破满起床后就发现，那群五江帮的弟子和几个堂主，在两位长老的胁迫下已经改换门庭，成为了海河帮的人手。
　　至于那些不听话的弟子，昨晚就已经被扔到荒野上喂狼了。
　　江湖路，就是这般的残酷，头铁的人也活不久！
　　苏破满下楼后，发现所有人看向他的目光都带着敬畏，就连关山海与其说话的语气都变了，有些客套。
　　苏破满与往常一样，骑着墨鳞马走在最前面，本来在前面的毒蛇帮远远的跟随在海河帮的后面，再次上路了。
　　关山海此时一见到苏破满，就忍不住想起几十年前江湖上那个传说。

第26章 府城传闻濮国在几十年前出了个真正的武道天才，以二十多岁的年纪就能挑战五大门派，以一种碾压的姿态击败了各个掌门人，后来在别国遇到升仙使者，被接入仙门中修炼仙法了。
　　那一阵子，是濮国武林最繁盛的时期，各个潜伏着的老怪都纷纷出动，前往那个国度寻找仙缘，不过从此一去不复返，导致很多武学秘典都失去了传承。
　　关山海在苏破满身上看到了那个人的影子，内心感慨之余，也有些庆幸。
　　如此人物竟被自己结识，那将来自己岂不是也有机会结识仙家人物？
　　他仅仅十九岁就拥有如此实力，而且，他之前表现的，也不一定代表他的全部实力。
　　若是去到那个国度，说不定真有机会被升仙使者挑中，有入门修仙的机遇！
　　想到这里，关山海没有继续留在马车中乘凉，而是骑上墨鳞马上前与苏破满并肩而行，没有太过激动，在有一搭没一搭的聊着天。
　　他清楚，若是想更进一步拉近关系，操之过急反而不美，那样显得太过刻意，让人觉得不舒服。
　　之后两天的路程，很是平淡，并没有出现什么意外。
　　这天傍晚，府城遥遥在望，看着那座巨城，苏破满有点震撼。
　　这城池的高度，目测有上百米，城楼高耸，直插云霄。城墙由一种青石铸成，上面斑驳的痕迹无不透出一种沉重的岁月沧桑之感，城门处的车马络绎不绝，好在开有三个门洞，足以容纳几十辆马车并行而入。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ越是接近城墙，渺小之感越强烈，刚到这里的年轻弟子们都被这种雄伟的建筑震撼到，原本嘈杂的队伍也安静下来。
　　饶是苏破满见多识广，真正面对这一座充满历史沉淀感的苍凉巨城的时候，还是感受到了前所未有的触动感。
　　那些斑驳的痕迹，似乎见证了它的过往。
　　巨鲸帮的弟子单独占据了一座城门，只允许前来上贡的车队进入，关山海交了代表身份的令牌之后，被白虎堂的一名管事引入外城设立的‘白虎堂’之中。
　　尽管来的车马众多，但在巨鲸帮弟子和管事的协调之下，一切进行的有条不紊。
　　首先将带来的贡品依次入库登记，然后另外有专门的管事来安排他们的住所，等到第二天才会进行巨鲸帮的入门选拔，到时候，那些带来的精锐弟子才有用武之地。
　　巨鲸帮给苏破满与关山海安排的都是单人小院，那些底层弟子则是住在能容纳几十人的大院子里睡通铺，晚饭也准备的比较丰盛，这些帮主或者是长老、馆长等，都被邀请到一个大花园里的酒席上。
　　同一个堂口的人聚在一起，大家基本上都是老相识，互相因为上贡都认识，因此能够坐在一起愉快的聊天吃酒。
　　流水席上会有一个巨鲸帮的执事负责接待众人，至于那些六品之上的武者则会在第二天才露面。
　　那名段姓执事简单说了几句客套话之后，向众人敬了一杯酒，然后就进入内堂之中了，其他事项的安排都由一些弟子和管事来准备，他们一点都不担心这些下属帮派会在巨鲸帮的堂口里闹事。
　　因为这里是巨鲸帮，闹事的代价很严重。
　　曾经有位嚣张跋扈者，认为自己晋级五品武者就不把其他人放在眼里，在此肆意捣乱，结果被一位内堂的长老出手打成重伤，毁去了修为，下场极为凄惨。
　　经此一事后，有再大的仇怨，也不会在巨鲸帮里解决。
　　“关兄，这一位小兄弟看起来有些面生，怎么不给我们介绍一下啊？”一位驼背中年人吃了一口菜后，笑指着苏破满道。
　　关山海嘿嘿一笑，一手虚拍在苏破满的后背上，另一手举着酒杯笑道：“这位是我海河帮的副帮主苏兄弟，明天我要将他举荐到巨鲸帮！”
　　“唔？关兄竟然找到了一个天才，还是副帮主级别的实力，那岂不是……六品武者？”一个眉毛过肩的老妪惊讶道。
　　“真的是六品武者么？如此年轻！年龄不过二十二三吧？”
　　“不可思议，此等武道天赋，在巨鲸帮这等大派也是难得一见的！”
　　“关兄算是走了大运啊，明天成功举荐后，定能得到巨鲸帮的不少奖赏！”
　　“恭喜关兄了！”
　　“这位小兄弟一看就气宇非凡，不是常人啊！”
　　“人中之龙，人中之龙啊！我马四想来敬你一杯酒，也算是高攀了，希望苏小兄弟不要介意！”
　　……
　　桌上的气氛顿时热烈起来，与关山海相熟的几人纷纷向苏破满敬酒。
　　苏破满并没有恃才傲物，一一微笑回应，众人也都夸赞苏破满的气度不凡。
　　喝了几轮之后，苏破满便以酒量尚浅为由，提前离场了。
　　回到自己的小院子里，他展开双臂，却发现无人为其宽衣，突然怀念起彩儿与蕊珠的悉心照料。
　　“有时间，该把那俩丫头接来，突然间没人伺候，还真是不太适应……”苏破满自言自语道，抬头透过窗户看了看巨大而妖异的月亮，神情有些恍惚。
　　“睡觉睡觉，不去想那些有的没的，这个世界唯一的缺点就是没有什么电子产品可以玩！”
　　甩了甩脑袋，苏破满脱下衣物，上了床。
　　窗外夜风吹过，树枝颤颤而动，地上的月影也跟着摇动起来，一夜无话。
　　第二日，巨鲸帮的入门选拔仪式，外城变得更加热闹起来。
　　来参加选拔的并不限于巨鲸帮的下属帮派，还有府城里的一些达官贵族或是富商巨贾的子弟前来报名，也不乏有一些穷苦人家的孩子到这里来碰碰运气。
　　苏破满大清早的就听到远处沸沸扬扬的人声，就像是住在集市旁边一样，他洗漱完之后，穿上衣服背上长剑走出了房门。
　　看了看关山海那边的院子，目光穿透墙壁，见到他仍在呼呼大睡之中，看到其脖颈出的草莓印后，他顿时明白了，原来那帮人吃完饭后还有其他活动。
　　唉！
　　后悔！
　　早知道不走了，苏破满真不是为了府城内画舫里的小姐姐，主要是他喜欢坐船！
　　苏破满独自走出了院门，打算在白虎堂附近转悠一下。
　　此时，白虎堂占据了外城的一大部分区域，紧挨着的是‘飞鹰堂’，堂口在外城区域的入口处摆放了桌椅，旁边围着一大群要报名参加选拔的年轻人，他们大部分都来自府城周边的小城，想加入巨鲸帮。
　　再往后是十个长宽各有二十米的擂台，四周用手臂粗的绳索围起来，那些刚报名的人已经开始比试，很快就有不少人被刷下去。

第27章 一等凡国当然，其中也会涌现出几个武道天赋不错的少年，会被破格收入白虎堂，成为预备弟子。
　　“小哥，你也是来报名参加选拔的么？”
　　就在此时，一个毛头少年拍了拍他的肩膀笑道，看其神情十分激动。
　　苏破满摇了摇头，“我就是来看看热闹的！”
　　“看你背着剑，还以为你要参见武比呢！嘿嘿，刚刚我通过初检了，领到了白虎堂预备弟子的令牌了，太高兴了！”毛头少年欣喜的说道，似乎太过高兴，见到一个陌生人都忍不住分享这个喜讯。
　　“哈哈，那恭喜小兄弟了，成了预备弟子可要好好努力，听说一年之内成不了武者是会被淘汰出去的！”苏破满微笑道。
　　毛头少年重重的点了点头，一脸认真的道：“嗯嗯，我会的，我一定好好修炼，不能被淘汰出去！”
　　“苏帮主，您怎么来这里了，下属帮派的弟子选拔在东盟院开始，关兄刚刚过去没看到你，还想找你呢！没想到你来这里了，怎么，也要为海河帮来捡漏么？”一位驼背中年人向着苏破满热请招呼道。
　　苏破满一看，原来是昨天在酒桌上一起吃酒的一位帮主，脸上微笑点头：“原来是江兄，我是听到这边比较热闹，就出来看看！”
　　“害，想错了，我来这儿是为了给我竹脉帮找些弟子，这里年轻人不少，那些巨鲸帮看不上的少年，在我们这种小帮派里却算得上可堪一用的弟子，你既然没事就快去东盟院吧，关兄估计等你要等急了！”江年提醒道。
　　“好的，江兄，那我就先去那边了！”苏破满抱了抱拳，朝另一条路走去。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“他竟然是一个帮主……”毛头少年一脸惊诧，内心有些不平静，他怔怔的望着那个负剑远去的身影，“看上去也就比我大一两岁，太厉害了吧！”
　　苏破满随身带着令牌，畅通无阻的经过了一重重关卡，在一个路口看到了正在四处张望的关山海。
　　“关大哥，我在这儿！”苏破满招了招手。
　　关山海回头一望，松了一口气，笑着走了过来。
　　“昨晚都怪我喝了太多酒，差点误了正事！”关山海拍了拍脑袋，笑容带着些后悔，“走吧，跟我一起去东盟院，现在离玄派的弟子正在测试，他们结束后就到我们海河帮了，我会在测试结束后向内堂的长老举荐你加入巨鲸帮的！”
　　两人来到东盟院的时候，一群身着白袍的弟子正在排队接收测试，队伍的最前方放着一块墨色石碑，那些弟子依次上去打上一拳，然后会有专人记录石碑表面散发出的光芒。
　　“这是测力用的石碑？看起来有些魔幻啊！”苏破满有些疑惑的看着那石碑上不时绽放出来的光芒，仿佛一下子从武道世界进入了奇幻世界一样。
　　关山海看到苏破满脸上的神态，淡淡的笑着解释道：“这是巨鲸帮从别国求购来的法器，可以测试力量等级，你看那石碑上有一条条的横纹，每一格都代表一个新境界！能达到第一条横纹的弟子就代表其拥有不错的体质，基本上能够在一年之内入品成功，至于连那些第一条横纹都达不到的，统统会被刷了下来。据说国家也分不同等级，而咱们濮国资源贫瘠，属于最低级的一等凡国，像这种测试法器都需要在‘南越国’才能购买到……”
　　“一等凡国？”苏破满有些愣住了，没想到自己所处的濮国竟然是最低级的国度，那其他更高等级的国家该是何等繁荣强大呢？
　　“关大哥，莫非一等之上的国度会出现更强大的武者？”苏破满接着问道。
　　“更强大的武者？”
　　关山海摇了摇头，缓缓道：“一品境界，已经是武道的极限，后面就需要拜入仙门才能知道如何继续修炼。听说那些高等级的国度资源丰富，有仙门存世，不仅武道更加昌盛，而且每过一段时间都会有升仙使者行走人间，挑选资质出众的年轻天骄收入门中。在我们濮国，修炼到三品已经是极难，更别说达到一品境界了，如今已经有几十年没有突破到一品境界的武者出现了！”
　　“升仙使者？在那种国度，只要资质足够好就有机会修炼仙法吗？”苏破满目中闪烁着精光。
　　他本以为这个世界有关仙的故事只是传说，没想到在濮国之外的地方，竟然真的有修仙者存在。
　　再联想到刚穿越来时，在大海上见到的那只吞吐月光的海龟，他更加确信了。
　　这里绝不是一个单纯的武道世界，应该有更高层次的力量体系存在！
　　“这样说来，我们濮国也只能算是个井中之地了，那关大哥为何不去更高等的国度去闯荡一番？”苏破满又问道。
　　关山海表情有些无奈，叹气道：“唉，谁都不想做井底之蛙，可想要离开濮国，要有实力度过那‘大苍平原’才行。大苍平原上有许多异兽出没，甚至在深处还有传说中的妖兽存在，普通武者根本跨不过那里，九成九的可能在半路就被异兽吞噬，唯有达到二品武者境界，才能尝试结队穿过‘大苍平原’。这些测力石就是巨鲸帮的太上长老们当年从‘南越国’带回来的，这……还与几十年前发生的旧事有关。”
　　说到这里，关山海又无奈的摇了摇头，“至于具体情况我就不清楚了，毕竟我也是道听途说的，你也不必全部相信。”
　　苏破满点点头，他有预感，想要获取能量点，极有可能要从那些更高级的国度入手。
　　“离玄派，着四十二名入选预备弟子，四十九名入选外围弟子，三名入选精英弟子，评价丙上，可领取丙上级资源，凝血丹十枚，玄阶下品武技一本，黄阶上品功法……”
　　就在这时，离玄派的弟子测试完毕，并且在供案处的执事那里完成了评估。
　　离玄派掌门是一个白白胖胖的老者，他听到这个评价后脸上露出欣喜之色。
　　“恭喜了包掌门，这次得了丙上评价，得到了这么多修炼资源，回去后你离玄派又要百尺竿头更进一步了！”旁边一位老妪拱手笑道，目光深处难掩羡慕之色。
　　包玄风拱手回礼，大笑道：“哪里哪里，这是包某侥幸，竟然找到了这么批好苗子！”
　　“哎~包兄慧眼识珠嘛！”
　　……
　　关山海脸上丝毫没有羡慕之色，他云淡风轻的看着那群围上去恭贺的众人，感觉有些十分枯燥乏味。
　　他忍不住回头看了苏破满一眼，嘴角忍不住高高翘起。
　　有这么个大杀器在，甲上的评价稳了！

第28章 测试石碑旁，一名管事高声喊道：“海河帮的候选者，上前来测试吧！”
　　关山海朝海河帮的一名青衣执事使了个眼色，那名青衣执事马上带领着海河帮的众红衣弟子依次上前进行测试。
　　后面紧跟的是五十名已经入品的蓝衣弟子，再之后则是在半路收服而来的五江帮弟子，这也算在海河帮弟子之中，共同参与奖赏等级的评估。
　　“嘶，海河帮怎么送来了这么多弟子，不怕损伤根基么？”
　　“怕是为了拿个更好的奖励来突破境界吧！听说乙下级评价就有一颗小还丹，可以增加武者突破到五品的几率……”
　　“若是修为不到家，丹药只能增加底蕴，不可能突破境界的！”
　　“派出来这么多精锐弟子参加选拔，我看海河帮未来十年的发展都会受到严重影响！”
　　“不过后面那些弟子的衣物有些古怪，不太像海河帮的服饰！”
　　……
　　场中不知情的人在低声讨论着，而唯一知情的毒蛇帮众人却在另一个堂口进行测试，关山海也懒得跟他们解释，目光转移了到测试台上。
　　第一名红衣少年一脸紧张的走上前去，那名执事面色冷淡的道：“全力打在这块石碑上，若你学会什么武技也可展示一二。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ那名红衣少年点点头，脚步跨开，身子往前一冲，一拳砸在了那面黑色石碑之上。
　　“啪！”
　　那一拳似乎砸在泥巴上，力道完全被石碑所吸收，然后石碑开始出现光芒。
　　光芒沿着一条不规则纹路往上攀升，还未达到第一个横纹出，就突然熄灭了。
　　“力量不合格，你可会什么武技？”
　　“不会！”
　　“下一个，别浪费时间，若是没有武技展示就直接下去！”
　　执事大吼了一声，确保后面的弟子都能听到。
　　“不合格！下一个……”
　　“不合格！”
　　“破浪拳入门，不错，你站到右边等着！下一个……”
　　“不合格！”
　　……
　　三百名红衣弟子只有二十八名合格，剩下的二百多人都被无情淘汰掉了，合格率比起离玄派要小得多。
　　至于那些蓝衣弟子，因为他们本就是入品境界的武者，经过测试后直接成为了巨鲸帮的外围弟子。
　　最后面的是那些原本属于五江帮的弟子，合格率与海河帮差不多。
　　可能是因为大部分少年都还没学会武技的缘故，所以测试的效率十分高。
　　测试结束后，那名管事将结果送到了供案桌上。
　　那名负责评估的执事有些意外的看了一眼关山海，目中隐约露出一丝赞叹，高声念道：“海河帮，着五十五名入选预备弟子，一百名入选外围弟子，八名入选精英弟子，评价乙中，可领取乙中级资源，玄阶中品功法一部，玄阶上品武技一门，小还丹五枚，凝血丹五十枚，玄阶下品武技三本，黄阶上品功法六部，功法可换做同等价值的修炼资源……”
　　关山海虽然听到那些奖励后很是惊喜，因为这些年来，在白虎堂从没有其他帮派获得过如此高的奖赏，一想到回去后这些修炼资源产生的效果，他的内心就一片火热。
　　不过，真正令他心中火热的还在后面。
　　关山海走上前去，领过刻着‘乙中’的牌子后，再次躬身向着内堂方向长拜而下。
　　“弟子关山海，欲向巨鲸帮白虎堂举荐一位绝世天才！”
　　这句话他用上了内气加持，声音如同滚滚闷雷，直入内堂方向传去，令近处之人都略感耳朵生疼。
　　供案桌上的那名六品武者境界的巨鲸帮执事目中都浮现出了惊讶，“这功力，似乎也到了将要突破的关口，多则两三年就可达到五品境界，如今有了小还丹作为奖励，那他五品境界指日可待啊！这巨鲸帮之前没怎么注意，没想到还真出了一个人物……”
　　拜完之后，关山海在内堂门口的一个白皮大鼓上重重一敲。
　　“咚！”
　　鼓声传出，直达内堂里去，很快，廊道里突然吹来了一阵风声。
　　在场的众人只有苏破满看清了内堂来人，那是一个头戴高冠，面容古瘦清奇的老者。
　　嗖！
　　清风吹来，众人眼前一花，供案桌旁显现出那名老者的身形。
　　“拜见魏长老！”
　　供案桌处的执事连忙下拜。
　　“拜见长老！”
　　其余巨鲸帮的弟子也纷纷下拜。
　　这是巨鲸帮长老级的人物，四品武者，是镇压一方的顶尖高手。
　　“老夫难得出关一次，竟然遇到有人击鼓举荐，就过来看看了，呵呵，小家伙，你所举荐的是何人啊？可不要让老夫我失望啊！”魏无忌目中含电，盯着关山海说道。
　　关山海感受到眼前老者身上传来的压力，额头冷汗直流，“弟子不敢！”
　　没想到四品武者竟然会如此强大，单凭威压就让他有些承受不住。
　　关山海面容一凛，回身指着苏破满自信道：“他就是我要举荐之人，今年刚满二十岁，实力已经超过了六品武者！”
　　“哦？二十岁超过六品武者？”魏无忌目光转向了苏破满，仔细打量一番后，“什么名字？”
　　“苏破满。”
　　苏破满走上前来，微笑着回答道。
　　“苏破满是么，你过来，老夫这里还有一枚真气石在，可以检测你体内的内气强度！如果真像这个小家伙所说，那老夫亲自收你为弟子！”
　　魏无忌说着从怀中掏出了一块带着紫色纹路的灰白色石头，石头表面有些轻微的磨损。
　　苏破满走近，语气带着对老者的恭敬道：“前辈，我该怎么做？”
　　“伸出手。”魏无忌目中露出奇芒，感受着苏破满身上的气息和那汩汩流动着的气血，心中微动。
　　苏破满伸出的右手被魏无忌一把抓住，然后轻轻一拍那块石头，放在了他的掌心之中。
　　苏破满只觉得身体里运行着的内气似乎受到了牵引，从丹田里涌出，向着右手掌流动，真气石上面的紫色纹路徐徐亮起。
　　“一个点儿，两个点儿……不对啊，怎么才八品武者的内气强度？”魏无忌皱着眉，看着真气石上的两个星点一样的光芒，“我感知他体内的气血很强，但怎会仅仅是八品武者的内气程度呢？小家伙，你想来蒙骗我巨鲸帮不成？”
　　“什么？八品武者？”关山海瞪大了双眼，“魏长老，您是不是搞错了？”
　　“我搞错了？你自己过来看，真气石只有两个星点！”魏无忌冷冷的说道。

第29章 甲上在场的众人低声议论起来。
　　“海河帮这是怎么回事，竟然敢敲鼓举荐一个武道八品的家伙？”
　　“这不是在消遣我们巨鲸帮么，他们这下惨了！”
　　“关帮主竟然敢戏耍长老么？真是不怕死啊！”
　　“可惜了之前的乙中级奖励，这下恐怕连损伤根基换来的奖励都要没了！”
　　“这下魏长老肯定要发怒了！”
　　……
　　“这不可能！”关山海揉了揉眼睛，又看着苏破满道：“苏兄弟，这到底是怎么回事，你的实力……”
　　苏破满也有些无奈，他的实力的确和内气无关，九成九的原因是他肉身强大，内气修为只有八品武者的强度，这还是前两天刚刚突破的。
　　面对众人的质疑和关山海的疑惑，苏破满脸上仍旧保持着微笑，伸出一只手来，做了个十分潇洒的‘咏春起手’式。
　　“魏长劳既然想看看我的实力，那可以出手试试，其实我真正的实力和内气关系不大……”苏破满十分认真的说道。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ关山海有些焦急的喊道：“苏兄弟别冲动，这位长老乃是武道四品的顶尖高手，一出手你可就没命了！”
　　“呵呵，小家伙，有点意思，看在你这么有勇气的份上，老夫会下手轻一点儿！”
　　魏无忌一拧身子，衣袍无风自动，朝苏破满推出了一掌，一道由内气构成的土黄色掌影脱手而出，疾飞而来。
　　“内气离体而击？四品武者果然强大啊！！”有人惊呼出声。
　　关山海一脸紧张的盯着苏破满，担心他接不住这恐怖的一掌。
　　苏破满微微一笑，一拳向前轰出，砸向飞来的土黄色掌影。
　　轰！
　　掌影在众人目瞪口呆的注视中消散在了空气中。
　　“咦？”
　　魏无忌目中露出好奇，他这一掌刻意控制了力道，也不是寻常人能够轻易接下的。
　　“竟然接下来了！”关山海脸上浮现出喜色，心中大定。
　　就刚刚那等掌影，他都没有把握能如此轻易接下，苏破满这个举动正好印证了其远超八品武者的实力。
　　“魏长老，你可以加点力，我受得住！”苏破满勾了勾手道。
　　魏无忌来了兴趣，大笑道：“好小子，那老夫就来试试你的火候！”
　　说罢，整个人凌空而起，如同一只展翅而飞的大鸟一般，身上的内气外放而出，形成了一道圆形气盾，紧接着挥手拍下。
　　“这……莫非是传说中的，从天而降的掌法？”苏破满呆了一下，然后使出了一招‘牛魔顶角’的招式斜向上推出双拳。
　　巨大的掌影拍下之后，苏破满感觉到一股巨力从掌影上传来，不过这力道并没有自己肉身的力气强大，身子略微一用力，双拳就猛然贯出，直接击破了这个掌影。
　　半空中，魏无忌见到此景，脸上更是惊讶，这一式他已经使出了接近四、五成的功力，就算是五品武者也会被击退，可眼前的苏破满竟然将他的招式再次破掉了。
　　刹那间，魏无忌觉得脸上无光，开始认真起来，“小子，我不信你还能接住老夫这一式！”
　　空中再次有掌影拍下来，这一次掌影更加凝实厚重，力道翻了数倍。
　　苏破满感受到了一丝阻力，感受到了肌肉纤维被压缩的感觉，身上的肌肉被激发，心脏跳动的速度也猛的加快，手臂微微弯曲，再次往上一顶，恐怖的力量瞬间勃发而出。
　　呼~
　　厚重的掌影在空中僵持了片刻就被这双铁拳击碎，其中的内气暴乱肆虐，如同一个风眼在原地炸开一般，场中刮起了一阵巨风，桌椅等杂物都被吹飞了出去。
　　“竟然又接下了？”
　　“魏长老好强的内气修为，但怎么会这样？”
　　“这个年轻人，有些逆天啊！”
　　“能接下魏长劳全力一击的人，其实力不会也达到了四品武者级别吧？”
　　……
　　在场的众多执事、弟子都愣住了，魏无忌本人也愣住了，浑身内气收敛，目中露出神芒：“苏小友，你的实力莫非达到了四品武者的境界？”
　　说着话，他招过来一名执事，耳语了几句后，那执事御起轻功匆匆而去。
　　苏破满微笑的顿了顿首，算是默认，这个动作让在场众人又是一惊。
　　“如此年轻的四品武者，简直妖孽啊！”
　　“几十年前的傅清风在他这个年纪也不过如此吧？”
　　“说起来，傅大侠如今已经在仙门修行已经有几十载，实力定然超出了一品范畴了！”
　　“这个苏破满这般年轻就能有如此实力，不知道是哪一家调教出来的弟子！”
　　……
　　得到肯定之后，魏无忌目光更加炽热，激动道：“苏小友，以你的实力，老夫怕是没有资格收你为徒了，我已经派人去通知帮主了，这件事就等帮主来做定夺吧！”
　　苏破满点点头，内心却在以眼前这个四品武者为标尺，来重新估算自己的实力。
　　刚刚一战，苏破满虽未动用全力，但力量已经调动了七七八八，他目前的极限力量强度要比四品武者要强，但却比不上三品武者，不过若真是生死厮杀，苏破满相信，就算是三品武者，若没有趁手的神兵，也很难伤到他分毫。因为他现在最强的属性是防御力，其次才是速度、力量，在对手没有神兵利器的情况下，苏破满感觉就算是站着不动让这位魏长老随意攻击，也无法破防，只能白白的耗尽气力。
　　场中众人都以一种惊为天人的目光看着苏破满，议论声都小了很多，关山海的眉梢高高的挑起，雄壮的身子挺得笔直，心中无比的喜悦。
　　供案桌上的那名执事走到魏无忌跟前低语了几句，然后魏无忌拿起狼毫笔将原本海河帮‘乙中’级的奖励变成了‘甲上’，其中包含的奖励足以让江湖上的顶尖武者都要眼红不已，海河帮若是领了这份奖赏，帮中再过几年就能涌现出几个真正的高手。
　　作为帮主的关山海，甲上级奖励赋予了他修习巨鲸帮覆水功的资格，同时还有海量的修行资源，这次的奖赏令他的未来不可限量，身份更是一跃成为了巨鲸帮的一位分舵主，可以调动巨鲸帮的不少人手来帮他发展海河帮的势力。
　　与此同时，海河帮也成为了巨鲸帮的承认的直属势力，地位比离玄帮、毒蛇帮之流更高，属于巨鲸帮之下的第一势力，拥有巨大的发展潜力。

关于紫源轮盘，做一个说明，解答某些疑惑。
　　第一，紫源轮盘使用一次最低需要10能量点，但可以更多，也就是可以20能量点抽一次或者50、80等等，能量点越多，抽到的能力越强，或者强化幅度越大。
　　第二，抽到新能力不是强化，但抽到同一种能力会在本来能力基础上强化，例如超人体质不断在完善中。
　　第三，有些能力是属于超人体质衍生出来的能力，并不属于新能力，例如超级听力，超级视力等等，这些都是本身超人体质强化到一定地步自然而然出现的，并不在抽取新能力里面，目前所出现的能力都是以超人体质为基础，所以说目前每次抽取，都是在抽取超人体质碎片，每增加一块碎片，就可以使超人之躯完整一点，最终进化到百分之百，主角也会得到超人所拥有的全部能力。
　　综上所述，目前抽取的是超人体质碎片，在完善氪星血统的过程中，会演化出来很多超人体质带来的能力，这些能力不是抽取来的，而是相当于体质达到一定地步自动演化出来的。
　　看过超人的都知道，克拉拉一开始也没觉醒超级视力飞行啥的，小学几年级才觉醒了，当时还吓得躲在了储物间里，飞行则是在极地取到他爸给他的衣服才觉醒的，那时候已经好多年了。

第30章 园林
　　“苏小友，这里人多眼杂，不妨随魏某去内堂一叙！”魏无忌十分热情的邀请道。
　　在他眼中，苏破满是值得投资与拉拢的一个天才，年纪轻轻就有四品实力，若再修炼几年，定能达到大派掌门人的级别。
　　到时候，巨鲸帮的年轻一辈，就要碾压其他四大门派了。
　　再想深远一点，几十年下去，巨鲸帮极有可能出现一位大宗师级别的人物，自己虽然可能见不到那一天了，但他在帮中也有后人需要照拂，因此现在拉拢这么一位少年天骄十分有必要。
　　内堂的布局与外面迥异，多了些文人雅趣，有假山流水、清池翠竹，也有濮国有名画家的名作悬挂于长廊的画壁之上，亭台楼阁之间多了些缥缈的意境。这里就像座藏于外城的精巧园林一般，一步一景，美不胜收。
　　苏破满进入内堂之时也震惊了一下，没想到这府城的外城之中还藏着这么别具一格的山水园林，其布置之精巧让人赞叹不已。
　　似乎是察觉到苏破满对这处园林的欣赏，魏无忌略带自豪的道：“这处园林可废了老夫不少心思，当初花了大价钱请来了濮国最有名的景观匠师用了足足三年，耗费了不少人力物力才建造而成，在这濮国，可以说是独一份了！小友若是喜欢，以后可以搬过来住，这里有几个空闲的院子，平日里也不会有人去打搅你！”
　　“好说好说，魏老这内堂布局确实超凡脱俗，别具一格！”苏破满毫不吝啬的夸赞道，脚步都不忍继续前移，有些流连忘返了。
　　魏老看苏破满顿步不前，也不催促，立在旁边一同赏景，时不时的将某处景点的布局构思徐徐道来，听得苏破满频频点头，目中对于这处园林的欣赏之色更甚。
　　走过一座石桥，前方出现了几座宅院，布置的四四方方，整齐的排列在一处湖畔边上，最里面矗立着一座三层木楼，门口处站着几位巨鲸帮的执事。
　　还未等两人进入内堂坐下，身后已经有风声传来，苏破满回头一望，就见到一位双鬓斑白的中年男子正御使着一门高绝的轻功踏水而来，身后跟随着两位手臂奇长的冷面老者。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ他生着一张国字脸，面貌威严，目中有精光隐含，穿着一件做工华美的水蓝色袍子，气度非凡。
　　“苏小友，我们龙帮主竟亲自前来，看来他对你很是看重啊！”魏无忌捋了捋下颌的长髯笑道，说着话朝来人微微弯腰一拜。
　　“见过龙帮主，左右护法！”
　　风声停歇，龙开霁轻飘飘的落在两人面前，脸上露出和蔼的笑容道：“魏老不必多礼，这位小兄弟就是你传信说的武道奇才？”
　　“不错，龙帮主，我刚刚全力一击都被他挡下来了，实力起码有武道四品了，这天资简直媲美当年的傅清风了！”魏无忌兴奋说道，“若是咱们巨鲸帮培养出一位大宗师，五大门派之中将以我巨鲸帮为首，到那时，巨鲸帮能得到更多的资源……”
　　龙开霁听到此话，目中思索片刻后将目光转移到了苏破满身上，“小兄弟，我是巨鲸帮的帮主龙开霁，你全力朝我攻来，让本座看看你的功力达到了什么层次！”
　　“好的，龙帮主，你小心些，我力气很大！”苏破满认真的提醒了一声，然后开始积蓄力量。
　　苏破满如今八品境界的内气运转周身，带动浑身气血，浑身肌肉在气血的刺激下爆发出了更强的力量，内气附在右拳之上增幅威力，蹲腰沉马一拳贯出。
　　龙开霁单手负在背后，左掌一挥，强大的内气瞬间涌出，与苏破满的右拳撞击在一起。
　　在三品境界的雄厚内气之下，苏破满拳上的内气在接触的一瞬间就被冲散了，庞大的力道直接作用在他的肉身之上。
　　龙开霁只觉得自己是一掌打在了一块百锻钢铁之上，掌劲受阻，似乎被完完全全的抵挡了下来。
　　他眉头一挑，惊奇的看了一眼苏破满，心头一动，运转起巨鲸帮的镇派武学碧波神功，使内气强度瞬间增加了数倍，拳掌相接之处瞬间爆发出了如同海啸一般的力量。
　　轰！
　　苏破满后退几步，稳住身形后抱拳道：“龙帮主实力高强，在下认输！”
　　三品武者的实力超出四品数倍，以他现在的力量，暂时还无法与三品武者争锋，不过三品武者想要伤到他，也是极难的。
　　那两名手臂奇长的老者目中也露出了讶异之色，不过脸上的表情却依旧宛若冰山一般，似乎不愿与其他人交流。
　　“哈哈，小兄弟实力不凡，一身力量竟能和四品后期武者相当，真是让龙某惊讶！不知师承何人呐？”龙开霁双手负在背后，脸上露出十分豪迈的笑容，走上来亲近道。
　　苏破满微笑道：“龙帮主过奖了，在下不知道师父的姓名，在我下山后，师父就离开了，说是云游他国去了！”
　　“云游他国？莫非是个一品境界的大宗师？”龙开霁更加惊讶了，接着他目中露出恍然道：“也对，只有大宗师才能调教出小兄弟这样的年轻俊杰呀！”
　　“我也不清楚师父他老人家是不是大宗师，反正师父也很强，我到现在回想起来还觉得高深莫测……”苏破满说着，脸上装出了一丝追忆之色。
　　一旁的魏无忌赞叹道：“那定是一个神龙见首不见尾的武道天人啊！”
　　“不错，这位小兄弟实力非凡，龙某愿意以长老之位待之，本来还想请动我巨鲸帮的一位太上长老做你老师，既然小兄弟已经有了师承，就不必多此一举了，不知小兄弟是否愿意？”龙开霁笑眯眯的说道。
　　苏破满点点头，拱手笑答道：“多谢龙帮主抬爱了，能够成为巨鲸帮的长老，在下荣幸之至！”
　　“哈哈哈，好好好！我巨鲸帮再添一大支柱，今后你就是我巨鲸帮最年轻的长老，兼任青龙堂的堂主，现在就与我去总舵接受正式任命吧！”龙开霁朗声笑着说道，原本威严如他，在这一刻也忍不住有些失态了。
　　他作为一帮之主，能想到更多东西，如此一位绝世天才，必须要委以重任，平日里好好拉拢，慢慢增强其归属感，将来才能真正的成为巨鲸帮的底蕴。

第32章 尹万仇苏破满离开大殿后，龙开霁脸上的笑意逐渐化为唏嘘之色，伸出手看了看自己雄壮的手掌，叹息道：“真的是长江后浪推前浪啊，我今生若没有奇遇，恐怕宗师无望矣，希望这苏破满能给我带来一些惊喜吧！”
　　“帮主，要不要我两人去监视一下那苏破满？”左护法冰山般的面孔动了动，缓缓出声道。
　　龙开霁摇了摇头，道：“用人不疑，疑人不用！像这等天才，若那四家不是傻子，肯定不舍得让他来当什么暗子！况且，等此人成长一段时日，我巨鲸帮在西北与苍狼殿的纠纷，也有了破局的可能！”
　　两护法闻言，暗自点了点头，回想起苏破满那等实力，确实不太可能是其他门派送过来的间谍。
　　琼华峰山脚。
　　苏破满抬头望着这座小山，眸中露出好奇之色，这座山峰上住着的武者皆是青龙堂的弟子，在巨鲸帮有着超然的地位。
　　上山的路是一条比灵隐峰更为陡峭的石阶，普通人想要爬上去估计都要费尽力气，苏破满缓步踏上，步伐稳健，速度走得不快，因为他正在观察这座山峰的风景。
　　旁边黑色土石的夹缝中生长着漫山遍野的绿藤，绿藤上零星点缀着一种极为惹眼的红花，此时在阳光下显得有些妖艳，红的如同鲜血一般，微风吹来，红花在绿藤上簌簌而动，带出一阵阵扑鼻的异香。
　　这股香气迥异于苏破满之前闻过的各种花香，淡淡的香味令人有一种口舌生甘的感觉，连带着精神都会稍微振奋一些，就像喝了咖啡一样。
　　石阶蔓延到半山腰的时候开始变得平缓起来，周围也开始出现一座座宅院，这些宅院大都紧闭着大门，不时会有剑鸣刀吟的声音从中传出，似乎是有人正在宅院中演练武学。
　　苏破满继续拾级而上，没走多久，远远的看到三个人影正堵在路口上，三人身穿名贵绸缎制成的长袍，其中为首的青年正抱着手臂由上而下的俯视着苏破满，目中露出跃跃欲试的光芒。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“何人竟敢擅闯琼华峰青龙堂，看剑！”
　　一声大喝从为首的白脸青年口中传出，紧接着他拔剑而出，身形在石阶上反复横跳之下，以电闪之势冲向苏破满。
　　这一剑来得又急又快，剑光中有内气喷吐，就算是五品武者都要慎重以待，一不留神就会受伤。
　　苏破满微微一笑，双掌合击往前一举，精准的夹住了刺来的宝剑。
　　白脸青年微微一愣，迅速变招，内气涌出包裹在宝剑之上，剑刃扭转，想以大力抽回。
　　只不过他明显低估了苏破满的力量，全力抽动之下，那宝剑竟然纹丝不动。
　　白脸青年脑门上爆出一根根青筋，身形也因为气血升腾涨了一圈，手臂就有普通人的大腿粗细。
　　“给我……开！”
　　那青年大吼一声，胳膊上的衣衫纷纷崩裂，露出肌肉虬结的双臂，用尽浑身力气想要拔出宝剑。
　　“既然想要，那便还你！”
　　苏破满双手分离，那宝剑被白脸青年瞬间抽回，不过由于之前用力过猛，导致自身下盘不稳，整个人都倒飞了出去，重重的摔在了石阶之上。
　　“尹师兄，你没事吧？”
　　后面两人快步上前将其扶起来。
　　尹万仇摆了摆手，站起身，恭敬朝苏破满一礼道：“拜见苏堂主，在下尹万仇，乃是青龙十二辰中的寅龙，刚刚一时技痒，想请教一下苏堂主，真是冒犯了，还请恕罪！”
　　“哦？你知道我？”苏破满好奇的反问道。
　　他来这总舵不过半日时光，刚刚接了任命，眼前这个青年怎能知道自己的身份呢。
　　“回禀苏堂主，在下亲眼见到苏堂主与龙帮主一同上山，听我外公说，您已经被任命为青龙堂堂主，让我在此等候堂主差遣。”尹万仇语气十分恭敬的说道，显然之前的交手已经让他心服口服。
　　苏破满有些疑惑道：“你外公？”
　　“魏长老是我的外公，苏堂主，当时外公跟我说有一个年龄还不如我大的年轻人来当青龙堂堂主的时候，我还不服气，但刚刚交手之后，再也不敢不服了，希望您能原谅我刚才鲁莽出手……”尹万仇挠了挠后脑勺十分不好意思的说道。
　　苏破满也摆了摆手，随和道：“不妨事，青龙堂的弟子果然不凡，你的实力应该达到五品境界了吧？”
　　“回禀堂主，我们青龙十二辰个个都是五品境界的武者，其余普通青龙堂弟子的实力最低的也是六品武者！”尹万仇无比自傲的说道。
　　苏破满点了点头，心道巨鲸帮作为五大门派之一，还是有些底蕴的，竟然能养着这么一批高手，不去做事，专心修行武道，每年耗费的资粮肯定不少。
　　“青龙堂的副堂主可在？”苏破满随口问道。
　　尹万仇将宝剑归鞘，指了指琼华峰顶，笑着解释道：“堂主，杜殿主在琼华峰的青龙殿等您呢，我特意在半路接您，来为您领路的，请跟我来吧！杜大人虽然是副堂主，但在青龙堂很多时间都待在青龙殿里，因此我们一般称呼他为杜殿主……”
　　尹万仇说着话，背负着长剑在前面引路，另外的两名青龙堂的弟子神色恭谨的跟在苏破满的身后。
　　之前的交手虽然仅有一招，但刚刚苏破满展示的空手夺白刃着实让他们震惊了一下，再加上其身份摆在那里，这两名青龙堂没排进十二辰里的弟子自然不敢有任何怠慢之处。
　　一行人没走多久，琼华峰的峰顶就到了，这一片区域占地并不大，远不如灵隐峰，上面只有一座大殿和两座豪华宅院。
　　青龙殿上一片琉璃鎏金瓦，在阳光照耀下煜煜生辉，大殿下方有两根盘龙柱，分别攀附着两条张牙舞爪的青色石龙，其上的爪牙、龙须、龙睛和每一片龙鳞等细微之处都刻画的十分传神。
　　大殿门口此时已经站着一位身材高大的黄脸老者，见到苏破满，他马上堆着笑容走上前来，笑问道：“来人可是苏长老？”
　　“正是在下！”苏破满说着，取出了两面令牌在这黄脸老者面前晃了一下。
　　“鄙人杜成江，拜见堂主大人，请您随我入青龙殿叙话！”杜成江恭敬一礼。

第32章 尹万仇苏破满离开大殿后，龙开霁脸上的笑意逐渐化为唏嘘之色，伸出手看了看自己雄壮的手掌，叹息道：“真的是长江后浪推前浪啊，我今生若没有奇遇，恐怕宗师无望矣，希望这苏破满能给我带来一些惊喜吧！”
　　“帮主，要不要我两人去监视一下那苏破满？”左护法冰山般的面孔动了动，缓缓出声道。
　　龙开霁摇了摇头，道：“用人不疑，疑人不用！像这等天才，若那四家不是傻子，肯定不舍得让他来当什么暗子！况且，等此人成长一段时日，我巨鲸帮在西北与苍狼殿的纠纷，也有了破局的可能！”
　　两护法闻言，暗自点了点头，回想起苏破满那等实力，确实不太可能是其他门派送过来的间谍。
　　琼华峰山脚。
　　苏破满抬头望着这座小山，眸中露出好奇之色，这座山峰上住着的武者皆是青龙堂的弟子，在巨鲸帮有着超然的地位。
　　上山的路是一条比灵隐峰更为陡峭的石阶，普通人想要爬上去估计都要费尽力气，苏破满缓步踏上，步伐稳健，速度走得不快，因为他正在观察这座山峰的风景。
　　旁边黑色土石的夹缝中生长着漫山遍野的绿藤，绿藤上零星点缀着一种极为惹眼的红花，此时在阳光下显得有些妖艳，红的如同鲜血一般，微风吹来，红花在绿藤上簌簌而动，带出一阵阵扑鼻的异香。
　　这股香气迥异于苏破满之前闻过的各种花香，淡淡的香味令人有一种口舌生甘的感觉，连带着精神都会稍微振奋一些，就像喝了咖啡一样。
　　石阶蔓延到半山腰的时候开始变得平缓起来，周围也开始出现一座座宅院，这些宅院大都紧闭着大门，不时会有剑鸣刀吟的声音从中传出，似乎是有人正在宅院中演练武学。
　　苏破满继续拾级而上，没走多久，远远的看到三个人影正堵在路口上，三人身穿名贵绸缎制成的长袍，其中为首的青年正抱着手臂由上而下的俯视着苏破满，目中露出跃跃欲试的光芒。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“何人竟敢擅闯琼华峰青龙堂，看剑！”
　　一声大喝从为首的白脸青年口中传出，紧接着他拔剑而出，身形在石阶上反复横跳之下，以电闪之势冲向苏破满。
　　这一剑来得又急又快，剑光中有内气喷吐，就算是五品武者都要慎重以待，一不留神就会受伤。
　　苏破满微微一笑，双掌合击往前一举，精准的夹住了刺来的宝剑。
　　白脸青年微微一愣，迅速变招，内气涌出包裹在宝剑之上，剑刃扭转，想以大力抽回。
　　只不过他明显低估了苏破满的力量，全力抽动之下，那宝剑竟然纹丝不动。
　　白脸青年脑门上爆出一根根青筋，身形也因为气血升腾涨了一圈，手臂就有普通人的大腿粗细。
　　“给我……开！”
　　那青年大吼一声，胳膊上的衣衫纷纷崩裂，露出肌肉虬结的双臂，用尽浑身力气想要拔出宝剑。
　　“既然想要，那便还你！”
　　苏破满双手分离，那宝剑被白脸青年瞬间抽回，不过由于之前用力过猛，导致自身下盘不稳，整个人都倒飞了出去，重重的摔在了石阶之上。
　　“尹师兄，你没事吧？”
　　后面两人快步上前将其扶起来。
　　尹万仇摆了摆手，站起身，恭敬朝苏破满一礼道：“拜见苏堂主，在下尹万仇，乃是青龙十二辰中的寅龙，刚刚一时技痒，想请教一下苏堂主，真是冒犯了，还请恕罪！”
　　“哦？你知道我？”苏破满好奇的反问道。
　　他来这总舵不过半日时光，刚刚接了任命，眼前这个青年怎能知道自己的身份呢。
　　“回禀苏堂主，在下亲眼见到苏堂主与龙帮主一同上山，听我外公说，您已经被任命为青龙堂堂主，让我在此等候堂主差遣。”尹万仇语气十分恭敬的说道，显然之前的交手已经让他心服口服。
　　苏破满有些疑惑道：“你外公？”
　　“魏长老是我的外公，苏堂主，当时外公跟我说有一个年龄还不如我大的年轻人来当青龙堂堂主的时候，我还不服气，但刚刚交手之后，再也不敢不服了，希望您能原谅我刚才鲁莽出手……”尹万仇挠了挠后脑勺十分不好意思的说道。
　　苏破满也摆了摆手，随和道：“不妨事，青龙堂的弟子果然不凡，你的实力应该达到五品境界了吧？”
　　“回禀堂主，我们青龙十二辰个个都是五品境界的武者，其余普通青龙堂弟子的实力最低的也是六品武者！”尹万仇无比自傲的说道。
　　苏破满点了点头，心道巨鲸帮作为五大门派之一，还是有些底蕴的，竟然能养着这么一批高手，不去做事，专心修行武道，每年耗费的资粮肯定不少。
　　“青龙堂的副堂主可在？”苏破满随口问道。
　　尹万仇将宝剑归鞘，指了指琼华峰顶，笑着解释道：“堂主，杜殿主在琼华峰的青龙殿等您呢，我特意在半路接您，来为您领路的，请跟我来吧！杜大人虽然是副堂主，但在青龙堂很多时间都待在青龙殿里，因此我们一般称呼他为杜殿主……”
　　尹万仇说着话，背负着长剑在前面引路，另外的两名青龙堂的弟子神色恭谨的跟在苏破满的身后。
　　之前的交手虽然仅有一招，但刚刚苏破满展示的空手夺白刃着实让他们震惊了一下，再加上其身份摆在那里，这两名青龙堂没排进十二辰里的弟子自然不敢有任何怠慢之处。
　　一行人没走多久，琼华峰的峰顶就到了，这一片区域占地并不大，远不如灵隐峰，上面只有一座大殿和两座豪华宅院。
　　青龙殿上一片琉璃鎏金瓦，在阳光照耀下煜煜生辉，大殿下方有两根盘龙柱，分别攀附着两条张牙舞爪的青色石龙，其上的爪牙、龙须、龙睛和每一片龙鳞等细微之处都刻画的十分传神。
　　大殿门口此时已经站着一位身材高大的黄脸老者，见到苏破满，他马上堆着笑容走上前来，笑问道：“来人可是苏长老？”
　　“正是在下！”苏破满说着，取出了两面令牌在这黄脸老者面前晃了一下。
　　“鄙人杜成江，拜见堂主大人，请您随我入青龙殿叙话！”杜成江恭敬一礼。

不会只选剑修，体修当成底牌了第一，修仙界很多寿元将尽的老怪物，就喜欢夺舍特殊体质的人，选剑修也是为了掩饰，当做明面上的攻击手段，肉身当做底牌使用，而且用一次必须杀光见过的人。
　　第二，剑修的特点就是攻击力高但是血量少，就像游戏里面的脆皮刺客，选剑修既有全职业里攻击力最顶尖的爆发手段，又拥有超人体质补全其防御力短板，又肉输出又高，难道不好么？
　　而且，帅是一辈子的事！
　　第三，主角暗地里肯定会学习体修的功法和攻击手段，不过是偷学，见不得光，也是当底牌用，当敌人费劲千辛万苦打掉他的剑时，才发现他最强的其实是肉身，那不是非常有意思么？
　　第四，修仙界和武林不同，各种法术神通琳琅满目，就算选法修，也不能发挥其肉身优势，唯有选择体修，是属于强化体质的功法，与超人体质有着重合了，虽然会更肉一点，不过一旦选择体修道路，那就完全变成铁憨憨了，不要说帅了，攻击力可能也不达标，敌人一个困阵迷魂阵都可能破不开，也面临暴露体质被老怪夺舍的风险，那样才有了短板，对敌手段太过单一，也无法拥有剑修那种堪破迷妄的剑心通明。
　　大体上就这样，职业的选择到了后期其实没什么作用，大道殊途同归，只能算前期的一个过渡手段，真正的强者是没有太严重的短板的，后期的修仙者会拥有各种手段，层出不穷。
　　这里的剑修可不是手里拿着剑瞎比划的那种剑客，而是“千里之外取敌寇首级”的那种飞剑之术。可以参考凡人修仙传里韩老魔的青云竹蜂剑，大庚剑阵等等。
　　“剑心通明”也让不少书友误会了，这是剑修的一种堪破幻术的专有技能，类似于可以进行弱点攻击，这也是剑修攻击力强大的原因之一。
　　而且也没说不学体修功法，只不过当成底牌了。
　　不用担心会压制主角，往后看就好，都会安排好的，因为设定不同也不建议拿其他小说世界里的套路来做参考，这种的基本上没办法比较的，不同设定。
　　最后，感谢各位道友支持，明天继续加更！ .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ

第33章 青龙堂苏破满连忙上千托住杜成江的胳膊，低声道：“杜老不必如此，您年岁大我不少，不用行此大礼！”
　　“哎~堂主此言差矣，江湖上不会以年龄论资排辈，都是以实力说话，达者为先，你实力、身份、潜力都远超吾等，自然是前辈，当受此礼，万不能坏了规矩！”杜成江坚持深深拜下，才缓缓站起身子，恭敬的向殿内伸手虚托，道：“苏堂主，您先请！”
　　苏破满有些无奈，当即迈步向殿内走去。
　　见到苏破满进入大殿，杜成江回过头扫了一眼尹万仇破损的衣物，心里和明镜似的，淡淡道：“尹万仇，下不为例！若有下次，我亲自去找你外公……”
　　“万仇不敢了，望杜殿主恕罪，不要告诉我外公了！”尹万仇神色有些慌张的拜下，从小他就怕外公那严肃模样，这件事要是被外公知道，他少不了挨一顿乱披风锤法。
　　“哼！”
　　杜殿主冷哼一声，快步往殿中追去。
　　入了大殿，正面是一块石壁，石壁上以黄金雕刻出来一块龙腾于云雾之中的壁图，整个大殿在这一块黄金壁图下显得金灿灿的。
　　壁画下方摆着一张黑色长桌，桌上放着一卷卷竹简和案劵，大殿两旁空荡荡的，除了灯架照射范围，两侧区域大都隐藏在黑暗之中，给人一种肃穆神秘之感。
　　“苏长老，这里以后就是您办公之所，有什么重大事件也可以在此商讨决定，还有就是关于青龙堂弟子的考核，试炼安排等等，都会详细记录在那两排的书架上，你可以随时取阅……”
　　杜成江详细的将青龙堂如何运作讲述了一遍，让苏破满对此有些了解。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ青龙堂如今总共有二百名弟子，其中最出色的是青龙十二辰，分别是子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥，这十二名弟子都是五品武者，名次是按照实力进行排序的，依次享有不同等级的资源，同时其他弟子每年可以向十二辰挑战一次，挑战成功者可列入十二辰之内，享受更加优渥的修炼资源。
　　至于青龙堂十二辰之外的弟子，享受的资源就差了一等，不过那也是相较而言，与其他堂口的弟子比起来，那待遇自然是要好出数倍，足以令他们眼红。
　　青龙堂的弟子每个月能在内务堂领取一定量的丹药和异兽肉，平日里修炼用的饮食也是巨鲸帮里最顶尖的药膳师调配出来的昂贵药膳，药膳中不仅包含各种凶兽肉，还有很多滋补药材，足够青龙堂弟子进行内气修炼所需，根本不用担心气血不足的问题。
　　其他堂口的弟子都会去花时间去做各种任务，获得帮派贡献来兑换修炼资源或武道秘籍，青龙堂弟子起始的修炼功法都是玄阶上品层次，修为进入五品后将有一次去传功殿选择地阶功法和武技的机会，另外他们的修为每突破一个小境界都能在内务堂领取不菲的奖励，所以只需要一门心思修炼就可以。
　　“苏长老，明日我召集青龙堂所有弟子，让您来指点一下他们！”杜成江笑眯眯的说道。
　　苏破满连道：“杜老，不必那么麻烦，这种场面没什么意义，徒浪费时间。青龙堂还是按原来的方式运转即可，等试炼之期到来，我会亲自去带他们完成试炼任务的，其他事情就请您多操操心了！”
　　杜成江回想起帮主给他传的信，心中了然，眼前这个年轻人主要心思还是放在修炼上，旋即点头道：“好的苏长老，在下会负责好青龙堂的运作的，您专心修炼就行了，其他的都交给我吧！还有，您的住所就是青龙殿旁边那座最大的宅院，里面仆人、厨师、丫鬟都给您配好了，您要是不喜欢哪个还可以更换，每月的供奉都会在月初奉上……”
　　苏破满耐心听完介绍，补充了一句道：“那个杜老，你待会派人去海河帮将我院子里那两个侍女带来，我用她们用习惯了，暂时不想更换侍女……”
　　“没问题，苏长老，我待会派两名执事去将她们请来！”
　　……
　　一处巨大的豪宅门前，花瓣遍地，门额上的牌匾圈了一层红布，苏破满刚走到这里，那块红布坠落，露出‘苏府’两个大字。
　　“这巨鲸帮办事效率真是高，这才多久，竟然已经将牌匾都做好了！”苏破满暗暗心道。
　　门口站着二十个清一色的漂亮女仆，无论是身段还是面貌都属于上上之选，另外还有四名巨鲸帮执事立于门前，再往后是三个厨师模样的肥胖中年人，最后面是一个老管家。
　　“奴婢（才）拜见苏长老！”
　　“弟子拜见苏长老！”
　　那些女仆与厨师都跪拜而下，而那四名执事则是长长作揖拜下。
　　在这个世界，一般来说，武者都有自己的傲气，除了一些个奇葩之外，大部分人不会行跪拜之礼，最多长揖到地就算完了。
　　“免礼。”
　　苏破满一抬手，内心感觉仿佛回到了蓝星上的某些洗浴场所，那里面的小姐姐也是如此热情的唤他的。
　　“苏长老，这些下人、护院可还满意？”杜成江在旁挤了挤眉毛悄声问道。
　　苏破满看着那群身姿窈窕跪在他身下的女仆们，十分不争气的点了点头。
　　杜成江见此满意的笑了起来，道：“苏长老，走吧，我带你进去参观一下，然后让这群下人该干嘛干嘛去吧！”
　　“好的，那就走吧！”
　　苏破满说着话入了院门，眼前出现了一块巨大的演武场，上面摆放着刀枪剑戟各式兵器，也有铁盘、石磨盘等锻炼器材。
　　演武场后面是一排排房屋，房屋呈半圆形将一个小花园围拢在中间，花园里还有一片湖泊，清澈的湖水里可以见到一尾尾各色鲤鱼。
　　苏破满看着这个宅院的种种布置，十分满意，其中一些地方的设计甚至不逊色于魏无忌的那处山水园林，只是面积不足罢了。
　　细柳垂湖，长廊在湖中探出，如同一座码头一样，在长廊的尽头是一座小亭子，亭子周围挂着半透明的细纱，亭子中摆着一套石质座椅，亭子外围还有一圈连接成一体的长椅。

第34章 覆水功苏破满刚看到这设计的时候就有些好奇这些细纱是干什么的，但见到那一圈长椅上的软垫和怪异靠枕之后，内心隐隐有了些猜测。
　　“这宅院的前主人会玩啊，竟会在这亭子里白日宣……”苏破满嘴角挂着一些古怪的笑意，心中想着，然后扭头向杜成江问道：“这宅院以前是谁住在这里？”
　　杜成江愣了愣，坦言道：“这座宅院是上一任巨鲸帮帮主还是青龙堂堂主时候所修缮的，现在他老人家已经仙逝了！”
　　“哦，原来是上一任帮主所建……”苏破满一脸恍然的淡淡道。
　　“那边的大殿便是您的住所，我已经命人摆宴，待会魏无忌那老家伙也要来凑热闹，等吃完这顿饭，我们这群老家伙就不耽误苏长老修炼了！”杜成江接着说道，一伸手，侧身邀请苏破满去潜龙殿入席就座。
　　中午宴席上，三人都喝了不少酒水，饭菜都是以异兽肉做成，口感十分鲜美劲道，每一块都是顶级刺身级别的享受，苏破满第一次品尝异兽肉，十分喜欢，因此多吃了一些，异兽肉被消化后浑身感觉暖洋洋的，似乎气血都跟着增长了一丝。
　　宴会结束后，魏无忌与杜成江醉醺醺的携手离去，这座宅院里只剩下苏破满和一群听话的下人了。
　　苏破满命人搬了一把椅子，来到演武场正中半躺着，晒着太阳迷迷糊糊的睡了过去。
　　阳光撒在他身上，似乎千万只小手在不停的按摩他的筋肉，感觉十分舒服，同时也有一种不断变强的满足感从心头产生，借着微醺的酒劲儿，苏破满睡得很香。
　　那群下人在忙完所有的事之后，都觉得自己这个新主子十分奇怪，这大下午头儿的，正是太阳毒辣的时候，竟然非要晒着太阳睡午觉。
　　“苏长老怎么会在演武场睡午觉呢？”藏青有些疑惑道。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ他是一名六品武者，与其他三人接到护院的任务来到这里，为巨鲸帮的一位新晋长老充当护院。
　　一开始见到苏破满，他内心就十分惊讶，眼前这个年轻人的年岁似乎与自己的儿子差不多大，但实力竟能担任长老。
　　巨鲸帮的长老，那可是四品境界，能坐镇一府的存在，在江湖上也属于顶尖强者。
　　整个濮国的四品武者全加起来，也不过双百之数，而这个年龄只有他儿子大小的年轻人竟能有如此实力。
　　藏青的家里有些势力，他一个本家叔父在凌云府担任舵主之位，那叔父在他们一大家子里就是说一不二的大人物，一大家子都得围着他转悠。
　　这次的任务，也是家里那位大人物指派下来的，说是送他一份机缘，才将这个任务交派给他，至于其他的三个护卫，据他打听，也都有些背景。
　　藏青天赋不行，但为人却有几分小聪明，大体上能够理解那位叔父的意思，他静静的看着那在大院子里打呼噜的苏长老，看了看天上那轮大太阳，突然间心头一动。
　　“我得去好好表现一下了！”
　　藏青走到周管家面前悄声问道：“老周，这里有没有遮阳的幔帐？”
　　“幔帐？”周管家愣了一下，然后看到正在太阳底下呼呼大睡的苏破满恍然大悟，连忙道：“有有有！你说我这脑子，这种事竟还需要别人提醒，我这就差人去拿！”
　　没过多久，苏破满感到身上的那种舒适感突然消失了，眉头一皱，眯惺着眼睛看到一张巨大的黑色幔帐正立在自己头上，将阳光全都挡在了幔帐之外。
　　他施施然的起身，对着周管家招了招手。
　　周管家一脸谄笑的小跑上来，问道：“主子，您有什么吩咐？”
　　“谁让你把阳光遮住的？快把这幔帐给我撤了！”苏破满有些没好气的说道。
　　周管家缩了一下脑袋，表情有些愕然，没想到第一天就拍马屁拍到了马蹄子上，连忙告罪道：“奴才马上撤！主子您恕罪！”
　　说着挥了挥手，焦急的快声道：“愣着干什么，快过来把幔帐撤了！”
　　语气焦急之中带着一丝责怪的意味，瞪大眼睛看着藏青，有些怨气。
　　藏青闻言，面色一僵，连忙招呼其他的三个护院一起过来将幔帐拆掉。
　　苏破满走到阳光下，伸了个懒腰，体内的酒气已经散的差不多，清秀的面容上带着透亮的光泽，看得附近的几个女仆芳心暗动。
　　取出魏长老给他送来的两本秘籍，在阳光下研究了起来，其中一本是巨鲸帮的顶级功法《覆水功》，另一本则是一门剑技，名为‘玄天剑法’，这是他之前托人去传功殿领的，没想到魏长老直接给他送了过来。
　　覆水功是一门地阶中品内气功法，只有对巨鲸帮有极大贡献的人才能够修炼此法，覆水功总共有十二层，修炼到极致可以达到武道一品境界，是一门直通武道极巅的水属性功法。
　　若是其他弟子，就算是利用帮派贡献兑换，最多兑换到第八层，唯有在巨鲸帮达到一定的地位，才会被授予后面的几层。
　　而放在苏破满手上的这个手抄本是包含了完整的十二层功法的‘覆水功’，之前他所修炼的‘叠浪诀’也是水属性功法，属性一致，因此转修‘覆水功’并不会损失多少内气，若有人转修那种属性不同的功法，会损失大量内气，实力倒退不说，若是功法属性相冲，还会有走火入魔的风险。
　　‘覆水功’的内容比‘叠浪诀’复杂了数十倍，单单心法口诀就有数万字，还有十几万字内容的修炼注意事项等等，在这本功法的末尾，还附带了一本帮主龙开霁早年修炼此功法的心得体会，可以帮助苏破满少走不少弯路。
　　将这本功法读完的时候，天色已经变得有些昏暗，再次快速将心法过了一遍，确认无误之后，苏破满回到大殿之中，将功法和武技放在了自己卧室的箱子里。
　　此时女仆们已经开始准备饭前甜点和水果，三个厨子也在准备海量食物供苏破满晚上食用。
　　身为巨鲸帮的长老，青龙堂的堂主，苏破满的饭食标准远超出青龙十二辰，药膳与异兽肉都是不限量供应的。
　　苏破满看着那堆积如小山般的食物，眉头皱了皱，心道：“这个世界的武者可真能吃！”
　　其实厨子准备的食物不算多，相当于普通四品武者的量，不过这对于苏破满来说，显然有些多了。

第35章 转修为了不浪费这些食物，苏破满决定先修炼一下‘覆水功’再吃饭，由于白日里晒了大半天太阳，此时感觉不到一丝的饥饿感。
　　首先要做的就是将之前所学的‘叠浪诀’的内气转化为‘覆水功’，他挥退众人，连女仆都没留下，因为他担心自己修炼之时会心猿意马，一旦修炼出了叉子，那可是大问题，走火入魔都是轻的，因此，一般修炼之时最好找一个相对安静的环境。
　　如果实在条件不允许，周围不够安静，也可以勉强修炼，只不过效率会大打折扣。
　　苏破满将第一层‘覆水功’的心法口诀默默过了一遍，然后开始催动丹田里的内气缓缓从丹田之中流出，然后按照一个全新的经脉路线开始运转。
　　一丝丝淡青色的内气在这条新的路线转了一个周天之后变成了深青色的内气，丹田内的淡青色内气不断转换着，这个过程会造成少量的内气损失，不过问题不大，八品的境界不会跌落，反倒由于更高质量的深青色内气进入体内，整体实力更上一层楼了。
　　足足半个时辰过去，苏破满脑袋上弥漫出了淡淡的白气，如同开了水的壶一样，升腾不休。
　　此时他丹田里的内气已经完全转化成了深青色，内气也开始按照‘覆水功’的运功路线不断运行着，他体内气血不鼓荡起来，每一次运转，都会在气血之中诞生出一缕深青色内气来，这效率比起‘叠浪诀’高出十倍不止。
　　同样，气血损耗的速度也大大增加，每次运功一个周天，气血就会产生一丝亏损，这亏损会加速自身机体对能量的消耗，很快，苏破满就感到白日里积攒的能量在不断消耗着。
　　慢慢的，体内不再那么充实，甚至有了一丝空虚之感。
　　时间又过去了一个时辰，苏破满脑袋上方已经出现了一小方云团，白气缭绕之间，显得极为神异。
　　“咕噜……” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ苏破满开始感到了饥饿，腹中传来雷鸣之音，他睁开双眼，目中凭空生电，神芒一闪而逝，体内似有海啸之音传来。
　　“这次修炼该结束了，再继续恐怕会损伤到气血根基了……”苏破满淡淡的自语道。
　　这一次转修功法十分成功，此时他不光将功法转换成了‘覆水功’，同时还运转了数个大周天，将武道八品的境界巩固了一下。
　　苏破满看着眼前堆成小山的各种美食，一下子有了食欲，起身走到桌前，先抓起了一根烤双犀牦牛的大腿，大口一咬，根根肉丝被他吞入了口中。
　　“啧啧，这异兽肉口感真是美味，再加上这调香酱汁，简直胜过蓝星上的一切美食！”苏破满一边咀嚼着一边含糊不清的赞叹道。
　　巨大的烤牛腿足足有四五十斤，上面切了花刀，里面浸满了黑色的调香酱汁，外表面流淌着金黄色油脂，一口咬下去，先是酥脆的口感，然后就会被调香酱汁的味道冲击味蕾，各种香料组合起来的美妙味道直接从舌根冲上大脑。
　　肉质纤维极有劲道，根根纹理分明有散发着红白相间的光泽，吞入口中之后那种与外表皮的酥脆形成鲜明的对比。
　　苏破满闭着眼睛，大口吞吃着，享受着眼前的第一份美食，满满的幸福感油然而生。
　　“巨鲸帮的厨师果然不同，这味道简直绝了，看来以后每天晚上也要修炼一会儿，不为别的，就为这一口美食了！”
　　苏破满心中暗想着，手中动作不断，一手拿着异兽腿，另一只手拿着一只银色酒壶，偶尔往嘴里灌一口玉浆果酿，那感觉比喝肥仔快乐水都要爽。
　　潜龙殿内，灯火阑珊，一人身影在大快朵颐，没有丝毫形象可言，光影交错间，外面侍候的女仆们似乎见到了一个十分古怪的影子在餐桌上张牙舞爪。
　　苏破满吃了接近半个时辰，吃饱喝足后令下人进来收拾，自己则去卧室中准备研究一下那本地阶上品的武技‘玄天剑法’。
　　卧室很大，布置的十分豪华，苏破满取出那本剑技，接着油灯细细研读起来。
　　这门武技威力极大，比他之前所学的‘疾风剑’要高深出数十倍不止，苏破满仅仅看了一小会，就觉得有些眼晕，他知道自己基础太差，索性直接放弃，准备先将基础剑术练好，并且将一些地阶剑技研究清楚再来研究这门地阶武技。
　　第二天，太阳刚出来，苏破满就从大床上下来，在两个女仆的服侍下穿衣梳洗，用过早点之后，他就来到了演武场正中，在太阳底下开始修炼‘覆水功’。
　　因为他转修前体内就有不少内气存在，因此他的‘覆水功’此时已经达到了第二层的水平，运转起来，身体之中的深青色内气快速的流转着，按照一根根经脉自血肉中流窜而过。
　　每一丝血肉筋脉都会受到内气滋润，肉身的实力也在这种内气冲击下不断增强，‘覆水功’的效率比‘叠浪诀’高出不少，但却没达到‘黑铁之躯’的恢复极限。因此只要在太阳下，他就能不断的修炼，不用怕气血损耗过度。
　　苏破满的头顶不断氤氲出白色气体，体内也隐约有着轰隆隆的气血搬运之声，每次搬运气血，覆水功就会自动运转起来，从气血中诞生出一团深青色内气，这时候浑身气血都会有一刹那的黯淡，但下一瞬，阳光下，在黑铁之躯的作用下，浑身气血再度变得充盈无比，甚至更进一步。
　　有着深青色内气与‘黑铁之躯’的双重作用，苏破满肉身的强化速度更快了，如今就连他也不清楚自己的防御力达到了何种程度，恐怕真正与高手战斗过才清楚。
　　这天下午，彩儿与蕊珠两名侍女被送到了苏府，周管家特意将她们安顿在潜龙殿旁边的屋子里，方便随时照顾苏破满的起居。
　　在青龙堂的日子过得十分平淡，苏破满大门不出二门不迈，天天宅在苏府之内，白天修炼内气，晚上研究武技，日子过得极快。
　　灵隐峰的一处昏暗的大殿之内。
　　灯火昏暗，四下沉浸在黑暗之中。
　　“左右，最近那姓苏的小子可有异动？”
　　黑暗之中，龙开霁徐徐收功而立，从一团白雾之中迈步而出，在灯光下现出身形。

第36章 鬼灵门左护法脸上没有任何表情，淡淡道：“回帮主，那苏长老最近当起了甩手掌柜，青龙堂的一切还是由杜成江负责，他则一直在宅院中修炼，没有任何异常。”
　　“嗯……看来苏长老不喜欢权力啊，不过，为了让他加深与我巨鲸帮的联系，得想办法加些羁绊，对了，西北那边有什么消息？”
　　“据西北分舵传来的消息，最近与苍狼殿那帮狼崽子数次交手都没分出胜负，各有损耗，不过最近他们活动的频率有所提升，那边的分舵已经开始调集人手了，随时警惕他们突然出手抢夺，他们似乎对那处乌金矿很是在意，没有要松口的迹象……”右护法从黑暗中沉声回道，声音有些嘶哑。
　　“青龙堂的下次任务就定在西北吧，既然苍狼殿不想松口，咱们也该动一动真格了，要不然，还当我巨鲸帮好欺负！毕竟里面那件东西事关重大……”龙开霁目中露出锋芒，显现出了一丝枭雄气质，接着他朝黑暗中说道：“右护法，你马上去安排，青龙堂的下次试炼应该是在三个月后，那时候西北狂风正厉，正好磨练一下他们！”
　　“遵命。”
　　黑暗中传来了苍老且嘶哑的声音，紧接着殿内有风声出现，烛火都跟着往殿门口的方向摇了摇。
　　-------------------------------------
　　南越国，鬼灵门外门之中。
　　一处石室之上的天空中突然出现了一个灵气漩涡，那形状在使用‘灵眼术’的人看来就像是一个漏斗一样，上面粗下面细，不断有灵气从四周被汲取而来，倒灌入那石室之中。
　　没过多久，灵气漩涡消散，石屋内传出一声长啸。
　　“哈哈哈哈，老夫闭关数十载，终于突破到筑基期了！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ一名乌发老者破开石室大门，飞天而起，整个人悬在半空中大笑不止。
　　不多时，三名身穿漆黑袍子，身上鬼气森森的男子赶到这里，其中为首的是一名生着三角眼的六旬丑汉，他当先大声恭贺道：“恭喜老祖突破成功，这下老祖入了内门，成为内门弟子，我苍狼一脉也算在这鬼灵门有了根基！”
　　乌发老者缓缓飘身落下，身上的气势收敛起来，他脸上原本的皱纹都在此时变浅了几分，此时红光满面，嘴角高高翘起，脸上有掩盖不住的喜色。
　　“恭喜老祖筑基成功，再添五百寿元，祝愿老祖长春永驻，早日金丹大成！”另外一名头戴斗笠的干瘦老者一脸谄笑的说道。
　　至于最后那人，虽生得虎背熊腰，但脑子似乎不太灵光，一时间想不出什么好词，只能拱手干笑着说了句“恭贺老祖成功突破”之类的话。
　　“嗯……”乌发老者用鼻音应了一声，然后用一种意味深长的语气缓缓道：“老夫当年年纪轻轻就已成就武道一品，自以为天赋过人，弃掉苍狼殿殿主的权柄来这南越国寻找仙缘，历尽千辛万苦才被升仙使者挑中，进入这鬼灵门，没想到我在修仙一途的资质却是如此愚钝，花费了近两百载的时光才堪堪突破，回想起来真是令人唏嘘不已……
　　你们三人都出身凡国，老夫先吃了苦头，为你们开辟先路，令你等不必再踏寻仙之途就能轻易加入修仙门派，这是你等的福缘，老夫如今突破至筑基期，也有了派遣升仙使者去挑选灵子的资格，你们当为我苍狼殿一脉再续仙缘，去濮国苍狼殿中挑选几个有修仙资质的灵子回来，咱们在这鬼灵门也能成立一方派系，不必再依附他人之下！”
　　“老祖能筑基成功，天资已是非凡！小子们都托了老祖洪福，才能入得仙门，如今早已炼气入体成功，已经成为了真正的修仙者，现在老祖愿意开辟派系，小子愿意担任升仙使者一职前往濮国去挑选灵子！”中年丑汉当先应承道。
　　至于另外两人，则有些犹豫，因为修仙者想要突破境界就需要花费大量的时间来炼化天地灵气，一旦有俗事缠身，很容易影响修行进度，这对于一心追寻大道的修士来说是非常不能忍受的。
　　那名干瘦老者舔了舔嘴唇，看了看身旁一脸痴样的壮汉，没有言语，他寿元将近，不敢在这种俗事之上浪费光阴。
　　“不错，翟功，你与孟山一同去濮国挑选灵子，老夫先去内门更换身份令牌，领取门派奖赏，等回来就安排此事！”乌发老者面无表情的说道，接着他横了一眼那干瘦老者，冷冷道：“至于陶水陵，就留在门内供我驱使吧！”
　　那壮汉嗫嚅了一下，没敢说出拒绝的话，他模样看起来虽然有些痴傻，但这只是他的伪装，其内心有着几分精明，知道就算拒绝也没有用，他们几人实力最高的才炼气四层，根本无法反抗一位筑基期强者的要求，因此只能陪翟功去濮国挑选灵子。
　　那干瘦老者听到这个安排，不喜反忧，脸色有些发苦，因为他听出了宁天鸿语气之中的不满，自己刚刚的表现令他有些不喜，待在门内恐怕也不会真正清闲下来。
　　一旁的翟功有些幸灾乐祸，偷偷瞅了一眼陶水陵，那双三角眼里满是嘲弄之色。
　　陶水陵砸吧了一下嘴巴，并没有在乎翟功那副小人作态。
　　“是！”
　　三人俯首应命，那乌发老者点点头，身形一闪就消失在了他们面前。
　　……
　　时间如流水，三个月的时光转瞬即逝。
　　这段时间，苏破满在自己的宅院之中不停的修炼，晒太阳，‘覆水功’又精进了一层，武者实力也达到了七品武者的水平，内气变得更加雄浑，浑身上下的气血都增长了不少，无比恐怖的力量隐藏在血肉之中，一旦完全爆发，苏破满的身形都会发生巨大的变化，就像是‘浩克’变身一般，体型变成更大的块头。
　　这种现象在武者之中很是常见，武者气血与内气达到一定的地步之后，一旦全力施为，肌肉根骨都会在气血内气全力运转之下发生形变，原本瘦瘦巴巴的小伙也会瞬间成为一个身高体壮的肌肉壮汉。

第37章 二阶苏破满这段时间在任务处发布了一个持续性任务，主要是收集一些上了年份的药草，因为自己的地位尊崇的缘故，任务处高度重视此事，巨鲸帮弟子们为了获得高额的贡献值都纷纷接了这个任务，去往各地收购药草。
　　仅仅三个月的时间，苏破满就收集到了上百株上了年份的药草，紫源轮盘将它们吸收后转化出了216点能量点，加上之前那株灵芝贡献出的2能量点，现在总共已经积攒了218能量点。
　　苏破满这天正在院子里修炼，突然来了一个传讯的执事，给他带来了帮主的亲笔信笺，信上说青龙堂弟子的试炼将会在五天后举行，地点设在西北分舵，让他提前做好准备。
　　作为青龙堂堂主，他必须亲自带队去参加试炼，其主要职责就是要将试炼之外的因素抹除，防止别的门派的顶尖高手来肆意屠杀青龙堂天才弟子，至于试炼中出现的危险，则不用他去换，因为只有经历过真正的生死磨练，青龙堂这把剑才能保持足够锋锐。
　　苏破满决定在出发前再抽取一次，于是他闭上了双目，用意念在紫源轮盘上轻轻一点。
　　“咔！”
　　古朴神秘的轮盘转动了一格。
　　“搜索目标之中……”
　　“正在建立链接，抽取中……”
　　“叮，花费218能量点，抽取成功，获得超人体质碎片，成就二阶黑铁之躯，光能强化速率翻倍，防御力翻倍……”
　　…… .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ一股暖流从体内生出，不断改造这苏破满的身体，这股暖流如同是冬日后的第一缕春风，拂过他全身的每寸地方，舒爽至极，他甚至忍不住呻吟出声，令旁边侍候着的彩儿与蕊珠有些傻眼。
　　蕊珠一脸懵懂的低声问道：“彩儿姐，公子这是怎么了？”
　　“我也不清楚哎，莫不是公子做春梦了……”彩儿明眸之中闪过了一丝古怪之色，俏脸升起一片红霞，“蕊珠，咱们今天晚上去服侍公子吧，我听人说，武者血气方刚，长时间憋久了会出毛病的，而且公子都这么‘大’了，肯定也想，只是不好意思说，我们得主动才行……”
　　蕊珠一听这话，小脸也腾的一下子变得红彤彤的，看上去极其粉嫩可爱，她紧张的捏了捏衣角，低声问道：“彩儿姐，那个我有点儿怕……”
　　“你这小妮子，你害怕难道我就不怕么？公子实力那么强悍，气血一激，咱们普通人的身子很有可能承受不住那般雨露，可我们生来就是这个命，要不抓住机会让公子收入房中，将来很可能被送走的，你想被送给一个满身酒气的糟老头子么？相比之下，公子英俊潇洒，我还是喜欢的……”
　　说到这里，彩儿眸光流转，看向那个躺在长椅上的白袍身影，眼神深处有一丝柔情浮动。
　　没过多久，苏破满的身体被神秘能量改造完毕，他躺在躺椅上，闭着双眼，静静的感受着再次融合超人体质碎片给肉身带来的变化。
　　他发现自己的力气没有提升，不过其肉身的防御力却足足翻了一倍，同时，其吸收太阳光来强化肉身的速率也翻了一倍！
　　这种结果令苏破满无比满意，特别是光能强化的翻倍提升，这就相当于变相的将他的肉身资质提升了一个大档次，修炼内气的速度也会有所提升。
　　事实上，除了紫源轮盘的抽取超人体质碎片之外，平日里多晒太阳也会对完善体质有所帮助，不过因为时间太短，因此效果不明显，并没有体现在光幕上的数据变动上。
　　不过这次黑铁之躯的光能强化效率得到了翻倍提升，这便意味着苏破满距离得到完整超人之躯的时间被缩短了一半，同时，平时晒太阳的效果也会翻倍提升。
　　苏破满意念一动，打开了紫源轮盘的状态光幕。
　　——紫源轮盘——
　　【姓名】：苏破满
　　【境界】：七品武者
　　【血统】：二阶黑铁之躯
　　【能力】：光能强化（2），超级视力，超级听力
　　【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）
　　【可抽取数量】：0(点击抽取)
　　【当前抽取目标】：青铜超人0.95‰
　　“竟然快要接近千分之一了，哈哈哈，以后我要多多晒太阳才行！”
　　苏破满内心有些窃喜，关闭光幕后睁开了双眼，扭头看向身后正在窃窃私语的两人。
　　“喂，你们两个小丫头，在想什么呢！”
　　两侍女一听，腿一软直接扑倒在地，姣好的身姿在地上止不住的颤抖，那盈盈一握的腰肢和晃起来不停的团子令苏破满忍不住心神一荡。
　　“公子我错了，我不该乱说话！”
　　“公子，都是蕊珠的错，不该乱问问题，要惩罚，您就惩罚我吧，不关彩儿姐的事！”
　　“和蕊珠没关系，都是彩儿一开始乱说话的，您要惩罚就惩罚我吧！”
　　……
　　彩儿与蕊珠吓得连连告罪，小脸都煞白煞白的。
　　苏破满感觉有些好笑，连忙安慰道：“你们俩不必如此慌张，本公子并没怪罪你们，说话又不会犯罪，你们不要胡思乱想就好，现在去给我拿一些水果来吃！”
　　“是，公子！”
　　彩儿连忙应声，起身去准备取瓜果送来，蕊珠也跟在后面，神色有些惊魂未定。
　　苏破满看着那两个倩影离去，内心有些纠结，对于这两个侍女，他自然是想吃的，不过，他感觉太罪过了，有种犯罪的感觉。
　　彩儿今年才十七岁，蕊珠则仅有十五岁，在蓝星还算是未成年人，苏破满觉得现在就辣手摧花将她们收入房中，有些禽兽了。
　　毕竟，才十五岁啊！
　　虽然这个世界的人成熟的较早，有些女孩在十三四岁就出嫁了，但苏破满感觉她们还是有些稚嫩，都属于人事未懂的小姑娘，直接采摘就有些过于残忍了。
　　“再养两年吧！”苏破满暗自想道，此时的他感觉自己就像是在养童养媳的怪蜀黍一样，有点罪恶感。
　　没过多久，彩儿与蕊珠一前一后端着两个大托盘走了过来，上面盛放着各种瓜果，还有一些小零食。
　　将托盘放在桌子上后，彩儿抓着一串葡萄来到苏破满身边，小心翼翼的剥皮，然后将葡萄送到了苏破满的嘴前。

第38章 寸云步
　　“公子，吃颗葡萄吧！”彩儿语气温柔的说道。
　　苏破满一张嘴，顿时一只甜美的葡萄滑入他的口中，嘴巴合拢的瞬间，嘴唇不小心触碰到了彩儿的纤纤玉指，一丝少女独有的香气钻入了他的鼻腔之中。
　　这种香气很清淡，香味深处有一丝甜甜的奶味儿，属于未出阁少女特有的体香。
　　彩儿的手臂触电般的颤抖了一下，她感觉到了手指传来的那一丝温润，心脏跳得厉害，就仿佛有一只小鹿在胸口乱撞一样，眼神之中多出了一丝痴色，慌乱的低头掩饰。
　　蕊珠这时候也走近了，用竹签扎着一块切好的瓜果喂到了苏破满的口中，懵懂如她，并没有发现彩儿的异常，只觉得喂食自家公子很有趣，就像一个养宠物的小游戏一样。
　　苏破满享受了一会美人投食的滋味，然后又继续修炼起来。
　　他已经知道这个世界有真正的修仙之人存在，内心对于修仙也十分向往，因此他想快点修炼变强，然后穿过‘大苍平原’去二等修国寻觅仙踪。
　　每个人都想成为那种能够飞天遁地，长生久视的神仙中人，这也是生物体对于进化的原始渴望。在濮国历史上，就有无数先辈前赴后继的去寻找仙缘，企图找到更进一步的道路。
　　苏破满也不例外，而且蓝星上的仙侠片对他的影响很大，小时候就有过对‘御剑乘风来，除魔天地间’的剑仙中人的狂热追求，拿着一把在泰山上买来的木剑比比划划，无数次实验电视里拍出来的御剑口诀，甚至有时候做梦都在念口诀，直到他慢慢长大，才将这种不成熟的想法深藏心底。
　　当然，他还有另一种深层的执念存在，苏破满算是个比较恋家的人，尽管在这个世界也顺风顺水，活得比较滋润，但在某些时候，还是会忍不住思念蓝星上的家人，因此他想变得更加强大，强大到足以穿越时空，能够快些回到蓝星看看。
　　苏破满摇晃了一下脑袋，将排空杂乱的思绪，开始静心修炼起来。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ接近傍晚的时候，苏破满收功，脑袋上方此时已经积攒了一小团白气，丹田里的内气又增加了几分。
　　正在此时，藏青从外面走了过来，见到苏破满已经收功，高声禀报道：“公子，外面来了一位传信使者！”
　　“让他进来吧！”苏破满有些慵懒的道，起身内气运转，一股热力凭空生出很快就将上半身的衣物蒸干了。
　　周管家领着一位巨鲸帮的执事来到演武场中，那名执事年约五旬，身着一身青衣，神态十分恭谨。
　　“拜见苏长老，在下奉了帮主之令，请苏长老前往主峰商议要事！”青衣执事躬身一礼道。
　　“嗯，本座知道了，你先去吧，我换身衣服就去主峰！”
　　“在下告退！”
　　……
　　苏破满在彩儿与蕊珠的服侍下，换了巨鲸帮长老服饰，那是一身紫黑色的华贵长袍，比较适合中老年人穿着，苏破满如今穿上，却显得有些老气了。
　　腰间悬上长老令，苏破满离开了‘苏府’，前往灵隐峰而去了。
　　这段时间，他还修习了一门名为‘寸云步’的玄阶上品轻功，如今已经达到了小成境界，再加上他肉身自带的非凡速度，施展起来比地阶上品轻功都要变态，整个人如同一阵狂风般掠过山路，山路上的弟子只能见到一道白影穿过，再想看已经见不到踪影了。
　　‘寸云步’相比其他轻功来说，对于肉身的要求比较高，施展起来最耗费的是体力，对于内气修为的要求反倒不是很高，以至于九品武者都能轻松施展而出，只不过寻常武者体力有限，接连施展可能很快就耗尽体力，有些得不偿失。
　　这门轻功就像给苏破满专门打造的一般，因为二阶黑铁之躯的原因，他肉身的体力几乎用之不竭，就算是在没有太阳的情况下，也能连续施展而感觉不到丝毫疲惫，自身体力的回复能速度远比这门轻功消耗体力的速度要快，因此‘寸云步’成为了苏破满的首选轻功。
　　没过多久，苏破满身影已经到达顶峰平台，显露出身形之后，附近见到的弟子纷纷向他行礼。
　　苏破满没有任何架子，一一微笑点头回应，然后径直走入了巨鲸殿之中。
　　“他就是新晋的苏长老么？看起来好年轻啊！”
　　“确实年轻，看起来也就二十出头！”
　　“这武道天赋简直恐怖！”
　　“听说他还是青龙堂堂主……”
　　“青龙堂？！那可是咱们帮里最精锐的堂口，听说里面个个都是天才，实力最低的都有六品武者级别！”
　　……
　　巨鲸殿内。
　　苏破满刚进来，就发现桌子上已经坐满了人，十几名长老坐在长桌旁，帮主龙开霁坐在首位，身后站着左右二护法。
　　“苏长老来了，快过来坐我边上！”龙开霁笑眼招呼道。
　　苏破满仔细观察了一下坐次，发现资历越深，实力越强的长老座位越是靠前，自己初来乍到，很多长老都不太熟，感觉坐最里面有些拉仇恨，于是摆了摆手拒绝道：“龙帮主，小子年龄尚浅，坐最外面的位置就行，里面都是资历深的元老才能坐的，我可不能去坐！”
　　长桌上的诸位长老闻言，心中都对苏破满生起了一丝好感。
　　龙开霁坚持道：“苏长老，我说你能坐这里，你就能坐这里，而且此次谈论的话题也是与青龙堂此次试炼有关，你离得近些才好听嘛，你再不过来，我就亲自去请你了啊？”
　　“苏小友，帮主都发话了，你就过去坐吧，老夫也认为你能坐那里，谁要不服就跟我过两招再说！”魏无忌也笑眯眯的说道。
　　其他长老也不是傻瓜，看得出来帮主是在拉拢这位年轻人，纷纷出言。
　　“苏长老年轻有为，又是青龙堂的堂主，快去里面坐吧！”
　　“对啊，帮主让你去坐，你就去坐，我们这些老家伙不会说三道四的！”
　　……
　　苏破满无奈，只能迈步来到龙开霁身旁坐下。
　　“既然都到齐了，那我们便开始吧，魏长老，苏长老刚来不太熟悉，你先给他介绍一下这里坐着的另外十七位长老吧！”
　　……

第39章 考验？
　　魏无忌站起来为苏破满介绍起另外十几名长老来，苏破满也起身一一拱手行礼，算是认识了。
　　众长老们也不会倚老卖老，因为他们都十分清楚眼前这个年轻人的潜力巨大，都十分热切的与苏破满拉近关系。
　　接下来，等众位长老介绍一圈之后，龙开霁开始介绍最近西北分舵与苍狼殿的冲突问题，由于形势十分严峻，因此他决定将青龙堂的试炼安排在西北，想以此施加压力来逼迫苍狼殿退出乌金矿的争夺，当然，两大门派的冲突还存在一些深层原因，这个只能私下讨论，并没有明说。
　　不过，苍狼殿毕竟不是软柿子，两大门派极有可能发生更严重的冲突，因此这一次试炼不光苏破满要前去坐镇，还要派出另外两名长老去协同，防止苍狼殿派出高手来狙击。
　　在座的都是巨鲸帮的重量人物，除了有一位似乎没有睡醒的蔡长老之外，其他长老都踊跃建言，大家各抒己见，最后由龙开霁敲定拍板，等大事全部商议结束后，龙开霁又命人在此大摆宴席，苏破满一直吃酒到深夜才被众人放了回来。
　　苏破满带着一身酒气回到‘苏府’，身上的衣物也带上了酒肉的味道，因此回到潜龙殿后洗了个澡后就直接沉沉睡去了。
　　-------------------------------------
　　翌日清晨，杜成江早早的在大殿外等候，苏破满清楚今天要去见一见青龙堂的弟子们，提前熟悉一下，方便他过几天在试炼中带队。
　　苏破满简单的洗漱了一下，就与杜成江往校场方向走去。
　　琼华峰巨大的校场之上，此时正站立着二百名身穿青龙锦衣的年轻弟子，他们昂首站立着，个个都目视前方，眼神坚毅，身上蕴含着非凡的气势。
　　在队伍之前，肃立着十二名随意穿着的青年男女，其中为首的是一名神态冷漠的青年，他头上带着一枚白龙玉冠，身穿玉色长袍，腰间悬挂着‘子’字令牌，眸中尽是傲然之色，眸光冰冷如霜，时刻散发出一种生人勿进的气息。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ玉袍青年身后是一名身穿红衣的女子，她模样生得妖艳，但可惜的是左脸上有一道寸许长的疤痕，尽管如此，她在青龙堂之中也颇受追捧，身材玲珑有致，还有一双笔直修长的大长腿，红裙下隐约露出的那半截肌肤也如同凝雪一般白皙，令人神往不已。
　　尹万仇也在此列，他排在第三位，腰间悬挂的令牌上镌刻着一个‘寅’字，神态有些玩世不恭，嘴角时刻都挂着一丝淡淡的邪笑。
　　另外几人也按照‘子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥’的顺序一字排列开来，他们位于众普通青龙堂弟子的前面，为‘青龙十二辰’，是青龙堂之中的真正精锐，个个都有武道五品境界的实力。
　　苏破满刚来到校场之上，那群青龙堂的弟子呼吸一窒，然后目光齐刷刷的扫了过来，不停的打量着他。
　　那目光之中包含了各种情绪，有好奇、有惊讶，也有不屑一顾，甚至是挑衅。
　　显然苏破满这段时间一直醉心修炼，没有露过面，导致这群弟子都对他了解不深。
　　“你就是青龙堂新晋堂主？”那名头戴白龙玉冠的青年冷不丁开口问道。
　　杜成江脸色大变，急忙大喝道：“孔奇你疯了，怎么跟苏长老说话呢？！”
　　“哼！”孔奇冷哼一声，接着直接拔出背后长剑，然后从怀中掏出一块白布擦了擦霜刃缓缓道：“想成为青龙堂的堂主，要先得到我青龙堂首席‘子龙’孔奇的承认才行，若不然，我们青龙堂弟子可是会不服的！”
　　说完他斜眼看向苏破满，目中挑衅的意味十足。
　　“对！对我巨鲸帮没什么贡献就想成为青龙堂的堂主，必须先过了我们青龙十二辰这一关！”‘午龙’也跳出来说道，他是一名体格有些矮壮的青年，手臂奇粗无比，手里拿的是两把阔刃双刀。
　　“对，要成为堂主必须先过了十二辰的考验，这是传统！”
　　“哈哈哈，不错，这小子看起来也就二十出头，毛还没长齐，哪能当老子的上司！”
　　……
　　后面一群青龙堂弟子也纷纷起哄道。
　　“反了！真是反了你们！”杜成江脸色难看的吼道，“苏长老地位尊崇，乃是帮主钦点的堂主，怎容你们这群小子来质疑？！”
　　杜成江清楚这些天才弟子平时个个都是桀骜不驯的刺头，没想到这次竟然起哄挑战起了堂主，他偷眼望了望苏破满，心中有些焦虑，一时间也想不到该怎么解决。
　　其中最主要的原因是他自身的武道境界与那孔奇处在同一个境界，都是五品后期的武者，根本没能力去阻拦这场闹剧。
　　若是青龙十二辰齐上阵，十二名天才级五品武者，他是打不过的，换做普通的长老也很难降同时服青龙十二辰。
　　“我们也不欺负你，只需要胜过我手中的这把剑，就算你过关了，我孔奇也愿承认你是我们青龙堂的堂主！”孔奇淡淡说道。
　　苏破满微微笑了一下，往前迈了一步，以一种无比平静的语气说道：“你们青龙十二辰一起上吧，本座也来看看你们这所谓的天才到底是不是名副其实！”
　　“苏长老，这样不妥啊，这十二人个个都修炼的是地阶内气功法，武技精湛，远非普通五品武者可比啊！联手之下，普通四品武者也无法抗衡的……”杜成江低声提醒道。
　　“无妨！”
　　苏破满霸气一挥手，然后横眼冷冷扫过在场众人，“我不是针对谁，本座只是觉得，在场的各位……
　　都是垃圾！”
　　杜成江：“？？？”
　　此言一出，场中先是死一般的寂静，紧接着全场哗然。
　　众人你看看我，我看看你，都觉得有些不可思议。
　　竟然有人胆敢说他们青龙堂弟子都是垃圾？
　　这简直不能忍！
　　太霸道了！
　　就算是新晋青龙堂堂主也不能这么说！
　　因为在他们个个天资卓绝，只要不中途战死，会出现多个长老级别的人物。

第40章 压服！
　　青龙堂弟子个个都带着不善的目光看着苏破满，有些义愤填膺，人群中不断有低吼出现，然后渐渐群情激奋，巨大的声浪从人群中传出。
　　“你凭什么说我们是垃圾？”
　　“就凭你！”
　　“我受不了了，我要砍死他！被拦着我……”
　　“呀呀呀，气死我了，要不是帮规限制，不让以下犯上，我早就出手了！”
　　……
　　除了尹万仇之外，其余的青龙堂弟子眼睛都要喷火似的盯着苏破满。
　　“来吧，让我看看青龙堂乌合之众的实力如何？本座现在允许你们以下犯上！”苏破满再添了一把火，他目光深处有些冰冷，这群桀骜不驯、自以为是的青龙堂弟子，若不好好收拾一下，恐怕接下来带队也不会太过顺利。
　　孔奇神色铁青，手中长剑脱鞘而出，一道剑光喷吐，直刺苏破满的面门。
　　见到有人动出，一些本来就脾气火爆加上内心有些瞧不起苏破满的人也跟着纷纷出手，场面顿时变得混乱起来。
　　青龙十二辰，除了尹万仇与那名红衣女子之外，全在同一时间一齐出手，杜成江感觉四面八方都被恐怖的杀机笼罩。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“堂主，我先去搬救兵，您先撑一会儿！”
　　杜成江留下一句话后，御起轻功飞速朝主峰而去。
　　“胆小如鼠的家伙，难怪混了这么多年都没当上堂主！”苏破满内心有些鄙视杜成江，神色平淡的看向了当先攻来的那一剑。
　　在超级视力之下，这些攻击如同被放慢了无数倍，在他眼里就像是慢动作一般。
　　苏破满伸出食指轻轻一弹，直接敲在了孔奇刺来的长剑侧面。
　　“叮……嗡~~~”
　　孔奇感觉到自己附着在长剑上的内气瞬间被一股巨力摧毁，然后巨力沿着剑体蔓延而来——
　　轰！
　　长剑侧拍在他的胸口，整个人倒飞了出去。
　　没等他落地，他就见到场中发生了极为恐怖的一幕。
　　数十名青龙堂弟子，如同被抛飞的麻袋一般，齐齐飞上天空。
　　紧接着，如同下雨一般，一个接着一个栽了下来。
　　噗噗噗……
　　重物不停落在地上的声音传来。
　　其余的青龙堂弟子反应过来的时候，眼前已经躺了一片横七竖八的往日同僚。
　　“见鬼，这怎么可能？”
　　“这不是真的吧？”
　　……
　　尹万仇本来就预料到了结果，但他见到苏破满如此轻易的解决了几十名出手的青龙堂弟子，其中还包括十名五品武者，他的表情如同见了鬼一样，一句粗口忍不住从嘴里吐出：“我靠，不是吧，竟然这么猛！”
　　那名未出手的红衣女子眼睛瞪得大大的，脸上一副不可思议的表情，死死的看着地上的孔奇。
　　她作为排名第二的十二辰序列，曾经因名号不好听而多次向孔奇挑战过，对于孔奇的实力深浅十分了解，但她没想到，这样一位强悍的人物竟然被如此轻易的击倒了。
　　“呵呵……”
　　苏破满缓缓收起右手，将其背负在身后，眸中带着讥讽看着眼前的众人。
　　“就这种程度么？”
　　“我刚才就说嘛，你们这一堆垃圾，也敢在本座面前跳来跳去！”
　　这句话让躺在地上的众人耳红面赤，呼吸都变得粗重起来，其中有人眼睛红红的瞪着苏破满，目中满是不屈之色。
　　“我们不是垃圾！”
　　不知是谁首先吼了一声。
　　“对，我们不是垃圾！”
　　……
　　场中的呼吸声更加急促了，那些没参与的青龙堂弟子都觉得有些莫名的庆幸，庆幸自己刚才没有不知好歹的向堂主出手，要不然现在丢脸的就是自己了。
　　此时杜成江带着帮主以及左右护法赶到了琼华峰的校场附近，他们有些吃惊的看着场中的情况。
　　“这苏长老实力深不可测啊！”左护法冷若冰山的脸上难得露出了一丝震惊之色。
　　一旁的龙开霁也默默点了点头，仔细观察着场中的情况。
　　“帮主，咱们块下去阻止一下苏长老吧，要不然青龙堂弟子的士气会遭受严重的打击的，一个不慎，其中会有人因为心气受阻，武道终生难以精进啊！”杜成江有些焦急道，说着就准备飞身下去阻止。
　　就在这时，一个大手将他拦下，龙开霁摇了摇头，眼中露出奇异之色，“先等等看，本座觉得这苏长老可能有自己的想法……”
　　校场中。
　　“哦？”苏破满眉头一挑，盯着场下的众人，反问道：“怎么？你们不是垃圾么？既然你们觉得自己不是垃圾，那就证明给本座看，此次试炼，谁若达不到本座定下的试炼标准，那么，在本座看来，就是彻彻底底的垃圾！”
　　孔奇闻言目中拳头紧紧的攥了起来，抬起头直视苏破满的目光，大吼道：“我不是垃圾，我一定会证明给你看的！”
　　“堂主，您实力超群，我们这次服了，不过身为青龙堂弟子，我也想证明给您看，我也不是垃圾！”
　　“我也会证明的，我不是垃圾！”
　　“这次试炼，我一定会达到标准！”
　　……
　　在场的都是血气方刚的青年人，被苏破满这么一激，纷纷嚎了起来，似乎被唤醒了狼魂的军队一般，个个都攥紧着拳头，低声怒吼着，如同一群被激怒了的蛮兽。
　　“嗯……”
　　苏破满点点头，脸上露出淡淡微笑，“很好，那本座来当你们青龙堂的堂主，你们服了？”
　　孔奇站起身，将长剑归鞘，往前迈了一步，抱拳恭敬行礼道：“青龙十二辰，子龙，拜见堂主大人！”
　　紧接着，山呼海啸般的声音传来。
　　“拜见堂主大人！”
　　……
　　这一刻，苏破满彻底让他们心服口服，也真正的将他霸道的身影烙印在了每个青龙堂弟子的内心之中。
　　琼华峰上的龙开霁等人互相看了一眼，最后杜成江忍不住伸出了大拇指，感叹道：“苏长老真是有两把刷子，这激将法用得高啊！龙帮主，您是怎么看出来的？”
　　龙开霁微微一笑，没有说话，转头看着背对着他们的苏破满，眼神深处的奇异之色化为了浓浓的赞赏，随后带着两名护法悄无声息的飞身离去了。

第41章 白事苏破满将青龙堂普通弟子打散分成了十二支队伍，分别由青龙十二辰带领，每个队伍的人数都不相同，实力最强的‘子龙’孔奇只带了五个人，这也是在给他变相的增加试炼难度。
　　至于排名最末的‘亥龙’，其麾下有二十五名青龙堂普通弟子，基本上能够弥补实力上的差距。
　　“此次试炼任务的具体内容，到了西北分舵，我会告知你们，现在回去好好准备，兵器丹药杂物都准备好，三日后日出时分出发，谁敢迟到，帮规处置！”
　　“是！”
　　一众青龙堂弟子散去，离开校场，各自回到了自己的住所。
　　这一次试炼，除了青龙十二辰之外，他们没有把握能够平安归来，因为每一次试炼都充满血腥和杀戮，淘汰率恐怖无比。
　　不过武道一途，不进则退，必须有勇猛精进的强者心态，敢去挑战，才能不断突破修为，达到武道巅峰，他们明知危险，但却没有一个人会放弃。
　　苏破满回到自己的宅院，慢悠悠的走到大殿之中，换了一身宽松舒适的衣服后，在书架上拿了一本书走到演武场正中间的长椅上躺了下来。
　　这是一本历次试炼的案卷，上面详细记录了每一次试炼的情况和任务，苏破满细细阅读起来，看着每次接近五成的淘汰率，内心有些发寒。
　　“若不出意外，这群青龙堂弟子真的要死去一半才能完成任务么？”苏破满脸色有些凝重。
　　在他眼里，那都是一条条鲜活的生命啊，就这样白白在试炼中葬送掉了，属实可惜！ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ不过巨鲸帮的这种试炼方式也有好处，青龙堂培养出来的每一位弟子都是敢打敢拼，不要命的疯子，在江湖上也建立了不小的威名，青龙堂就是巨鲸帮掌权者手中最锋利的剑，只有时刻打磨，才能保证它每次出鞘时都能成功破敌。
　　此次具体任务要到了西北分舵才能知道，不过据苏破满推测，这次任务应该与往常不同，以往的试炼目标有可能是清除异兽洞穴，追杀亡命之徒、巨匪大盗，甚至有可能是处理一些与鬼怪相关的诡事，但此次极有可能是与苍狼殿有关。
　　西北分舵设立在塔辽州边界的大戈壁上，正与苍狼殿势力范围接壤，负责开采珍稀矿藏，这些矿藏的归属权历来就有争议，近几年因为乌金矿的出现，其归属权产生了巨大的纠纷。
　　因为这座乌金矿，双方已经各自攻守数次，死伤了数百人，事态在逐渐失去控制。
　　如此敏感的时期，将青龙堂派到西北分舵，意思已经不言而喻，肯定是要动真格的了，流血冲突也将在所难免。
　　根据龙开霁所说，那处乌金矿的一大半处在塔辽州的范围内，但苍狼殿却想全部占为己有。
　　乌金是一种极为珍贵的金属，经过提炼之后可以用来锻造神兵利器，单是一柄纯乌金锻造的匕首，在黑市上就能卖到过万金币。
　　在锻造过程中，只需要在锻造普通兵器之中加入一丁点纯乌金，就能大大提升兵器的坚韧与锋利程度。因此这座乌金矿的价值无比巨大，就算是传承千年底蕴深厚的苍狼殿都不愿放弃这一块肥肉。
　　苏破满慢慢翻阅着手中的案卷，彩儿与蕊珠在他身后轻轻摇着扇子，两女在这里晒的香汗淋漓，脸蛋红扑扑的。
　　“彩儿你和蕊珠有时间就开始习武吧，在我房里放了适合你们修炼的功法，你们自己去拿吧！不用在此扇风了，我不热的……”
　　“习武？”彩儿美眸一怔，旋即露出狂喜之色，追问道：“公子您是说真的么？我跟蕊珠真的能习武么？”
　　蕊珠也有些惊喜的看着苏破满，神色有些激动。
　　“当然是真的，以后白天我若不唤你们，就在房里修炼功法，不懂的可以去问藏青他们！”
　　“公子，您真是太好了，奴婢跪谢公子大恩大德！”
　　“哎~快起来，你俩好好修炼才是！”
　　“是，公子！”
　　两侍女认真的点了点头。
　　接着，彩儿与蕊珠有些欢喜的离开了，对她们来说，习武是做梦都不敢去想的事，没想到今天竟然实现了，自家公子竟然允许她们习武。
　　这真是一个天大的惊喜！
　　彩儿对着蕊珠展颜一笑道：“公子对我们真好啊，蕊珠啊，咱们也得努力修炼好武功，这样以后公子若是去那种危险之地，也不用分心照顾我们俩！”
　　蕊珠重重的点了点头，有些迫不及待的问道：“彩儿姐姐，咱们现在去拿功法么？听说有些武功能使人变年轻，甚至容颜常驻呢！”
　　“你个小丫头，真是心急，早晚把你脱光光扔到公子床上，让你被公子好好的教训一下！”彩儿用手指轻轻推了一下蕊珠的额头，打趣道。
　　蕊珠满脸羞红，“彩儿姐，你好讨厌，就算要把我扔到公子床上也得先让我修炼好武道啊，公子那般强横的身躯，谁能受得了啊！”
　　说着，蕊珠吐了吐舌头，想起以前苏破满练武的场景，真刀真枪都破不开自家公子的皮肉，那等恐怖的防御力令她至今难忘、回味无穷。
　　“小丫头，竟然还真想让公子收拾你，你这么积极的去练武该不会就是为了早日爬上公子的大床吧？”
　　“哼，彩儿姐，你再取笑我，蕊珠就不理你了！”
　　“哈哈，好了不闹了，那边来人了，我们去公子房间拿功法吧！”
　　“好！”
　　……
　　苏破满晒着太阳，百无聊赖的翻看着手中的卷宗，里面内容由于太过杂乱，看得他有点郁闷。
　　吃过午饭后，苏破满打算继续看书，却突然听到主峰上传来一声钟鸣。
　　“这是……有长老去世了？”苏破满眨巴了一下眼睛，站起身朝主峰上看去。
　　在超级视力的加持之下，他的视线轻松的穿过了诸多障碍物，见到主峰上一群弟子在哭丧。
　　生死无常，即便是武者，也不能逃脱生老病死的结果，唯有修仙才有机会长生不死。
　　苏破满略微感慨了一下，他在彩儿两女的服侍下换上了紫黑色长老服，他身为巨鲸帮的长老之一，如今没有外出办事，按礼节是要过去吊唁一下的。
　　苏破满走出潜龙大殿，杜成江已经为他准备好了香火和贡品，两人一同下山，然后朝灵隐峰走去。
　　一路上，不少弟子向他们行礼，也遇到了其他长老。
　　不过因为此事过于肃穆，众人没有聊太多。

第42章 雨
　　“蔡长老今年一百七十二岁，寿数已经远远超过别人，儿孙满堂，也算是享福了，唉……”魏无忌走在苏破满身旁叹息道。
　　魏无忌这么一说，苏破满就回想起了当日大殿里那个干瘦干瘦的老头儿，他时常闭着双眼，形态老迈至极，沉默的坐在椅子上不怎么说话，唯有喝酒的时候会睁开眼浅尝辄止的品尝几口，然后闭上双眼露出追忆之色。
　　当时苏破满就注意过这位不爱说话的蔡长老，感觉他身上死气沉沉，没成想这才过了两天就驾鹤西去了。
　　“生死无常啊！”
　　苏破满叹了一口气，内心更加坚定了要去修仙的想法。
　　一旁的魏无忌点了点头，不再言语，众人慢慢爬上山去。
　　山顶的一处别院中，蔡长老的子孙后代，以及弟子门生们都穿着一身素白色的衣服，大部分都沉默不语，神色悲恸，少数十几个人在前方哭丧，灵棚也已经在院子里面搭好。
　　时而一阵晚风吹来，灵棚的布帘被吹开一角，露出里面的守灵者们，带出一团香烛纸钱特有的香气。
　　众人到来之后，一一将贡品放在门口的桌子上，然后持香走进别院。
　　透过灵棚，苏破满还看到了一个熟悉的身影，那是青龙十二辰里的那排名第二的红衣女子，此时蔡妍儿也穿了一身孝衣，跪坐在灵棚里守着棺材默默掉泪。
　　俗话说，要想俏一身孝，这话不假，一身白衣的蔡妍儿，没了往日的火辣，多了一些清纯和惹人垂怜的娇弱感，在人群中格外引人注目。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ众人一一上前鞠躬吊唁，里面的家属也会跪着出来扣头答谢，苏破满吊唁完在院子里站了一会儿，就与魏无忌离开了。
　　下山的路上，魏无忌开口道：“苏长老啊，帮主已经安排老夫与孙长老与你一同前往西北分舵，到时候我俩会在琼华峰山脚等你和青龙堂弟子一起上路。”
　　“好的，魏长老，到时候见吧！”苏破满浅笑道。
　　魏无忌微微颔首，然后沿着另一条道路回外城的园林去了，苏破满也返回了‘苏府’宅院，本来想呆在长椅上看会书，没料到下午天色突变，太阳被乌云遮蔽，下起了蒙蒙细雨，只得回房看书了。
　　“我讨厌阴天！”
　　苏破满看着窗外有越下越大之势的雨幕，嘴里不满的嘟囔了一句，然后低头继续看起了卷宗。
　　每一次试炼的经历，都如同一本小说一般，苏破满读的津津有味，看到其中一些有关诡事的描写，心里忍不住有些发毛。
　　“原来这个世界上也有鬼怪存在啊！”
　　苏破满看到其中一次试炼伤亡惨重就是因为试炼队伍遇到了诡事，那是一只红狐异兽修炼成精，速度奇快，宛如二品武者，轻轻掠过一人，就能将其开膛破肚，当时带队的长老都被生撕下一条胳膊去，领头的长老当机立断放出毒烟，试炼队伍又丢下数十条人命后才从这只诡狐口中逃出生天。
　　虽然说武者气血阳刚，寻常鬼怪近不得身，但一身精血在鬼怪眼中也是最为可口的食物，一旦生吞一名武者，那对它们就如同大补之药，能够大大提升修为进度。那只诡狐是一只修炼出淡薄妖气的异兽，距离真正的化妖更是不远，因此才能不惧阳刚气血，对武者下手。
　　这种事情在巨鲸帮成立数百年来，遇到的次数也不多，寻常鬼魂山怪都不是武者的对手，往往气血一激，那些鬼怪就望之远逃了，能修炼出妖气、鬼身的是极少数的。
　　外面雨声渐大，苏破满在没开启超级听力的情况下，仍能隐约从雨声中听到灵隐峰上传来的细微哭声。
　　“这鬼天气，出个丧都是麻烦！”
　　苏破满心情越来越糟了，他直接上床两眼一闭，借着昏暗的天光和湿润的空气，睡了过去。
　　三日后凌晨时分，琼华峰上灯火通明，青龙堂的弟子们在打包行囊，同时还有一辆辆马车在山脚拉运着物资，天还未亮的时候青龙堂弟子就已经在校场集合完毕。
　　天色刚蒙蒙亮的时候，苏破满横背着一把长剑，剑鞘的末端挑着一件包袱，作态随意狂放，完全不像是一位受人尊崇德高望重长老，而像一个初出茅庐的江湖菜鸟。
　　他漫步走出了苏府大门，向着琼华峰校场的方向赶去。
　　远远地，苏破满就看到校场上人影绰绰，青龙堂的弟子都在默默的等他。
　　“拜见堂主大人！”
　　震耳欲聋的呼声在琼华峰上回荡，那些院子里的下人们都忍不住走出来观看。
　　苏破满只是扫了一眼青龙堂的队伍，心中便已经有数，朗声开口道：“不错，人都到齐了，下山！”
　　“是，堂主！”
　　一行人，紧紧跟在苏破满身后，在陡峭的石阶上浩浩荡荡的下到了山脚处。
　　此时山脚处停了一连串的马车，上面有拉人的客厢，也有一些物资。
　　为首的是一位身材高大的白胡子老者，他就负手站在山脚处的路口上，仰头看向正在下山的苏破满。
　　“苏长老，你来的挺早啊！”孙定禄展齿一笑道。
　　苏破满定睛一看，认出这位长者，笑着回道：“孙长老，你也挺早的嘛！”
　　“魏长老待会就过来，咱们先去马车那边吧，这群弟子自会有人安排！”孙定禄伸出手掌虚托在苏破满的后背上，极为热情的招呼道。
　　最前方有三架分别由四匹墨鳞马拉着的巨大车厢，外部装饰极为豪华，两侧开着小窗，看上去空间极大，足够乘坐七八名成年男子，车体也是由一种通体暗灰色的木材制成，看起来极为坚韧。
　　“苏长老，中间这个车厢就是你的座驾，这次路途遥远，我们会全速赶路，一路上可能有些颠簸，待会魏长老来了，咱们就出发了！”孙定禄指了指中间那辆马车笑吟吟的道。
　　苏破满点点头，然后随口问道：“孙长老可知道这次试炼任务的具体情况啊？”
　　孙定禄摇了摇头，脸色有些凝重，沉声道：“此次试炼任务十有八九会与苍狼殿有关，不过具体还要等到了西北分舵，帮主会飞鸽传书告诉我们具体任务，我猜是和争夺乌金矿有关系！”

第43章 塔辽州正说着话，魏无忌带着两个随从从远处走来，腋下还夹着一瓶酒，朗声笑道：“苏长老，孙长老，让你们久等了，咱们出发吧，老夫带了瓶好酒，先来我车上喝一杯吧！”
　　三人同时上了最前面魏无忌的车厢里，一边聊天一边饮酒，即便马车因为车速很快，不停的颠簸，但以三人的实力，手中的酒水不会有一滴倾洒出来。
　　饮完酒，三人又聊了一会后，苏破满与孙定禄就各自回到了自己的车厢。
　　车厢里布置很是齐全，不仅有桌椅，在最后面还有一张大床，车队出了府城之后，再次加速，在官道上急速奔行，朝着西北塔辽州方向行去。
　　巨鲸帮的车队，在三州境内几乎可以横行无忌，无人胆敢阻拦，因此在官道上行驶的十分顺利，一直到中午才停下来准备休息，随行的厨子埋锅做饭，马夫则趁这个机会，喂饮墨鳞马，让它们恢复体力能够继续上路。
　　炊烟袅袅升起，苏破满的房间里被送进来了一大盘由厨师精心烹饪出来的食物，份量也十足。
　　苏破满吃完后还剩下不少，他下了马车，端着餐盘，沿路将自己的食物分给那些正在路边吃饭的青龙堂弟子。
　　凡是那些被分到食物的弟子都有些受宠若惊，在这个世界，很少有上位者能做到这种举动。
　　他们不清楚的是，苏破满只是单纯的因为白天没有食欲，又不想浪费粮食，这才将剩余食物分了出去。
　　“苏堂主竟然把他餐盘里的异兽肉给我了一块，那可是异兽身上最鲜美的部位，吃掉后能蕴化出大量的气血，我真是幸运，能得到堂主的另眼相待，我一定要好好追随堂主……”
　　“可笑我之前竟然还不服堂主大人，唉！我太对不起堂主大人了！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“堂主大人真是太体恂下属了，实力又强，我如果是个女人肯定会想尽千方百计嫁给苏堂主的，啧啧啧，不知道谁会那么有福气，要是苏堂主对性别卡得不是很死就好了……”
　　……
　　几个被分到食物的普通青龙堂弟子心里都流过一阵男人之间的那种感动，有几人扒饭的时候眼睛里就像进了石头一样，眼圈通红。
　　这一幕落在其他没被分到食物的弟子眼里，他们心中对于眼前这个苏堂主有了新的认识，心里面都有些复杂。
　　苏破满在太阳下感觉十分舒服，于是找来一名随行的执事要了匹马，打算骑马赶路。
　　车厢里虽然很舒适，但是见不到太阳，这就让他感觉浑身每个细胞都不舒服，有点儿憋得慌。
　　苏破满骑马跟着车队，享受着天上晒下来的日光，心情无比舒畅。
　　车队逐渐远离灯沣府城，繁华也开始销声匿迹，四周的景色变得开阔起来，山路绵延，绿水盘亘。
　　路旁的山林之中生活着各种动物，有长嘴巴的红毛怪鸟、头上顶着青葱绿叶的毒箭蛙、背部生满鳞片的黑熊，也有生长着圆锥形独角的山鹿，苏破满的超级视力让他一览无余，甚至那些独特的伪装都瞒不过他的眼睛，这里的动物种类远比它在‘动物世界’上看到的要多出数倍，令他大开眼界。
　　苏破满一边欣赏着景色，观看各种奇异动物，并不觉得无聊，感觉时间过得飞快，没多久，就到了傍晚，车队在一座石桥前面停下，随行的马夫下车喂马，厨师则开始生火做饭，袅袅炊烟在夕阳下显得又长又直。
　　苏破满这时候上了马车，点燃了油灯，顿时房间里弥漫出了一种淡淡的松香味儿，其中还混杂了一种淡淡的花香，这种油灯比寻常百姓家用的油灯更高级，不仅更加明亮，而且混合了一种独特香料，能将整个房间都熏香，用于掩盖异味儿。
　　之后的几天都是风平浪静，在路上没出什么意外，车队每到一处城池，都会受到当地的盛情款待，众人也能好好的修整一下，车上的物资也能够得到补充。
　　在车队进入塔辽州的范围内的时候，四周的景色逐渐变得荒凉，茂密的丛林不见了，只剩下低矮灌木；又往后走了半天路程，甚至连灌木都看不到了，地面上每隔一段很远的距离才能看到几颗枯黄色的野草，再远处，则是一大片戈壁。
　　塔辽州内的城池极少，大部分区域都是荒无人烟的不毛之地，只有水源存在的地方才会有小城或者营寨存在，这里的居民肤色大都偏红，显然饱受阳光炙烤。
　　塔辽州的气候与灯沣府所在的天海州完全不同，这里的空气十分干燥，常年不下雨，人们依靠着特殊地形形成的盆地湖泊才能够存活。
　　毒辣的太阳令赶路的众人苦不堪言，一些有经验的弟子提前准备了大伞，苏破满则十分享受这种天气，强烈的阳光也让他的‘黑铁之躯’更快速的强化他的身体，虽然现在天气酷热难当，但他的体质早就达到寒暑不侵的地步了。
　　不光是他，就算青龙堂的普通弟子也能利用内气轻松缓解身体的燥热感，只不过时间久了，内气也会消耗干净，因此他们才会借助大伞来躲避炎热。
　　众人虽然对于苏破满的举动很不理解，但经过校场上发生的事情，没有人能摸清他的脾气，因此都没人敢出声质疑。
　　众人的速度虽然比之前慢了几分，但还是在规定的日期赶到了西北分舵这里。
　　苍茫的戈壁上，茫茫的风沙里，一座黑色石城屹立在连绵起伏山脉下，在石城的旁边有一大片湖泊，令吹来的风都带了些凉意。
　　那石城后的山脉很高，趴伏在茫茫戈壁上，就像一尊巨兽一样，远远的只能看到一条黑线，走近了，才能看清它的真容。
　　在塔辽州的戈壁上，存在很多山脉和盆地，而巨鲸帮西北分舵所在的这处山脉名为‘虬龙’，那一串连绵起伏的山脊，就像是一条黑色虬龙一样，因此而得名。
　　众人隔着很远就看到了虬龙山脉，但走了两天的路才走到了山脉脚下，看到了西北分舵所在的‘黑石城’。

第44章 生物力场西北分舵已经设立了上百年，如今的舵主名为熊成罡，是一名在西北磨砺多年的五品后期的武者，实力极强，在青龙十二辰里恐怕只有孔奇才能与其交手而保持不败。
　　黑石城的守卫见到巨鲸帮总舵进来的车队后，通知了熊成罡，他领着分舵内的一众执事以及弟子到门口迎接。
　　熊成罡身材十分高大，虎背熊腰，留着看起来十分豪迈的络腮胡子，此时正穿着一身暗红色甲衣站在众人之前，眺望车队。
　　风沙吹来，他下意识的眯了眯眼睛，粗糙的面庞上浮现出一丝喜色，抚掌一拍，道：“总舵果然派了长老前来坐镇，这下就不怕苍狼殿的那帮小崽子了！”
　　“熊舵主，您是怎么看出有长老前来的？”其身后的一名身穿红衣的心腹执事好奇问道。
　　熊成罡咧嘴一笑，解释道：“看到前面那架马车了么？这种级别的马车，只有长老才能乘坐！”
　　车队越来越近，熊成罡注意到了后面跟着的两架马车，面容严肃起来，目光隐晦之中透露出一丝犹疑。
　　“舵主，您快看，后面还有两架豪华马车，看来总舵这次派来了三位长老啊！真是太好了！”红衣执事喜不自胜的道。
　　熊成罡却皱起了眉头，他感受到此事的不寻常。
　　若只是一般的冲突，增派两名舵主级的高手也就够了，冲突再激烈些也只会派一名长老前来坐镇，最后会演变成两方长老谈判，然后大事化小小事化了。
　　但此次—— .ｘ８１xzw.ｃｏｍ总舵竟然派来了三位长老！
　　熊成罡不是那种初出茅庐的毛头小子，他在江湖摸爬滚打几十年，有着极其敏锐的政治嗅觉，他能感觉到总舵的这个举动有些不寻常，可能要搞大动作了。
　　而一旦搞大动作，那便意味着更高等级的冲突，到时候恐怕他这种五品武者恐怕也会自身难保，性命堪忧。
　　他斜瞥了一眼旁边正欣喜不已的几个手下，忍不住暗自摇头，“这群蠢货，真是一点儿脑子都没有！”
　　不过，很快，他就将心里的忧虑深埋，脸上堆起笑容，对着前方恭敬一拜到底，然后高声喊道：“西北分舵舵主熊成罡，拜见三位长老！”
　　“拜见长老！”
　　后其身后的执事和弟子也纷纷下拜，恭敬行礼。
　　魏无忌与孙定禄一先一后出了马车，他们先是往远处的黑石城眺望了一眼，然后对着行礼的众人点了点头。
　　魏无忌似是想到了什么，扭头对着后面骑马前来的苏破满热情招呼道：“苏长老，西北分舵到了，快过来一起入城！”
　　苏破满策马往前走了几步，一拍马背身子腾跃而起，双臂展开整个人呈‘T’字形轻飘飘的落在地上，脚尖一转，面向黑石城出来接待的众人，一连串动作潇洒无比，引得后面青龙堂的弟子连连叫好。
　　这是苏破满之前在蓝星古装电视剧上看到过的一个出场手段，觉得十分有逼格，下意识的用了出来，没想到效果奇好。
　　尹万仇站在人群之中，目光中露出炽热，心想道：“原来还可以这样出风头，这动作也忒帅了吧！苏长老真是我辈楷模，泡妞手段真是高绝呀！”
　　熊成罡神色有些诧异，“魏长老，这位是？”
　　“哈哈，熊舵主，你在外多年，消息不是很灵通啊，苏长老是新加入我们巨鲸帮的长老，此外，他还担任青龙堂的堂主！你看，后面跟着的这群弟子，都是青龙堂的！”魏无忌畅然笑道。
　　“嘶！”
　　熊成罡倒吸了一口凉气，先是打量了一下苏破满，行了个礼，然后目光往后看去，果然见到一个个身穿青龙锦衣的弟子，内心受到了剧烈冲击。
　　这次的总舵的动作之大远超他的想象，竟然连青龙堂都被总舵调派过来了。
　　熊成罡努力克制住心中的不淡定，缓缓说道：“长老们一路行来，舟车劳顿，在下已经在城内设宴，为诸位接风洗尘，快快随我入城吧！”
　　魏无忌微微颔首，三人并肩径直往前走去，黑石城的那些弟子纷纷让出道路，大都低着脑袋，不敢随意乱看。
　　后面跟着的是熊成罡，再后面则是青龙堂的众位弟子，他们见前面的长老都在步行，也纷纷都下马入城。
　　道路两旁站了两列身穿巨鲸帮服饰的弟子，手中持着长矛，将那些黑石城中居住的民众拦在了外面。
　　街上没有他们预想中的那般吵闹，可能是因为那些西北分舵弟子身上带着的煞气，让这些民众在‘噤声’牌下丝毫不敢作乱出声。
　　苏破满一边走，一边打量着城中的建筑，这里的房子都建造的很矮，属于那种厚墙小窗的土屋，建筑风格比较粗糙原始，越往城中心方向走，建筑物的高度才开始不断攀升，到了分舵的时候，四周已经变成了高墙大院的豪宅，其风格十分具有西北特色，墙体用了当地的红土与石头混合砌成，内部的建筑也不是灯沣府盛行的那种木制小楼，全部是那种厚墙小窗的建造类型。
　　一行人进入分舵之后，很快就有专门的执事来帮忙安排住宿，三位长老与青龙十二辰在殿内入席，其他青龙堂的弟子则被分在一处大院里吃宴，各色菜肴很快就被热气腾腾的端了上来，令最近一直赶路的奔波赶路的众青龙堂弟子忍不住食指大动。
　　南望大殿内。
　　最高位上做的是苏破满、魏无忌与孙定禄，往下则是熊成罡、孔奇与一种青龙十二辰按位次入座，几十名侍女分立两旁随时提着酒壶准备添酒倒茶。他们都有一个单独的桌子，各种异兽肉和珍惜食材都一摞一摞的送了上来，殿内弥漫着各种美食的香气。
　　苏破满一边干饭一边感受着身体的变化，这段时间虽然停止了内气的修行，但体质却不停的在阳光下强化，就在今天中午的时候，身体突然出现了一种奇异的变化，产生了一种类似于‘生物力场’的东西。
　　不过路上由于人多眼杂，他只能暗中摸索，他发现这种力场就像一种奇特的领域一样，看不见摸不着，覆盖在皮肤表面一寸左右的范围内，它具有与苏破满的肉身相同的防御力，就像一面盾牌一样能够承担外界伤害，同时还能保护衣物和贴身的装备不会在战斗中被强大的攻击余波毁掉，这样一来，直接避免了激烈战斗后赤身裸体的窘境。
　　与此同时，这种‘生物力场’还能够控制蔓延出去，从而使手中的物品变得得到庇护，拥有不俗的防御能力。

第46章 抓贼李天狼瞪大了双眼，自己苦修多年的武技，竟然连对方的衣物都没能打碎，反而将自己的手臂反震的有点吃痛，这简直有些骇人听闻了。
　　“什么人？！”
　　“敌袭！”
　　“有刺客，快来抓刺客！”
　　“唳~~~”
　　巡逻弟子听到动静之后快速向这边赶来，四周也不断响起呼哨声和呼喊声。
　　“外面出事了？”
　　一名青龙堂弟子有些惊讶道。
　　大殿内原本醉醺醺的众人听到外面的动静之后全都站起身来，不约而同的开始催动内功，将体内的酒气炼化，在这种关键时刻，醉醺醺的状态会误了大事。
　　所有人都暗自催功，没多久，大殿上空出现了一大片酒气白雾。
　　“两位长老，您先坐着，卑职出去看看！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ熊成罡脸色有些阴沉，此事与他职责有关，有人闯进分舵内，让他在长老面前丢了面子，脸上无光。因为之前他还得意洋洋的宣称黑石城完全在分舵的掌控下，管理的如同铁桶一般，没想到这么快就打脸了，将酒气排出之后，他气呼呼的抓起桌案旁边的巨剑往殿外赶去了。
　　孔奇没有说话，默默拔出长剑跟在后面，出了殿门。
　　其他青龙堂的弟子纷纷炼化完酒气之后，也都出了殿门，跟了出去。
　　熊成罡刚出殿门便有人来汇报，他直接挥手让其退下，脚下生风运转轻功赶向人群围绕的地方，等他赶到的时候，惊讶的发现场面已经被那位新来的长老控制住了。
　　只见场中围了许多分舵的巡逻弟子，在最中间站着的是一身白衣的苏破满，他脚下正躺着一名身着紧身衣的中年汉子，衣服被他撑得紧绷到几欲开线破裂，看起来让人觉得十分滑稽。
　　熊成罡看了一眼，脸上浮现出恶寒的表情，觉得这人的装束实在是有些辣眼睛，偏过头恭敬的向苏破满行了一礼道：“苏长老，原来是您将这贼子抓到的，真是惭愧，此事是卑职失职了，竟让外人闯到分舵这么深的地方还没能察觉，我一定会好好惩罚今晚负责巡逻的弟子！”
　　“这人是个武道五品境界的武者，轻功不凡，那些弟子发现不了也属正常，不用责怪他们。”苏破满摆了摆手解释道。
　　“哦？五品武者！”熊成罡惊讶的走了过来，用脚一翻那人的脑袋，顿时露出了一个长相猥琐的中年男子面貌，他惊呼一声道：“竟然是他，苍狼殿的西北分殿掌事李天狼！”
　　“果然是苍狼殿之人！”苏破满微微颔首道，“在这大西北，恐怕也找不到其他势力敢与巨鲸帮作对了！”
　　“苏长老，您这次可是抓到了一条大鱼，真是太好了，这下苍狼殿那边估计要在乌金矿上妥协了！分殿掌事夜闯巨鲸帮分舵被抓，这事情要是传扬出去，苍狼殿要丢脸丢光了！哈哈哈……”熊成罡单手将昏迷中的李天狼提了起来，仔细端详了两眼，暗啐了一口，“这李掌事的装束实在太过奇葩，简直不堪入目啊！”
　　熊成罡拿来捆龙索将他的手脚捆住，然后将他提着返回了大殿，那群巡逻弟子四散而去，从院子里出来看热闹的青龙堂弟子也在苏破满的示意下离开了。
　　南望大殿内。
　　魏无忌皱着眉看着高台下被捆成粽子模样的李天狼，忍不住发问道：“苍狼殿的分殿掌事就这种德行么？”
　　“哈哈哈，我看他身上的衣物应该是咱们分舵弟子的，只是穿的不合身，应该是想来刺探情报的吧！苍狼殿的人，呵呵……”孙定禄一捋胡须笑着说道，言语之中有些蔑视苍狼殿的意味。
　　“这次还是苏长老立了大功，捉住了一个苍狼殿的小高层，咱们之后若是谈判就掌握了主动权，此事我会亲自写书信替苏长老向帮主邀功的！”魏无忌笑眯眯的说道，看向苏破满的目光里满是欣赏之色，就像是长辈看自家出色后辈的眼神一样，接着他似乎又想起了什么，转头看向了自己的外孙尹万仇，发现他正倚在柱子旁边剔牙，眉头皱了起来，直接抓起桌子上的筷枕扔了过去，厉喝道：“站没站相坐没坐相的，像什么话，给老夫站好了！”
　　尹万仇：“？？？”
　　筷枕砸在尹万仇的身上，他连躲都不敢躲，连忙站直了身子，低下头颅。
　　他怎么也没想到，站在角落里都能引火烧身。
　　其他青龙堂弟子都露出了幸灾乐祸的笑容，对此早已见怪不怪，魏长老曾在琼华峰当着众人面收拾过不少次尹万仇，可惜这货是记吃不记打，平日里总是一副吊儿郎当的样子，心思没有完全放在修炼上，天天总想着泡妞出风头，甚至还借用青龙堂的名头去青楼里白嫖，让魏长老操碎了心。
　　若不是这家伙还真有些天资，魏无忌早就把这家伙的腿给打断了。
　　苏破满见到这一幕，笑着摇了摇头，百无聊赖地道：“魏长老，孙长老，审问此人的事就交给你们了，我要回去歇息了，等帮主来了书信知会我一声就可以！”
　　“好，苏长老先去休息吧，剩下的交给我们就可以了！”孙定禄含笑道。
　　苏破满向两人拱手一礼，然后潇洒转身离去了。
　　魏无忌无奈的笑了笑，对孙定禄道：“这位苏长老啊，真是不爱交际，天天都闷在自己院子里修炼，对于权力什么的好像也没什么追求，简直不像个有活力的年轻人……”
　　“如此的痴迷武道，也难怪他能在武道一途有如此成就，寻常人在他这个年龄可不会如此无趣，恐怕早就被外面的花花世界迷了心，或是沉迷权力财富，或许只有像他这样的心态，才有可能踏出那一步吧……”孙定禄目光深邃，望着大殿门口的方向缓缓说道，这句话像在回答魏无忌，也像是在说给自己听的一样。
　　魏无忌若有所思的点点头，然后对下面一招手，下令道：“打一盆水去弄醒他！”
　　“是！”
　　一盆冷水浇下，李天狼幽幽醒转过来，一脸迷茫的睁开眼，随后表情化为绝望之色。
　　“完了……”
　　……

第46章 抓贼李天狼瞪大了双眼，自己苦修多年的武技，竟然连对方的衣物都没能打碎，反而将自己的手臂反震的有点吃痛，这简直有些骇人听闻了。
　　“什么人？！”
　　“敌袭！”
　　“有刺客，快来抓刺客！”
　　“唳~~~”
　　巡逻弟子听到动静之后快速向这边赶来，四周也不断响起呼哨声和呼喊声。
　　“外面出事了？”
　　一名青龙堂弟子有些惊讶道。
　　大殿内原本醉醺醺的众人听到外面的动静之后全都站起身来，不约而同的开始催动内功，将体内的酒气炼化，在这种关键时刻，醉醺醺的状态会误了大事。
　　所有人都暗自催功，没多久，大殿上空出现了一大片酒气白雾。
　　“两位长老，您先坐着，卑职出去看看！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ熊成罡脸色有些阴沉，此事与他职责有关，有人闯进分舵内，让他在长老面前丢了面子，脸上无光。因为之前他还得意洋洋的宣称黑石城完全在分舵的掌控下，管理的如同铁桶一般，没想到这么快就打脸了，将酒气排出之后，他气呼呼的抓起桌案旁边的巨剑往殿外赶去了。
　　孔奇没有说话，默默拔出长剑跟在后面，出了殿门。
　　其他青龙堂的弟子纷纷炼化完酒气之后，也都出了殿门，跟了出去。
　　熊成罡刚出殿门便有人来汇报，他直接挥手让其退下，脚下生风运转轻功赶向人群围绕的地方，等他赶到的时候，惊讶的发现场面已经被那位新来的长老控制住了。
　　只见场中围了许多分舵的巡逻弟子，在最中间站着的是一身白衣的苏破满，他脚下正躺着一名身着紧身衣的中年汉子，衣服被他撑得紧绷到几欲开线破裂，看起来让人觉得十分滑稽。
　　熊成罡看了一眼，脸上浮现出恶寒的表情，觉得这人的装束实在是有些辣眼睛，偏过头恭敬的向苏破满行了一礼道：“苏长老，原来是您将这贼子抓到的，真是惭愧，此事是卑职失职了，竟让外人闯到分舵这么深的地方还没能察觉，我一定会好好惩罚今晚负责巡逻的弟子！”
　　“这人是个武道五品境界的武者，轻功不凡，那些弟子发现不了也属正常，不用责怪他们。”苏破满摆了摆手解释道。
　　“哦？五品武者！”熊成罡惊讶的走了过来，用脚一翻那人的脑袋，顿时露出了一个长相猥琐的中年男子面貌，他惊呼一声道：“竟然是他，苍狼殿的西北分殿掌事李天狼！”
　　“果然是苍狼殿之人！”苏破满微微颔首道，“在这大西北，恐怕也找不到其他势力敢与巨鲸帮作对了！”
　　“苏长老，您这次可是抓到了一条大鱼，真是太好了，这下苍狼殿那边估计要在乌金矿上妥协了！分殿掌事夜闯巨鲸帮分舵被抓，这事情要是传扬出去，苍狼殿要丢脸丢光了！哈哈哈……”熊成罡单手将昏迷中的李天狼提了起来，仔细端详了两眼，暗啐了一口，“这李掌事的装束实在太过奇葩，简直不堪入目啊！”
　　熊成罡拿来捆龙索将他的手脚捆住，然后将他提着返回了大殿，那群巡逻弟子四散而去，从院子里出来看热闹的青龙堂弟子也在苏破满的示意下离开了。
　　南望大殿内。
　　魏无忌皱着眉看着高台下被捆成粽子模样的李天狼，忍不住发问道：“苍狼殿的分殿掌事就这种德行么？”
　　“哈哈哈，我看他身上的衣物应该是咱们分舵弟子的，只是穿的不合身，应该是想来刺探情报的吧！苍狼殿的人，呵呵……”孙定禄一捋胡须笑着说道，言语之中有些蔑视苍狼殿的意味。
　　“这次还是苏长老立了大功，捉住了一个苍狼殿的小高层，咱们之后若是谈判就掌握了主动权，此事我会亲自写书信替苏长老向帮主邀功的！”魏无忌笑眯眯的说道，看向苏破满的目光里满是欣赏之色，就像是长辈看自家出色后辈的眼神一样，接着他似乎又想起了什么，转头看向了自己的外孙尹万仇，发现他正倚在柱子旁边剔牙，眉头皱了起来，直接抓起桌子上的筷枕扔了过去，厉喝道：“站没站相坐没坐相的，像什么话，给老夫站好了！”
　　尹万仇：“？？？”
　　筷枕砸在尹万仇的身上，他连躲都不敢躲，连忙站直了身子，低下头颅。
　　他怎么也没想到，站在角落里都能引火烧身。
　　其他青龙堂弟子都露出了幸灾乐祸的笑容，对此早已见怪不怪，魏长老曾在琼华峰当着众人面收拾过不少次尹万仇，可惜这货是记吃不记打，平日里总是一副吊儿郎当的样子，心思没有完全放在修炼上，天天总想着泡妞出风头，甚至还借用青龙堂的名头去青楼里白嫖，让魏长老操碎了心。
　　若不是这家伙还真有些天资，魏无忌早就把这家伙的腿给打断了。
　　苏破满见到这一幕，笑着摇了摇头，百无聊赖地道：“魏长老，孙长老，审问此人的事就交给你们了，我要回去歇息了，等帮主来了书信知会我一声就可以！”
　　“好，苏长老先去休息吧，剩下的交给我们就可以了！”孙定禄含笑道。
　　苏破满向两人拱手一礼，然后潇洒转身离去了。
　　魏无忌无奈的笑了笑，对孙定禄道：“这位苏长老啊，真是不爱交际，天天都闷在自己院子里修炼，对于权力什么的好像也没什么追求，简直不像个有活力的年轻人……”
　　“如此的痴迷武道，也难怪他能在武道一途有如此成就，寻常人在他这个年龄可不会如此无趣，恐怕早就被外面的花花世界迷了心，或是沉迷权力财富，或许只有像他这样的心态，才有可能踏出那一步吧……”孙定禄目光深邃，望着大殿门口的方向缓缓说道，这句话像在回答魏无忌，也像是在说给自己听的一样。
　　魏无忌若有所思的点点头，然后对下面一招手，下令道：“打一盆水去弄醒他！”
　　“是！”
　　一盆冷水浇下，李天狼幽幽醒转过来，一脸迷茫的睁开眼，随后表情化为绝望之色。
　　“完了……”
　　……

第47章 血岩洞苏破满在自己的宅院里一连三天的时间，白天修炼‘覆水功’，晚上修炼剑法，此时他的武道修为已经达到了七品后期，据他预估，再全身心的修炼个十来天就能突破，达到武道六品境界。
　　只不过天不遂人意，龙开霁的一封书信打断了他的修炼计划，其封面落款就是‘吾弟破满亲启’，信上的内容不光交代了此次青龙堂的试炼任务，还将乌金矿的一些隐秘告诉了他，并且交给了他一项极为特殊任务，这个任务若是能顺利完成，那乌金矿之中的血神兰将会被巨鲸帮牢牢把持住。
　　在信上说，前几年乌金矿深处的天然矿洞内出现诡事，频频有旷工失踪，于是分舵派遣武者小队前去查探，那群武者一开始并没有发现什么异常，只找到几片红色鳞片，又往最深处走了几步之后，他们竟在那条矿洞尽头的石壁缝隙里发现了一处血岩洞，洞内的小岛中心处生长出了三朵异花，名为血神兰。
　　血神兰名头极大，对于武者来说就是一种梦寐以求的神药，曾在历史上出现过两次，传闻若有武者能服下它，体内就能快速滋生出大量堪比一品武者境界的气血，再往后的武道之路自是无比顺畅。
　　后来这个消息，不知道怎么让苍狼殿的人知道了，有此等神物，他们自然不会放过，于是在明面上展开了对这座乌金矿的抢夺，实际是为了争夺血岩洞里的血神兰。不过双方高层为了防止其余三大门派突然插手，一开始都默契的没有派出真正的高端战力。
　　在血岩洞内还有数千条红鳞岩蟒守护着血神兰，红鳞岩蟒是一种群居的异兽，实力堪比武道六品的武者，若是成群结队的出现，那估计五品武者都会束手无策，就算是四品武者也需要花费一定的手脚才能脱身。
　　若仅是如此，凭两大帮派的实力想要取得血神兰也不困难，但是据武者小队观测，这群红鳞岩蟒之中还有一条堪比四品武者的紫鳞蟒王存在，在这种情况下，唯有靠水磨工夫才有机会将蛇群消灭，得到这株血神兰。
　　另外一点最重要的原因就是现在血岩洞里的血神兰还不是成熟体，需要等待一些时日才能采摘，而在古籍记载中，在血神兰完全成熟之前，通体都含有剧毒，就算是抗毒能力极其出色的红鳞岩蟒贸然吞下也会被毒毙，提前采摘只会毁了这等奇物。
　　然而一旦血神兰完全成熟，此花的毒性就会神奇的消失，自动散发出诱人的香气，会在完全绽放后三个时辰之内凋零，昙花一现，只有用烈酒封住，才能保全其药性。
　　因此对于两大门派来说，谁能把守住这座血岩洞，谁就能得到血神兰，巨鲸帮与苍狼殿的冲突，也是围绕这座血岩洞展开的。
　　濮国历史上，就曾有个名号为血魔童子的武者，他曾在少年时机缘巧合之下服下了一株血神兰，短短几十年的功夫就修炼成了武道一品境界的大宗师，在江湖上留下了赫赫威名。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ此等诱人之物是每一个武者都想得到的，因此血神兰的成熟之日，就是两派全面开战之时，到那时，两大门派中的宗师级强者肯定会纷纷出关抢夺血神兰。
　　龙开霁交给苏破满的特殊任务就是坐镇血岩洞，防止在血神兰成熟之前有苍狼殿的人过来捣乱，青龙堂弟子的试炼任务则是去血岩洞之内斩杀那些红鳞岩蟒，提前清场，同时也会一直驻扎到血神兰成熟之日，防止意外出现。
　　血神兰总共有七片叶子，如今已经舒展开了五片，根据古籍记载，血神兰的叶子每过一个月才会舒展一片，等最后一片叶子完全舒展开的时候，血神兰才会完全绽放。
　　距离血神兰完全成熟还有接近两个月的时间，苏破满要在这段时间带着青龙堂弟子前往塔辽州边境，而魏无忌与孙定禄两位长老则要待在分舵之内随时准备驰援。
　　翌日清晨。
　　苏破满从宅院中出来，命人将青龙堂弟子全部召集起来，然后在熊成罡手下的一名执事带领下，前往塔辽州边境上的乌金矿场，那里距离西北分舵并不远，总共不到一天的行程。
　　这天风格外大，夹杂着砂石，裹挟着燥热的空气从戈壁上吹过，苏破满一行人骑马在一望无际的平原上驰骋着，沿着虬龙山脉往北方疾行。
　　足足走了大半日的功夫，前面出现了一些建筑物，还有矮腿马拉着的矿车络绎不绝的从路上经过，他们此时距离乌金矿场已经很近了，眼前这个地方是矿车的中转站。
　　再往前走了半日，前面出现了一面高有十余丈的城墙，这座城墙依山而建，将整个乌金矿场环绕了进去，四周都是陡峭的山壁，十分利于防守。
　　城墙上、山林里，都有巡逻之人，防止矿工逃跑，这些矿工中小部分是招募而来的，其中绝大部分都是花费金银向官府购买的犯人，自愿挖矿的工人报酬比较丰厚，但那些犯人就没有那么好运了，没有报酬不说，一旦偷懒或者做出什么出格的事情就会被监工用鞭子狠狠的抽打。
　　这些刚开凿出来的原矿石不会在矿场中提炼，而是会将其装车运到另一处更接近西北分舵的作坊里进行金属冶炼，将矿石之中的乌金提炼出来，平时这里的防守只有两支武者小队在此，不过近些日子由于苍狼殿对这一处矿藏生出了觊觎之心，乌金矿场这边加强了防范，在这里总共布下了七只武者小队来回巡防，同时还有西北分舵的副舵主严锡山在此镇守。
　　江湖名号‘魔银手’的严锡山，是一位五品初期的高手，自身因为实力强横才被提拔为副舵主，之前他接到自己结拜大哥的书信，提前知道今天会有一位贵人莅临此地，因此他早早的换上了比较正式的衣服带人在门口迎接。
　　严锡山眯了眯眼睛，看到远处的戈壁上烟尘四起，遮天蔽日，数百匹骏马飞驰而来，领头的是一位身穿白袍负剑的俊俏青年人，身后跟着的是白剑悬腰头戴玉冠的冷脸剑客，剑客的旁边是一名身穿红衣红裙身材窈窕的貌美女子，后面显露出来一群身穿青龙锦袍的弟子。

第48章 第十三号矿洞
　　“西北分舵，严锡山，恭迎苏堂主及诸位同僚！”
　　隔着大老远，严锡山气沉丹田高喊出声道。
　　苏破满抬起一只手，身后的众人见后勒马减速，众人策马缓步来到乌金矿场的城墙下，将那漫天的尘土留在了身后。
　　“严舵主，我青龙堂在乌金矿场有隐秘任务，立刻带我们去第十三号矿洞！”苏破满一脸正色的说道。
　　其身后的青龙十二辰将目光投来，落在严锡山身上，令他感觉到不小的压力。
　　青龙十二辰，个个都是与他同级别，甚至实力超过他的武者，这种同品级的武者最能让他感受到那种慑人的压力，反倒是眼前这位苏堂主，并没有让他感到压迫感，就如同一位不修武道的普通人一样。
　　尽管这样，他也不敢小觑眼前这个看似年轻稚嫩的堂主，熊成罡在书信上强调过多次，万万不可因为年而龄轻视苏长老。
　　“苏堂主，十三号矿洞事关重大，我亲自带您过去吧！”严锡山说着话，往后挥了挥手，示意其属下退下，然后亲自为苏破满牵马，往乌金矿场内走去。
　　“咔咔咔……”
　　厚重的大铁门缓缓打开。
　　青龙堂的弟子跟在苏破满身后鱼贯而入，在最后一人策马进入后，大门再次缓缓闭拢。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ去往十三号矿洞的路上有武者小队来回巡逻，并且还架设了许多路障。
　　第十三号矿洞位于‘虬龙山脉’最北端的地方，已经十分接近天源州的边境，距离地图上所示的交接区也不过区区数百米。
　　天源州属于苍狼殿所在的势力范围，因此这片区域的归属权也在一开始有一些小的争议存在，不过在血岩洞出现后，苍狼殿那边才真正的将这片区域重视起来，甚至修改他们自己的地图，将整个乌金矿都划分在了天源州的范围之内。
　　这种做法极其低劣，但却是他们引战的借口，以这种方式来掩人耳目，防止其他三大派得到有关血神兰的消息。
　　毕竟血神兰若是运用好了，能够让势力内多出一位纵横无敌的一品大宗师，令其一跃成为五大门派之首，并且还有望进入仙门，获得仙缘，这种机会若是真的传扬出去，另外的三大派内寿元即将枯竭的老怪物也会彻底疯狂起来。
　　众人走过一条碎石铺就的马路，很快就来到了第十三号矿洞之前，苏破满抬头一看，只见巍峨的虬龙山脉下高约一丈的矿洞出现在他面前。
　　矿洞周围堆满了开凿出来没来得及运走的石块，里面此时黑漆漆的，没有任何光亮，不过这点黑暗并不能阻挡苏破满的视线，他能够清晰的看到那石壁上凹凸不平的开凿痕迹，还有一些地方的地面上产生积水，以及在第一个岔路口还停放着一辆破旧的矿车。
　　“血岩洞就在这条矿洞的尽头对吗？”苏破满头也不回的询问道。
　　严锡山在后面恭敬的回道：“是的，堂主，沿着左侧矿洞一直走下去就能看到那处天然溶洞，不过千万小心些，里面的那群异兽很是棘手！”
　　“嗯，行，你先退下吧，记得安排人在十三号矿洞附近修建一批临时住所，别用外人，让那些矿工来干就行！”苏破满随口道。
　　“遵命，属下马上就去安排！”
　　严锡山领命离去。
　　苏破满继续往前走了几步，然后站定，转过身，对着一众青龙堂弟子说道：“明天你们就要开始试炼了，关于你们的任务今天我在出发前已经说过了，现在我再次强调一遍，那条蟒王我会亲自出手解决。至于剩下的红鳞岩蟒就是你们此次的试炼目标，每人至少斩杀五条红鳞岩蟒才算合格，清理完岩蟒之后，第二个任务是要在此镇守两个月，期间，不出意外的话，苍狼殿定然会派出高手来……另外，如果怕死想退出青龙堂，也可以终止试炼，听明白了么？”
　　“明白！”
　　“是不是没吃饭？给劳资大点声，听明白了没有？”
　　“明白！明白！明白！！”
　　青龙堂弟子都大声嘶吼着回答道。
　　“不错！”
　　苏破满看着眼神坚毅且亢奋的众青龙堂弟子，十分满意的点点头，接着道：“所有青龙堂弟子晚上在这十三号矿洞外过夜，不要走太远，你们自由活动吧，不过，明日天一亮我要看到你们在这里集合完毕，好了，都散了吧！”
　　苏破满转身独自走进了十三号矿洞，漆黑的环境对他没有产生任何影响，他一边打量着四周的环境，一边心里想着有关血神兰的传闻。
　　那神药虽好，但也不是一般武者能够承受得起的，寻常人若达不到二品境界或是拥有特殊体质，很难承受得住那等气血冲击，因此寻常弟子就算侥幸抢来也不敢独自吞下。
　　他此刻正十分纠结的是如果‘血神兰’蕴含能量点，自己到底该给巨鲸帮留下几朵，还是说要全都独吞了。
　　不过独吞血神兰不是他的性格，毕竟自己也是受了他人的恩惠，要是全部独吞了，那就太贪心了，而且自己现在也找到了其他获得能量点的途径，若是有机会进入仙门，估计这种层次的异花也就成了大路货，不再那么稀有。
　　想清楚之后，他脚下步伐变快了些，念头也通达了。
　　现在他年岁不大，还不够成熟，脑袋里偶尔有些想法需要纠正，不断的明悟本心，就是苏破满从稚嫩走向成熟的一个成长过程。
　　“堂主怎么自己进入矿洞了？难道他是要去解决紫鳞蟒王么？”
　　“不会吧，现在天都快黑了，矿洞里没点火把岂不是更黑！紫麟蟒王本就强悍，再加上它那群小弟，肯定极为难缠啊，苏堂主怎么会不叫着魏长老他们一起动手呢？依我看啊，堂主他可能只是想去查探一些血岩洞的情况！”
　　“堂主大人的境界岂是我们这些小喽啰能知晓的，他实力那么强，肯定有所把握的！”
　　“对啊，我感觉苏堂主的实力可比那些长老强大多了，那次在校场里，你们都忘了么，那种实力可不是寻常四品武者能够做到的！”
　　“对，我觉得苏堂主极有可能今晚就去斩杀那头蟒王，实力达到武道四品后，内气就能够离体攻击，威势已非寻常。”
　　“我突然有点儿想看看苏大人怎么击杀那条紫鳞蟒王了，你们呢？”
　　“我也想去，不过，堂主会同意么？”
　　“咱们一起去，跟在后面又不会有危险，而且我们还可以打着火把，给堂主他老人家照明！”
　　“他老人家？你竟敢说堂主他老？我要去打小报告了！”
　　“别别别！我就表达一下对堂主大人的尊敬嘛！”
　　“哼，不行，我就要去打小报告，你完了，等堂主出来一定会严厉惩罚你的，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非把你表妹介绍给我！”
　　“操，我就知道你小子没按什么好心思，竟然敢惦记我表妹，真是不想活了，讨打！”
　　“你们俩别闹了，巫田已经去找管事拿火把了，待会我们也跟着一起进去！”
　　“那可是四品级别的对战啊，真是期待啊！”
　　“快别说了，巫田他们已经回来了，走吧！”
　　……

第49章 憨憨祝超青龙堂的十几名弟子拿着火把跟进了矿洞之中，不远处的孔奇见状，略一沉吟之下也快步跟上。
　　正准备打水洗脸的蔡妍儿也看到了那群拿着火把进入矿洞的弟子，目中露出了思索之色，旋即放下铜盆，抓起旁边的皮鞭也跟了上去。
　　尹万仇本来正站在一块巨石上假模假样的欣赏落日，见到蔡妍儿突然离开，连忙疾步跟上，满脸堆笑的问道：“蔡师妹，这么晚了，你跟着一群大老爷们去矿洞中干嘛？在这里和我一起看落日赏星星岂不美哉？”
　　“离我远点儿，以后我的事，不用你来指手画脚！还有，尹万仇，你给老娘听好喽！我排名在你上面，你要叫我师姐懂么？跟你说了多少遍了，简直是猪脑子！”蔡妍儿没好气的白眼道。
　　尹万仇无奈地耸了耸肩，不敢反驳，只能跟在蔡妍儿的身后，在昏暗的环境中默默欣赏她那美妙动人的曲线。
　　“呀，子龙大人，您来啦？”
　　前面拿着火把的一人发现了后面跟着的孔奇，十分惊讶，说着话还将自己手里多余的火把送给了孔奇。
　　“嗯……”
　　孔奇接过火把，淡淡的点了点头，越过众人走到了最前面。
　　“见过大师兄！”
　　“见过子龙大人！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　……
　　青龙堂弟子对于孔奇十分尊敬，孔奇微微点头，神色冷漠至极，似乎看起来没有一点人情味。
　　不过大家在一起相处习惯了，他们都清楚孔奇的脾气，这位青龙十二辰的首席虽然平时寡言少语，看起来不怎么好相处，但在外若有青龙堂的弟子真遇到事情，他对本堂的弟子是极其维护的。
　　曾经就有名与其私交甚好的青龙堂弟子在执行任务的时候出现了意外，不慎被一位榆宁府的高手偷袭打成重伤，差点没能回来，最后因为伤势原因武功都倒退了一层，此事被孔奇知道后，他连夜去了一趟榆宁府，背剑上门，卸掉了那人的一条胳膊后才回来。
　　自此之后，青龙堂的弟子对这个首席大师兄都爱戴有加，就算他表现的再冷漠少语，众人也不会因此而心生嫌隙。
　　“咦，丑龙师姐也来啦？”另外一个名叫祝超的弟子突然冒出这么一句，随后他立马反应过来，赶紧捂住嘴，又慌忙补救道：“不是，我没说……应该是蔡师姐来啦，还有尹师兄，咦，尹师兄你在看什么，为什么一直盯着蔡师姐的屁股啊？”
　　“……”
　　场中落针可闻。
　　其他人都以一种看傻子似的目光看着他，就连走在前面的孔奇也一下子懵住了，扭过头，嘴角抽动着看了一眼这个浓眉大眼的青龙堂弟子。
　　这孩子的智商，简直没救了，赶紧找个荫凉的地方挖个坑把自己给埋了吧！
　　四周的寂静让祝超意识到自己似乎又说错话了，连忙捂住嘴，突然感觉到一道充满杀气的眼神扫视过来，随后就听到了清脆的耳光声。
　　“尹万仇，你给我去死！”
　　蔡妍儿气冲冲的扇了尹万仇一个耳光之后，气冲冲的走了过来，瞪大美眸直视祝超，咬牙切齿的道：“我有没有跟人说过，不要在人前叫我丑龙的称号？”
　　“我错了，丑师姐，我不该……不是，您是蔡师姐，我没说您丑，我刚刚听到有人叫子龙师兄，只记得排名，所以一下子给忘了，对不起对不起……我嘴笨，您就原谅我吧！蔡师姐，我保证以后不会再乱说您和尹师兄的事了……”祝超哭丧着脸连连道歉，嘴巴仿佛不是自己的一样，三句话里有两句话都是颠三倒四的。
　　“气死我啦！”
　　没等他说完，蔡妍儿再也忍受不了，一巴掌打了上去。
　　“啪！”
　　祝超捂住脸，不敢说话了。
　　其他人都惊愕的看着这一幕，想笑又不敢笑，有不少人脸都因为充血憋得通红。
　　在蔡妍儿与尹万仇充满威胁的眼神下，最终他们生生将笑给憋了回去，有人在数蚂蚁，有几个人在角落里表情诡异的互相玩着猜拳游戏，也有人在假装看月亮，可这是在矿洞里，哪能看到月亮呢？
　　还有人干脆闭上了眼睛，盘膝坐地，面皮不受控制的抽动着，装出了一副正在努力修炼的样子。
　　走在最前面的孔奇，趁两人还没跟上来，偷偷露出了一个极为难看的笑意，然后在两人走近了之后又迅速恢复了冷漠，只不过原本白皙的脸上残留着一丝晕红。
　　至于祝超，则被人踹出了矿洞，众人可不想让这个憨货继续跟着了，前面的人举着火把，往左侧的矿洞拐了进去，一边走一边将将矿洞两旁铁架上的火盆点燃。
　　第十三号矿洞挖得极深，苏破满走了许久，才看到了一抹红光，前面就是矿洞的尽头，在尽头的另一侧，石壁上露出了一条半人高的宽缝，观其大小目测只成年人侧身进入。
　　苏破满走近了，探头往里一看，顿时胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。
　　“tmd，太渗人了吧！”
　　透过岩缝可以看到下面是一片红茫茫的世界，那里的岩壁上都沾染上了一种红色的荧光物质，导致里面有着淡淡的红光。
　　在隐约的红光之中，可以看到缝隙的另一边是处极为广阔的天然溶洞，里面的空间足有两个足球场大小，在溶洞的中间是一座浮出的小岛，小岛四周的湖水里缠绕盘结着密密麻麻的红色大蟒蛇，那种密集程度足以让密集恐惧症者当场去世。
　　那冰冷的蛇瞳，细密的红色鳞片，三角形的脑袋和淡黄色的花纹，无不令人产生一种惊悚的恶感，每一条成年的红磷岩蟒都有成人手臂粗细，在一些边缘区域还有一些幼蛇，溶洞里满是嘶鸣声。
　　苏破满视力穿透湖水，见到了一团团的蛇球，在湖水的最下面似乎连接着一条地下暗河，这条暗河正好处于乌金矿下面，因此构造十分稳定，看起来存在了无数岁月，里面还生存着各种爬虫类生物和菌类，并且还有发光的小飞虫飞来飞去。
　　想象一下，半个足球场大小的地方，爬满了红鳞黄纹的食人巨蟒，这种画面比苏破满在蓝星看过的‘狂蟒之灾’都要上头。

第50章 紫鳞蟒王观察了一会之后，苏破满将目光投射到了中间的那座小岛上，那里盘踞着一条如同小山一般的紫鳞蟒王，深紫色的鳞片反射着红光，它此时粗壮的身躯盘结在一起，巨大的蛇头高高翘起，蛇尾不停的颤动着，似乎在感知着什么。
　　视线越过巨蟒，苏破满看到在小岛最中央的位置生长着一株半米高的墨绿色植物，它总共有七片叶子，其中五片已经完全舒展开来，最顶端还坠着三个未绽放的花骨朵。
　　就在这时，紫鳞蟒王的蛇头朝宽缝的方向看来，巨大的蛇瞳之内满是冰冷嗜血之色，与苏破满对上了视线。
　　“嘶~~~”
　　急促的蛇鸣，紧接着那片湖水暴动起来，红磷岩蟒都调转蛇头对准宽缝的方向齐齐嘶吼，就连那些幼蛇也张口长嘶，露出冰冷嗜血的状态。
　　刷！刷！刷！
　　几声破空声传来，数条红磷岩蟒身体如同弹簧一样弯曲身子后弹射了过来，蛇吻之中显露出两颗惨白的毒牙，毒液已经在流淌。
　　“好凶的蟒蛇！”
　　苏破满侧身往里一冲，凌空拔剑，剑光一闪，天空中闪动过一道白光。
　　嗤！嗤！嗤……
　　蛇头像下雨一样落进了湖水里和溶洞边缘的陆地上，鲜血将湖水染红，令里面的岩蟒更加狂躁。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ失去头颅的岩蟒身躯重重的坠落在湖边的土地上，残存的生命力让它的躯体仍在不停挣扎着，挣得是命，但可惜无力回天，死亡已成定数，它只能无意识的胡乱拍打着，尾巴一抽就能令石壁出现一个巨大的窟窿，岸边的不少蛇卵都遭了殃，有不少都被拍打成了碎蛋，里面的蛋黄或刚成型的小蛇都被砸成了浆糊，看起来无比血腥。
　　此时岩缝处有风吹来，空气中多出了一丝刺鼻的血腥味。
　　苏破满落地，脚下感觉到一阵滑腻，眉头皱了皱，看向了小岛中央的那条紫鳞蟒王。
　　“速战速决，这里真是够恶心的！”
　　又有无数红磷岩蟒朝他袭来，不过这次苏破满没有出剑，只是用自身的‘生物力场’将攻击全部挡住。
　　不击杀它们并不是因为苏破满心生怜悯，而是由于这里的红磷岩蟒数量有限，若他全力出手的话，很容易将这里的红磷岩蟒杀个精光，到时候外面的二百青龙堂弟子就没办法完成试炼任务了。
　　一道道红影如同飞射的皮筋一样不间断的撞击在苏破满的身上，重重滑落，随后再次弹射冲击，每当有岩蟒想纠缠上来，苏破满有双手轻轻一挥，将其投掷到更远处的湖水中。
　　孔奇等人赶到的时候，正巧见到这无比令人震撼的一幕，他们在岩缝处只是看了一眼，就立马被震撼的呆立原地。
　　“好强……”
　　孔奇瞪大眼睛忍不住愣愣的道。
　　“如此多的红鳞岩蟒竟都冲不破苏堂主的内气防御，这内气修为深不可测啊！”
　　“这究竟是什么功夫，防御力竟如此强大，岩蟒的攻击落在苏堂主身上就像挠痒痒一样，他老人家该不会还兼修了横练外功吧？”
　　“我看不像，横练外功对修炼的要求很严格，也异常艰苦，没有个几十年的苦功夫难成火候，苏堂主这么年轻，天赋高超，怎么会去选那种又蠢又笨的横练功夫呢！”
　　“这可能是一种气盾武技，听说苏堂主带艺入门，这应该不是巨鲸帮的武功！”
　　……
　　众人在议论的时候，苏破满已经强行冲到了湖中的小岛上，那条紫鳞蟒王头颈部竖立了起来，将七寸位置高高悬起，后半身盘成一圈，放眼看去，就像一只大弓一样，做好了攻击姿态。
　　紫鳞蟒王高有七八米，正居高临下俯视着眼前这个不速之客。
　　这时候仍有红鳞岩蟒在不断骚扰着苏破满，他一把抓住身后纠缠上来的红鳞岩蟒甩飞了出去，然后拔出了背后的长剑，缓缓道：“孽畜，听说你吃了不少无辜可怜的矿工，本座特来送你归西！”
　　说完一弹剑锋，发出‘叮’的一声轻鸣，寸云步施展出来，整个人化为一道白影消失在紫麟蟒王的面前。
　　“嘶呜~~~”
　　紫鳞蟒王嘶吼一声，腥臭的毒气从其口中喷出，苏破满不敢大意，身形电闪之间脱离了毒气区域。
　　他如今虽然有强横的体质，但对于超人的魔抗，不敢抱有丝毫信心，更别说他现在只有弱化版的体质能力。
　　对于这个短板，苏破满决心以后定要修炼一些增补魔抗的功法来弥补，或者以后抽取相关的能力，要不然在这修仙世界，很容易遇到针对灵魂或是元神的攻击，更有各式法术能将他克制得死死的。
　　事实上，这条蟒王的毒雾根本奈何不了他现在的身体，只不过，苏破满不想去冒险，一旦这毒雾有什么特殊伤害包含其中，那自己就要栽跟头了。
　　屏气凝神，苏破满绕到了蟒王背后，准备伺机而动。
　　呜咻！
　　蟒王的巨尾以一种快要化作残影的速度，横扫而来，正在观战的青龙堂弟子只来得及惊呼一声。
　　苏破满脚下微一用力，双腿深深的没入地面，那条蛇尾在他眼中的速度被放慢了数倍，他瞅准时机用右手一把抓住了那条抽来蛇尾，五指如同铁钳一般勒破鳞片进入到了血肉之中。
　　蟒身因为尾巴被抓忍不住晃动了两下。
　　“嘶~”
　　紫麟蟒王吃痛的扬天怒吼，拧过身子，张开巨口直冲而来，看那声势要将他一口吞掉。
　　“给我起！”苏破满低吼一声，双手攥住那条粗壮的尾巴，然后用力一甩——
　　紫鳞巨蟒明显愣了一下，蛇瞳之中出现了短暂的迷惘，随后其头颅的冲势一下子停住，整个蛇躯被苏破满抡了起来，原本弯曲的身子也被甩直。
　　“老天！”
　　“这……”
　　“见鬼，这样的力量还是人类么！”
　　“简直就是变态啊！”
　　……
　　青龙堂的弟子被震撼到脑中一片空白，眼睛里只剩下了那一道白色身影，和……被抡起来的那条恐怖巨蟒。
　　这种异兽的体重已经不能以常理计算，就如同武者一样，浑身的筋肉密度都大大增加，眼前的紫鳞巨蟒体长超过三十米，直径都一米有余，看起来就像一座小肉山一样，加上其体内的强横气血，自身就会拥有远超同级别武者的力量。
　　但此刻，它竟然被人活生生的抡了起来，甚至连在空中扭转身体都做不到，被甩得像是一根筷子那么笔直，由此可见苏破满使出的力道该有多大。

第51章 试炼几圈下来之后，紫麟蟒王有些晕头转向，整条蛇都不好了。
　　空中原本激射而来的红鳞岩蟒也被蟒王的身躯横扫，不断横飞出去，有得落到岩壁上，有得‘噗通’一声砸进了湖水中。
　　苏破满瞅准时机，双臂猛得刹住，然后往反方向用力一甩。
　　从尾巴开始，蟒王的身体被甩出了一个惊人的弧度，就像米骨诺牌反应一样，接连不断的响起‘咔咔咔’的声响。
　　苏破满听到了骨头错位断裂的声音，紫麟蟒王发出痛苦的吼声，四周的红鳞岩蟒更加疯狂起来，不顾死活的冲向苏破满。
　　那些冲来阻碍他的岩蟒根本起不到什么作用，苏破满抓着蛇尾向小岛上猛然一砸，‘轰隆’一声，整个小岛跟着地动山摇起来，湖面不停荡漾着出现了一圈圈的波纹，水面涌动着往上升了几尺。
　　紫麟蟒王一动不动的瘫在岛上，此时它的脊柱骨已经节节错位，有些已经开裂碎掉，内脏也受到了重创，彻底失去了行动能力，只能悲惨的发出痛苦嘶鸣，口中也在不断溢出蓝绿色的血液。
　　苏破满不断将身上纠缠而来的红鳞岩蟒甩飞，步履坚定的往蟒王走去，任何岩蟒都无法阻止他前进的步伐。
　　紫鳞蟒王翘了一下脑袋，有气无力的嘶吼一声，目中的凶残不减分毫。
　　“送你解脱吧！”
　　苏破满看着那有他半个身子高的巨大蛇头，一剑竖劈切下，紫鳞纷飞间迸射出火星，随后整个蟒蛇头颅滚落下来，蛇瞳逐渐失去亮光，变成了灰暗之色。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ岛中央被蓝绿色的血液覆盖，从高空望去，可以看到尸首分离的巨大蟒蛇尸体。
　　众岩蟒似乎感应到了老祖宗陨落，悲鸣不已，不断游向岛中央的位置，将紫鳞蟒王围了起来。
　　“结束了！”
　　苏破满长舒了一口气，寸云步施展开来，脚下一用力，身体如同一只腾飞的大鸟一样冲向了石缝。
　　“快闪开，给堂主大人让开路！”
　　石缝前，一众弟子纷纷躲避开，苏破满干净利落的从里面钻了出来。
　　“拜见堂主！”
　　矿洞里仅有的十几名弟子都目光炽热的看着苏破满，纷纷让开了一条道路。
　　苏破满轻轻点头示意，然后在众弟子崇拜的目光中离开了。
　　“苏堂主真是太帅了！”
　　蔡妍儿看着苏破满离去的背影，目中异彩连连。
　　尹万仇这时候凑了上来，无比臭屁的道：“蔡师姐，我难道不帅吗？等我再修炼几年，也能斩杀这种级别的异兽了！”
　　“切！你就吹吧！”
　　蔡妍儿并没有理会尹万仇，径自走了出去。
　　-------------------------------------
　　翌日清晨，天光微亮，青龙堂的弟子已经在矿洞口集合完毕。
　　苏破满从矿洞旁边的石屋之中走出，伸了一下懒腰，揉了揉惺忪的睡眼，感受到晨光洒在身上，无比舒适。他命人搬来一把长椅放在了十三号矿洞的入口处，然后漫步走到众弟子面前，他扫视一眼，突然发现这群青龙堂的天才们今天看他的眼神都变了，似乎变得更加崇拜了。
　　苏破满略微一想，就明白过来，应该是昨晚他斩杀紫鳞蟒王的事情传开了。
　　这个世界，强者为尊，崇拜强者是濮国在漫长岁月中衍化出来的一种风气，年轻的武者都会以崇拜的高手为目标不断的鞭策自己，努力修炼，希望有朝一日也能有所成就。
　　那些见证过苏破满孤身在蟒海中斩杀蟒王的弟子们，当天晚上回去之后就迫不及待的与其他人分享了他们亲眼所见的战斗过程，其中有几个能说会道的绘声绘色的描述了整个过程，令众人更加震惊于苏破满的实力，因此今天早上他们个个都挺直了腰板，一脸热切的看着苏破满，希望在自己崇拜的高手面前混个脸熟。
　　“该交代的我都交代过了，那群红鳞岩蟒此时没了王，应该不会再拘束于那血岩洞之内，有可能从那处石缝里钻出来，也有可能逃往地下暗河方向，如果觉得自己实力不足，可以将岩蟒引诱出来，至于怎么引诱，就要你们自己想办法了，好了，你们进去吧，击杀岩蟒之后保留其蛇尾作为任务凭证，我会在矿洞口等你们！”
　　“是，堂主！”
　　青龙堂的弟子依次进入了矿洞，准备开始进行试炼任务。
　　苏破满则在洗漱完之后，躺在长椅上晒起了太阳，看起来无比惬意。
　　他一边晒太阳，一边修炼内气，‘覆水功’不停的运转着，在阳光下，他根本不用担心气血亏空的问题。
　　内气在经脉之中按照特定的路线流窜着，淡淡的白雾从苏破满的头顶百会穴冒出来，在阳光下升腾不休。
　　在大西北这种贫瘠的条件下，严锡山给青龙堂弟子准备的饭食规格与总舵提供的饭食没有太大差距，提供给苏破满的三餐也比较精致，甚至其中有些东西都是他自掏腰包加钱从远处运来的特产，各种美味一应俱全，并且都是对滋养气血有帮助的食材。
　　对于这种热情款待，苏破满也不好意思推诿，只不过，他吃的多拉的就多，每次擦屁股都是种噩梦般的体验，因为这里的条件不如总舵，总舵的厕所里有柔软的上等宣纸，但这里还是最原始的那种厕筹，十分不卫生。
　　苏破满只能暂时先忍受着，等两个月一过，青龙堂弟子都完成试炼之后，他就可以返回灯沣府了。
　　苏破满耳朵微微一动，听到了血岩洞里传来了战斗的动静，有嘶鸣声，也有刀剑破空的声响，他眯起眼睛，继续沉浸入了修炼状态。
　　镇守血岩洞这个任务对他来说基本上没什么难度，自己拥有超级视力和超级听力，只要把守住这个矿洞入口就能一夫当关万夫莫开，无论谁想去血岩洞都需要经过他这里，因此这段日子他只要别睡得太死，就能轻松将苍狼殿派来的人拦住。
　　时间缓缓流逝，到了傍晚，一众青龙堂的弟子从矿洞里走了出来，除了青龙十二辰的衣物都比较整洁之外，其他人都显得有些狼狈。
　　众弟子一一走上前清报今天的收获，青龙十二辰因为实力强大，在第一天都凑齐了任务所需的五条蛇尾，多出来的会计算到最后的排名之中。

第52章 仙门来人那些普通弟子就没有那么好运了，红鳞岩蟒的实力本就是六品级别，再加上异兽之体本就比同级别的武者强悍，因此能够顺利完成任务的人数不多，最多的斩杀了三条红鳞岩蟒，少的则是一无所获，反倒受伤不轻，需要治疗修养一下才能继续任务。
　　将他们的信息记录完毕之后，苏破满就让他们各自去休息了，第一件试炼任务其实并不会产生太大的伤亡，真正会死人的会在两个月后血神兰完全成熟的时候，到那时，青龙堂弟子负责巡守，要与苍狼殿来抢夺血神兰的高手进行厮杀。
　　夕阳在苍茫的戈壁上缓缓落下，苏破满用完晚饭后回到了矿洞入口旁边的小房子里，他盘膝端坐在石床上，继续修炼内功。
　　一夜无话。
　　次日。
　　朝阳初升，微暖的光芒洒落在大地上。
　　晨雾带给众人一丝丝清凉之意，青龙堂的弟子陆续走出临时搭建起来的石屋，他们清楚，今天又是极为艰难的一天。
　　为了完成试炼任务，他们之中一些实力较弱的已经打算组成小队来击杀红鳞岩蟒。
　　这种异兽对于苏破满来说可能不算什么，但是对于一名武道六品的青龙堂弟子来说，无疑是一项极具挑战性，甚至有可能遭受生命危险的任务。
　　成年的红鳞岩蟒最弱的都相当于武道六品中期境界，其强横的肉体实力，和恐怖的毒素，都是大自然赋予它的杀手锏，若是没有好的功法武技，很容易命丧蛇口。
　　苏破满懒洋洋的躺在长椅之上，看着他们一个接一个的向他行礼后进入矿洞，心中觉得有些无聊，他眼睛微眯着看着天边初升的太阳，当第一缕阳光照射到他的身上，‘覆水功’便开始自动的运转起来了。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　-------------------------------------
　　苍狼殿，西北分殿。
　　掌事李天狼已经数日未归，副掌事宗古已经产生了不好的猜测，不过幸好，总殿那边派来的长老队伍已经在路上，再有个两三日就能赶到西北了，到时候分殿就不至于群龙无首，没有发号施令的主事人。
　　宗古回想着当天李天狼给他的交代，不断地在大殿中踱着步子，既然他现在未能顺利归来，那说明巨鲸帮也派出了四品级别的高手，两方冲突之日越来越近了。
　　李天狼的妻儿都在西北分殿之内，其长子已经成年，还担任着小队长一职，李天狼临走前曾说过，若是他没能回来，就让宗古派人将他的妻儿都送回离州，这里已经成了是非之地，要做好最不利的打算。
　　若等长老队到来，再想出走，就很困难了，长老们是绝对不允许有人临阵脱逃的。
　　“来人呐！”
　　宗古喊了一声后，殿内的阴影处闪身现出两名带刀武者。
　　“大人，您有什么吩咐？”
　　“李掌事的妻儿可在中天苑？”
　　……
　　数日后。
　　苍狼殿的西北分殿里来了两位大人物，就连随行的长老队都表现得十分恭敬，这让宗古有些疑惑那两人的身份。
　　一位年约六旬的老汉坐在大殿里最高的位置上，他生着一双三角眼，还有塌鼻子和参差不齐的龅牙，面貌十分丑陋，不过在场的人无一胆敢轻视。
　　老汉的二郎腿高高的翘起，怀里搂着两个娇媚薄衫女子。在其身旁坐着的是一个身如铁塔一般的壮汉，双臂肌肉喷张，只不过表情有些憨傻，此时正仔细擦拭着手中的长棍，那模样就像抚摸自己心爱的女人一样。
　　苍狼殿总殿来的的那两位长老，连坐都不敢坐，束手立在殿内，神态颇为恭敬。
　　宗古将最近乌金矿发生的事情叙述了一遍后，也学着两位长老，低头束手立在殿下。
　　那位六旬丑汉，扣了扣鼻子，饶有兴趣的道：“宁老祖托我来苍狼殿甄选灵子入鬼灵仙门，却没想到在这贫瘠的一等凡国竟然遇到了血玉灵花这种高阶灵药，真是天助我也，你们凡人口中的‘血神兰’其实是一种灵药，生吞下去就是在暴殄天物，这血玉灵花可是炼制筑基丹的主材之一啊！”
　　“仙门？甄选灵子？灵药？”
　　宗古内心一颤，对中年丑汉口中冒出来的几个词感到莫名的震撼。
　　那两位总殿来的长老自从来到分殿，话语便很少，从头到尾都是一副恭顺的样子跟随着那两人，宗古感觉那种态度比面对自家殿主的时候还要更恭敬些，再加上之前的那些话，他心里有了一个令他不敢置信的猜测。
　　宗古悄悄抬头往上看了一眼，发现眼前这人与苍狼殿历代长老之中的一位有些相像，暗自心道：“眼前这两人不会是从仙门返回的苍狼殿先辈吧？”
　　翟功偷摸了一把怀中娇滴滴的女子，令其忍不住娇呼出声，然后一手一个将她们抱到了自己双腿上，脑袋从两个女子的腰间探出来淫笑着问道：“那血玉灵花还有多久绽放啊？”
　　“啊，大人不要……”
　　“大人你好坏啊，还有人在呢！”
　　两个女子连声娇呼着，面色陀红，看起来就像是喝醉了酒一样。
　　“回禀大人，那血神兰预计还有两个月才能成熟，根据探子来报，之前那血神兰还有两片叶子没有舒展开！”宗古仿佛没有看到眼前略显淫秽的场面，低着头冷静的回答道。
　　“嗯，不错嘛，还有两个月的时间，既然要甄选灵子，那就传信你们现在的殿主，让他将一批比较有资质的童子或者天才武者送到这边来吧，我懒得来回跑了，还有，记得多为老夫带几个美人来啊！”翟功磔磔怪笑的道。
　　“遵命，翟前辈，我马上去给殿主传信，听说巨鲸帮的青龙堂也来到了西北，到时候正好让天狼会的小家伙们和他们较量一下！”一身青袍的长老躬身一礼，谄笑着说道。
　　“就这样，都出去吧！血玉灵花即将开放之前，都不要来打搅我！”
　　“是！”
　　铁塔一样的壮汉孟山也跟着他们一同出了大殿，因为他实在无法忍受翟功在大殿里的那种乱搞，提着长棍走向了自己的宅院。
　　孟山离开之后，宗古忍不住低声问道：“钱长老，那两位莫非是仙……”

第53章 增气丹
　　“嘘！这个消息你自己知道就可以了，不要外传，殿主的意思是这次正好借力来剪除一些巨鲸帮的高手，你明白了么？”钱良平沉声说道。
　　宗古点点头，皮笑肉不笑的道：“属下明白了，这个消息绝不外传，正好等两个月后巨鲸帮的高手都来齐了，将他们一网打尽！”
　　另外一个名为时元正的长老也认同的点了点头，意味深长的说道：“恐怕以后江湖上只有四大门派了……”
　　时间缓缓流逝，苏破满不到半个月，武道修为便再次有了突破，达到了六品之境。
　　武道六品的境界对于苏破满战力有了轻微的提升，不像是之前那样，武技的巨大威力是纯靠他那变态的肉身催动的。
　　覆水功作为巨鲸帮中的顶级功法之一，其内气如若江河倾覆，走的是刚猛路线，内气属性侧重于提升力量，能够极大的强化武技威力，同时又有水属性内气功法的优势，内气连绵悠长，极擅长持续性作战。
　　苏破满的实力得到一些提升，不过他为了加快内气修行的进度，打算开始服用一些积攒下来的丹药。
　　增气丹，在江湖中属于最上层的的丹药，仅次于弈剑宫出品的的白露丸，它的作用是能够快速刺激气血，令体内内气产生速度加快。
　　不过其副作用也不小，在服用后三个时辰之内气血的亏损速度大大加快，需要随时补充营养，一旦气血不足，很容易造成根基受损。
　　苏破满本来对巨鲸帮下发的丹药不怎么感兴趣，因为以前他看过的一些修仙小说里说丹药会有丹毒，吃多了对身体不好，而且不利于以后突破境界，容易产生瓶颈和抗药性，因此一直没有借助丹药来修炼，巨鲸帮下发的丹药也都积累了下来。这几天他与青龙堂弟子朝夕相处，惊奇的发现这些天才武者几乎每天都会找一段时间服用增气丹来辅助修炼，他便好奇去查了一些有关增气丹的记载。
　　那本丹书上面说，这种丹药与凝血丹不同，其作用机理是刺激人体自身的气血运转来达到加快内气增长速率的效果，其本身的物质并不会产生内气，因此不会在体内残留，药效一过去，就随同食物残渣一起排出体外了。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ苏破满的理解就是这一类丹药就如同兴奋剂，除了让体内气血搬运加快和体温略微升高之外没有什么其他的副作用了，唯一的缺点恐怕就是会加快气血转化成内气的速度，普通人若是营养跟不上，气血恢复速度不够快，很容易造成气血两亏，但他就没有这种烦恼，只要有太阳在天上挂着，他的气血一旦消耗就会源源不断的滋生，而且速度极快。
　　而凝血丹却属于一种直接增长气血的丹药，服用后，会快速使得人体通过吸收药效来产生气血，因此这类丹药会存在轻微的丹毒，普通武者服用还好，有天赋有条件的武者基本上都不会去服用过多此类药物，他们增长气血的方式大都通过药膳调理以及修炼相关功法来刺激身体增长气血。
　　对比了两类丹药的不同之后，苏破满拿出了他这些日子攒下来的‘增气丹’，准备服用以加快自己的修炼速度。
　　巨鲸帮对他来说太小了，就如同一个小池塘，他要尽快去到更高等级的国度，才有机会接触到真正的修仙者。
　　不光是因为他想成为一名剑仙，而是因为高等级国度的资源更丰富，到了那里，他就能得到更多的能量点来抽取能力令他的体质进化成完整的氪星人体质，到那时，他就真的能用肉身飞天遁地了。
　　若是有机会入了仙门，再得一把飞剑傍身，浪荡剑仙的梦想也要实现了。
　　超人剑仙，想想就令他感到兴奋。
　　甚至有的时候他会做梦，梦里自己踩在飞剑上目射激光荡灭妖魔，再用肉身硬接法宝，那场面令他感觉爽到爆炸，醒来之后都有些回味无穷。
　　苏破满选择剑修也有其他考虑，根据他之前看过的一些修仙小说，那些寿元将近的老怪物就喜欢拿他这种体质特殊的人来夺舍，所以他的特殊体质需要在仙门中隐藏一下，只能当做底牌来用，平时用剑来对敌，实在打不过了再动用肉身实力，这才是比较稳妥的办法。
　　据那些古籍记载，若是没有修仙传承，武道一品的境界是踏入仙门的敲门砖，若是内气修为不够武道一品，年龄又太大，根本就入不得仙门。
　　修仙不光是考验资质和毅力，还讲求个缘法，若是无缘，就算在一等凡国早早成就武道一品境界，限于认知不得仙踪，那最终也是难免化作黄土一捧。
　　能够修炼到武道一品的武者本就寥寥，有决心抛弃庞大家业去寻仙的则更加稀少，能够寻仙成功的就百不存一了。
　　现在他的武道实力只有六品境界，必须尽快将修为提升上去才是正道。
　　苏破满甩了甩脑袋，将思绪清空，然后一口吞下了五颗‘增气丹’。
　　丹药入口即化，顺着喉咙流到了肚腹之中，紧接着，一股燥感从丹田处迸发，然后迅速扩散到全身。
　　就算是武道二品的宗师级武者，最多一次吞服两枚增气丹已经是极限，苏破满直接一口气吞了五颗，这在普通武者看来这种疯狂的做法无异于自杀。
　　轰！
　　苏破满感觉耳朵轰鸣一声，浑身血液的流动速度在不断地加快，同时皮肤表面开始变红发烫，气血在搬运之中产生内气的速度增加了十倍不止，他连忙盘膝而坐，运转起‘覆水功’，内气快速滋生，然后在功法的引导下运转一个周天之后回归到丹田之中。
　　苏破满的头顶不断有白气升腾而出，就像烧开了的水壶一样，一众青龙堂的弟子在经过之时也有些啧啧称奇，没想到自家堂主修炼起来竟然弄出了这么大的动静。他此时修炼一天，相当于过去的十几天，内气产生的速率大大加强，气血损耗速度也快了不少，不过他的‘黑铁之躯’还能扛得住，只要有太阳在，他的气血产生速度就远大于消耗速度，因此不会产生亏损。

第54章 宗师驾临接下来的日子里，青龙堂的弟子花费了一个多月的时间才完成了试炼第一项任务，基本上每个人都斩杀了至少五条红鳞岩蟒，青龙十二辰表现突出，单是孔奇一人，就斩杀了五百多条红鳞岩蟒，现在血岩洞之内的红鳞岩蟒几乎被青龙堂给杀光了。
　　剩余为数不多的岩蟒都沿着地下暗河逃走了，青龙堂接下来是巡逻镇守任务，因为现在距离血神兰完全成熟已经不远了，巨鲸帮总舵禁地之中的两位太上长老也已经出关，正往这边赶来。
　　苏破满此时的武道境界已然达到了四品境界，这些日子他修炼得十分疯狂，从一开始的五颗增气丹，到后来一口气吞下二十颗增气丹，那等气血损耗速度，就连黑铁之躯也差点没能抗住，后来稳定在了十八颗增气丹，正好能与黑铁之躯附带的气血滋生效果相当，内气功法的修炼进度如同坐了火箭一样，接连突破，从六品初期一路接连突破到了四品境界。
　　武道四品是一个分水岭，实力发生了天翻地覆的变化，其中最重要的一个原因就是达到四品境界的武者可以使用内气进行离体攻击，这样无疑延长了杀伤范围，远非低等级武者可比的。
　　同时，四品武者还可以在身体周围形成一个内气结成的护罩，不过内气护罩这种方式消耗极大，所以一般情况下，四品武者不会使用，除非修炼过一些特殊的气盾类功法，否则唯有达到三品境界，才能随心所欲的使用内气护盾进行防御。
　　苏破满的肉身在内气的滋润之下，身体各方面属性有了不小的提升，再加上这段时间不间断的晒太阳，肉身素质再次有了提升，若再次与龙开霁交手，他相信自己肯定能够单手将其镇压。
　　因为随着武道境界的提升，苏破满肉身的力量也得到了不小的强化，此时已经完全超过了二品武者的水平，他虽然目前只有武道四品的境界，但论肉身力量而言，已经媲美寻常的一品大宗师了。
　　距离血神兰开放之日，最多还有半个月，青龙堂的弟子分为两组，日夜不停的巡逻，防止这个时候苍狼殿的人来搞破坏。
　　平时驻扎在黑石城里的人手有大部分都被调了过来，乌金矿场里里外外布满了明哨暗哨，那些矿工也都被驱赶到了另一前区域，乌金矿的开采暂时停止了。
　　几天后，乌金矿场门外的十余架豪华马车上陆续下来了八位长老，龙开霁正走在前面恭敬的为两位须发皆白的老者引路。
　　在巨鲸帮能有如此地位的也只有禁地中一直闭关修炼不问世事的那两位太上长老了，其中一人是龙开霁的叔父，名为龙天生，另外一位也是跟随过三任帮主的元老，路峰。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ这一日，乌金矿场格外热闹，不光是西北分舵的人全部到场，魏无忌与孙定禄也亲自在前面迎接，旁边自然少不了苏破满和青龙堂的弟子。
　　“拜见太上长老！”
　　“拜见帮主！”
　　大门开启后，众人都恭敬的行礼。
　　龙天生与路峰走在最前面，看着面前黑压压的人群，脸上都浮现出一丝笑容。
　　“免礼吧！好多生面孔啊，开霁，听说咱们巨鲸帮新加入了一位绝顶天才，快过来为老夫引见一下！”龙天生浅笑着说道，语气充满了沧桑之感。
　　龙开霁走向前，将苏破满拉到跟前来，笑道：“龙叔，路叔，这位就是新加入的苏长老，年纪轻轻已经有四品武者的实力了！”
　　苏破满抱拳恭敬一礼，“见过两位太上长老！”
　　“免礼免礼，真是后生可畏啊，这么年轻就有如此实力，以后是有望达到一品之境的，好好努力，将来巨鲸帮还得靠你们年轻人呐！”龙天生笑吟吟的道，神态十分和蔼，就像是邻居家的老爷爷一般。
　　路峰面容古朴，眼睛耷拉着就像是没睡醒一般，苏破满抬起头来的时候，突然目中露出精光，仔仔细细的打量了一眼，嘴唇动了动，吐出两个字来。
　　“不错！”
　　龙开霁大笑着拍着苏破满的肩膀道：“苏老弟，能让路叔开口夸奖的人实在太少了，路叔因为功法原因，平日不太爱说话，能这样夸奖你，已经是极为罕见，希望你不要太介意！”
　　“不会不会，前辈这是在夸奖我，在下怎么会介意呢？龙帮主，我们快进去吧，长老们一路奔波，也辛苦了！”苏破满微笑着说道。
　　两位太上长老走在最前面，苏破满与龙开霁跟在后面，进入了乌金矿场之中。
　　这几日为了迎接诸位长老，十三号矿洞附近的乱石全部被人清理干净了，并且建造起了数座宅院。
　　苏破满不太适应酒桌上的环境，因此在众人吃的差不多的时候就告辞离开了，回到自己的宅院趁着日光还好继续修炼。
　　大西北的空气很是干燥，一年到头年很少会下雨，天上的云气也十分稀少，因此太阳照射强度也比其他区域更强，苏破满盘膝坐在院中，一口气吞下十八颗‘增气丹’，体表温度迅速攀升，然后头顶开始逐渐散发出白色雾气。
　　气血不停的搬运，内气正一丝丝的快速从气血之中诞生，然后在体内按照一条特殊的路线运转一周天后返回丹田，令苏破满丹田里的内气又增加了一些。
　　就这样，苏破满埋头修炼，由于现在不用分神去关注矿洞的事情令他的修炼速度又提升了几分，全身心的修炼之下，时间过得很快。
　　不到半个月的时间，在苏破满的疯狂修炼之下，他的武道修为已经从四品中期突破到了三品初期，他发现‘增气丹’的效用在慢慢变弱，似乎是因为他的身体逐渐变强的缘故，同等剂量的丹药无法产生像之前那么强烈的刺激了，因此他只能增加丹药吞服的数量，从十八颗一直增加到如今的二十五颗。
　　不过，苏破满在突破到武道三品后，积攒下来的‘增气丹’就已经消耗光了，如果想要得到更多的‘增气丹’，只能获取一些帮派贡献，回到总舵后找内务房兑换，或者就是想办法找魏无忌那些长老们借一些用。
　　不过，苏破满不太想开口，他打算回到总舵再考虑此事。
　　自从突破到三品境界之后，苏破满的肉身力量由于内气的滋润再次增加了不少，不过由于没找人比试过，所以他现在连自己都不清楚全身力量到底达到了什么层次。
　　同时由于力量提升得太快，苏破满控制起来有些不熟练，以至于在吃饭的时候不小心捏碎了数个餐具。
　　……

第55章 比斗随着血神兰绽放之日临近，乌金矿场周围的气氛变得越来越紧张，原本日夜轮换的弟子也增多了不少，两位太上长老已经在血岩洞内的小岛上守着，静等三朵血神兰绽放之日到来。
　　令诸位长老惊讶的是苍狼殿那边一反常态的反应，最近他们的动作消停了不少，连个探子都不曾派出，似乎是对血神兰的争夺彻底失去了兴趣。
　　新修建的简陋宅院之中。
　　苏破满吃完下人送过来的早饭，打算继续修炼覆水功，尽管现在进度会慢一些，但也比普通的武者快出不少，毕竟他一身气血旺盛得比一品武者还要过分，更拥有恐怖的气血恢复速度，因此苏破满也不会因为没了丹药辅助而荒废了时间。
　　正在这时，门口处传来了一阵敲门声。
　　苏破满睁开眼，吐出了一口浊气，目中精光内敛，缓缓道：“进！”
　　随后，宅院大门被推开，走进来一名巨鲸帮的执事，他躬身一礼，语气严肃的道：“苏长老，苍狼殿的人来了，帮主让您过去一下。”
　　“好，我知道了，你先过去吧！”
　　“是，长老！”
　　苏破满起身收功，然后进屋换了一身比较正式的衣袍，将长剑背负在身后，推门走出。
　　乌金矿场的大门，此时正停着一连串的车队，车队上都插着黑色的血狼旗，在狂躁的北风之下，旗子被吹得猎猎作响。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ车队的前方，站着一群面带傲然之意的青年男女，他们都身穿一身玄黑色的劲装，个个都是武道六品之上的高手。
　　此时龙开霁已经在与苍狼殿的殿主交涉起来，两人虽然表面上言笑晏晏，一脸和气的样子，但大家都清楚，巨鲸苍狼本就不和，他们暗地里都想置对方于死地。
　　“龙帮主，血神兰的事情先抛开不谈，久闻巨鲸帮的青龙堂名震江湖，不如先让我苍狼殿天狼会里的年轻武者与他们过过招，也好切磋交流一下，你看怎样？”纪神幽脸上挂着淡淡的笑意，神情十分轻松，嘴角带着一丝淡淡的讥笑。
　　此次争夺血神兰，苍狼殿有两位仙门的大人物做靠山，这种能够剪除敌手的机会，他们是不会轻易放过的。
　　一开始，纪神幽就没想过要善了，让门下弟子切磋，也只是为彻底撕破脸皮找一个妥善一点儿的借口罢了。
　　龙开霁微笑着点头道：“纪大殿主既然有此雅兴，我们青龙堂的小家伙们自然愿意奉陪，这一次若是你们输了，就退出血神兰的争夺吧！”
　　“呵呵，退出？兴许有可能吧！”纪神幽邪魅的笑道，目光里有些玩味，心里暗想道：“有上仙大人坐镇，你们巨鲸帮的高手，有一个算一个都得埋在这大西北了！
　　龙开霁回到巨鲸帮这边后，将双方年轻弟子切磋一事交待了一下，然后责令青龙堂的弟子做好准备，都调整好状态。
　　巨鲸帮众人并不清楚苍狼殿的打算，以为两大门派为了避免高层战力陨落，而选择让年轻一辈的弟子对战，以此来决定血神兰的归属问题，但事实上，苍狼殿却打算借用上仙之手来除掉巨鲸帮的高手，这一次年轻弟子的切磋只是个引子。
　　苏破满虽然姗姗来迟，不过他的出现令青龙堂弟子齐齐一震，都打起了精神来。
　　证明自己的时刻到了！
　　他们要让苏破满看看，自己并不是垃圾！
　　他们一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“待会儿让我先上，教训一下苍狼殿的小崽子们！”
　　“不行，我比你入门早，肯定是我先上啊，苏堂主在这里看着呢，我正好表现一下！”
　　“要上场也是我们师弟先上，打不过了再让你们这些老弟子上吧！”
　　“第一场不能输，所以，必须派出个好手才行！”
　　……
　　“你们莫要小看天狼会的武者，他们的武道实力不逊色于你们，功法武技也不缺，不是那种野路子出身的武者，不好对付，所以待会上场不要太轻敌大意，听清楚了么？”苏破满站在青龙堂弟子面前叮嘱道。
　　“堂主，您就放心吧，我们不会给您丢脸的！”
　　“是啊，我们青龙堂经历过的厮杀可比那群温室里的花朵要残酷多了，他们就算有上乘武技，也比不过我们的！”
　　“对对对，魔门又怎样，论杀伐，他们不如青龙堂！”
　　……
　　众弟子此时的心态很是轻松，并不紧张，这种心态有助于欺负弱者，但遇到狠茬子容易栽跟头，苏破满并没有多说什么，只是又鼓励了两句之后就走到了一边静观其变。
　　很快，一座全部由玄武石岩堆砌而成的简陋擂台在巨鲸帮与苍狼殿的人马之间搭建而成，这座擂台长宽都是十丈，足够武者进行腾挪闪躲，擂台四周拉上了手臂粗细的绳索，任何一方只要出了绳索的范围就算战败。
　　天狼会前方站着一名身材如同竹竿一样的七旬老者，他目光幽幽的看着苏破满这边，神情有些困惑，“殿主，怎么巨鲸帮青龙堂的堂主是个毛头小子啊？”
　　“哦？”纪神幽眸光一转，穿过人群看到了苏破满，“早就听说巨鲸帮新加入了一个年轻长老，没想到竟然如此年轻，看来是有些天赋的，不过可惜了，有天赋又能怎样，运气不好……”
　　“殿主可有心收服于他？”窦坤追问道。
　　纪神幽摇了摇头，不屑一顾的道：“那年轻人虽有几分天资，但却选错了东家，我苍狼殿如今有了入仙门的机会，将来说不定可往二等修国去发展，没必要在一个小人物身上浪费时间。”
　　窦坤点了点头，没有继续言语，冲天狼会中的一个弟子招了招手道：“房向山，你第一个上去挑战吧！”
　　“是，窦长老！”
　　一名眉目英挺的青年抱拳行礼之后一跃跳到了擂台上，他身后背负着一把长枪，将枪尖横扫一圈后指向青龙堂的众人，洪声道：“本人房向山，武道六品中期，哪个敢上来与我一战？”
　　“我来会你！”
　　青龙堂之中顿时就有人应声，一名手持银线大刀的高瘦青年一跃而上，轻松写意的挽了一个刀花，然后以刀尖直指房向山，朗声道：“青龙堂李纯罡，武道六品中期，出招吧！”

第56章 疯魔李纯罡苏破满发动超级视力向那名苍狼殿弟子看去，在他的视野之中，方向山的肉身结构一览无余的呈现在他的面前，每一根肌肉筋骨都看得一清二楚，就像X光片子一样。
　　苏破满注意到，房向山丹田处的有一团淡红色气流，这气流的规模已经十分接近六品后期，比李纯罡要强出一筹。
　　“还是太冲动了呀！”苏破满摇了摇头，似乎已经预见了结果，不过具体情况还要待会儿看看再说，内气强度只代表实力的一部分，李纯罡若是武技足够精湛，也有获胜之机。
　　场中，两人继续气势，互相寻找破绽，脚下不停的移动，切换着步伐的方向。
　　四目相对之时，李纯罡锁定对方的眼睛，率先出手，他身材虽然高瘦，但双臂的肌肉却高高的鼓涨而起，身子如同虾子一样弓起，然后像弹簧一般高高跃起来，气血一激，体型瞬间变大了一圈，双臂的肌肉更是将衣服爆碎，手中长刀化作一道银芒从高处下劈。
　　“银河落日！”
　　刀法注重气势，擅长以势压人，这一刀的力量奇大无比，还加上了李纯罡自身的下坠之势，空气中传来阵阵刀啸声。
　　“好刀法！”
　　“没想到李纯罡这家伙已经将刀法琢磨到了这一步，很不错啊！”
　　“砍死他！”
　　“李师兄加油！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　……
　　青龙堂中爆发出阵阵喝彩声。
　　一旁的几位长老也暗自点头，认为这一刀确实有些水准，下了不少功夫。
　　房向山没有硬抗，他将手中长枪往上一送，刀枪相接之时突然一个撤步，将那一刀的力量卸去了不少，整个人身体步伐一变，用长枪带着刀刃往身侧而去。
　　李纯罡哪能如他意，长刀一转，大力横扫而出，将那股柔劲打散后，双臂用力一斩。
　　“铛！”
　　金属交击的声响传来。
　　然后李纯罡如同陷入狂暴模式一般，手中的大刀急速砍出，银色的刀影在其身周如同水流一般缠绵不断。
　　铛铛铛……
　　刀枪不断碰撞，火花四溅，刀锋上因为撞击太多都有些发红。
　　房向山一开始有些手忙脚乱，不断后撤着接招，手中的长枪也被他挥舞得密不透风，远远看去就像一个大风扇一样不断旋转着出现了一个圆形黑影。他面色有些沉凝，没想到竟然被眼前这个小子掌握了节奏，随即身形一闪，往后跳出了战圈，内气从丹田之中涌出，附着在长枪上面，身子一蹲然后往前一跃，身体伸展开来，单手抓着长枪的末端往前猛然一刺。
　　“飞狼猎头枪！”
　　枪尖直指李纯罡的脑袋而去。
　　李纯罡心中一紧，看着那枪尖在面前逐渐放大，马上移开目光，转而看向了房向山的步伐。
　　面对长枪的猛刺，越看枪尖，越容易被那种威胁感所慑住心神，从而失去方寸，观其步伐来做出应对才是最明智的选择。
　　李纯罡后撤一步，大刀高举身前，做出了格挡的姿势。
　　长枪破空刺来，李纯罡的眼睛从刀面旁边露出，看了一眼那长枪刺来的方向，嘴角浮现出自信的笑容。
　　“叮铛！”
　　枪尖被刀面精准的格挡住，李纯罡一只手持刀柄，另一只手扶着大刀的刀背，努力抵抗着，这时两个人的内气互相抵挡着，陷入了拉锯战。
　　时间一分一秒的流逝，两人就这样对峙着，不断消耗着体力与内气。
　　内气对拼是一种极其危险的事情，这种关头谁先撤掉内气，谁就会受伤，所以两人都在咬牙坚持着。
　　对于房向山而言，这种结果正是他想要的，自己处于六品中期巅峰，距离六品后期只有一步之遥，因此内气的雄厚程度在六品中期的武者中算是佼佼者，同时他修炼的混元魔劲也是一门增益内气量的功法，自打一开始，他就打算与李纯罡比拼内气。
　　李纯罡此时并不知道自己落入对方的算计之中，因此只能苦苦坚持着，体力与内气都在急速消耗着。
　　没过多久，李纯罡感觉自己有些支撑不住了，强装镇定的出声道：“我们两个实力相当，不如这局就算打平吧，咱们在这里太浪费时间了！”
　　“呵呵呵，打平？那可不行，今天必须要分出个胜负来！”房向山冷冷一笑，直接看穿了李纯罡的想法。
　　李纯罡一听，心里有些怒了，目中喷火似的道：“好，今天劳资非得把你给打服了！”
　　说着话，李纯罡猛然加大内气输出，然后趁其不备将刀枪分开，这个过程中他脸色突然一白，似乎在撤回内气的过程中受了些伤。
　　“破军一刀斩！”
　　李纯罡嘴角流出鲜血，怒吼出声，不顾伤势直接出手，目中露出充满杀气的红芒。
　　青龙堂的弟子就这样，拼起狠劲来，连魔门都不得不服。
　　不光是对自己狠，青龙堂弟子对他人更狠！
　　只见李纯罡往前一个滑步，根本不管不顾那向他胸口刺来的长枪，拿出了一副要一命换命的姿态，双目通红的朝房向山斩去。
　　银色刀光闪动间，刀气肆虐，擂台上的玄武石岩都被刀气割出了一寸寸的小口子，石屑纷飞。
　　房向山被李纯罡这种疯魔的状态吓到了，连忙停住刺去的长枪回防，口中怒斥一声：“你特么疯了么？”
　　“对，哈哈哈，不疯魔不成活，你爷爷我就是疯了，来，今天不是要分出个胜负么，来吧！”
　　李纯罡张狂大笑着，那笑容如同出笼的恶鬼一般，青龙堂除了为数不多的真正天才之外，其他人想留在青龙堂只能通过各种磨练，因此他们是一群从尸山血海里爬出来的狠人，谁要敢把他们逼急了，天王老子来了都要扑上去咬上一口！
　　龙开霁见到李纯罡这幅亡命之徒的样子，嘴角露出微笑，忍不住赞叹一声道：“真不愧是我巨鲸帮的好儿郎啊！”
　　青龙堂的其余人都没有什么意外之色，显得很是平静，因为他们连比这更疯狂的拼杀都见过，有几次试炼去追杀通缉榜上的恶人，那种为了生存困兽犹斗的狠劲可比这个更吓人。
　　场中。
　　李纯罡再次挥刀追击，完全不在乎防御，只要有机会，他就蛮横的冲上去，反观苍狼殿的房向山却脸色阴鸷的连连躲避。

第57章 兽爪功房向山的策略没错，等耗光李纯罡的内气，他自然就赢了。
　　不过，他在气势上明显输了，以至于掌管天狼会的窦长老脸色不是很好看。
　　“青龙堂的人真是一群疯子啊，不过房师兄的策略也没错，那疯子如此消耗内气下去，很快就得束手被擒了！”
　　“样子太难看了些，竟然被一个修为比他低一些的武者追着跑，这样就算赢了也不好看！”
　　“胜者为王，只要能赢就好，等他力竭，什么恶气就都能出了！”
　　“是极是极，能笑到最后的人肯定是房师兄啊！”
　　……
　　天狼会的其他弟子在不停讨论着，这些话传入窦坤的耳中，令他有些不舒服。
　　什么时候堂堂魔门大派之中的精英弟子成了这副德行，连硬碰硬拼杀的胆气都没了，只想着一心求稳，可不是强者该有的心态啊。
　　问题是后面还有上仙在看着呢！
　　想清楚这些之后，窦坤对着擂台上高喊道：“房向山，别啰嗦了，速战速决，他敢拼命，我天狼会的弟子就不敢么？何况你的修为还要比他深厚一些……” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ此言一出，房向山的脸色顿时就变了，长老都让他搏命了，自己怎么能拒绝？
　　若是拒绝，那下场一定会死得很惨！
　　他神色逐渐严肃冷酷起来，目中精光闪烁，手中长枪从牵引变为主动出击，凭借长兵器的优势，房向山手中长枪连番刺出，每一次攻击都势大力沉，并且附带着他雄浑的内气。
　　大开大合的攻击手段将李纯罡逼退了两步，他扬天大笑道：“小崽子，敢和你爷爷我拼命了？来让我看看你是不是真敢和我一起去阎王殿里走一遭！”
　　说着，李纯罡大刀挥舞着，空气中不断传来‘呜呜呜’的破空声，刀法与枪法在不断交击着，一招一式间都将两人深厚的武学功底展示出来了。
　　不过，显然李纯罡出招更加疯狂狠辣，房向山现在虽然不再躲避了，但还是心存顾忌，每一次出招都留有余力。
　　苏破满看着场中的情形，暗自摇头，在他的超级视力下，可以清晰的看到李纯罡丹田里的情况，恐怕最多再有四五招，其内气就要消耗干净了。
　　失去内气的武者，虽然还有一战之力，但想与同级武者对战明显就是痴心妄想了。
　　李纯罡面色丝毫没有表现出异常，手中长刀连砍，只不过身形逐渐往擂台的边缘靠拢。
　　苏破满看准时机，身形一闪直接将内气耗尽的李纯罡接了下来，头也不回留下一句轻飘飘的话。
　　“这一局算你们苍狼殿胜了！”
　　“多谢堂主搭救，您如果不来，我今天的小命儿估计就悬了！”李纯罡一脸感激的道，说罢整个人软瘫到了地上，内气耗尽之后，身体都跟着出现了虚弱的状态。
　　房向山一愣，明显才刚反应过来，神色有些难看，李纯罡压着他打了许久，他本想等其内气耗尽将其蹂躏一番，没想到竟然被人提前接下了场，还干脆利落的认输了。
　　这是他没想到的，这种情况就像是云顶之弈下棋时自己好不容易合成了三星五费卡，对面却直接自爆了，让人一点爽的机会都不留，这样的结果会让人十分憋屈。
　　窦坤也没想到巨鲸帮竟然会这般操作，忍不住出言讥讽道：“公平比试，竟然还要长老去搭救，也不怕被人耻笑！”
　　“哦……那你想笑就笑吧！”苏破满泰然自若的缓缓说道，语气平和至极，神色也十分真诚。
　　“哼！”
　　窦坤冷哼一声，表情就像是吃了只苍蝇一样，对着台上的房向山怒斥道：“还呆在上面做什么，还不快下来！丢人现眼的家伙……”
　　房向山：“？？？”
　　难道不是我赢了么？
　　长老为什么这样对我？
　　房向山十分憋屈的下了擂台，然后混入了后面的人群之中。
　　“下一个，张松阳，你上去，一定要好好教训他们！”窦坤冷冷说道。
　　天狼会的人群中走出了一个身材修长，五官平庸的弟子，他听到窦坤的语气之后，马上高声道：“窦长老，我一定会赢得漂漂亮亮的，不会再像房向山那个蠢货一样被人追着满场跑了！”
　　房向山脸上再次出现了蒙圈的表情，忍不住小声嘀咕道：“怎么又扯到我了，我已经藏在了人群最后面了，而且，我那是策略好吧？明明我都赢了，你们一个一个的，为什么要这样针对我？”
　　张松阳跳上擂台，拔出背后长剑，高昂着脑袋颇为自负的道：“苍狼殿张松阳，武道六品中期，请赐教！”
　　苏破满定睛一看，果然这人的修为也和那房向山一样，都处在即将突破的关口，内气的雄厚程度比起普通的武道六品中期要高一些。
　　苏破满举起右手，示意他们不要轻举妄动，接着高声道：“你们别瞎上，听我安排，这次阮恒上，你去对付他！”
　　青龙堂之中，阮恒本就想主动请缨，为青龙堂挣回颜面，没想到自家堂主竟然直接点名让自己上场。
　　难道自己平时表现优秀被苏堂主看到了么？
　　还是说他知道我即将突破到六品后期，所以让我上去赢一场？
　　心里虽然有些疑问，但阮恒并没有犹豫，起身后对苏破满抱拳行了一礼，然后认真严肃的道：“堂主大人，阮恒一定不会辜负您的信任的！”
　　苏破满点点头，微笑着鼓励道：“行，好好表现，相信你能赢！”
　　阮恒看着苏破满那信任的眼神，心底莫名的升起感动，再联想到堂主竟然能在两百人之中记住自己的名字，他暗暗下决心，这次比试一定要赢，必须证明自己！
　　阮恒取下腰间挂着的一对钢爪，套在手臂上之后，纵身一跃跳上了擂台。
　　“青龙堂阮恒，武道六品中期，我来会会你！”
　　阮恒半弓着身子，如同一只正在寻找弱点的野兽一般，浑身散发出一种狂野的气息。他曾经为了修炼‘兽爪功’去往原始森林里与野兽同住，每天都观察模仿野兽的动作形态，捕猎技巧，由此花费六个月才将这门武学入门，之后又修炼数年，如今已经将这门武学磨练至接近大成的境界，曾凭他身上的这一对钢爪越级击杀过一位六品后期的散修武者。

第58章 修仙者现身张松阳感受到了那股野兽般的气势，他皱眉看着阮恒那双充满野性的眼睛，心里感觉十分别扭，就仿佛真的有一只恶兽在虎视眈眈的盯着自己一样。
　　场上无比安静，两人都没有动作，又过了几个呼吸后，张松阳厌倦了这种无聊的对峙，于是率先出手，一剑横扫而去，剑气从剑锋处不断喷吐着寒芒。
　　在他出手的瞬间，阮恒目中一亮，似乎看到了破绽，手上的钢爪连连挥舞着，空气中传来阵阵呜咽的声响，仿佛是野兽的低嚎一样。
　　一只钢爪瞬间砸在长剑之上，另一只钢爪紧跟着将剑锋锁住，随后在一连串火星之中，阮恒身形一跃，钢爪从长剑中部急滑到了剑柄出，他嘴角露出十分残忍的笑容，口中暴喝一声：“小子，你输了！”
　　随后另一只钢爪高高举起，向着张松阳的胸口拍去。
　　张松阳在之前就想将长剑抽出，奈何长剑被钢爪死死的驳住，在阮恒举起钢爪拍向他的时候，他吓得连忙撒开手，弃剑而退。
　　失了长剑的张松阳显得有些惊慌，御起轻功，快速拉开与阮恒的距离。
　　阮恒冷冷一笑，将钢爪上的长剑抛飞出去，然后四肢着地，宛如一直奔袭的野兽一样冲向了张松阳。
　　“快给我扔把剑来！”张松阳一边退，一边焦急的朝擂台下喊道。
　　窦坤已经无奈的捂住了脸，摆了摆手，示意旁边那人扔剑上去。
　　“张师兄，接剑！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ张松阳飞身接剑后，神色镇定下来，之前他没遇到过这种爪类兵器，如今知道了其中厉害，已经有所防备，手中长剑在半空中划了一个圆弧，然后口中暴喝道：“竹云剑雨！”
　　手中的长剑如同暴雨梨花一样不断快速刺出，将阮恒周身的各个大穴都封住，招招落点都在要害。
　　阮恒钢爪挥舞，不断抵挡着，两人身上的气势逐渐勃发，气血一激，身形都涨大了一圈，肌肉盘结的起伏之中蕴含着惊人的力量。
　　钢爪和长剑的碰撞更加激烈，擂台上火星四射，两人的身影在擂台上不断变幻着方位。
　　“这两人的实力相当，最后谁能获胜，还真不好说呀！”
　　“依我看，那姓张的肯定打不过阮恒师兄，他那双钢爪可是十分厉害的，专门克制这种花里胡哨的剑法。”
　　“有道理，现在阮师兄确实占据上风了！”
　　“还是苏堂主厉害，能选择合适的人出战，这次要是再随便上去个六品中期的兄弟，估计很有可能打不过这张松阳，我看他的实力应该是快要突破到六品后期了！”
　　“是啊，阮师兄正好也处于这个境界，苏堂主真是慧眼如炬，竟能如此清楚的了解我们每个人的实力。”
　　“苏堂主肯定暗地里做过不少功课，真是佩服啊！实力又强，又有能力，我要是个女的也想嫁给苏堂主这种俊杰了！”
　　……
　　场中的情势在不断变化着，两人你来我往，不停的出招拆招，逐渐打出了真火。
　　半个时辰后，阮恒红着眼睛一爪子拍在张松阳的胸口上，将其打出了擂台，随后自己也瘫倒在地。
　　两个人对战，各种武技不断释放出来，导致内气损耗过度，有经历了全力对抗，此时已经到了极点。
　　“这一战，是我青龙堂胜了！”阮恒举起单臂，挥了挥手中的钢爪，大笑着走向青龙堂的众人。
　　“废物！”
　　窦坤冷冷的看了一眼被人抬走的张松阳，脸上露出厌恶之色，随后站起身走到天狼会的弟子面前。
　　“下一场，仲彪出战，许胜不许败！”
　　“是，窦长老，弟子一定会胜的！”
　　……
　　苏破满看清那名苍狼殿弟子的实力后，再次找了一个比他内气深厚一些的弟子上台迎战。
　　又是接近半个时辰的对战，青龙堂的弟子再次获胜。
　　帮主龙开霁脸上的微笑也越来越多了，他感觉自己将青龙堂交到苏破满手里是一个无比明智的选择。
　　试问还有谁能够在短短数月之内将青龙堂每名弟子的实力把握的一清二楚呢？
　　苍狼殿那边有些急了，窦长老被气得胡子都要飞起来，两眼圆瞪得如同牛眼一般，这次他准备让一名五品境界的弟子上场进行比试。
　　苏破满看清那名苍狼殿弟子的实力后，直接让青龙十二辰排名第十一名的‘戌龙’派上了场，结果自然是不言而喻，青龙堂这边再次获胜。
　　这时候殿主纪神幽有些挂不住脸了，直接找了过来，询问道：“窦长老，莫非我天狼会的武者就没有一人可与那巨鲸帮弟子媲美么？”
　　窦坤脸色有些愧疚，远远的望了苏破满一眼，然后似乎突然想到了什么，急忙说道：“每次都是我们先出战，他们再选人，肯定是他们占便宜，现在让巨鲸帮那边先派人上场，我们再选弟子与其对战，肯定能够获胜！”
　　就在两人交谈之际，后方的一座豪华马车里突然传出了女人尖叫的声音，随后的声音更是污耳至极。
　　纪神幽忍不住脸色一窘，有些尴尬，心中暗道：“那位翟上仙可真是会玩！”
　　巨鲸帮这边也有人听到了那边的声音，大都面露异色，好奇的望着那辆豪华马车。
　　众弟子议论纷纷，其中有女弟子听到声音后羞红了脸。
　　“苍狼殿怎么回事，竟然还有人在马车里白日宣淫，真是……”
　　“这种玩法还真是头一次见，竟然在马车里，有可能更刺激吧！”
　　“有伤风化，也不知道是谁，大白天的，真是恶心人啊！”
　　“苍狼殿不愧是魔门啊，这种行为真是令人不齿！”
　　……
　　不仅是巨鲸帮的弟子在议论，苍狼殿这边因为听得更加清楚，因此弟子们的讨论更加热烈，若不是几位长老及时遏制住，那势头有越演越烈的趋势。
　　随着一声长声的低吼，那辆马车轮毂被巨力压碎，车厢也四分五裂，只剩下粉色幔帐仍旧矗立着。
　　翟功一脸舒爽的从一名刚刚死去的女尸上起身，穿上了衣物，然后身形一闪就来到了众人面前。
　　孟山从另一架马车上下来，紧随其后，手里拿着长长的乌黑棍子，眼神直勾勾的，表情有些憨傻。
　　众人只感觉眼前一花，擂台上就出现了两个陌生面孔的人，前面的是一位身穿漆黑袍子的六旬老者，后面跟着的是一位面貌憨傻的铁塔壮汉。

第59章 逃！
　　“他们是什么人？”龙开霁心中警铃大作，忽然感到有种莫名的恐慌感在从尾椎骨出滋生出来，就仿佛遇到天敌了一般。
　　苏破满目中也露出惊讶之色，刚刚那位丑陋老者的动作之快，远远超过了三品武者的范畴。
　　“按理说，就算是宗师级武者的速度也不至于达到这种程度，这两人恐怕大有问题啊！”
　　这时候，苍狼殿的殿主快步小跑到翟功面前，半弓着身子谄笑着说道：“翟大人，前面那条十三号矿洞的尽头，就是血玉灵花所在之地，在下已经打探清楚，那灵花估计就在这两日开放了，不是今天，就是在明日！”
　　“哼，你们快将宁老祖的脸面丢光了，苍狼殿弟子竟然连败在巨鲸帮手中，真是令我失望！”
　　“翟大人，您说得对，是属下管教无方，还请大人恕罪！”
　　……
　　龙开霁瞳孔一缩，注意到纪神幽那如同哈巴狗一样的神态，心里更加不安了。
　　不光是他，在场只要有脑子的人都看出了不同寻常之处，大派之主就算是对待宗师境界的太上长老，也没必要拿出这种姿态来。
　　但此时，纪神幽的神态动作，都表明了那两人的地位非同一般，远不是宗师境的太上长老可比的。
　　“哈哈，纪兄，这两位前辈看着面生，不知是何方高人啊？”龙开霁也不是坐以待毙的主儿，笑着走上去语气和善的缓缓说道。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ纪神幽弓着腰站在翟功的身旁，脸上露出嘲讽之色，道：“姓龙的，别来瞎打听了，你巨鲸帮完了，灭帮就在今日，呵呵呵……”
　　此言一出，全场惊寂。
　　龙开霁的脸色也十分的难看，不过他清楚，在这种场合，敢说出这样的话，定是有所依仗的。
　　要不然，单凭这句话，就能引起两大帮派不死不休的激战。
　　龙开霁正想再说些什么，突然矿洞里传出了一声长啸。
　　“哈哈哈，哪个不知死活的敢在老夫面前乱吹大气，要灭我巨鲸帮，真是滑天下之大稽！”
　　龙天生大笑着从矿洞之中飞跃出来，身形如同空中柳絮，动作飘逸无比。
　　“好俊的轻功啊！”
　　青龙堂中有位弟子忍不住赞叹道。
　　“那可是咱们巨鲸帮的宗师，龙太上啊，轻功已经修到了绝顶！”
　　“不过，那苍狼殿殿主好大的口气，他旁边的那两位也是宗师么，就凭两位宗师可灭不了我巨鲸帮啊！”
　　“就是，我们巨鲸帮也不是好惹的！”
　　……
　　龙天生身形施施然落在擂台中央，路峰也从矿洞的入口处显出身形来，脸上挂着一副似睡非睡的表情，随时准备支援。
　　“就是你这小辈说要灭我巨鲸帮？当真狂妄，不知道是谁给你的资本？就凭他么？”
　　龙天生捋了一把白色长须，目光从纪神幽身上转移到了翟功身上，他苍老的双眼中透露着狂傲之色，可以看得出，此人年轻的时候定是一个性格桀骜之辈。
　　不过在这濮国境内，他确实有狂傲的资格，武道二品后期的境界，在这里几乎寻不到敌手。
　　“咦，封老鬼，你身为苍狼殿的太上怎么躲到后面去了？”
　　……
　　翟功那一双丑陋的三角眼斜瞥了一眼龙天生，脸上浮现出一丝愠怒，道：“凡夫俗子也敢上来指点春秋，真是活腻歪了！”
　　说着话，翟功随后拍出一掌，巨大的掌影似乎引动了天地一般，鬼气森森的黑气从中弥漫而出。
　　这一掌速如电闪，龙天生还未反应过来，身体已经被高高的抛飞起来，黑气在不断地侵入他的躯体。
　　‘噗！’
　　半空中，龙天生喷出一大口黑色血雾。
　　最后，重重的落在擂台之外的地方。
　　众人震惊，巨鲸帮的执事以及弟子都有些恐慌起来，苍狼殿的弟子们则是有些惊喜。
　　“老龙！”
　　原本处于半睡半醒状态的路峰瞪大了双眼，目露震惊，身形急转之下，身形如一根利箭一般穿过人群，来到龙天生跟前，将他扶了起来。
　　“老龙，你怎么了？你可别吓我？！”路峰摇晃着龙天生，满脸的焦急。
　　此时，龙开霁也反应了过来，飞奔向龙天生的位置。
　　“叔父，您快醒醒，到底怎么回事，在濮国怎么会有人能打败您呢？”
　　龙天生慢慢睁开双眼，口中溢出黑血，颤声道：“开霁侄儿，快跑，那人是仙门弟子……”
　　话还未说完，龙天生的脑袋一歪，彻底昏死过去，黑气也从他的胸口不断的蔓延，逐渐到了脖颈位置，看那趋势要继续往上攀升。
　　“龙帮主，此地不宜久留，我带着你叔父，你跟着我，喊上心腹抓紧撤，那两人绝不是我们能够对付得了的！”路峰沉声说道，面色有些焦急，手中不断用内气催动，为龙天生稳住伤势。
　　龙天生先是一呆，然后看着现场十余位长老一众青龙堂精锐，豁然起身，朝那擂台上长长一拜道：“在下有眼无珠冲撞了前辈，还望前辈莫怪，那血岩洞里有三朵血神兰，孝敬给前辈，算作赔礼，只求前辈能放我等离去！”
　　此话一出，巨鲸帮的弟子都明白过来，擂台上那位黑袍老者，竟然是一位连五大门派之一的巨鲸帮都惹不起的人物。
　　翟功冷哼一声，那双三角眼里面满是轻蔑之意，“这样就想走？呵呵，没那么容易的！孟山，谁要离开这里，格杀勿论！”
　　“是，翟师兄！”孟山将手中的长棍挥舞了两下，铁塔般的身形以一种化作一道黑风掠到巨鲸帮众人附近，憨傻的面容上突然出现了一丝令人有些后背发凉的险恶笑容，双眸之中隐有黑光闪过。
　　苏破满看着突然出现的两位高手，内心多少有些打鼓，感觉事情有些不妙了，他对着一众青龙堂的弟子使了个眼色。
　　众人立马会意，悄悄往后退去，苏破满则处于最后面的位置负责断后。
　　龙开霁对着身后的几名长老挥了挥手，他们彼此相视一眼，瞬间明白了当下的形势，同时也看清了那个挥手时暗藏的隐秘手势。
　　“动手！分头跑！”
　　龙开霁暴喝一声，身形猛的膨胀起来，看起来像一个三米高的巨人，身体虽然高大，但速度并不慢，脚下泥土纷纷爆出了一个个大坑。
　　紧接着，包括魏无忌在内的十名长老都从袖子里甩出了两枚圆形拳头大小的珠子，转瞬间，珠子在空中炸裂，爆发出刺眼的强光和浓密的黄色烟雾。

第60章 紫源轮盘的新用法烟雾迅速弥漫开来，几乎要将乌金矿场都覆盖。
　　巨鲸帮的一众高手头也不回的往外奔袭，最前面的是路峰，他背负着龙天生，速度奇快无比，在黄烟之中若隐若现，几个闪烁间就奔出了乌金矿场，往戈壁深处逃去了。
　　紧跟其后的是龙天生，另外的十名长老则分成了各个方向逃窜，这种时候，分开逃跑无疑是最好的方法。
　　“想跑？哪能那么容易！孟山，去拦住他们，一个都不能放掉！”翟功冷森森的笑道，说着将一枚青色符纸扔给了孟山。
　　孟山接过符纸，手指轻捻，熟练的将黑色灵力注入到符纸之中，其末端很快出现火星，然后逐渐有燃烧的趋势，他将符纸往大腿上重重一拍，顿时一缕清风出现，萦绕在其躯体四周。
　　在苏破满的动态视觉之下，孟山的速度瞬间暴增，化作一道狂风冲进了黄雾之中。
　　紧接着，还楞在原地的那些弟子就听到了一连串的闷响，没过多久，那名铁塔般的壮汉竟将分头逃跑的十名长老，分数次一手一个给拎了回来，他们状态都十分萎靡，看样子应当受了重伤，其中有几个已经陷入了昏迷。
　　平日里尊贵无比的长老，此时正哀嚎着，身体像被抽了骨头一样，丝毫不能动弹，被一个个的扔到了擂台上，叠了起来，没过几个呼吸，全都因为伤势过重昏迷了过去。
　　魏无忌被压在最下面，口中此时还往外吐着鲜血，孙定禄则是昏迷着，手臂诡异的弯折，似乎已经断掉了。
　　“外公！”
　　尹万仇往前踏了一步，双目通红，十分担心的看着魏无忌，作势欲要冲上去。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“先不要冲动！”
　　苏破满伸手将其拦住，然后把他推到孔奇旁边，示意其他人将他看好，不要做出什么莽撞的事情。
　　“一群凡人也敢违抗本座的命令，待会儿再来好好炮制你们这群老家伙！”翟功轻蔑的扫视了一眼躺在地上的众位长老，那目光似乎在看一群待宰的猪羊一样。
　　接着他那一双色眯眯的三角眼看向了青龙堂这边，脸上露出了猥琐的笑容：“呵呵，没想到巨鲸帮还有长得如此标致的美人儿，而且竟然还是武道五品的武者，这次应该能承受老夫全力施为数次了哈哈哈！”
　　翟功淫笑着，看向了青龙堂中的那名红衣女子，蔡妍儿。
　　蔡妍儿虽然脸上有一点瑕疵，但并不影响其美貌，那寸许长的疤痕反而增添了一丝野性，再加上红裙下那修长圆润的玉腿，令翟功忍不住重重的吞了一口唾沫。
　　他搓了搓手掌，走上前来，作势欲要抓住蔡妍儿。
　　就在此时，一个身影拦在了青龙堂众弟子面前。
　　“干什么呢？怪老头儿！想碰他们，先过我这关，我可是青龙堂的堂主，试炼期间遇到的高手都是我来解决的！”
　　苏破满不冷不热的声音在场中响起。
　　他的身影青龙堂弟子眼中逐渐变得伟岸起来，在这种危急关头，明知不敌的情况下还能拼命护佑他们，这个举动令他们深深触动。
　　“还有不怕死的小子！就凭你？哈哈哈……”翟功怒极反笑，脸上的淫荡消失，表情逐渐变冷，“一个武道三品的家伙就想拦住炼气四层的修仙者，真是可笑，去死吧，凡人！”
　　翟功出手快若闪电，右掌上浮现出了黑色纹路，在鬼气森森的黑雾加持下朝苏破满的胸口拍来。
　　苏破满的超级视力虽然看清了他的动作，但却阻挡不住，只感觉身体一震，整个人直接呈抛物线状飞了出去。
　　“堂主大人！”
　　“苏堂主！”
　　……
　　众人惊呼出声，眼睁睁的看着苏破满被一掌打飞，落在了远处的地上。
　　黑色的雾气本想随着力道入侵苏破满的身体，但他体表的那层生物力场却将这鬼气挡在了外面，他身体并没有任何的不适，摸清对方的攻击强度之后，内心有了一些底气。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　苏破满一愣，看着缭绕身周的黑色雾气，喃喃自语道：“难道是这黑雾里包含能量？”
　　此时翟功并没有继续关注苏破满这里，他对自己极为自信，相信在他那种攻击下，即便是大宗师也不能幸免。
　　因为灵力与内气有着天壤之别，再多的内气也无法根除入侵肉身的异种灵力，两者根本不是一个级别的能量。
　　由于普通武者没经过引气入体的过程，自身不具备灵力，所以面对别人灵力入侵，根本束手无策，这便是修仙者能够吊打武者的原因所在。
　　“是，转化！”
　　“转化完毕，您获得了0.5能量点！”
　　苏破满有些喜出望外，偷眼看向翟功，眼神十分的热切。
　　他实在没想到，紫源轮盘竟然如此给力，连对方攻击里的灵力都能吸收转化成能量点。
　　“这样都行的话，也就是说只要我能扛得住他的攻击，那么我就能将他用灵力造成的攻击都转化成能量点？！战斗久了岂不是要将他浑身的灵力都要吸干？”
　　苏破满十分兴奋，在得出这个结论之后，才发现自己对于紫源轮盘的发掘还不够深。
　　……
　　“看到了么？你们这群凡夫俗子在我眼里就是一群蝼蚁，乖乖听话最好！至于美人儿，只要你愿意配合老夫，我会饶你一条性命！”翟功得意洋洋的说道，脸上再次浮现出淫荡的笑容。
　　青龙堂的一众弟子目中都有怒火几欲喷出，不过由于自身实力不足，只能忍气吞声。
　　蔡妍儿看了一眼苏破满的方向，美眸之中满是担忧和哀伤，她红唇嗫嚅了一下，然后绝望开口道：“这位前辈……我若答应陪您，您可不可以放过我的师兄弟们？”
　　“蔡师姐！不能这样！”
　　“蔡师姐，您怎么能答应这个歹徒的非分要求呢！”
　　“他就是个恶魔，我就算死，也不能让你为了我们去牺牲自己！”
　　……
　　尹万仇此时双眼几欲喷血，外公受伤，自己喜欢的女孩子又要这样牺牲自己保全他们，他感觉有一股强烈的怒火在心头燃烧着。

意外收到上架通知……
　　今天上午收到上架通知，明天就得上架了，其实我都还没做好准备，原本以为起码到80章左右才会上架，没想到来的这么快！
　　希望收藏本书的道友们能给个首订，囊中羞涩的书友们花15秒看个视频就有币了，首订意味着很多东西，希望大家能多多支持，给我继续下去的动力！
　　如果作者吃不上饭，很可能就得放下笔杆子去好好搬砖了，真心不想断更或者太监，但现在生活压力太大了……这本书还有很多情节没展开，以后会更加精彩的，路过的朋友，记得留个首订再走哈！
　　明天会爆更！
　　鞠躬！
　　笔芯～

第61章 危机！（4000字）
　　“吟~”
　　原本默不作声的孔奇拔剑了，冷傲的面庞上没有丝毫恐惧，淡淡道：“妖人，来吃我一剑！”
　　“青龙堂有种的都给劳资拔剑！”
　　不知是谁怒吼了一声！
　　尹万仇流出血泪，喉咙里发出低吼，如同野兽一般。
　　“吼！拔剑！”
　　青龙堂弟子在这一刻无比的悲壮，面对一位根本不可能击败的对手，亮出了他们的武器。
　　“要想我等向你这妖人俯首，毋宁死！”尹万仇嘶吼道。
　　“嗬嗬嗬……”翟功发出了不屑的轻笑，冷冷的看了青龙堂弟子一眼，冷哼道：“真是不自量力啊，区区凡人，也敢螳臂当车！既然不识抬举，那就都去死吧！”
　　“布阵！蔡师姐，速归！”
　　青龙堂弟子快速变幻着位置，组成了一个类似于军阵一般的阵法，内气相互链接起来，最后涌入到阵法中央位置的孔奇身上。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ蔡妍儿看着后面宁死一战的师弟们，泪如雨下，抽出腰间的长鞭加入到了阵法之中。
　　“哈哈哈哈……不愧是我青龙堂子弟，有魄力，有胆气，我承认你们了，你们都是好样的，都不是垃圾！”
　　一声大笑从远处传来。
　　翟功一愣，扭头就看到苏破满施展着一种奇异的身法破空袭来，速度奇快。
　　众青龙堂弟子脸上露出惊喜之色。
　　“是堂主大人！”
　　“苏堂主没死，他回来了！”
　　……
　　众人心中突然被注入了一种名为希望的东西，此刻苏破满成为了他们心中的唯一支柱。
　　“竟然没死，还驱除了灵力，有点古怪！”翟功阴冷的三角眼之中浮现出一丝疑惑，一拍腰间的布袋，从中取出了一张红色符纸。
　　苏破满来到他跟前的时候，他已经将符纸激活，手中的符纸化作飞灰，虚空中出现了一个人头大小的火球，上面散发着十分恐怖的温度，连空气都被炙烤的扭曲了起来。
　　“火球术，疾！”
　　翟功掐了个手诀，灵识控制着火球朝苏破满撞去。
　　苏破满身形一滞，感受到那火球上传来的恐怖温度之后，对自己的防御力有些不自信起来，身形暴退。
　　不过修仙者的手段怎能被一个武者躲避掉？
　　那火球划过空气，发出呜鸣声，阵阵热浪令在场的众人深切的感受到什么叫做融金化铁。
　　青龙堂的弟子的神经都跟着紧张起来，生怕苏破满抵挡不住这种仙家法术。
　　“仙人！那是仙人的术法！”
　　“没想到我们苍狼殿竟然隐藏着两位上仙！”
　　“巨鲸帮完了，区区凡人，怎么抵抗仙家法术呢？”
　　……
　　苍狼殿的弟子都兴奋的看着翟功大发神威，情绪都十分激动，因为这是他们此生距离仙门最近的时候。
　　在濮国，‘仙门’本就存在于传说之中，此时这些苍狼殿弟子见证了仙门法术，顿时感觉大开眼界，同时在幻想着两位上仙能否看上自己，将自己带入仙门修行。
　　苏破满将‘寸云步’运转到了极限，身子不断的闪躲，但奈何火球仿佛将他锁定了一样，不断朝他追来，速度快若闪电。
　　手中长剑接连挥出，想要劈开火球，不过长剑刚一接触到火球边缘，便在‘呲啦’一声之中，化为铁水，洒落一地。
　　这可是百锻宝剑，竟然如此轻易的被烧毁了！
　　此等威力，令他更加坚信，自己的防御力应该抵挡不住这等攻击，因此不得不快速变幻着方向，企图将火球甩开。
　　他的肉身体质绝强，配合‘寸云步’这等消耗体力的轻功，自然是相得益彰，此时爆发开来的速度，比一般的大宗师都要快上不少。
　　翟功此时正用灵识控制火球追击，炼气四层的他对于如此精细的操纵法术还有些吃力，短短十几个呼吸过去，他的脸色已经有些苍白，这是灵识使用过度的表现。
　　炼气期的灵识孱弱，若没有专门的锻炼功法，长时间操纵术法会极其消耗精力。
　　“孟山！”翟功轻呼了一声。
　　孟山立即会意，身体蔓延出黑色纹路，手持长棍冲了上去。
　　面对双重夹击，苏破满更加艰难，虽然他的超级视力能够跟得上这等速度，但其肉身却来不及做出反应，最终在一声轰鸣声之中，被火球轰中后背，一大团火焰将其吞噬。
　　火球落在了远处的碎石堆里，很快就没了声息。
　　“啊！”
　　“别！苏堂主……”
　　青龙堂弟子绝望的闭上了双眼，不忍去看了。
　　被足以融金化铁的火球击中，那下场自然是不言而喻了，即便是大宗师级别的高手也难逃一死。
　　“哼！”
　　翟功冷哼一声，停止掐诀，将灵识收回泥丸宫之中蕴养起来。
　　对于他这种炼气四层的低阶修仙者来说，动用灵识来战斗还是太过勉强了，正常的交手都是与武者类似，将灵力附着在攻击之中以造成伤害，只有到了高阶修仙者的层次，才比较重视灵识御物来与其他修仙者争斗。
　　在修行界之中，武道为承天之基，一品境界之时全身百脉通达，在打开体内的天地之桥之后就能进行天人感应，讲究身心融入自然之中，感受天地间看不见摸不着的灵气，一旦进入天人合一的状态，便能够引气入体，两气交汇，诞生灵力。
　　这两气说的便是内气与天地灵气，内气为自身之气，灵气为天地之气，内外交合，丹田中便会诞生灵力之种，从而使武者蜕变成修仙者。
　　修仙者，炼化天地灵气为己用，讲究的是“万千灵炁归自身，法自通来仙自成，一颗道心归源流，大道成时证不朽！”
　　修仙者虽然都会修炼各种法术，积累灵力，但也分出了不同的修炼方向；主要的流派包括法修、体修、剑修、符修、阵修等等，其中又会衍生出很多细小的分支，比如说法修里面分为术修与器修，术修主攻术法，例如掌心雷、火球术、奔雷法、疾风咒等等，器修则主要往法器、法宝的炼制刻录方向修炼，主攻以神御宝，主修功法也主要有助于增益灵识。
　　这些门类之中，也有互相交叠的部分，毕竟大道殊途同归，例如剑修一开始修炼御剑术，与器修极其类似，其主要特点是灵力会化作剑元，增强其威力和攻击性。但是到了后期又会研究阵法，以剑阵御敌，例如，三才剑阵，四象剑阵，万剑归宗剑阵，青莲灭魔剑阵等等，同时剑修还可以将符文刻录在剑体之上，这又牵扯到了一部分符修的造化之术。
　　法修的开端就是从制符开始，低阶法修因为灵力不足，只能依靠符纸内预先存好的法术对敌，像鬼灵门的翟功就是属于法修，但一开始主要靠符纸来当做自己的攻击手段，唯有到了后期，灵力雄厚，能够在体内构建法术灵种，能够快捷释放各类威力奇大的法术，而符修到了后期与器修类似，炼制各种大威力符宝对敌。
　　而体修，则是修仙者中的一个奇葩，主修肉身御敌之术，类似于武道的延伸。与剑修类似，体修的灵力会因为特殊原因发生变异，体修身上不光有内气与灵气交合形成的灵力，还有气血与灵气交合而形成的罡气，罡气生体修壮，一掌伏魔魅魍魉。
　　鬼灵门的孟山便属于此类修仙者，一身修为几乎全在肉身之上，体修到了后期，肉身能接法器，罡气能辟易法术，神通自生，生命力顽强至极。
　　前期的体修，因为功法进度太浅，以至于肉身还未达到较高的层次，所以也会依靠法器兵器来战斗，只有修为逐渐高深，才会慢慢放弃外物，专修肉身。体修达到一定地步，甚至会将天材地宝炼化入身体，将自己肉身当成一件法宝来修炼，讲究“以天地为熔炉，以自身为神兵。”
　　器修与符修、阵修都有交集，因为炼制法宝神兵的时候，难免要在法宝上刻录符文，或者在大型法宝上烙印阵法，这三者的发展都是相辅相成的，阵修也需要器修的炼器手法来炼制阵盘、阵旗等器具，同时也需要有特定的符文当做阵法开启手段。
　　总体上来说，低层次的修仙者因为精力和寿元有限，所以每个人会选择主攻一类，若能将其中某一个方向发展到极致，就能成为纵横天地间的大修士，即便是破劫成仙也不无可能。
　　濮国，在修仙界之中属于贫瘠之地，灵脉不存，因此极少有修仙者涉足，翟功与孟山两人，在这一等凡国之内，可以说是无人可敌的存在。
　　不过，苏破满明显属于异类，尽管他武道修为只有三品境界，但他却拥有堪比体修一样的强悍肉体。
　　正当众人觉得苏破满已死，甚至有青龙堂的弟子开始低声呜咽之时，那团火球砸落之处，突然传出了一道轻微的呻吟声。
　　紧接着，那里钻出来一个浑身焦黑的身影，只见他慢条斯理的拍打着身上脏兮兮的飞灰，皱着眉头，嘴里不停絮絮叨叨的说着什么。
　　“这火球真是烫人啊！把我衣服都给烧没了……”
　　苏破满此时有些庆幸，在火球破开他的生物力场，即将把他吞没之时，耳边传来了他今生听到最美妙的‘叮’的一声。
　　他当时想都没想，直接选择将这团火球里所蕴含的灵力转化成了2点能量点。
　　而那团失去了灵力支持的火球，充其量只能够达到凡火的程度，因此并不能对苏破满造成伤害。
　　不过由于生物力场没来得及恢复的原因，他的衣服却遭殃了，很多地方都被烧成成了飞灰。
　　“苏堂主……竟然没事！”
　　“你这混蛋，怎么说话呢？还想让苏堂主出事么？”
　　“没有没有，只是觉得太神奇了，这真是个奇迹，那种温度的火球，恐怕百锻钢甲都会被瞬间融化吧！”
　　“呜呜呜，太好了，苏堂主没有死！刚才我白哭了一场……”
　　“啧啧，瞧你那傻样，我就知道苏堂主不会死的！”
　　“哼，也不知道刚才谁在偷偷抹眼泪去了……”
　　……
　　青龙堂的一众弟子都欢欣鼓舞起来，一双双眼睛注视着那个浑身焦黑的身影，嘴角大都忍不住露出了笑容。
　　沉重的气氛一扫而空，反观黑袍人翟功，一脸疑惑的看着苏破满，皱着眉头似乎在思考着什么。
　　他虽然在鬼灵门修炼不久，但也听说过修仙界之中的一些传闻，看苏破满现在的样子，像极了那种身怀异宝的普通人。
　　没等他出手，一旁的孟山似乎更早的醒悟了过来，脸上的憨傻之色完全消失，目中露出了滔天的贪婪。
　　异宝！
　　此人绝对身怀异宝！
　　不然绝不可能在火球术下生存下来！
　　一想到传闻之中的那些异宝，孟山忍不住呼吸都变得粗重了，手中长棍一扫，带着庞大的风压朝苏破满砸了过去。
　　“这家伙，动手倒是挺快！”翟功深深的看了孟山一眼，脸色十分古怪，他很早之前就感觉这个师弟可能在藏拙，整天充傻装楞，其实内心有些精明。
　　却没料到，此人心机如此深沉，不仅装傻充楞，连修为都隐藏了不少。
　　翟功并没有与他一同出手，而是静静的看着场中的变化，一旦发现异宝出现，他决定必须抢过来占为己有，然后带着异宝去其他修国发展，脱离南越国鬼灵门。
　　谁要和他争，谁就得死！
　　翟功一拍储物袋，一脸肉痛的取出了一个长颈玉瓶，从里面倒出了一粒丹药含在了口中。
　　这是一枚用于快速恢复灵力的丹药，既然决定要夺宝，那就得时刻保持自己处于巅峰状态。
　　苏破满此时没了兵器，不断闪躲着那根攻来的长棍，他隐约能感觉到那长棍上面传来的诡异，因此没有第一时间选择硬碰硬。
　　“以后必须学些近身手段，不然一旦失去兵器，就只能靠肉身速度和力量硬碰硬了！”苏破满一边闪躲，一边暗自想道。
　　此时，他将‘寸云步’发挥到了极限，即便是创造此门轻功的人，恐怕也不会想到，这样一门玄阶上品轻功竟然能够达到这样恐怖的速度。
　　“翟师兄，还不出手再等何时？就算有异宝，也要先擒下这小子再说，你的‘轻身符’还有没有，再给我来一张，这小子实在是太滑溜了！”孟山有些焦急的道，目中的贪婪令他卸下了伪装。
　　从孟山口中快速说出这么一连串的话，令翟功更加惊奇，以前他的这位师弟，可是整天都闷头闷脑的，半个月说不了三句话，但今天竟然说了这么一大串。
　　不过，翟功略一思索，觉得孟山说的不无道理，于是他一拍储物袋，再次从中取出了一张青色符纸，随手一丢，符纸飞到了孟山面前。
　　孟山接过符纸后也不废话，干脆利落的将符纸激发，然后贴到了自己身上。
　　“臭小子，给我去死！”

第62章 内讧（4000字）
　　孟山手中的长棍不断挥舞着，逐渐形成了一个虚影，浓郁的黑气从上面散发出来。
　　苏破满见到这一幕，心中有些惊慌，隐约察觉到了那长棍上的浓郁威胁感。
　　不知道是不是孟山刻意而为，两人的战团被孟山控制着逐渐往翟功那边靠拢过去。
　　下一刻，孟山手中的长棍脱手而出，带着呜咽般的风声，不过它并没有砸向苏破满，而是朝其身后的翟功袭去。
　　“我的好师兄，还是请你先去死吧！”
　　孟山转身而立，脸上的表情突然变得极其可怖，这种原本表象憨厚的人突然变脸，令人心中直打突突。
　　翟功本在作壁上观，没想到自家师弟竟然忽然向自己出手，措手不及之下，只来得及用灵力在周身形成了一层灰蒙蒙的护罩，不过这护罩防御力度明显不够，被长棍轻轻一扫就破开了。
　　“嘭！”
　　“噗！”
　　长棍的一端带着凶悍的力道砸在了翟功身上，他的胸口被重重的砸出了一个恐怖的凹陷，身体在巨大的冲击之下横飞了出去，在空中不断吐血不止。
　　落地后，翟功苍白的脸上满是不可置信之色，随后一字一句的从牙缝中挤出了这两个字—— .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“孟山！”
　　“你很好！！”
　　语气冰寒刺骨。
　　对眼前这个师弟，他已经是恨到了骨子里，从储物袋里掏出了一张绿滢滢的符纸，一下拍在了胸口上的凹陷处。
　　紧接着，神奇的一幕出现了，那符纸上出现了木绿色的雾气，原本足以致人死地的恐怖伤势正快速的愈合着。
　　孟山眉头一挑，惊讶道：“没想到你还留着一张保命的碧木灵符，真是舍得下本钱啊！”
　　“不过，师兄，在这凡人国度里，只有你能对我产生威胁，先除掉你，异宝就归我了！”
　　翟功赶紧恢复着伤势，顾不得说话，接连从储物袋中拿出了几张符纸，随时准备激发。
　　孟山则是一边说着话，铁塔般的躯体带着清风快速临近，皮肤上的黑色纹路无比密集，就像是某种纹身一样。
　　他可不会放过这个绝佳的机会，趁他病，要他命！
　　目中凶芒闪动之间，手中附带罡气的攻击朝翟功的脑袋猛然砸了下去。
　　“地陷符！”
　　“金光符！”
　　“毒藤符！”
　　翟功手中连连挥动，一个浑圆状的金色光罩将他护在其中，紧接着地面上突然发生变化，原本坚硬无比的土地，开始大范围的变成了沼泽。
　　一根根带着倒刺的毒藤飞舞着缠绕向孟山的身躯，就像飞舞的毒蛇一样。
　　孟山冷笑一声，身形暴退，似乎早有防备，并没有陷入沼泽之中，也堪堪脱离了毒藤的攻击范围，探手从自己储物袋之中拿出了一副弓箭，硬弓拉满，然后‘咻’的一声射了出去。
　　这支羽箭看起来颇为不凡，它通体都刻画着符文，箭头更是散发着令人心惊的寒光。
　　翟功脸上突然神色大变，惊呼一声：“竟然是破罡箭！”
　　他脸色惨白，咬着牙努力挪动着还未完全治愈的身体，企图躲避掉这一箭。
　　每一次动作产生的剧痛都使他汗如雨下，但他不敢不动，因为破罡箭在修仙界有着极其凶悍的威名，金光符支撑不了多久！
　　不过，此时还没到绝路，因为他还有底牌未出，两人谁胜谁负，还犹未可知。
　　“叮！”
　　金光罩瞬间破裂，不过似乎是因为受到阻碍的原因，破罡箭的速度锐减，被翟功一扭身子，躲了过去。
　　沼泽另一方的孟山伸手一招，一根透明丝线从其袖中绷直，失去力道的破罡箭再次被他拉了回去。
　　这种法器成本极高，即便是孟山也只有一支，而且每次用完都得交到符院去补充符文才能继续使用。
　　看到破罡箭上面略显黯淡的符文，孟山脸上露出了肉痛之色，随后他脚下生风，绕过那片沼泽地，挥舞着长棍再次朝翟功袭去。
　　有了这段时间的缓冲，翟功胸口的伤势已经恢复了大半，他站起身，冷冷的看着从后方绕过来的孟山，嘴里在低声念叨着一段复杂难懂的符咒。
　　“疾！”
　　……
　　苏破满见两人争斗起来，趁此机会快速走到一众青龙堂弟子面前，然后急问道：“你们身上都还有增气丹么？”
　　眼下，帮主和一群长老都躺在擂台上，逃估计是逃不了了，只能快速突破试一试，能否有机会扳回胜局。
　　再加上，那两人如今在激烈战斗，无暇顾及他们，把握好这段时间，兴许能将修为再次突破一次，胜率应该会提升很多。
　　“堂主，我这里还剩下五颗增气丹，您需要么？”
　　“堂主，我这里还有八颗！”
　　“我剩下得不多了，只有三颗，您都拿去用吧！”
　　……
　　很快，众青龙堂弟子十分踊跃的将自己带来的‘增气丹’都贡献了出来，其中最少的只有一颗，最多的有二十多颗，零零碎碎加起来，竟然有八百多颗增气丹。
　　苏破满抬头看了看太阳，喃喃自语道：“幸好，现在刚接近中午，应该能挺住吧！不过在疯狂之前，需要先去血岩洞一趟，将那里面的三朵血神兰都转化成能量点再抽一次奖，碰碰运气！”
　　他将那些收集来的增气丹收进了怀里，然后看了一眼仍然在激战的两人，几个跳跃之间，就进入了矿洞之内。
　　孟山以眼睛的余光看到了苏破满的动作，不屑的笑了笑，他相信在这一等凡国里面，就算有大宗师级别的武者也不可能逃出修仙者的追踪，手中长棍接连挥舞，以一种泰山压顶之势朝翟功砸了过去。
　　翟功的一双三角眼中满是怨毒之色，尖声道：“没想到你竟然已经达到了炼气五层，竟然隐藏的这么好，连宁老祖都没发现！”
　　“宁天鸿那老怪物算个屁，我修炼了敛息术，他就算筑基也看不穿我的修为！等我将你杀了，取走异宝，以后筑基也会顺利很多，你就不要做徒劳的抵抗了，安心受死不好么，我的好师兄？”孟山冷笑着解释道，他认为自己现在已经胜券在握，炼气五层斗炼气四层，基本上不会有什么别的结果。
　　翟功再次重重的拍了一下储物袋，从中取出数张符纸，面色沉凝的问道：“孟师弟，真的不能放我一马么？我发誓不会将异宝的事情说出去……”
　　“呵呵呵，别浪费口舌了，你若是现在束手就擒，我还给你留一个全尸！我看你的灵符已经快要用完了吧？”孟山脸上露出十分猖狂的笑意，似乎因为之前数年的伪装，压抑了太久，现在表情夸张的有些变态。
　　“既然如此，那我就和你拼了，大不了咱们一起死！”翟功阴狠的低声道，袖口中滑落出了一枚残破的玉符，被他紧紧的扣在了手心里。
　　……
　　苏坡满没有丝毫阻碍的进入了血岩洞之中，岛中央三朵血神兰此时还处于含苞待放的状态，他飞身跃下，脚步轻盈的落在岛中央的位置。
　　“这异花还未绽放，蕴含的能量点会不会少一些？”苏破满看着那已经舒展开绝大部分的第七片叶子，有些犹豫了，随后他又想到外面的两名修仙者，眼神又坚定了下来，“人都快凉了，还怕什么浪费啊，真是的！”
　　苏破满一伸手就将其中一朵血神兰摘了下来，与此同时，脑海中传来‘叮’的一声。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　“是！”
　　苏破满刚回答完，手中的这一朵血神兰顿时化成了飞灰，消散在空气之中。
　　“转化完毕，您获得了300能量点！”
　　苏破满瞪大了双眼，他此刻都怀疑自己出现了幻听，惊诧道：“不愧是传说中武者瑰宝，竟然包含如此多的能量！”
　　就在此时，他意外的闻到了一缕淡淡的清香，紧接着，在他惊愕的目光之中，剩余的两朵血神兰竟然提前绽放了。
　　花瓣如同红宝石一般晶莹剔透，每片花瓣都闪烁着奇异的光泽，一股令生命体感到渴望的幽香从花蕊处飘逸出来。
　　苏破满有些懵了，忍不住咽了一口口水，“怎么会这样？”
　　不过随着他的目光，移动到那被他摘去花骨朵的断茎处，心中有了几分猜测。
　　“莫非是少了一朵血神兰来吸收营养，令剩余的两朵血神兰提前开放了？似乎也只能是这个解释了……既然血神兰开放了，那我突破境界的机会就更大了，只要我连吞下这两朵足以让普通武者突破至一品境界的血神兰，那我再使用增气丹，加上黑铁之躯，肯定能够挺住那些‘增气丹’的狂暴药效！”
　　苏破满眼眸中露出了疯狂之色，他二话不说，直接将两朵血神兰塞进了嘴中，没等离开血岩洞，他又看到了那根通体墨绿色的植株，心头一动。
　　“既然能生长出这等奇物，那你肯定会包含不少能量吧！”
　　苏破满一把揪住血神兰的根茎，果然脑海中再次响起了提示声。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　“是！”
　　手中的墨绿色植物瞬间灰灰了去。
　　“转化完毕，您获得了600能量点！”
　　“哈哈哈，这下稳了，我果然没有猜错！”
　　苏破满一拍大腿，咧嘴大笑着说道。
　　正在此时，他突然感觉嘴唇上一热，随手一摸，发现自己竟然流鼻血了，同时惊觉肚腹之中仿佛有一团火焰在疯狂的燃烧。
　　“糟糕，血神兰药效快要发作了，得赶紧出去开始突破！”
　　苏破满一边往矿洞外走着，一边将一大把‘增气丹’塞进了嘴里，也没有仔细去数，大约有二十多颗的样子，就像吃糖豆子一样，随便咀嚼了几下，就硬生生吞了下去。
　　丹药吃下去后，体内的燥热感顿时清减了几分，不过随着血神兰的效力发挥，这种短暂的压制持续不了太久。
　　苏破满闭上双目，打开了紫源轮盘的光幕，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。
　　光幕上九百多能量点瞬间清零，然后化作一道微光消失在了紫源轮盘之上。
　　“咔！”
　　古朴神秘的轮盘转动了一格。
　　“搜索目标之中……”
　　“正在建立链接，抽取中……”
　　“叮，花费905.2能量点，抽取成功，获得超人体质碎片，成就三阶黑铁之躯，四倍光能强化速率，防御力翻倍……”
　　一股暖流从体内生出，不断改造这苏破满的身体，这股暖流如同是冬日后的第一缕春风，拂过他全身的每寸地方，舒爽至极，他一边往矿洞之外赶去，一边嘴里含糊不清的发出轻微的呻吟声，面色都因为羞耻出现了红晕之色。
　　——紫源轮盘——
　　【姓名】：苏破满
　　【境界】：三品武者
　　【血统】：三阶黑铁之躯
　　【能力】：光能强化（4），超级视力，超级听力。
　　【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）
　　【可抽取数量】：0(点击抽取)
　　【当前抽取目标】：青铜超人1.89‰
　　在苏破满冲出矿洞的那一刻，身体完成了改造，成为了光能强化速率更快的三阶黑铁之躯，另外他此时体内的气血仿佛要爆炸一样，身体像气球一样在不断膨胀着，九窍都在往外渗血，似乎气血充盈得无法被消耗一样。
　　他不敢拖延，坐在矿洞入口能照射到太阳的地方，从怀里取出那一堆‘增气丹’，疯狂的往嘴里面塞去。
　　一朵血神兰的药效就能让一名武者拥有一身堪比大宗师的气血，苏破满连吞两朵，那气血诞生的速度，若不是因为他的体格强悍，换做其他人恐怕早就爆体而亡了。
　　随着增气丹不断进入体内，那股火气逐渐被消减了下来，不过苏破满觉得这还不够，直接将包袱里的丹药，一口气感掉了。
　　八百多颗‘增气丹’产生的效果是空前绝后的！
　　肠胃不断消化增气丹，肉身产生的气血也在不断的被增气丹的药效消磨着，而一旦有气血被消耗，三阶的黑铁之躯就会发动，吸收太阳光中的能量来补充消耗，同时还有血神兰的药效不断为他补充气血。
　　三管齐下，苏破满盘膝坐地，每次运转气血产生的内气不再是丝丝缕缕的，而是呈现出一大股一大股的内气，将他的身体都撑出了一道道凸痕，仿佛有‘黄鳝’在筋肉里攀爬一样。
　　巨量内气艰难的运行了一个周天，然后如江河倒灌一般冲向了他的丹田。
　　轰！
　　苏破满浑身气势爆发，将矿洞入口处的砂石都吹飞了起来，形成一大片土尘漂浮在半空中。
　　轰！
　　武道三品中期！

第63章 晋升大宗师（4000字）
　　这还没完，紧接着，苏破满身上的气势再次拔升！
　　轰！
　　武道三品后期！
　　轰！
　　武道二品初期！
　　……
　　覆水功的运转速度越来越快，境界不断在提升着，身体之中的内气不断被压缩，然后产生质变……
　　原本鼓涨如同三百斤胖子的苏破满在突破的同时以肉眼可见的速度瘦了一圈，不过此时他身体内的气血总量仍然十分恐怖，增气丹的药效还在持续着，不断加剧着气血损耗。
　　大宗师之境，丹田之中内气源源不断，仿佛开辟了肉身神窍一般，浑身气势内敛，同时逐渐产生对天地自然的感悟。
　　瓶满则溢，圆满境界的大宗师，内气从毛孔之中溢出，在天地之中逸散，其中有佼佼者，可领悟天人合一的关窍，从而引气入体真正的成为一名修仙之人。
　　在几声轰鸣过后，矿洞处，苏破满缓缓站起身来，此时他的丹田之中仿佛破开了一个虚空奇点，源源不断的内气从中滋生而出，一呼一吸之间，内气随身而行，身上原本脏兮兮的衣服也似被清风拂过，灰尘尽去。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ气机合一，内气源源不绝，苏破满如今的武道境界已经达到了大宗师后期的境界，之前所会的武技，将能够爆发出更强的威力。
　　不过，单凭武道修为，根本没办法与那两名修仙者抗衡，苏破满真正的底牌是刚刚升到三阶的黑铁之躯，此时他肉身的防御力得到翻倍提升，生物力场的范围也从体表的一寸扩展到了两寸。
　　苏破满感觉凭这两寸生物力场的强度应该能够完好无损的接下之前让他狼狈不堪的火球术，正得意的时候，他突然听到了远处的沼泽地里传来了一连串惊天的爆炸声。
　　苏破满极目望去，发现那里的云层都被这爆炸产生的恐怖冲击波给冲散了，还出现了高达数丈的蘑菇云。
　　“我去，这特么的是核爆么？要不要溜啊，这他妈的也太吓人了！”
　　苏破满眼角抽搐的自语道。
　　墨鳞马受到了惊吓，不断的嘶鸣着，无论苍狼殿的人怎么去安抚都没用。
　　不少人都呆呆的看着天空，震惊于仙门中人造成的恐怖杀伤力。
　　“翟功你个疯子，竟然使用炎爆符这种自爆的手段！”
　　孟山拿着半截长棍，灰头土脸的从爆炸的中心狼狈的逃窜出来，他心有余悸的看着那处深坑之中，口鼻之中在不断溢血。
　　他原以为胜券在握，怎么也没想到，翟功这个家伙，不知道从哪里淘换到一枚拥有筑基期修士全力一击威力的破损炎爆玉符。
　　这枚玉符本就残破不堪，一经催动，未伤人先伤己，是一种玉石俱焚的手段。
　　若不是孟山心中突然发慌，骤然后退了几步，他恐怕真的被翟功拉下去当垫背的了。
　　“有这样的好东西还甘心给宁天鸿当狗，你活该死在这贫瘠的凡人国度！”孟山吐了一口带血的唾沫，然后一拍储物袋，取出了一枚丹药服下。
　　虽然他躲开了爆炸中心，但堪比筑基期修士攻击的余波仍然令他受伤不浅，后背上被开了一个深可见骨的大口子，血肉之中有驳杂的灵力在其中乱窜，十分难以驱除。
　　这个伤势虽然不轻，但他身为体修，还能扛得住，功法自带的恢复能力加上疗愈丸的药效，顶多三四天就能令伤口结痂脱落。
　　“好死好休吧！”
　　孟山扭过头，看向了苍狼殿这边，心中暗忖道：“既然这里出现了异宝，那么必须灭口才行，不然将来再有其他修仙者来此，问出点线索，那我就成了修仙界里人人想杀之后夺宝的对象……”
　　“纪神幽，你过来！”
　　孟山高声喊了一句。
　　纪神幽听到后，立马小跑着靠了过去，有些惶恐的问道：“大人，您有何吩咐？”
　　“让你的弟子和长老将这附近围起来，不要放走任何一个人！听清楚了么？”孟山指了指乌金矿场周边的那些区域，缓缓说道。
　　纪神幽连声道：“孟大人，我一定不会放走任何人的！”
　　“嗯，你下去吧！”
　　“是，大人！您有什么吩咐，随时招呼我就行了！”
　　……
　　苍狼殿的弟子快速的将乌金矿场包围了起来，擂台之上的那一堆巨鲸帮的高层也有专门的武者来看管。
　　而青龙堂这边，由两位苍狼殿的副殿主看管，不让任何人轻举妄动。
　　孟山提着半截长棍走到矿洞入口处，眼眸之中满是贪婪之色，他直直的看着苏破满，道：“小子，交出异宝来吧，要是我动手，你可就留不了全尸了！”
　　“异宝？什么是异宝？”苏破满有些疑惑的问道。
　　“哼，异宝就是你用来抵挡火球术的东西，凡俗武者根本不可能抵挡住灵力的侵蚀，也不可能在火球术下活下来，只有异宝才有如此神奇的能力……”
　　苏破满恍然，敢情是这俩傻子错把他紫源轮盘的能力当成此界的一种宝物了。
　　“实在笑死我了，不瞒你说，我真没有什么异宝！”苏破满摊手笑着说道，眼神怜悯的看了一眼的那处被炸成深坑的沼泽地。
　　“小子，既然你敬酒不吃，那就别怪我不客气了！”孟山根本不信苏破满的话，瞪大眼睛恶狠狠的注视着他。
　　苏破满磋了一下牙花子，突然问了一句，“你受伤了，还能这么狂么？”
　　“受伤？哈哈哈，我就算受伤也不是你们凡人能够打败的，你也太高看你自己了，看来我得让你知道知道，什么叫做‘仙凡有别’！”
　　孟山咧嘴狂笑，粗壮的手臂上蔓延出了黑色纹路，淡淡的黑气从身体周围弥漫而出，他速度极快，比大宗师级别的武者都要快了数倍，普通人甚至都看不到他的影子。
　　不过，苏破满看得十分清楚，在动态视觉之下，他能看到半截长棍，散发着一股诡异的力量朝他的脑袋砸来。
　　那股威势之中夹杂着灵力和另一种奇异的能量。
　　若是寻常的大宗师，根本无法抵挡这样的攻击，因为灵力是一种更高级的能量，所以凡间武者无法抗衡，不过苏破满却身怀紫源轮盘，他举起手臂往上一抓。
　　巨大的力道令他的身体摇晃了两下，随后脑海之中传来了‘叮’的一声。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　苏破满意念确认转化，那长棍之上令他有些忌惮的气息顿时消失一空，他用力抓住长棍一拽，仅剩半截的长棍被他猛的拉了过来。
　　“嘶！”
　　孟山铁塔般的身躯都被拽了一个趔趄，惊异道：“不对劲，你这把力气怎么可能会超过连体修士呢？这莫非是那件异宝的特殊效果么……”
　　想到这里，孟山双眼更亮，布满黑纹的身体直接扑了过来。
　　体修的强悍在于罡气，而鬼灵门的体修却还将一种阴煞之气炼化入体，到了炼气后期甚至会以身为幡，炼生魂入体，以十分恶毒的方式来提升肉身强度。
　　苏破满如今的攻击手段都试过了，根本无法打破那一层灵力与气血交织形成的漆黑罡气，只能被动挨打。
　　此时孟山浑身上下都布满了黑色罡气，每一招每一式都携带着远超大宗师的恐怖巨力，苏破满若不是拥有三阶黑铁之躯，恐怕还真扛不住连番造成的伤害。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　“是！”
　　“转化完毕，您获得了0.8能量点！”
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　“是！”
　　“转化完毕，您获得了0.9能量点！”
　　……
　　苏破满竭力抵抗着孟山那如同狂风骤雨般的攻击，身体就像一只破皮球一样，不断被高高打飞起来。
　　与此同时，他也在偷偷吸取孟山肉身罡气里的灵力，想通过这个办法来将罡气破坏掉。
　　孟山每一招牵引而出的罡气都会产生范围性的爆炸，惊人的威力就如同手里攥着炸弹的武装分子一样，地面都被炸出了一个个的巨大的坑洞，碎石纷飞，沙尘遮天蔽日，偶尔能在土尘之上看到苏破满被揍飞起来的身体。
　　若是普通武者，早就已经死在了孟山的那对携带罡气的恐怖铁拳之下，但苏破满的防御力如今已然强大无比，堪比炼气期六层的炼体修士，若不是每次都需要一瞬间来将攻击上附带的灵力吸收掉，他也不会显得这般狼狈。
　　因此现在他只是看上去比较凄惨，但实际上并没有受到一丝伤害，连生物力场都不曾被打破过。
　　不过青龙堂的弟子却不了解实情，看着苏破满不断抛飞起来的身体，然后一次又一次的爬起来，他们的内心都被深深的触动了。
　　“那就是我们的堂主，誓死也要守护我们的苏大人！”
　　“苏堂主，您快跑吧，以您的实力肯定能逃掉的！”
　　“这样恐怖的攻击，堂主大人真的能幸存下来么……”
　　“堂主大人啊，呜呜呜，您死的真是太惨了，他竟然那样虐待您的尸体……”
　　“哇……堂主大人，您就放心的去吧，我们一定会为您报……算了，如果我们能活下了，一定会给您烧纸的！”
　　“苏堂主，一路走好！”
　　“苏堂主，走好！”
　　……
　　苏破满听到了哭嚎之声后，咧了咧嘴，忍不住笑骂道：“小兔崽子们，我还没事呢，别特么现在就咒劳资死啊！”
　　“咦，苏堂主的声音……似乎中气十足？”
　　“没错，苏堂主也太厉害了，在这种恐怖轰击之下竟能保持不死！”
　　“太好了，堂主死不了！”
　　……
　　不光是青龙堂的弟子很惊讶，就连一直将苏破满轰飞的孟山也露出不可置信的表情。
　　“你这异宝的能力也太变态了吧，我全力攻击都伤不到你么……”
　　孟山停下了攻击，看了看掉落在地上的苏破满，皱着眉头一拍储物袋，取出了之前那根通体符文的破罡箭。
　　“唉，浪费这么一支价值上百灵石的破罡箭，不过能换来一件强大的异宝，也值了！”
　　他目中露出凶光，手持破罡箭，灵力不停的往破罡箭之中涌去，箭身上的符文齐齐一亮，随后箭头上闪烁起令人心寒的金属光芒。
　　这一箭，足以猎杀炼气期八层的炼体修士！
　　苏破满见到那根破罡箭就觉得汗毛倒竖，不敢恋战，转身就跑，此时他的速度已经突破了凡人的极限，仿佛一道幻影一样，‘寸云步’突破了极限。
　　“想跑？没门！”
　　孟山眼眸闪烁着寒光，一边追击，一边从储物袋之中取出了硬弓，弯弓搭箭，目标直指苏破满的后心。
　　“哈哈，小子，去死吧！”
　　苏破满感觉后背奇痒无比，似是被什么利器锁定了一般，脸色大变，正回身查看之际，就见到一道乌光破空射来。
　　孟山本就处于疾行中，加上硬弓的助力，破罡箭速度快若闪电，箭头撕裂空气，发出了阵阵音啸声。
　　苏破满见此，神色凝重无比。他深吸了一口气，咬紧牙关，身子以一种无比诡异的姿势往右侧扭了半个身位。
　　“噗嗤！”
　　破罡箭之中的符文力量瞬间将他体表的生物力场撕裂，然后势头不减，猛然扎在了他的左臂之上。
　　鲜血横洒！
　　苏破满发出一声痛苦的怒吼，自从穿越过来，这还是他第一次受伤，而且是受到贯穿手臂的这种严重伤势。
　　“你妈了个巴子的，我***！去你***，我真是*********！！……”（此处省略两千字）
　　苏破满忍不住破口大骂，将在蓝星学过的脏话一股脑的全都骂了出来，他曾是网上与人对喷盖几百层楼键盘侠，也曾是在某个峡谷挂机一秒九喷的祖安本地人，这一次他将问候的艺术发挥到了极致。
　　作为一个刚高考完，上了大学不到一年就穿越过来的蓝星人，从小到大，都没有受到过这么疼痛的伤势，他真的是怒了，双眼通红的盯着孟山，那怒火蹭蹭蹭的往上涨。
　　他本来就是一个普通人，就算得到了神奇的能力，受了伤还是会这样气急败坏，苏破满此时已经有些失去理智了，剧烈的疼痛感和真切的血腥味令他深藏内心中的暴戾完全激发了出来。
　　真正的强者心态，是通过不断磨练，一次次生死战斗逐渐形成的，像苏破满这样一直顺风顺水的，心态根本得不到任何磨练，经此一事，他那那弱鸡般的心态彻底暴露出来了。
　　这种感觉对苏破满来说就像是回到了小学的时候，第一次跟别人打架，那人竟然不讲武德，踢到了他的小丁丁一样。
　　气急败坏之中夹杂着无尽怒火。
　　青龙堂的弟子全都懵了。
　　苍狼殿的人也懵住了。
　　最震撼的是孟山，因为他这辈子都没听到过这么难听的脏话，那种侮辱人的词汇，令他仿佛遭到了魔法伤害一般，整个人都愣住了，脸色铁青，虎目深处竟然出现了点点荧光。

第64章 引雷
　　“你骂的也太难听了吧？你怎么能这样辱骂别人……”
　　孟山，如铁塔一般的汉子，有些委屈的低声自语道，此时他还沉浸在之前那通长达数分钟的‘亲切问候’之中不能自拔。
　　“嘶！”
　　阳光下，苏破满感觉到自己的伤势在恢复，不过由于破罡箭正在体内，因此阻碍了伤势的恢复。
　　他猛嘬了一口牙花子，疼的嘶嘶哈哈的，这种表现也使得他原本伟岸的形象在青龙堂弟子们的心中矮了那么一截。
　　在江湖上，受伤是武者家常便饭的事，有的硬汉即便是断了一根胳膊都不会哼上一句，苏破满的表现，算是让他们开了眼界。
　　犹豫许久，苏破满终于下定了决心，忍痛一拔，将破罡箭从左臂之中硬生生拔了出来，鲜血爆涌而出。
　　不过没过太久，三阶黑铁之躯的能力发动，伤口快速愈合起来，阳光产生的能量全部都聚集到了伤口处，一股无比麻痒的感觉从左臂上生出，就像是有无数只蚂蚁在来回攀爬一样。
　　苏破满双手拿着失去符文光芒的破罡箭，将其往膝盖上重重的一折，顿时将这根价值不菲的法器被折成了两半，随后恶狠狠的盯着孟山，怒吼道：“我跟你拼了，我要杀了你！”
　　强烈的仇恨感和报复欲，令苏破满无所顾忌的冲了上去，直接撞在了孟山的身上，苏破满一愣，似乎是发现了什么，身子猛地跳了起来攀附在孟山的身上，任凭他怎么甩也不下去了。
　　“臭小子，刚才骂我这么狠，我要掐死你！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ孟山的一双大手，如同铁钳一样抓住了苏破满的脖子，用力的合拢起来，不过他很快就发现，自己的双手拼尽了全力都无法完全合拢，似乎苏破满的脖颈之上存在着一层看不见的防护罩，类似于罡气一样，将他完全包裹在其中了。
　　联想到之前战斗中，苏破满的表现，他立马就明白了，眼前这个凡人的防御力，竟然达到了炼体修士的境界，而且其防御力比他这个炼气五层的体修都要强！
　　“异宝！这件异宝必定不凡！”孟山心中的贪婪再次占据上风，正要施展其他手段，突然他面色一变，惊道：“我的罡气怎么在不断溃散！”
　　他发现自从苏破满跳上来之后，双方接触部分的罡气就在快速的溃散，似乎其中的灵力都被抽走了一般，只剩下了一些气血红雾残留在原处。
　　“快给我死开！”
　　孟山抓住苏破满的胳膊，猛的往外甩去，不过苏破满发现自己能贴身吸收孟山的罡气之后，哪里舍得离开，死死的抓住他的衣服和胳膊，如同一只一样牢牢吸住的八爪鱼一样，身子一动绕到了他的背后，双臂紧紧的抱住了他的脖子。
　　“你插得我那么痛，我现在骑上来，你今天就别想把我弄下去！”苏破满满脸怒气的说道，不过刚说完，他就察觉到自己的话语似乎有些歧义。
　　青龙堂弟子表情又变了，神色大都有些怪异。
　　一名模样白嫩的青龙堂男弟子的脸上浮现出惊喜之色，幽幽道：“苏堂主是不是不喜欢女人啊，那我岂不是有机会了？”
　　苏破满拥有超级听力，自然能够听到这句话，他心中有些恶寒，顾不得吸收灵力，直接怒骂出声：“宣朋，你给我滚！”
　　孟山双拳往背后猛砸，其中一只手专门针对苏破满已经受伤的胳膊，苏破满左臂一痛，连忙将一只手松开了，瞬间两人再次缠打在了一起。
　　苏破满一发狠，用大腿夹住孟山的后腰，然后双拳不停的砸出，用力轰击着孟山原本受伤的后背。
　　那里本来就是一道深可见骨的恐怖伤口，罡气无法将其覆盖住，经此一砸，孟山差点痛晕过去，他连忙一拍储物袋，取出了一张冰蓝色符纸，暗自掐了个手诀。
　　体修的灵识虽弱，但也能勉强一用，他小心控制着冰冻符飞出，直接绕了个弯，贴在了苏破满的后背山。
　　顿时，一股刺骨的寒流从苏破满的背后诞生，一层层冰花从他的身上开始出现，全身出现了一种僵硬的感觉，忍不住打了一个寒颤。
　　借着冰冻符将苏破满困住的一瞬间，孟山连忙从其手脚的禁锢之中脱身出来，往远处一跳，警惕的看着苏破满，防止他再使用相同的无赖招数。
　　此时孟山体内的灵力已经不到三分之一，剧烈的消耗令他身体上的黑色纹路的颜色都淡了不少，他清楚此战不能再拖延下去了，于是从储物袋之中取出了一把黑色短刃，恶狠狠的向苏破满扑了过去。
　　“咔！咔！咔！”
　　苏破满努力将身体表面的冰层挣碎，此时刚刚恢复行动能力，全身的动作还有些僵硬，关节处挂着一层厚厚的冰块，刚才幸亏生物力场的防御，将严寒低温抵挡在了身体之外，因此他并没有受到冻伤。
　　他注意到了孟山的身形，冷哼一声，身子猛得一晃，周身的碎冰哗啦啦掉了一地，随后脚下生风闪出了刀势的范围。
　　“哼，就等着你呢，小子！”
　　倏忽间，孟山手中的短刃突然变长了丈许，直接斩在了他的身上。
　　“嗡！”
　　生物力场被刀刃切开了，随后的力道在苏破满的皮肤上留下了一道白色的痕迹。
　　“怎么可能？”
　　孟山惊住了，他手中黑色长刀的品级虽然不如之前他使用的长棍，不过也算是一件法器，其锋利程度不是凡间武者能抗住的。
　　苏破满挨了一刀之后，发现自己三阶黑铁之躯的防御强度已经能够与眼前这个修仙者抗衡，因此，他不打算继续拖延下去，纵身一跃，无视刀锋的劈砍，直接扑到了孟山的身上。
　　双拳如同暴雨砸落，不停的轰击在孟山的伤口处，每一拳都打出了气爆声，产生了令人眼花缭乱的幻影。
　　孟山吃痛之下，大吼一声，浑身罡气猛然爆发，四周被黑色罡气笼罩，产生了剧烈的爆炸，同时，从储物袋之中拿出了一个银色灵符，灵符炸裂的瞬间，天空中劈下来一道青色雷光。
　　苏破满感觉耳朵轰鸣一声，身体一下子被剧烈的爆炸抛飞起来，强大的电流令他的肉身瞬间麻痹，巨大的声音也让他产生了头晕目眩的恶心感，他不得不努力使自己保持清醒，身形在空中一个扭转，脚步踏在空气上，似乎踩着云梯一般，狼狈的落在了不远处的地面上，身上不断冒着青烟，不时有电弧闪动。

第65章 退走孟山刚露出欣喜之色，随后他就惊愕的看到苏破满竟缓慢的站了起来，身上的衣物已经破烂不堪，之前青雷符产生的电光还在他的身上流窜着，不过似乎并没有对他产生太大的影响。
　　“怎么可能，异宝真的有这么强么？一个凡人竟然连青雷符都抗住了……”
　　孟山脑门上留下了一丝冷汗，他背后的伤口在汩汩留着血液，伤口处的部分血肉都成了肉糜状，还有些筋肉纤维已经翻了出来，映衬着旁边深白色的骨头，看起来有些触目惊心。
　　“嘶……灵力也不足五分之一了，伤势也开始恶化，不能打了，得先逃出去再回来想办法报仇才行！至于异宝，就先留在这个凡人手里吧！”孟山心中生出了退意，他袖口中突然放出了一大团阴煞毒气，将自己的身形遮住，然后飞身而退。
　　苏破满看到孟山的动作，刚想要想追上去，不过身子一晃，差点摔倒在地。
　　之前那巨大的声响，由于超级听力的放大效果，令苏破满的脑子里一片混乱，现在他虽然咬牙强撑着站起来，不过走起路来还是有些强烈的眩晕感。
　　“你别跑！”
　　苏破满踉踉跄跄的往那边冲去，不过没走两步，就重重的摔倒在地，然后再次起身的时候，苍茫的戈壁之上，哪里还能看到孟山的身影？
　　“艹！竟然让那家伙给跑了，气死我了！”苏破满有些郁闷的坐在地上，默默恢复着脑袋里的不适感。
　　“苏堂主竟然赢了？”
　　“那个妖人竟然被苏堂主打跑了！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“太强了，苏堂主真是厉害，他现在的实力是不是达到大宗师了？”
　　“那是肯定啊，能和轻松击败太上长老的存在战斗这么久，实力肯定达到一品了，恐怕还不止！”
　　……
　　青龙堂这边一片欢腾雀跃，反观苍狼殿众人表情就有些不知所措了，纪神幽朝着远处大喊道：“孟大人，您不能走啊，我们苍狼殿的人马还在这儿呢！”
　　风儿吹起了一束枯草。
　　枯草翻滚了几下后被一块巨石挡住。
　　苍茫的旷野之中并没有任何回应。
　　纪神幽仍不死心的继续喊了几声，发现那位仙门来的大人真的离去后，忍不住暗骂了两句，随后对着苍狼殿的副殿主以及长老使了个眼色，然后当先御起轻功往远处离开了。
　　“纪殿主这是往哪儿走？”
　　苏破满此时已经恢复完毕，脑袋之中的眩晕感停止了。
　　现在他可是堂堂武道一品的大宗师，加上其恐怖的肉身，无疑是场中的最强者，他施展寸云步，几个起落间就提着纪神幽的领子回来了，一掌打碎其气海丹田，废了他的修为。
　　随后故技重施，又是几个起落间，在场的苍狼殿高层及弟子全被他废了修为，扔在了青龙堂弟子面前。
　　“孔奇，这些人已经被我废除了修为，你看好他们！”苏破满快速吩咐道。
　　孔奇此时对苏破满已经佩服的五体投地，脸上原本冰山的模样消失不见，露出了一丝难看的微笑，认真道：“堂主，交给我好了，这群人，跑不了！”
　　苏破满看到孔奇脸上的笑容，嘴角忍不住抽动了一下，于是再次补充道：‘那个……孔奇，你以后还是少笑好了，你笑起来挺丑的，还是之前冷冰冰的看起来顺眼……’
　　“遵命……”
　　孔奇深吸了一口气，忍住想打人的冲动，抱拳说道。
　　“蔡妍儿，尹万仇，你们两个带人去将我帮中的长老们救治一下，我现在必须去追上那贼人，不然，之后他引来仙门报复，濮国将生大祸，你们负责善后处理此事，相信等龙帮主他们恢复过来之后，你们都会得到妥善的安置……”苏破满快速交待道。
　　蔡妍儿重重点头，认真的道：“堂主大人，您去追的时候也要注意安全，这里交给我们就行了！”
　　“堂主，长老们的伤势都有些怪异，估计寻常手段处理不了！”尹万仇扶着昏迷不醒的魏无忌走了上来，神色十分焦急。
　　苏破满定睛一看，顿时发现魏无忌胸口处有一丝黑气在不断往心脉处蔓延，恍然道：“原来是这种东西，没关系，都交给我吧！”
　　他将手往魏无忌的胸口一按，顿时脑海中传来了‘叮’的一声，随后他就将其中蕴含的灵力转化成了能量点。
　　随后，他施展寸云步，身形如同鬼魅一般，一一为受伤的众长老清除黑气。
　　除了龙天生因为伤势过重无力回天之外，其他人的状况都稳定下来了，剩下的只需要用点儿伤药就能痊愈。
　　苏破满看了看戈壁远处的那道黑线，发现孟山留下的踪迹越来越浅了，他感觉不能再耽搁下去了，于是他回自己宅院拿了衣物包裹，纵身化作一道白影往大戈壁深处而去了。
　　这一天，西北分舵和青龙堂的弟子都经历了很多，此时尘埃落定，他们将苍狼殿失去修为的高层捆在一起，然后合力把实力比较低下的苍狼殿弟子都控制住，大局已定。
　　“苏堂主还会回来么？”
　　其中一人望着夕阳的方向突然冒出来这么一句。
　　“肯定会的，苏堂主抓到那人，一定会再回巨鲸帮的！”另一人答了一句。
　　孔奇看着那地平线上的夕阳，他明白，像苏破满这种已然超脱凡俗实力的高手，很有可能会去到更高等级的修炼国度，此生想要再次相见极难了，除非他们之中有人能够实力做出突破，有实力闯过大苍平原，前往修国。
　　他默默的擦拭了一下手里的长剑，随意看了一样远处逐渐笼罩在雾气中的苍茫，目光逐渐变得坚定起来。
　　蔡妍儿的美眸之中也有些莫名的落寞，这并不是因为男女之情失恋而产生的落寞，而是对一位能拼命护佑他们的一个大哥哥的那种不舍之情。她回头的时候，刚好看到了尹万仇，只见他平日里的吊儿郎当的样子不见了，在认真悉心照料魏长老和其他长老，似乎一下子成长了很多。
　　“这姓尹的，可算长大了！”
　　青龙堂众弟子心中，都在这一天铭记住了那个身影，那是一个曾经挺身而出与修仙者战斗的男人。
　　几十年后，有一些耄耋之年的青龙堂弟子已经在巨鲸帮中熬成了长老之位，每次坐在一起饮酒，回想起来今日，个个都唏嘘不已。
　　有些人，哪怕仅仅遇到过一次，就足以惊艳普通人的一生，并令其经历成为永恒的谈资。

第66章 追杀修仙从抽到超人体质开始正文卷第66章追杀苏破满开启超级视力之后，能够清晰的看到地面上残存的一些痕迹，那名修仙者的速度很快，而且中途更换了数个方向，才径直的朝着某个方向去了。他一路紧跟着，就连夜晚都在赶路，孟山虽然小心，不过他只要运用了罡气，就会在地面上留下一丝淡淡的黑气，这就如同指路明灯一般。
　　两人一前一后，速度都远超过墨鳞马，短短数日就从西北大戈壁，跑到了濮国边界的位置。
　　前方生长着茂密的蒿草，那是一处生存着很多异兽的平原，也是前往别国的必经之地——大苍平原。
　　苏破满轻轻摩挲着已经有些斑驳的破旧石碑，他放眼望去，发现这个巨大的平原里，不光有比人还要高的野草，还有些地方生长着数十丈高的参天古树，而且有些低级异兽在丛林中出没。
　　“以我现在的实力，要穿过这片平原应该不难，必须在那名修仙者离开濮国之前将其狙杀，若不然，我这种被怀疑成‘异宝’的紫源轮盘，可能会引来更多修仙者的觊觎，到时候就麻烦了！”
　　他抬头看了看天空，发现此时已经快要入夜，不过，他此时还不能停歇，目光转移到地面上的黑气，身子一跃，钻进了蒿草丛之中，沿着轨迹开始追。
　　天上的明月晃晃照着大地，黑暗的树荫处丝毫影响不了苏破满的视觉，他像一个耐心的猎人一样，跟踪着前面的猎物。
　　一路上也有些波折，都是一些异兽前来滋扰，不过这些异兽最强的也只有二品武者的实力，全部被苏破满随手打发了。
　　根据地面上黑气的浓度情况，他感觉自己现在已经越来越接近孟山的位置，因此他变得更加小心起来。
　　说到底，还是因为自己现在对付修仙者的手段太过单一，只能靠吸收其灵力将其耗死，攻击手段很难对罡气护身的体修产生致命威胁，唯有消磨掉全部罡气，才有机会将其杀死，所以他必须等一个机会，趁其不备，先施以雷霆一击，再将其缠住磨死。
　　在第三天夜里，苏破满的超级视力穿透一块巨大的山石，远远的看到孟山正在盘膝坐在一块凸出的岩石上，不断的吐纳呼吸，似乎在修炼功法来恢复自身的伤势。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“好机会！”
　　苏破满悄悄的俯下身子，如同一只猎豹一样，在草丛之中潜行。他下意识的屏住了呼吸，身体和夜色逐渐融为了一体，慢慢的靠近孟山的背后。
　　越是接近，苏破满越是紧张，他的拳头紧紧的攥着，往巨石后面靠拢。
　　在这个位置，他已经能清楚的看到孟山后背上的那一道恐怖的伤口，惨白色的脊柱骨头都裸露在外面，不少肌肉都成了浆糊状挂在上面，血液不时从伤口之中渗出，不少流出后凝固成了紫黑色的血迹。
　　刚接近孟山十丈的距离，他似有所觉，猛地睁开眼往后看去，怒喝道：“是谁在那里鬼鬼祟祟的？！”
　　“感知真的有这么敏锐么？”苏破满有些迷惑，停在原地，将呼吸压得更低了。
　　暗中观察了一会儿，又过了一段时间，只见孟山突然睁开眼往身后看去，目中露出炯炯神光，怒喝道：“是谁在那里鬼鬼祟祟的？！”
　　黑暗之中，没有任何回应，反倒这吼声引出了异兽，孟山见到后，脸上反倒露出了轻松之色。他虽然拥有灵识，但因为灵气很大一部分都用来融合气血，自身灵识的范围极小，只有七八米的距离，而且一旦长时间外放出去，对他也是一种负担，因此才用这种方法来确定身后有没有隐藏着的敌人。
　　这种手段，还是他在成为修仙者之前经常使用的手段，虽然法子比较笨，但却为他躲避过不少次袭杀。
　　孟山随手将异兽击杀后，拿出黑刀开始剥皮，准备补充一下身体消耗。
　　苏破满有些无语，本以为之前自己暴露了，没想到这家伙还是个演员，装的和真的一样，要不是他发觉有些不对劲，忍住没出手，还真的被他骗到了。
　　“这家伙，也是个老江湖啊！”苏破满心中暗想道。
　　孟山点燃了火堆，开始烤肉，烤得半生不熟的时候，他就开始大快朵颐，似乎很喜欢这种血肉淋漓的感觉。
　　他接连吞吃，最后将烤肉全部吞入肚子之后，打了个饱隔，十分满足的躺在了巨石之上。
　　人在饭后的警惕性会降低不少，而且容易犯困，苏破满瞅准这个时机，身形如利箭般射出，短短的十丈，对于他来说，不过是眨眼间的事。
　　嗖！
　　孟山听到动静的时候，苏破满已经近身，手里正拿着一把完全由乌金锻造而成的匕首猛的往他的脖颈处刺去。
　　这把乌金匕首是他从乌金矿场之中离开的时候，从熊成罡身上顺来的。
　　“罡气爆！”
　　孟山不敢怠慢，浑身的罡气再次产生剧烈爆炸，巨大的气流将苏破满掀翻了出去。
　　苏破满脚尖在空中连踩，寸云步已经被他施展到了极限，借住脚踩空气产生的气爆能够在空中控制身形。
　　这时候，孟山罡气完成罡气爆发的一瞬间，他身上的黑纹都暗淡了一丝，这几天恢复的灵力被一下子消耗光了，剩余的灵力已经不足全盛状态的五分之一。
　　“死！”
　　苏破满手中匕首附带着浑厚无比的内气接连刺出，空中如繁星闪烁一样，全都是匕首锋刃闪烁而出的寒芒，形成了一张巨网将孟山笼罩。
　　“铛铛铛……”
　　乌金匕首撞击在罡气上，火星四溅，匕首的温度也在不断攀升着。
　　孟山咬牙抵挡，表情多少有些憋屈，狠狠道：“我都放过你们了，为何还来纠缠不休？”
　　“放过我们？恐怕等你恢复实力，回来就要先报复我们吧！”苏破满冷笑着道。
　　不过经过这几日的恢复，苏破满左臂上的贯穿伤已经恢复了七七八八，这就是他体质过人的好处，不过他现在一想起当日的那种剧烈疼痛，火就不打一处来，想要用尽手段来以牙还牙。
　　手中匕首不断挥舞着，下意识还运用上了‘玄天剑法’之中的一些套路，不过他发现无论怎么刁钻的攻击，都会被那层罡气阻挡住，索性将手中匕首一扔，开始挥拳乱攻，拳头每次触碰到罡气都会吸收其中蕴含的灵力，将其转化成能量点，逐渐瓦解孟山身上的罡气。

第67章 南越国激烈的交战没过多久，孟山就发现自己的灵力在急剧消耗，罡气不断地被一种神秘力量所瓦解，大惊之下，他吓得连忙后退，想要脱身而逃。
　　不过苏破满哪能放他离去，紧追不舍，每一次攻击，都能瓦解掉孟山身上的一小部分罡气。
　　两人一前一后，在大苍平原上展开了漫长的追击战。
　　孟山作为体修，体力自然极强，不过纯肉身的速度却是比苏破满慢了些许，只有在加持罡气之后才能逐渐拉开距离，这就逼得他不得不连连爆发，企图将距离拉远，然后彻底甩开苏破满。
　　不过令他崩溃的是，似乎每次苏破满都能准确的找到他所在的位置，追上来与其厮打，这就大大加剧了他灵力的消耗，天色刚亮的时候，他体内的灵力已经十不存一了，灵力的剧烈消耗加上逐渐恶化的伤势让他脸色都有些发白。
　　正午的时候，他身上的灵力消耗的一干二净，罡气都无法形成，只能纯靠肉身奔袭，他拼命的提升速度，连抛弃已久的武技都用上了，只能堪堪将速度提升到与苏破满差不多的水平，期间根本没有时间来调息恢复灵力。
　　到了第五日的清晨，孟山感觉双腿如同灌了铅一样沉重，这些天的全力奔逃，连停下来进食补充体力的时间都没有，到了现在，他已经是强弩之末，腹中饥肠辘辘不说，肉身也是疲累无比。
　　他回头望了一眼，没有看到苏破满的身影，松了一口气，正想坐下来休息一下，突然一道身影窜到了他的面前，正微笑的看着他，道：“没有力气了吧？”
　　苏破满其实有很多次都能轻易追上他，不过为了消磨其精力，一直保持着不紧不慢的节奏，每当孟山想停下来休息，就追上来滋扰，令其一刻都不得安宁。
　　这几日下来，苏破满因为每天都能晒到太阳，身体随时都能得到补充，中途根本不用休息，也没有产生任何疲累之感。
　　孟山就没有这么幸运了，接连四天亡命奔逃，他此时不光灵力消耗干净，体力也因为长时间没有进食的缘故，达到了极限状态，浑身提不起一丝力气了。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ他嘴巴张了张，想说什么，不过转眼看到了身下有一处泥坑，于是先俯下身痛饮起泥水来，随后擦了擦嘴巴，剧烈的咳嗽了两声，抬起头目中满是绝望的看着苏破满道：“能让我吃一顿烤肉再死么？”
　　“抱歉，不能！”
　　说罢，苏破满正准备动手了结他的性命。
　　“慢着！”
　　孟山举起手来，打断道：“我还有最后两个问题，告诉我，让我做个明白鬼可以么？”
　　“可以！”苏破满淡淡道，正好他对修仙者也有一些疑问，“不过你要先回答我的问题！”
　　“好……”
　　“你是哪国哪派的修仙者？”
　　“南越国，鬼灵门……”
　　苏破满接着问道：“你们那里有多少个修仙门派，该怎样加入？”
　　“南越国作为二等修国，总共有三大宗和四方门，三大宗分别是烈阳宗，五行宗和阴煞宗，四方门包括鬼灵门、血蛊门、梵音门和西陀门，往下还有数十个大小姓的修仙世家存在。这些仙门的入选弟子大部都是从四、五岁的童子里面甄选，也有一些是由修仙家族走裙带关系拿着门派令荐直入内门的……
　　凡间武者想要加入仙门，可以参加各派的仙阶试炼，也可以去寻找升仙使者表明自身的资质从而加入进去……仙阶试炼对于普通大宗师有些难度，但应该难不住你，唉，我该说的都说了，你就不能放我一马么，我可以发誓不报复！”孟山目中露出乞求之色，他作为一介仙门修士，并不想死的这么憋屈。
　　苏破满无视了他那惨兮兮的眼神，继续问道：“你腰间的布袋是仙门之中的储物袋么？”
　　“你怎么知道储物袋的？”孟山有些惊讶道，随后似乎想通了什么，随手一拍，将其中的杂物尽数取了出来，放在了身旁，道：“你没有灵力在身，这储物袋你打不开，我把这些东西都送给你，令你有机会提前接触修仙功法，作为交易，你饶我一命如何？”
　　苏破满不动声色的将那储物袋连通那些册子收入怀中，摇了摇头道：“今日，你必死，好了，你有什么想问的，快说吧！”
　　孟山目中瞬间暗淡了下去，他昂起头，好奇问道：“你身上的那件异宝到底是什么样子？可以让我看看么？”
　　“……”
　　苏破满有些无语，无奈的解释道：“实话告诉你，我这里并没有什么异宝，这都是我自身体质特殊，才拥有这些能力的！”
　　“体质特殊？难道是传说中的特殊灵体？前些年还听说过阴煞宗收了一位天阴之体的天才，修炼速度奇快无比，看来你也是属于此类了……唉，没想到，我两人竟然为了一件根本不存在的异宝丢了性命，你这体质如此逆天，应该属于数万年都难得一见的极品灵体，等你去了南越国可以大肆宣传自己的特殊灵体，到时候肯定会引来升仙使者的注意，想加入仙门就轻松多了……”孟山缓缓说完，然后就闭上了双眼，一副等死的模样。
　　“哦？大肆宣传自己的体质来吸引升仙使者？这怕不是在找死吧！”苏破满心中暗自想道，他只是稍微思索一下就发现了孟山的话里的阴毒之处，若是欺骗什么都不懂的凡人还可以，但他可是曾经读过无数仙侠小说的蓝星人，自然能够想到更多的东西。
　　况且，他与苏破满的关系可是死敌，他怎么可能说出这种话来帮苏破满入仙门？
　　“想借刀杀人为自己报仇么？呵……”
　　苏破满轻蔑一笑，然后直接出手，鼓涨起全身力气一拳砸在了孟山最柔软的喉结处。
　　“咔嚓！”
　　孟山的脖子直接断裂，他的脑袋诡异的往背后弯折而去，颈椎骨已经完全碎裂成渣。
　　“嗬……”
　　体修强大的生命力，令孟山没有第一时间死去，他双眼如同青蛙一样鼓涨出来，口鼻之中不断呛出血泡，身体也在不住的抽搐着。
　　苏破满心生不忍，走上去抓住其脖颈用力一揪，顿时将他彻底了结。
　　随手一抛，孟山的头颅落在了十几丈之外的草丛里，死不瞑目。
　　泥坑之处，一个失去头颅的壮硕身体，仍在不停的往上喷血，就像喷泉一样，血液飞出数米高。
　　微风吹来。
　　“噗通！”
　　尸体倒下，殷红的血水很快将泥坑灌满。
　　苏破满根据太阳认准了方向，纵身往远处奔去。

第68章 搬山炼体诀是夜。
　　四周虫鸣声一片，妖异且巨大的月亮挂在夜空之中，远处丛林之中依稀传来几声异兽的嚎叫声。
　　苏破满此时正端坐在一块巨石上，取出了孟山的遗物放在了地上，一一翻看起来。
　　地面上杂物并不多，除了一些空空如也的丹药玉瓶之外，最显眼的就是那柄能够伸长的黑色短刃，其他的还有一些衣物和没用的小玩意儿。
　　另外，还有五本古朴的书册。
　　第一本是《阴煞饲鬼法》，封面上画着一大团鬼气森森的鬼怪，他稍微翻看了一下，里面说的是一些如何炼阴煞鬼气入体来增强体质的方法，这是一种魔道邪术，只有鬼灵门这种邪道门派才会修炼。
　　第二本的封面上画着一个五芒星，书名是《基础五行法术》，这本册子看起来崭新无比，书页都没有弯折过的痕迹，想那孟山应该没有翻看过几次。
　　第三本名为《修行见闻录》，足足有上千页，图文并茂，记录了一些修仙界之中的常识，包括资质篇，灵材篇、丹药篇、妖兽篇、法修篇、体修篇、剑修篇等等。
　　至于第四本册子，磨损程度就比较严重了，书名是《搬山炼体诀》，苏破满阅读了开篇介绍之后，对此功法有了一个大体的了解，这本是在修仙界流传比较广的炼体功法，总共有十二层，分别对应炼气期十二层的境界。由于其入门比较简单，而且练成之后神通不低，所以是很多刚踏入仙门的炼体修仙者的首选功法。
　　第五本名为《上古敛息术》，这是一种能够隐藏自身修为的特殊秘法，分为入门、小成、大成和圆满四个境界，入门境界的‘敛息术’就可以隐藏炼气期一个小境界的修为，而小成境界则能隐藏筑基期及以上一个小境界的修为，而到了大成境界，则能够隐藏一个大境界的实力，除非实力超出太多，否则不会被发现。至于圆满境界的‘敛息术’据说可以随意掩饰修为境界，不过极难练成，需要花费大量的时间修炼和钻研才有一定的几率将其修炼到圆满境界。
　　苏破满将前两本书都放进了自己的包裹里，腰间挎着黑色短刃，其他的没用的东西都被他丢弃了。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　‘搬山炼体诀’是数千年前传闻中的大神通者‘搬山道人’所创，每一层功法都会提升身体防御力和罡气质量，同时还能够大幅度增强肉身的力气，传闻若能修炼到大成，一身力气能将一座金属小山拔地而起，同时罡气的防御力也极强，能将同境界法修所释放的法术造成的伤害削减八成以上。
　　经过这本功法的开介绍，苏破满了解到修仙界之中也分成了不同的修炼流派，这本《搬山炼体诀》就专属于体修的功法，另外的还有剑修、法修、符修、阵修等等，功法效用各不相同，这在开篇简介里并没有做详细描述。
　　由于前几天连续奔袭追杀孟山，苏破满打算先找个地方好好休息一下后再来研究这本功法。
　　夜幕下，枭叫声从林中传来，苏破满寻了一个山洞，将里面的异兽击杀之后就住了进去，搬来一块巨石堵住洞口，躺在松软的草席之上，昏昏的睡了过去。
　　翌日清晨，阳光沿着石缝射进了山洞中，空气里的细微尘埃在上下浮动着，苏破满缓缓醒来，感觉神清气爽，他一脚踹开巨石，来到洞口的阳光下，伸了个懒腰。
　　感受着阳光对他身体产生的舒爽感，他发现自己左臂上的伤势都快要愈合恢复了，抬头看了看天空上的那一轮金日，嘴角翘起，微笑道：“今天又是元气满满的一天啊！”
　　三阶黑铁之躯的光能强化效率比一阶黑铁之躯高了四倍，只要在阳光下，舒爽感就一刻都不会停下，苏破满感觉全身上下每一块筋肉都仿佛在享受按摩一样，爽得飞起，甚至比他之前偷偷在被窝里鉴赏文艺片都要来得爽快。
　　苏破满继续赶路，往南越国的方向而去，赶了一天路之后，本想再找个地方凑合一宿，却愕然的发现远方几千米的地方出现了村落的轮廓。
　　“难道这里已经是南越国了么？”
　　苏破满有些好奇，目光穿透了层层围墙，超级听力也瞬间开启，只见远处的村落并没有任何居民存在，四周静悄悄的，一片死寂，房屋已经破旧不堪了。
　　“原来是个废弃掉的村落……”
　　苏破满关闭了超级视力和听力，往那片废弃村落的方向走去。
　　村口处生长着一棵树干有十人合抱粗细的巨大槐树，茂密的树冠遮蔽了一大片天空，苍白色的粗壮树根有几条破土而出，如同一根根巨蟒一样，翻腾着身子裸露在外面，还有些稍远一些的树根上开始生长出了小槐树。
　　独树成林，说的就是这种巨树的景象。
　　再过几十年，这些小槐树成长起来，恐怕整片村庄都会笼罩在这株巨槐的下面。
　　苏破满走进村子，发现这里的房屋大都蛛网遍布，破旧不堪，大部分都失去了房顶，瓦片和泥石砸落在房内的地面上，以至于屋内有些见光的区域生长出了郁郁葱葱的野草。
　　苍白色的槐树根须从室内的地面上钻了出来，然后穿透墙壁，又延伸到土壤里面去了，只留下细密的根须布满了土墙。
　　时至傍晚，夜风森寒，民居之中四处漏风，窗楞上已经破碎的窗户纸被吹得飘飞起来，歪倒在一边的木门也随风起伏着发出‘嘎吱嘎吱’的声响。
　　苏破满找了一个看起来还算完整的民居，找来一些干草铺在了地面上，准备今晚在这里面过夜。
　　四下无人，一片死寂之中，苏破满盘膝坐地，手里拿着‘修行见闻录’在不断翻看着。
　　‘资质篇’介绍道由凡入仙需要一定的修行资质，这资质说的主要包括两方面，一是灵根，二为体质；灵根是成为修士的前提，能否吸收天地间的灵气，吸收灵气的速度快慢都是由灵根的质量来决定的。
　　凡人中能拥有灵根者寥寥无几，因此很多寻仙的武者，即便是找到了仙门，也无法成为修仙者，其中很重要的一个原因就是因为他们自身不具备灵根，无法吸收天地灵气。
　　灵根也分为不同的属性，有金、木、水、火、土等比较普遍的五行灵根，也有风、雷、冰三种变异灵根存在。
　　一般来说，单一灵根者属于天灵根，更容易突破瓶颈，其修炼速度也比杂灵根要快上数十倍。
　　不过天灵根修炼者的数量极其稀少，往往数千年才能出现那么一两个，这种修行天才一旦出现，就会成为各大宗门争抢的对象，他们一般都会被保送到更高等的修国里接受最好的培养。

第69章 特殊灵体在修仙界之中，寻常拥有修仙资质的人，基本上都属于杂灵根，杂灵根就是五行之中任意两到五种灵根组合起来。
　　在杂灵根之中，属双系灵根资质的修炼者天赋最佳，修炼速度也是极快，往往能够在十年之内就完成筑基，在任何一个地方都属于天才人物，中途若不陨落，同时悟性不差的话，有一定的几率进入元婴期。
　　至于三系灵根资质的修炼者，也能算一方的小天才，中途若不陨落，能够顺利的修炼到金丹期，至于往上的元婴期，就要靠个人机缘了。
　　事实上，修仙界中八成的修炼者都是四系灵根的普通天赋，因此他们只能依靠毅力来克服瓶颈，修炼速度更是无比缓慢，能成就筑基期就已经算是运气不错的了。
　　不过凡事都有例外，修仙界就曾经出现过一位四灵根的‘苦居士’，凭借其大毅力和大机缘，硬生生在寿元枯竭之前破劫成仙，成为了修仙界里众多普通修炼者的信仰所在。
　　杂灵根之中最差的就是五系灵根，虽说五行俱全，但由于灵根太过驳杂，因此修炼速度慢到令人发指，若不依靠外物，想修炼到炼气大圆满都是一种奢望，因此五系灵根又叫做伪灵根或者废灵根。资质能够差到这种程度的修仙者也是极少数，他们之中大多数人都因为修行困难而放弃修仙，选择去凡俗之中做出一份事业来了却余生。
　　除了这些众人所知的灵根之外，修仙界里还有一些特殊灵根存在，见闻录中介绍的第一种是‘超灵根’，拥有这种灵根资质的人必定会是特殊体质，它分为日灵根和月灵根，日灵根为功德之体，月灵根为邪仙之体，修行速度为天灵根的百倍，最恐怖的是这种灵根的拥有者自出生起就会自动牵引炼化天地灵气进行自体修炼，因此被视为仙人转世灵童。
　　看到这里，苏破满联想到了自己的超人体质，随后又摇了摇头，喃喃道：“我这超人之体应该不是那日灵根，不能一出生就吸收炼化天地灵气，反倒是吸收了不少太阳光的能量，应该不属于此类，毕竟都不是这个世界的体质。”
　　苏破满接着往下看去，修行见闻录里介绍的第二种特殊灵根名为‘混沌灵根’，这是一种全属性灵根，不光五行俱全，而且还拥有风、雷、冰三种变异灵根，不过每一种灵根的纯度都很高，因此无论是修炼哪一个属性的功法，都进度奇快，比天灵根更强，但速度稍弱于超灵根，不过混沌灵根的拥有者大都战力极强，拥有越级战斗的能力，全系法术都能够随心所欲的释放，不会有任何的阻滞感。
　　一般修仙者都会学几手五行法术来傍身，不过功法属性相冲者，释放法术就会有一丝阻滞感，例如，火系灵根修炼者的功法是火属性功法，在释放‘水流术’的时候，就不会那么自然，而混沌灵根就没有这种苦恼，即便是修行的是单一属性功法，释放任何法术都能够顺畅无比，这也是其战力强大的原因之一。
　　若说灵根在凡人之中百不存一，那么特殊的修行灵体在百万人之中也难以找到一个。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ特殊体质的出现是主要原因是‘血脉升华’，前辈修仙大能经过自身的不断修炼，境界突破后会洗筋伐髓，对自身血脉进行不断完善，因此大能的血脉等级远超普通人，后代之中出现特殊体质者的几率就非常大。另外，体质还与某些环境因素有关，例如灵气潮汐，地理位置，风水，阴阳条件等等。
　　见闻录上将这些体质按照条目，一条条的罗列了出来——
　　三阳之体：仅次于天灵根的资质。
　　通玉凤髓之体：只会出现在女子的身上，这些女修一旦进入筑基期，体内就会生出一丝精粹的通灵之气。可以让得到它的男子，洗髓易经，修为大进。
　　通玉龙髓之体：只会出现在男子的身上，这些男修一旦进入筑基期，体内就会生出一丝精粹的通灵之气。可以让得到它的女子，洗髓易经，修为大进。
　　锻金之体：灵气蕴含锋锐之气，增强攻击力，并且拥有修炼金属性功法的绝佳资质。
　　木灵之体：肉身蕴含勃勃生机，自愈能力强大，是一种修炼木属性功法的绝佳体质。
　　空濛之体：修炼水属性功法的绝佳体质，使用水属性法术时消耗灵力减半。
　　火灵体：修炼火属性功法进境极快，增强火系法术威能。
　　土灵之体：擅长土遁等土属性功法。
　　九灵剑体：修炼剑道，进境极快，天生的剑修，号称修仙界三大剑修灵体之一。
　　剑奴之体：一生奉剑为主，痴心于剑，剑在人在，剑亡人亡，擅长与剑同修之术，修仙界三大剑修灵体之一。
　　……
　　苏破满细细阅读着，感觉自己大开了眼界，见识到了修仙界之中五花八门的特殊灵体，其中有不少惊艳至极的体质，其成长性甚至不弱于自己如今的黑铁之躯，更有无数种稀奇古怪的体质，例如魔虫之体，从出生就开始吸引各种毒虫，擅长与虫类沟通，若是踏入修仙之路可以走虫修之道，以万千灵虫为法宝，一经施展，铺天盖地，无人可挡……
　　这些顶级的灵根和体质虽然逆天，但其拥有者会遭到天妒，修行途中的人劫连番不断，时常会有寿元即将枯竭的老怪物想拼一把夺舍有特殊灵体的修炼者来突破修行上的桎梏，希望凭借更好的资质在修仙的道路上走得更远。
　　不光如此，在这片大陆上还存在着一个名为尸阴宗的魔道门派，里面全是由修魔者组成，他们游荡于各个阴暗的角落，甚至一些名门大派之中也有他们的卧底存在，为此那些天资卓绝者会被宗门的高层严密的保护起来，他们平日里修炼很是低调，不显山不露水，也不参加宗门的试炼，尽管如此，那些仙门大派仍然会传出序列弟子莫名失踪的消息。
　　尸阴宗来历神秘，势力却庞大无比，据说在每个三级以上的修仙国都会有其分宗存在，他们会发布任务，专门猎杀那些拥有特殊灵体和顶级灵根的修仙者，同时还将其发展成了一个横跨大陆的生意，专门为一些修仙大能的家族或者其后辈提供躯体夺舍，其行为劣迹斑斑，在修仙界声名狼藉。

第70章 妖现
　　“唉，修仙界真是有些光怪陆离了，什么人什么事都有，我现在的体质只倾向于增加力量和防御力，不知道入了仙门，对于修仙功法有没有增益，若是没有那就麻烦了，还有就是必须苟一些，若不然强者夺舍也防不住啊……”
　　苏破满有些隐忧，因为他小时候家里找人算命的说自己的命格虽五行圆满，但是命气太短，在十几岁的时候会遭遇大变，很有可能不满二十就得离世，因此就从专门用于增加命格的罗盘字帖里找了两个字来当自己的名字，希望能够凭此来破除命劫。
　　“我现在确实算是离世了，那五行圆满该不会也是真的吧？希望那算命的说的五行圆满和灵根没有关系，若是有联系那可就太糟了，五系灵根可是被称为‘废灵根’啊，修炼速度据说能慢到让人怀疑人生……”
　　“先走一步看一步吧，就算是废灵根，我也不会一直寂寂无名下去的，反正我有紫源轮盘在身，不行就去努力收集灵物，转化成能量点，将超人体质抽取圆满，想来凭青铜超人的实力，在修仙界只要不招惹那些擅长神魂攻击的大修士，自保应该是够了，到时候再更换抽取目标，抽取神话人物的资质就行了！”
　　苏破满想清楚之后，将《修行见闻录》轻轻合上，然后放进了怀里。
　　此时天上的月亮被黑云遮蔽住了，他觉得有些乏味无聊，于是就躺在干草堆上和衣睡去了。
　　夜半时分，苏破满突然听到了一阵阴间调子的戏曲声音，他迷迷糊糊的睁开眼，突然发现四周站满了人，自己也正站在人群之中，正对着那座搭建在大槐树底下的戏台。
　　戏台上面有身穿花翎甲的美艳名旦，也有长着长长胡须的威武将军，曲调呕哑嘲哳听不清楚戏曲里的内容。
　　苏破满再打量一下旁边的人，发现自己无论怎样都看不清他人的面容，视角之中模糊一片，有些惊悚的感觉突然从他的心头生起。
　　自己隐约记得，刚刚在一间破房子里面睡觉，什么时候竟然出来看戏了？
　　反应过来之后，悚然大惊，有些慌神了。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ正在此时，戏台上又生出了些变化，只见得台上的那些唱角儿如同提线木偶一样被一根根的树藤提了起来，动作僵硬宛若僵尸一般。
　　“咯咯咯……”
　　尖锐的笑声从那些如同僵尸一样的唱角儿口中不断传出，花脸上的油墨都因为放肆的笑容开始变得越发阴森。
　　冰冷的气息不断从周围袭来，这一刻，苏破满忽然看清了身旁众人的脸，那是一副副干瘪无比的面孔，如同失去水分的老树皮一样，眼眶子里空空如也，漆黑深邃，就连嘴巴里也没有牙齿，裂开老大，正笑容诡异的盯着他。
　　呜……
　　鬼哭声传来。
　　苏破满被盯得有些发毛，心中突然生出一丝烦躁之感，热流激荡之间，怒吼一声：“什么鬼怪！都给我去死！”
　　声音滚滚如雷，他自身气血旺盛的如同狼烟一样升腾起来，灼热的阳刚能量将四周的冰冷气息一冲而散。
　　苏破满耳中听到自己的怒吼，终是睁开了眼，他满脸怒色，忽然间一愣，左右打量了一眼，发现自己仍躺在草堆上，哪里还有什么戏台和干尸？
　　“难道是做了个噩梦？”
　　苏破满有些疑惑，他发现自己上的衣物都被爆裂开来，条状的碎步片铺在他高耸的胸肌上面。
　　“做个梦都会变身成大肌霸？”
　　按理说，除非全力战斗将气血完全激荡起来，否则身体不会出现这样的变化。
　　可如今——
　　却是有些反常了！
　　事出反常必有妖，苏破满仔细的打量了一下周围的环境，不过，并没有发现有什么异样。
　　“不对，在梦里，我好像看到了戏台在大槐树下面，那些村民打扮的干尸的脚上好像都连着槐根！外面的那株大槐树绝对有问题！”
　　苏破满目中冷光一现，拔出黑色短刃，用力往地面上裸露而出的一截粗壮的根须砍去。
　　嗤！
　　黑刃不是凡间兵器，而是一件低阶法器，刃口锋利无比，轻轻一切，那根粗根就被从中切断。
　　断口处流出了白色的汁液，其中根须中心的位置还有几缕血色丝线。
　　“吱吱吱……”
　　正在苏破满想去摸一下那根须上的汁液时，那粗壮的根须仿佛是活了一般，竟然发出了老鼠一般的鸣叫声。
　　随后，整个地面都震动起来，摇晃的十分剧烈，本就破旧不堪的民房变得岌岌可危，不少砖块从上面砸落下来，土沙也是如同雨幕一般簌簌而落。
　　苏破满跨步迈出民房，四下黑暗之中，只见远处的巨大槐树开始张牙舞爪的晃动起来，森森树干仿佛魔鬼的巨爪一样在漆黑的夜空之中摇摆不定。
　　地面的土石分开，树根如同被突然绷直的拦马索，一根一根的从土壤之中弹出，霎时间，尘埃漫天。
　　凌乱的根须之中挂着一具具形态可怖的干尸，如同提线木偶一样被细密的根须缠绕着，吊在比较粗壮的根结上面。
　　“擦，这是遇到树妖了！”
　　苏破满看着四周的状况，心里有些发毛，不过他对自身实力还是有些信心的，五指紧握着黑色短刃，静等着场中的变化。
　　呜！
　　宛若鬼哭的声音传来，苏破满脑后如同生眼一般，一矮身，躲开了从后面袭来的粗壮数根。
　　紧接着，地面上的树根开始暴动起来，疯狂的朝他鞭打过来。
　　“啪啪啪……”
　　苏破满双足深深的插入大地之中，将身体固定住，体表不断荡漾起透明的波纹，那看起来眼花缭乱，足以让任何武者都瞬间毙命的强悍攻击，并没有对他造成实质性的伤害。
　　“这么弱还敢出来吓唬我！去死！”
　　苏破满举起黑色短刃，施展起了地阶武技‘玄天剑法’。
　　这门剑法虽然无比精妙，威力也十分强大，但却有些跟不上他的实力。
　　空气中，黑色短刃形成了一团利刃风暴，雪亮的光芒不断划过那些根须。
　　嗤嗤嗤……
　　令人感觉无比舒适的切割声音持续不断，就仿佛快刀切黄瓜一样，清脆而又悦耳。

第71章 再次抽取……
　　那看起来粗壮无比的根须，在剑光闪动之间就被斩成了数段。
　　乳白的汁液四溅，根须里的血线交织在一起，令空气中出现了刺鼻的血腥味。
　　漫天的树根，看起来气势非凡，但苏破满知道，这些东西对付凡俗武者还可以，但想对付他，就有些弱了。
　　他手持黑刃，不断地劈砍，那些树根无力阻拦。
　　漆黑的夜色之下，木屑纷飞，汁液四溅。
　　在苏破满的身后，木段儿堆积成山，地面上都被粘液所覆盖。
　　巨槐似乎因为根须的大量碎裂而伤到了元气，树干剧烈颤动着，枝叶也在疯狂的摇动，一丝丝幽绿色的雾气从叶片中喷涌了出来，形成一大团绿雾，将它的本体笼罩其中。
　　苏破满不管不顾，步履坚定的往那株巨槐缓慢靠近，‘生物立场’将他的身体包裹得严严实实，诡异的雾气被隔绝在外了，层层密密根须在他的面前撑不过一个呼吸就会他被手中得黑刃切割成为片片碎屑。
　　轰隆隆！
　　地面再次剧烈震荡起来。
　　巨槐根部的地面突然开裂了一道道宽约数丈的缝隙，从里面抽出了粗若水缸的巨型槐根。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ粗壮的槐根如同巨龙一般腾空而起，带着巨量的土石冲上了天空，那高度甚至超过了巨槐在地面上的高度。
　　苏破满看着那比自己腰身还要粗壮的树根，一时间也有些头大，不过他并没有感受到十分强烈的威胁感，这说明眼前这个树妖虽然外表看起来气势十足，但却有些黔驴技穷了，那些树根并不能对自己的生命造成威胁。
　　呜咻！
　　槐根散发着一种莫名的力量向他袭来，巨大形状在黑夜之中如同章鱼海王的触手一样。
　　苏破满不慌不慌，轻轻一跃，施展出了‘寸云步’，脚尖轻踩树根，整个人沿着树根往上攀跃，急速接近巨槐的主干。
　　天际此时阴云骤然散开，妖异的月色下，那巨槐的黑影如同一座噬人的巨怪一样，根须挥舞得漫天都是层层叠叠的黑影。
　　苏破满的身影如同一直灵巧的野猫，精准而优雅的躲避着那些略显笨拙的槐根，至于那些稍微细小一些的，根本就打不破他的防御。
　　脚下的槐根刚要调转方向，却被苏破满双脚重重一踏，槐根表面当即出现了两个巨大的坑洞。
　　苏破满右手抓着黑刃作出忍者奔行的姿态，身影快速跳跃，几个呼吸间就跳到了妖槐的树冠附近。
　　“人要脸，树要皮，我看看你没了皮该怎么活！”
　　苏破满依靠自身的灵活，不断在其主干附近上蹿下跳，手中的黑刃急速挥舞着，一片片树皮像雪花一般簌簌掉落下来。
　　“吱~”
　　这个行为似乎彻底激怒了妖槐，它的树冠剧烈颤抖着，巨大无比的树根往中央回笼，逐渐形成了一张树根组成的巨网。
　　“想困住我？”
　　苏破满手中的动作不停，伴随着妖槐的颤抖，槐根形成了一层密不透风的根须球，将其主干和苏破满一起罩了进去，同时如同蟒蛇一样不断地收缩，紧紧地勒住了主干部分。
　　……
　　清晨。
　　阳光破开薄雾，照射在这一片破落的村居里。
　　一株小草从瓦砾之中探出了脑袋，在微风之下摇晃着。
　　地面上沟壑纵横，似乎这里经过了一场旷世大战一样，木屑、碎枝乱叶无序的堆叠在一起。
　　再往远处，只见将要散尽的晨雾之中，显露出了一个怪异的球体。
　　层层根须，打结似的纠缠在一起，上面只露出了几根槐树枝叶，密密麻麻的树根交错纵横的形成了一团树球，除了主根外的所有根须全部诡异的弯折，齐齐包向了主干方向。
　　“噗！”
　　树球深处突然传出了一声轻微的闷响，紧接着树球突然被开出了一个大口子，一个浑身脏兮兮的身影从中一跃而出。
　　回想起昨晚的场景，苏破满感觉有些后怕，自己当时真是有些大意了，以后行事一定要再谨慎亿点才行。
　　本来一开始那些**收拢，他并没有在意，不过**上却突兀的出现了一层绿滢滢的光芒，将他的生物立场都给硬生生勒碎，肉身也仅仅抵挡了数个呼吸的功夫就有些难以为继了。
　　恐怖的巨力似乎被什么奇异力量加持了一样，比寻常的练气七八层的体修都要强悍，而且那时候他的脑海中并没收到任何可以转化能量点的提示。
　　那一刻，没有其他的办法，只能用尽全力在树干之上刨个大坑躲先进去再说。
　　不过令苏破满意外的是，他挖着挖着竟然挖到了古怪的东西，那是一节宛若碧玉的长条状树芯，当时他下意识的就觉得这树芯乃是妖槐的命门所在，要不然它也不会那样疯狂的保护自己主干。
　　那时的情况十分危急，苏破满鬼使神差的伸手碰了一下那一截树芯，在听到“叮”的一声后，连忙确认转化，那截树芯就在他的眼前转瞬之间化成了飞灰，从树洞中探进来的根须上面的绿光便如同潮水一般褪去了，随后就失去了活力，如同一截枯木一般。
　　单单是那一截树芯，就为他提供了足足一千五百能量点，同时还令妖槐完全失去了生机，令他摆脱了当时的困境。
　　“没想到，就一个槐树妖，竟然能提供如此可观的能量点，我以后在能打得过的前提下要多多打野发育才行！”
　　苏破满心中如此想道，他此时正坐在一根失去活力的树根上，将身上的脏衣服往旁边一甩，赤裸着精壮的上半身，享受般的闭上了双眼，晒起了太阳。
　　过了半晌，苏破满站起来伸了个懒腰，微眯着眼望着远处的荒原，自语道：“该赶路了，想来此处距离那南越国已经不远了……”
　　“还是先抽个奖吧，刚得到一千五百能量点，希望这次超人体质能再完善一些！”
　　苏破满闭上双目，打开了紫源轮盘的光幕，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。
　　光幕上一千五百能量点瞬间清零，然后化作一道微光消失在了紫源轮盘之上。
　　“咔！”
　　古朴神秘的轮盘转动了一格。
　　“搜索目标之中……”
　　“正在建立链接，抽取中……”

第72章 热视线
　　“叮，花费1509能量点，抽取成功，获得超人体质碎片，成就四阶黑铁之躯，八倍光能强化速率，防御力翻倍，获得新能力，‘热视线’……”
　　一股暖流从体内生出，不断改造这苏破满的身体，这股暖流如同是冬日后的第一缕春风，拂过他全身的每寸地方，舒爽至极。
　　——紫源轮盘——
　　【姓名】：苏破满
　　【境界】：一品大宗师级武者
　　【血统】：四阶黑铁之躯
　　【能力】：光能强化，超级视力，超级听力，生物力场，热视线。
　　【能量点】：0
　　【可抽取数量】：0
　　【当前抽取目标】：青铜超人2.68‰
　　【热视线】：双眼可以射出高能激光射线，温度与破坏力随输出的能量逐渐提升，每次释放后需冷却15秒后才可释放，其能量来源于积攒在体内的太阳光能量。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ苏破满享受着暖流对身体的改造，不光是防御力再度翻倍提升，令他的肉身强度堪比炼气九层的体修，同时他身上的生物力场厚度从两寸变成了三寸，接近十公分的厚度令他有种十足的安全感，心念一动就能控制身体某处位置的力场消失或者增厚，消失部分的生物力场会均匀堆叠在身体的其他部位，增厚的部分则会让其他部分的生物力场变薄。
　　这就意味着，苏破满能够根据即将到来的攻击方向，来迅速增强自己的正面的防御力。
　　最令他兴奋的就是新获得的‘热视线’这个能力了，有了这种手段，如果再遇到不怀好意的修仙者，就不用再磨灭其浑身的灵力才能将其击杀了。
　　而且热视线这个能力让人防不胜防，正打斗着，谁能想到对方眼睛还能杀人呢？
　　不像法修那样需要念咒，也无须激发符纸，双目一瞪就能瞬间射出高能激光射线，像极了那种能够瞬间施法的元婴大修士。
　　苏破满眼眸深处逐渐闪烁起红光，红光由内而外，逐渐变红变亮，就如同两块烧红的烙铁一样，下一秒，两道红色光线从中射出，朝着不远处那株妖槐的躯干横扫了过去。
　　嗤！
　　高大的巨槐被激光横切而过，主干直接被从中间切断，切口处焦黑一片还冒着青烟。
　　紧接着，妖槐被切断的上半部分“轰隆”一声歪倒在地。
　　“这威力！好强啊，如果昨晚我有这个手段，肯定能够十分轻松的解决这株妖槐！”苏破满十分兴奋的自语道，随后过了几个呼吸之后，他目中再次亮起炫目的红光，尝试着输出更多的能量，以高能激光射线纵横交错的在妖槐的残躯上扫了几下。
　　哗啦！
　　巨树仿佛被天刀横切而过，瞬间四分五裂，滚滚浓烟从残躯之中冒了出来，不一会又烧起了熊熊大火。
　　很快，大火就将妖槐的残躯吞没，那里出现了一个巨大的火场，根须枝叶都在翻腾的火焰之中化为飞灰。
　　“啧啧，这热视线，强得有些过分了！”
　　苏破满兴奋无比，又接连施展了几下，将几处本就残破不堪的民宅切割成了废墟。
　　他刚要转身离开，突然身子一个踉跄，脸色刷的一下白了。
　　“卧槽，我怎么突然这么虚了……”
　　他连忙坐在地上，大口的喘气，那种感觉就像是看了三天三夜的文艺片，还用了一大卷卫生纸的感觉一样。
　　不过很快，苏破满沐浴在阳光下，在四阶黑铁之躯强力的‘光能强化’下，他逐渐恢复了过来。
　　“难怪到了四阶黑铁之躯才解锁了这个能力，若换成普通的黑铁之躯，光是使用一次‘热视线’估计大半天的功夫都缓不过劲儿来……”
　　苏破满缓缓站起身，感觉到体内在不断补充着能量，“目前看来，就算是四阶黑铁之躯，也只能把‘热视线’当做杀手锏来使用，要想随意使用还得继续提升超人体质的完整度才行！”
　　他偷眼看了一下轮盘光幕上的千分比，发现此次抽取令他超人体质的完整度竟然达到了千分之二点多，他突然开始期待能够在路上再次遇到妖槐这样的怪物了。
　　虽然有些风险，但收获也是巨大的！
　　苏破满在之前所住的民房中翻出包裹，换了一身干净的衣物，然后靠着太阳辨认了一下方向，继续朝南越国的方向奔行而去。
　　‘寸云步’在他全力施展之下，整个人化作了一道清风，掠过旷野，很快便冲出了大苍平原的范围，正式进入了南越国的地界。
　　南越国边界是一片高耸崎岖的山区，其内偶有几个柴夫、采药人、猎人之类的存在，基本上没人在此居住，多有虎豹豺狼在山林中徘徊游荡。
　　苏破满昼出夜伏，白天全力赶路，晚上研究‘搬山炼体诀’和‘修行见闻录’，翻山越岭风餐露宿，花了四天的时间才走出了山区。
　　前方最先出现的是一块块梯田，梯田里种着一排排的庄稼，入眼一大片青葱的颜色，梯田里的庄稼长势很好，因此这里的农夫早早的就出来劳作了。
　　苏破满沿着雨后略微有些泥泞的小路，往人迹更多的镇子上步行而去，可能是由于他是个生面孔的原因，这里的路人见了都有些避之不及，离着老远都在谈论他。
　　“你看那个外乡人，之前都没见过，不会是那血蛊门来抓人的吧？”
　　“看上去不太像，血蛊门的人可太凶了，上个月，隔壁村的大牛就被抓进去了，他那瘸着腿的老娘，哭瞎了眼最后也没能把他给盼回来，哎……实在是太惨了！”
　　“确实惨，对于这种生面孔，咱们还是躲着点儿吧，血蛊门可不会把我们这群凡人放在眼里，听说当地的县尉府尹都对此事睁一只眼闭一只眼……”
　　“世道艰难啊，今天早点回家吧！”
　　……
　　苏破满开启超级听力听了一会儿附近几人的谈话，对此地的信息有了一个大概的了解。
　　此地位于南越国的最南边，地处十万大山边缘，隶属于南疆大川府，终年潮湿多雨，丛林间多毒虫瘴气，此地被一方名为‘血蛊门’的魔道宗门所统领，虽然上面有南越国龙庭镇压，他们不能大肆屠杀凡人，但也时常会有血蛊门弟子来乡下抓人练蛊。

第73章 感应灵气苏破满也是通过《修行见闻录》才查到了这个宗门的信息，‘血蛊门’虽然只是盘踞在南疆一隅之地的一座小型仙门，门中的最强者也仅是一位金丹初期境界的修士，但即便是三大宗门也不敢小瞧。
　　因为开派祖师乃是上级修国里，御兽宗的大长老，灵虫上人！
　　灵虫上人出生在这南疆之地，自小便喜欢摆弄各种毒虫，机缘巧合加入一修仙门派之后，不知道从哪一座遗迹之中找到了御虫之术，从此一发不可收拾，开启了逆天修行之旅，碎丹结婴后就去到了三等修国之中，成为了御兽宗的大长老，并为其开启了御虫一脉。
　　这盘踞在南疆的血蛊门就是灵虫上人留在南越国的道统，传承了一些他早年间修行的手段，在南越国虽然势力不大，但却因为他的存在，再加上血蛊门弟子的活动区域不是很大，因此各方都对其门中弟子的所作所为睁一只眼闭一只眼。
　　只要没发生屠城灭寨的恶劣行径，就算是修仙联盟的人也不会过多管束，毕竟灵虫上人在联盟之中也有些人脉。
　　自二等修国开始，每一个修仙国度之中都会有联盟镇守者存在，其设立的目的就是监督各大仙门的行为，同时预防浩劫出现，也是为了保护凡人。
　　因为凡人是修仙界的根基所在，也是各大仙门能够保持长盛不衰的源泉，因此由九等修国牵头建立了修仙联盟，由大乘期的修士担任盟主，由渡劫期的修士担任长老，每个修仙国内都设有修为比本国度更高一层的镇守者，例如南越国为二等修国，修为上限是金丹期，其镇守者便是元婴初期的一名联盟执事。
　　若是三等修国，其镇守者的实力便为化神初期，到了九等修国，其镇守者便是联盟内的诸位盟主，若有邪魔大肆屠杀人族，他们会一同出手将其镇压。
　　这些镇守者平时都在静心修炼，不会插手当地宗门的事物，除非有违背联盟法令的事情出现，否则他们都保持着一种超然的地位，就算当地宗门互相攻伐，都不会出手干预。
　　苏破满在心中过了一下有关南越国的信息，确定了自己所在的方位。
　　“像血蛊门这等魔道门派，我定然是不会加入的，要加入肯定必须是正道仙门，而且修行功法也要厉害一些才行，那三大宗之中，阴煞宗一听名字就知道不是正道，另外的烈阳宗和五行宗应该还行，不过都距离南疆比较远，一个在东土，一个在北荒，此事还得从长计议才行……” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ苏破满走在人迹罕至的小路上，一边欣赏着路边的风光，一边打量着村落之中的街景。
　　这里的建筑物与濮国没有太大区别，只不过每家每户都会在门上钉桃符，甚至有一些富贵人家的大门上还会悬挂明晃晃的铜镜，这些布置是为了防止某些邪祟鬼物。南越国是二等修国，灵气不像濮国那般稀薄，因此很容易滋生出一些山精野怪，有人冤死之后也更容易化作鬼类，因此这里的民众对于诡事更加忌讳，多了一些从古流传下来的习俗。
　　‘血蛊门’虽然行事霸道，经常捉人炼蛊，但也会稍稍履行自己镇压一方的职责，定期会发布一些任务，让门内的弟子出动，前往各地去剿灭邪祟。
　　夜，月轮上洒下一缕缕清辉披散在大地上，如同覆盖了一层银纱，看起来尤为美丽。
　　那些在城头守夜的卫兵，一个个缩着脖子躲在哨站里面，他们挤在一起喝酒聊天，除非有紧急事情发生，否则他们根本不会出来，就算是尿尿也是在哨站里找个木桶解决，第二天倒掉。
　　苏破满在‘大安城’主街上的一间名为‘有财’的客栈中住了下来，晚上在房间里洗了一个热水澡后，就从包袱中取出了那本“搬山炼体诀”继续研读起来。
　　因为苏破满身上杂物太多，所以他想先通过‘搬山炼体诀’修炼出灵力来，那样就能将身上的杂物统统收进孟山遗留下来的储物袋了。
　　据他猜测，那枚得自荒岛上的乌黑指环，极有可能是一枚储物戒指，需要灵力才能开启。
　　之前他也尝试过各种方法，滴血认主、火烧水浸等都对指环起不到任何作用，因此才将它搁置起来，一直挂在脖子上。
　　现在他回想起荒岛上的那个骷髅，死后都能保持那等威压，那定然不是寻常的修仙者，最起码超过炼气期，若能将这枚储物戒打开，那里面定然会惊喜存在。
　　苏破满决定在这座小城里待上一段时间，先将‘搬山炼体诀’修炼一下再继续上路。
　　搬山炼体诀对于灵根属性并没有特殊要求，这一点也是它能够在修仙界之中流行起来的主要原因之一，因此苏破满只要是拥有灵根，那就能将其修炼成功。
　　他盘膝坐在床上，不停的回想着功法之中的各个修行要点，一遍遍的梳理，感觉没有错漏之后，才准备开始修炼。
　　排空心思之后，苏破满按照‘搬山炼体诀’上面的方法，将意识集中在灵台，尝试感应存在于天地之中的灵气。
　　武道为承天之基，达到武道一品境界之后，修炼者对于周围环境的感知力会变得更强，因此能更快更容易的感应到灵气存在，一旦引气入体成功，那就算成为了一名真正的修仙者。
　　苏破满因为超级视力与听力的存在，感知力本就远远超过常人，此时静心凝神之下，意识中隐约出现了一些发光的、漂浮着的光点。
　　这些光点五颜六色，有金灿灿的金色光点，也有绿滢滢的绿色光点，还有蓝色光点、赤色光点和土黄色光点。
　　除此之外，还有紫色光点、青色光点、冰蓝色光点存在，不过这三者存在的位置比较远，亮度也明显不如之前的五者，除了这些之外，在其感知力能探测到的极限位置，还有白色光点和黑色暗点存在。
　　那赤色光点令苏破满感到十分温暖舒适，因此苏破满当机立断，开始利用意念开始牵引那些赤色光点。

第74章 引气入体苏破满闭着双眼，表情看上去极为痛苦，浑身肌肉紧绷着，此时他正用意念艰难的移动着存在于身周的赤色火灵气，将其缓缓牵引入体内。
　　身体的力量在强大也无法加速‘引气入体’这个过程，因为牵引灵气的是神念，而不是肉身肌肉。
　　神念就是意念，它是一个人灵魂强度的表现，虽说身壮可以强魂，但那丁点的提升十分有限，唯有修炼炼神之法，才能不断强化自己的神魂，令其蜕变成更加强大的状态——元神！
　　苏破满体质虽强，但意念之力相对于那一颗颗赤色火灵气，却仿佛是小儿拉大锤一样，每牵动一分，都十分消耗精力，一种精神上的疲累感不断从脑海深处生出。
　　“我就不信了，一个引气入体还能难得住我！”
　　苏破满咬紧牙关，手中掐了几个奇怪的手诀，神魂之力化作细丝缠绕在距离自己最近的一颗赤色光点之中，然后用力牵引。
　　那赤色光点虽然在空气之中，但仿佛重若千钧一般，神魂之力形成的细丝牵引起来十分困难，每当有一根神魂细丝断裂，苏破满的脸色便会更苍白一分。
　　一刻钟过后，苏破满浑身已经被汗水打透，尽管知道筋肉力量对于神魂之力牵引灵气无济于事，但在引气入体之时，他还是下意识的绷紧全身，浑身肌肉处于极度紧张的状态。
　　赤红色的灵气与皮肤碰触，然后一股撕裂感传来，不过以他的体质，这种撕裂感转瞬之间就能够适应，灵气在经脉之中缓缓流转，每经过一寸地方，就会出现一种撕裂感，这种程度的伤害恐怕也只有他能够完整的承受下来。
　　事实上，在仙门之中，引气入体是需要慢慢进行的，每次只冲开一小段经脉就需要养伤，像苏破满这样想一气呵成的不是没有，但那都是那种百脉俱通的特殊灵体，属于凤毛麟角般的存在，而且引起入体之前要服用‘养脉丹’，以药力保护经脉不被未驯化的狂暴灵气撕裂。
　　苏破满对于这些常识并不清楚，也就是他体质超凡，每一寸血肉都极其坚韧，灵气入体撕裂开的细小伤口能在他黑铁之躯的作用下逐渐愈合，要是换做普通人，这般蛮横的引气入体定会对身体造成严重的内伤，需要恢复很久才能再次尝试引气入体 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ赤红色的光点在他的牵引之下，沿着一个特定的路线在经脉中行进着，按照‘搬山炼体诀’记录的方法，他不光以内气冲刷灵气，还将身体内的一部分气血尝试与灵气接触。
　　赤红色的灵气在经脉里流转一圈之后，看起来明显安静了许多，不再那般的狂暴，苏破满牵引着灵气送往丹田部位。
　　“快了！”
　　苏破满用双指在胸口的几处穴位连点几下，随后就见到一点红芒在脐下三寸处的位置一闪而逝。
　　丹田之中。
　　火灵气光点刚落入内气之中，就如同火星撞地球一般，发生了巨大的爆炸。
　　轰隆隆……
　　清气上升，浊气下降，灵气与内气发生了剧烈的反应，丹田内的场景就仿佛是在开辟天地一般。
　　苏破满身上不断的出现白蒙蒙的雾气，肚腹之中也不断传来“嗤嗤嗤”的声响。
　　听起来就仿佛一块烙铁投放进了水雾中一样。
　　内气的总量在急剧缩减，灵气开始与部分内气结合，生成了一种比内气更加高级的力量——灵力！
　　不过仅凭一颗火属性灵气光点不足以将丹田内的全部内气转化成灵力，不过有了灵力的出现，就像在一片充满生机的土壤里播下了种子，后续只要不间断的供给天地灵气，就能源源不断的诞生灵力了。
　　“成了！”
　　苏破满徐徐收功，整个人如同刚从水中被捞上来一般，感觉自己都要虚脱了，面色苍白无血，就像生了一场大病一样。
　　这是精神力消耗过度的表现，凡人的神魂太弱，每牵引一丝灵气都会无比困难。
　　他脑袋一歪，直接整个人栽倒在塌上，闭上双眼后沉沉的睡去。
　　-------------------------------------
　　翌日清晨。
　　苏破满睡到了午时才苏醒过来，他起床后仍然觉得脑袋有些昏沉。
　　“没想到这‘引气入体’的步骤竟然如此的艰难，换做普通人的身体，恐怕光是引气入体都难以做到吧！真不知道其他修仙者是怎么引气入体成功的！”
　　苏破满揉着脑袋心中想道。
　　“不过还好，昨晚顺利引气入体成功，接下来再修炼‘搬山炼体诀’就快了！”
　　苏破满兴奋的搓了搓手，推开了房中的小窗，窗户下方正对着大安城的‘青柳河’，河面上此时漂浮着几只画舫，上面一些衣着暴露的女子正巧笑嫣然的对着岸上来往的行人招手。
　　画舫上红袖漂浮，沁人的女儿家香气顺着河面飘荡而来。
　　一首蓝星上的《菩萨蛮》突然跃入了苏破满的脑海中。
　　“如今却忆江南乐，当时年少春衫薄。骑马倚斜桥，满楼红袖招……”
　　苏破满摇晃着脑袋，下意识的轻声将这首词给吟诵了出来，这首词用在此处可谓是十分应景了。
　　“啪啪啪……”
　　突然楼下传来轻轻的拍掌声。
　　“好词好词，不知楼上是哪位兄台，吟诵的究竟是哪家所创，小生以前竟从未听闻过如此佳作！”
　　苏破满伸头一瞅，正见到一个身穿书生打扮的俊秀少年正探出半截身子从楼下看来。
　　四目相对的瞬间，苏破满忍不住老脸一红，心中讶异道：“竟然是个女扮男装的家伙……而且体内竟还有几分灵力存在，是个修仙者！”
　　“呵呵，随口乱吟，当不得真！”苏破满摆手说完，然后便缩进了头去。
　　初来乍到，对于南越国的情况还不太熟悉，因此苏破满不太想节外生枝。
　　他不想找麻烦，奈何麻烦却找上了门。
　　“拙拙拙！”
　　门外响起了敲门声，苏破满感觉有些头大，拉开门一看，果然是那个女扮男装的清秀‘少年’。
　　苏破满下意识的上下打量一下，心中忍不住啧啧称奇，“真看不出来，年纪虽小，发育倒是不错！”

第75章 炼气期
　　“公子看起来面生，不是本地人？”清秀‘少年’笑盈盈的询问道。
　　苏破满讪讪的将目光收回，干咳了两声后道：“小公子确实慧眼如炬，在下也是初来贵宝地，本来想寻觅故人，却未料到他们在数月之前已经搬走……”
　　他随口扯了个幌子，打算应付掉眼前这个女修士。
　　“难怪如此，公子刚刚吟诵的那首词乃是上乘之作，本人见猎心喜，特意上来结识一二，希望不会打搅了公子的雅兴！在下莫正安，不知公子名讳？”莫姓‘少年’举手投足之间都有些读书人的气质，看向苏破满的眼神也表现得尤为敬佩。
　　“不会不会，在下苏破满，见过莫公子了！”苏破满拱手一揖笑道。
　　莫姓少年恭敬还礼，然后热切道：“原来是苏公子，听闻这附近的画舫里有个才艺双绝的清倌人，喜读诗书，更喜与有才气的读书人来往，苏公子今晚若是有空，在下愿在画舫摆上一桌，再邀请那位柳大家过来，与苏兄一同吟诗作对可好？”
　　“呃。”
　　苏破满感觉有些怪异，眼前这个小丫头竟然要邀请他一起去逛青楼，他沉吟了片刻，点了点头道：“行吧，莫公子，咱们晚上见！”
　　“一言为定！”
　　“好，一言为定！”
　　送走莫姓女修后，苏破满出了城，打算在大安城外找一处荒僻之地修炼‘搬山炼体诀’。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ莫明珠返回自己的房间后，目中露出一丝狡黠之色，看着桌上的一些书信自语道：“坊市消息说这大安城里最近来了一窝爱吃读书人心肝的狐狸精，修行已经有了些气候，让这苏破满多吟诵几首诗词，那狐狸定会忍不住漏出尾巴，到时候就是我莫女侠斩妖除魔的时候了！哼，我一定要父亲知道，我莫明珠不比大哥弱，也能当一个合格的驱魔人！”
　　说话间，她轻轻折了一只黄色纸鹤，口中念念有词然后以食指轻点在了纸鹤的头上。
　　那纸鹤之上灵光一闪，翅膀颤动了两下，竟然凌空飞了起来，化作一道虚影没入了窗外的云彩之中。
　　……
　　一处陡峭的山崖上。
　　苏破满盘膝坐定，手中掐着一个奇异的印诀，一丝丝天地灵气被他吸收进入体内，经过一个大周天的运转，其中的一半灵气回归丹田形成了火红色的灵力，还有一部分融入肉身血肉之中形成了火红色的罡气，灵气同时也淬炼了血肉筋骨，变相的增强了肉身的防御和自愈能力，同时力气也会有不小提升。
　　这种火红色的罡气就是炼体修士的主要手段，它不光能够引爆来炸伤敌人，同时也有不俗的防御力和攻击力，类似于‘内气’的升级产物，用途极广，是独属于炼体修士的一种能量。
　　苏破满的胸口处出现了一道红色纹路，如同纹身一般，这便是‘搬山炼体诀’正式入门的标志，与此同时他浑身的筋肉开始被灵力淬炼，皮肤表面浮现出了点点红芒，一层无比淡薄的火红罡气在纹路上面浮现而出。
　　轰！
　　丹田一震。
　　炼气期一层！
　　在搬山炼体决入门的瞬间，在苏破满的脑海之中诞生了一点灵识，此时他虽然闭着双目，但仍旧能凭借灵识将周身两三米范围内的事物看得一清二楚。
　　“我这灵识也太过弱小了，若遇到那种专修神魂攻击之法的修士可就糟了！虽然体修的罡气能屏蔽不少神魂攻击，但总归是一个短板，以后去了仙门，一定要找一门锻炼神识强化神魂的法诀才行……”
　　在《修行见闻录》上很详细的记录了炼体修士的长处和弊端，寻常炼气期一层的法修，其灵识范围能够达到七八米的范围，是同级别体修的两到三倍，而且往后的差距会越拉越大，这主要是因为两者主攻的方向不同，一个专修肉身，另一个则更加着重于灵识的锻炼，只有灵识强大了才能释放更强力的法术。
　　“呼……”
　　苏破满轻吐出胸中的浊气，肉身微微散发着红芒，整体实力又提升了几分。
　　搬山炼体决第一层能增加修炼者十牛之力，其罡气的防御效果也是极强，一品大宗师若没有天阶武技，连那一层薄薄的罡气防御都破不开。
　　这就是仙凡之别，灵力的品质和强度要高出内气数十倍，凡人想要逆行伐仙，除了像苏破满这样的变态之外，几乎不可能。
　　仙门之中，有很多弟子都不曾修行武道，而是凭借其灵根资质直接修仙，短短几年，若能引气入体成功，就能拥有远超武者修炼数十年的实力。
　　这个世界本就不公平，在修仙界更没有公平一说，有的人天生就含着金汤匙出生，从小就有高人为其洗筋伐髓改善修炼资质，并且还拥有大量的修炼资源，这就是修二代，长辈是修士，其后代自然比其他人更容易获得实力。
　　相比之下，濮国的一些民众还在为了吃食而奔波劳累，想要供养出一个武者都要砸锅卖铁，费劲千辛万苦，这根本没有道理可言。
　　“若当年能穿越到一个二等修国，恐怕我实力增强的速度会更快……”
　　苏破满感受着身上增加出来的力量，心底无比的感慨。
　　“现在我拥有了灵力，应该能开启那个储物袋了！”
　　苏破满从怀中取出那个灰色布袋，然后尝试着将一丝灵力输入进去，不过他神色一变，脸上露出了惊疑之色。
　　他感觉自己的灵力仿佛是遇到了什么阻力一般，随后以灵识一扫，就见到储物袋细微之处的微型阵法上面存在着一丝黑色灵力。
　　“这难道是孟山留下来得灵力么？”
　　苏破满以灵识小心翼翼的控制着自己火红色的灵力往阵法之中探去，慢慢的形成包围之势，将储物袋上孟山残留下来得黑色灵力被逼出来。
　　黑色灵力的质量虽高，但确实无源之水，其主人孟山已经陨落，这些灵力根本抵抗不住火红色灵力的层层蚕食。
　　慢慢的，那个微型阵法被火红色灵力完全占据，其中原本的黑色灵力也被从中驱赶出来，苏破满用手指轻轻一碰，就将其转化成了两个能量点。
　　将储物袋炼化之后，苏破满灵识一扫就能‘看’到储物袋之中的情况，那是一个四四方方大约两立方米的空间，角落里堆放着一些衣物和无用杂物，苏破满一一确认后，就意念一动将这些杂物取出来，然后随手抛到了悬崖深处。接着他将随身携带的那几本古册，包括那柄黑色断刃放在了储物袋之中。

第76章 储物戒指苏破满饶有兴致的来回取放了数次，把玩了许久后才恋恋不舍的将储物袋塞进了怀里。随后他脸色一正，开启超级视力确认周围无人后，缓缓将手伸进了脖颈之间，抓出一个穿了绳儿的乌黑指环。
　　苏破满将乌黑指环放在眼前，灵识从眉心之中释放而出将它包裹在其中，在灵识的视角下，戒指的细微之处开始出现了一道道玄奥晦涩的阵法，里面存在着一道宛若逆火流山般的恐怖灵力。
　　在他灵识的观察下，那道赤红色的灵力看起来比自己浑身灵力加起来都要雄厚，同时还散发着一种令人惊心动魄的威能，令他心头升起了了一种莫名的灼热感。
　　“这么强悍的灵力，那骷髅生前的修为到底达到了什么层次啊，仅凭一道残余的灵力就能让我心底生出敬畏之感……”苏破满惊叹着，脸上露出了掩饰不住的惊奇之色，“若能开启这枚戒指，定能得到不少宝贝！”
　　苏破满尝试以自身灵力缓缓探入那些阵法之中，不过令他感到意外的是，不论他怎样用力，都无法使自身的灵力突破那阵法上面存在的屏障，这个结果令他感到十分失望。
　　“唉，应该是我修为太低的缘故，连那层阵法屏障都无法破开，看来这枚戒指得以后修为提升到一定地步后才能解开封印！”
　　苏破满略显失落的将乌黑指环重新挂在了脖子上，然后将其塞进了胸前的衣物之中，深深隐藏起来。
　　‘匹夫无罪，怀璧其罪’，在修仙界因为身怀宝物而被人追杀致死的例子数不胜数，像这种宝贝，他必须贴身藏好才会安心，而且还能把它保护在生物立场之内，这样一来就能防止其他人出售抢夺了。
　　苏破满叹了口气，自语道：“我这体质在修炼武道方面还有些作用，但修炼这搬山炼体决，却无法起到加速的效果，只能盼望以后能抽中什么特殊能力，可以加快修炼速度了……”
　　感叹过后，他从储物袋内取出了那本‘上古敛息术’开始研究起来，此秘法入门的难度并不高，不过想将其修炼到小成境界就需要费一些时间了，普通修士没有三五年都难以修炼成，至于大成境界就更难了，天资卓绝者都需要花费十几年的时间才能练成，有些得不偿失。
　　苏破满将秘法口诀在心中过了一遍，感觉入门条件并不困难，仅仅需要在丹田上方的经脉之中构建出一个特殊的灵力路线就能隐藏一部分修为。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ时间缓缓流逝。
　　山崖之上，苏破满身上的灵力气势忽然消失一空，即便使用灵眼术看去也如同凡人一般，他缓缓睁开眼睛，看了看天边的落日，喃喃道：“时候不早了，该回去了。”
　　苏破满从山崖一跃而上，身子如同风中飘絮一般，在空中轻点几下，就沿着崖壁翻越而上。
　　天边日渐西沉。
　　出城时，苏破满还只是一个凡间武者，回城的时候已然成为了一名修仙中人，身上的气质也发生了一丝常人难以察觉的细微变化，整个人变得更加出尘了些，看上去有种飘逸之感。
　　苏破满刚回到有财客栈，立马就有小厮凑上来谄笑道：“苏公子，刚刚有位莫公子说请您去青柳河畔青柳画舫小坐。”
　　“好，我知道了”苏破满浅笑道，随手丢给小厮几个铜币，就径自沿着木质楼梯上了二楼。
　　打开门锁，回到自己的房间之后，苏破满在包裹里面取出了一些金银之物揣进怀里，然后将包裹放进了储物袋之中。
　　出了客栈门，沿着主街走到尽头，然后往西边一拐，走了大约一刻钟，就见到了垂柳绕堤的景色，青柳河的河道在这里突然扩大，形成了一个河道贯通的湖泊。
　　傍晚时刻，堤坝边上杨柳依依，碎石中冒出几束绿油油的野草，晚风吹来，带来了一阵阵香风。
　　那画舫里的女儿家此时正是拉客的最佳时机，在那栏杆上露出半截藕臂挥舞红袖，莺莺燕燕的声音令路上的行人脸上都有些异样。
　　有家室的人被揪着耳朵快步离开，至于那些单身汉则有些渴望的望着画舫的方向，只不过囊中羞涩的他们，也只能过过眼瘾了。
　　其中有几个不知廉耻的醉汉，还朝着画舫的方向耸动着鼻子猛嗅个不停，目中露出痴迷之色。
　　苏破满踏上栈桥，在那些闲汉羡慕的眼光之中，被画舫门口处的老鸨喜笑颜开的迎接了进去。
　　“苏公子，这边请，莫少侠已经在楼上的雅间等着您了！”
　　老鸨是个年约五旬的老妇人，眉目间带着一股子势利模样，不过观其风韵犹存的五官轮廓，能依稀看出这老鸨年轻时也是个标致的美人。
　　事实上，有些付不起年轻女儿的闲汉，不少会选择花低价与这老鸨度一度风流，虽说这老妇人容貌已经不在青春娇嫩，但身还也算苗条，足够让那些穷汉一解饥渴了。
　　苏破满轻轻撞开不少在他臂膀上绕指柔的女儿家，沿着楼梯来到了画舫二楼的雅间层。
　　这里的布置与楼下完全不同，多了一些文人墨客的气质，同时走道之中也不显得拥挤，每一个房间之间都隔着半丈多的距离，侍候在外面的侍女也不是楼下的那些庸脂俗粉，个个眉清目秀，脸上挂着一丝清冷之色。
　　苏破满暗自点头，心觉这家画舫果然会做生意，对于男人的心思把握得很是通透啊。
　　“苏公子，这边请，柳大家在梳洗打扮，稍后片刻，她就出来为恩客们谈曲儿了！”老鸨脸上带着谄媚的笑容，半弓着身子邀请苏破满进去。
　　她清楚那位莫公子的阔绰，想来眼前的这位苏公子定然也是富贵之人才能与之结交，因此态度表现得十分热情。
　　“苏兄来了？”屋内传出莫姓女修故意压低喉咙的声音。
　　苏破满一撩珠帘，发出了‘哗啦啦‘的声响，入目是一个古香古色的房间。
　　入门处是一扇锦绣屏风，上面以墨色丝线绣出了一幅山水图卷。
　　两侧墙根各摆放着一个白瓷大花瓶，里面插着黑枝带露的梅花，上面散发出淡淡的花香。

第77章 妖灵附身绕过屏风，就见到莫姓女修正站立着笑盈盈的看着自己，此时他穿着一身儒生长袍，胸口处的衣衫内缠了一层又一层的裹布，尽管如此，也显得胸肌有些过分发达。
　　苏破满拱手作揖，笑道：“见过莫小公子！几天未见，莫公子的胸肌又增长了几分呀，真是令人羡慕。”
　　莫明珠俏脸一红，目中怒色一闪而逝，娇小玲珑的身上透露出浓浓的煞气，不过强忍心底的怒气，堆起笑脸道：“苏兄，快来入座，酒宴已经备好了，那柳大家估计也快过来了，咱们先饮些酒水！”
　　“啪啪啪！”
　　莫姓女修轻轻的拍了拍手，门外就流水般的进来几个端着盘子的绿裙侍女。
　　餐盘错落有致的一一落桌，各色精美菜肴的香气顿时扑鼻而来。
　　这里的客人每人都有一张小桌，桌子上面摆满了吃食和酒水，苏破满与莫姓女修相对而坐，隔开了四五步远的距离。
　　“苏兄，不要客气，咱们先吃，听说这画舫里的清蒸鲈鱼是一绝，快先品尝一下！”莫姓女修拿起筷子，向苏破满示意道。
　　苏破满拿起筷子，夹起一块鱼肉放进了嘴里，轻轻咀嚼了两下，道：“清香绕齿，爽滑溜口，这清蒸鱼确实不错！”
　　“哈哈，苏兄，这美食倒是其次，在这青霜画舫最出名的应该就是她们家的头牌儿了，听说那柳大家美艳不可方物，这次来大安城，正好见识一下！”莫姓女修眉宇之间有些揶揄之意，神色古怪的笑道。
　　苏破满品尝了一下另一盘菜肴，放下筷子，笑吟吟道：“有此机会，自然要见识一下佳人啦！不知那柳大家何时会来啊？” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“苏兄莫急，我已经花费千金请她过来，再加上苏兄的才气，未尝没有机会做那柳大家的入幕之宾，听闻那柳大家极喜有才华的读书人……”
　　“那好，我们先饮酒！”
　　……
　　正说着话，门外的珠帘再次发出哗啦啦的声响。
　　“柳大家到~~~”
　　尖嗓子的龟公在门口高呼了一声，引得其他房间里的客人也纷纷出来观看。
　　楼梯上，一个面容绝美的女子款款走了上来，细细看去，丹凤眼、樱桃唇、尖尖的下巴，白皙如玉的肌肤，身段高挑如同风中细柳，盈盈一握的腰肢被一条半透明的白丝带缠着，若隐若现之间引起人无限遐想。
　　“柳大家来了！快出去看看！”
　　“好美的女子！”
　　“柳大家，真的是柳大家，我若能做一次柳大家的入幕之宾就好了，死都愿意！”
　　“是啊，牡丹花下死做鬼也风流，像这等头牌儿，我们可请不起，不知那‘梅花间’里的人是谁，能豪掷千金让柳大家单独去弹曲儿！”
　　……
　　众多看客都难掩心中的悸动，一双双眼睛注视着柳大家进入‘梅花间’才都恋恋不舍的返回了自己的房间。
　　珠帘晃动之间，柳宝儿怀里抱着一把古琴，走了进来。
　　“苏兄，柳大家来了，快看！”
　　莫姓女修提醒道。
　　“有些奇怪……”
　　苏破满超级视力开启后，明显察觉到此女的血肉与普通人有些区别，体内存在着一股墨绿色的气体，而且其头部似乎有一个神秘光团寄居在那里。
　　此女的身材和相貌都受到这种神秘力量影响，变得十分的妩媚动人，拥有傲人的身姿和曲线。
　　“妖灵附身？”
　　苏破满心中一惊，想起‘修行见闻录’里的一些事例，传说中有些妖物拥有奇特的能力，可以将肉身抛弃，专修妖灵之身，通过不断夺舍其他动物或者人类的躯体来修炼妖灵，这种方式虽然容易出现意外，但却进度奇快，而且好处是寿元大大延长，不会受到肉身寿命的约束，一些寿元即将枯竭的特殊妖类会选择抛弃肉身，通过这种方式来继续修炼。
　　他面色没有异常，但心底却提起了几分防备之心。
　　“柳宝儿，见过两位公子！”
　　柳大家一入门，便抱着古琴屈膝一礼，不知是不是刻意为之，那胸前的一抹雪白有意无意的不小心暴露在两人的视线之中。
　　莫姓女修目中露出奇异之芒，忍不住赞叹道：“柳大家果然不愧是画舫头牌儿，美貌简直不似凡人呐！”
　　“公子过奖了！”
　　柳大家眼波盈盈，目中似乎含着一汪春水，声音甜美，听起来十分撩拨心弦。
　　苏破满浑身一酥，内心觉得有些痒痒的，内心感叹道：“果真是个妖精！不知道这个莫姓女子邀我来干什么，此事有些蹊跷，姑且先看看吧……”
　　他脸上露出憨笑，连忙起身行礼，看上去就像一个被迷得神魂颠倒的愣头小子一样。
　　柳宝儿掩面轻笑，目光流转之间，在苏破满的身上略微停顿了一下。
　　“两位公子看起来有些面生，不知是何方人士啊？”
　　莫姓女修似乎早已准备好了说辞，根本不用苏破满说话，便将这问话给糊弄过去了。
　　随后，柳宝儿将古琴放在中央的琴架上，轻轻俯下身子，从袖子中露出了一双宛若白玉一般的双手。
　　夜幕已临，华灯初上。
　　青柳河畔万家灯火都不及青霜画舫上的灯花耀眼，外面红色的灯笼就像是有大喜事一样，给里面的男子有种新婚之夜的感觉。
　　二楼雅间之内琴音渺渺，柳宝儿十指连弹，将一首《连江川》演绎的十分传神。
　　苏破满对于音律不是很了解，只觉得眼前这女子弹琴的姿势很是优雅唯美，曲调的内容也算是婉转，至于再深入的鉴赏，他就做不到了。
　　莫姓女修似笑非笑的看着柳宝儿的演奏，不停摩挲着手中的酒杯，似乎很是惬意，偶尔还与苏破满隔空对饮。
　　三曲终，柳宝儿起身，敛衽一礼后就准备离去了。
　　正在这时，莫姓女修起身抚掌笑道：“柳大家的琴音果然悦耳动听，先莫急着走，我这边给您介绍一位大才子，早就听闻柳大家喜欢有才华的读书人，我特意请了苏兄过来与柳大家交流一二！”
　　“哦？才子？”柳宝儿将目光转到苏破满身上，仔细上下将其看了一遍，“原来这位苏公子是一位才子，失敬失敬，不知可否拜读一下苏兄的佳作？”
　　“佳作？”
　　苏破满一愣，正想推诿解释，一旁的莫姓女修却从袖中掏出了一张宣纸递给了柳宝儿。

第78章 抄诗成文首柳宝儿接过展开后，略微扫了一眼，便目中露出了惊意，红唇轻启，一字一句的将上面的词给念诵了出来。
　　“如今却忆江南乐，当时年少春衫薄。
　　骑马倚斜桥，满楼红袖招
　　……
　　此度见花枝，白头誓不归。”
　　“好诗！”
　　柳宝儿念完之后，以一种十分惊讶的目光注视着苏破满，杏眼含春的道：“没想到苏公子竟是一位大才子啊！不知这江南为何处啊？莫非是苏公子的家乡？”
　　“算……是吧！”苏破满点了点头道，心中越发觉得眼前之事有些诡异，现在他还没修炼‘灵眼术’，因此没办法分辨莫姓女子的来历，只能看到她是一个身材娇小玲珑的人类女子，不知与眼前的妖灵有什么关联。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“此度见花枝，白头誓不归……看来苏公子也是个多情浪子呀！”柳宝儿口中再度念了两句，嘴角露出一丝媚笑，打趣似的说道。
　　苏破满连忙摆手道：“哪里哪里……都是年轻不懂事罢了！”
　　“公子既有此才气，可否再做一首，小女子想开开眼界，希望能求得公子的墨宝真迹一份！”柳宝儿走到了苏破满跟前，十分认真的说道。
　　两人之间的距离不过两三寸，一股子沁人的香气不断往苏破满的鼻孔里钻心底忍不住出现了一些念头不纯的杂念，各种自己与柳宝儿的污秽的画面也纷至沓来。
　　“好厉害的媚功！感觉简直像在脑海里放小电影一样，这谁能扛得住啊……”
　　苏破满灵台之中灵识忍不住跳动了一下，才令他一下子脑袋清醒过来，目中露出清明之色。
　　“好吧，柳姑娘，我可以尝试一下！”
　　柳宝儿目中露出短暂的诧异之色，似乎比较奇怪眼前这个男子为何没有被自己的媚功所影响，随后他的视线落到那位‘莫公子’身上，发现他也能保持神志清醒，当下内心升起了一丝淡淡的狐疑。
　　门口的侍女听到吩咐后，马上就送来了文房四宝，柳宝儿亲自磨砚，‘莫公子’则站在另一边歪头观看。
　　苏破满捏着狼毫笔，蘸了一下墨汁，往洁白的宣纸上轻轻一点，然后挥毫而下，动作流畅至极，似乎早有腹稿一般。
　　诗名：柳宝儿·青玉词问世间，情为何物？直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。
　　欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？
　　横汾路，寂寞当年箫鼓。荒烟依旧平楚。招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。
　　天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。
　　柳宝儿目中的震惊之色越来越盛，她虽是妖灵之身，但却对人类的文学有些喜爱，因此对于诗文的鉴赏也有不浅的功底，几十年的积累令她不输于一些名宿，此时看到这首词，目中随着词章的描述变得有些迷离起来，她由这首词联想到了很多东西。
　　她想起了许多年前月狐窟内被驱魔人斩杀的伴侣……
　　她想起了自己第一次妖灵夺舍之时，那个凡间女子对负心书生刻骨铭心的爱情……
　　数百年的回忆纷至沓来，令她一下子痴了。
　　如果说之前那首词令她极为欣赏的话，那这首似是专门为她写的青柳词真正的引起了她内心深处的触动。
　　“嘶……这首词，足以流传千古了！”
　　莫姓女修看完后，目中露出了震撼之色，本来她只当苏破满是一个找出狐妖老窝位置的工具人，但此时，她却有些犹豫了。
　　这等才子，若是不小心丧生于妖口，那就太过可惜了！
　　不过这个念头只是在她脑海中一晃而过，作为莫氏家族的掌上明珠，她这次必须证明给族里的那些人看看，她的天资及潜力不比大哥差。
　　两女看向苏破满的眼神都发生了一丝变化，柳宝儿的目光停留在这首词上，觉得这里面似乎蕴含着某种哲理一般，越读越有味道。
　　“苏公子与以往奴家见到的那些假才子不同，这两首诗词一出，在这南越国之内，才华可称文首了！”柳宝儿笑靥如花的道，语气之中充满了浓浓的敬佩之意。
　　苏破满老脸一红，自己的斤两自己最清楚，这两首诗词本就是蓝星上的先贤所作，因此他实在有些不好意思坦然接受这些不属于自己的夸赞。
　　“这幅墨宝我一定好好封裱起来，苏先生的真迹，等以后估计就万金难求了！”柳宝儿郑重的将宣纸卷起来，放在了琴盒里面。
　　苏破满轻轻摇头笑道：“柳姑娘过誉了！”
　　……
　　柳宝儿直接坐到了苏破满身边，不断与其碰杯饮酒，还十分贴心的将一些自认为好吃的亲自夹到他的碗里，气氛看起来比较暧昧。
　　酒过三巡之后。
　　柳宝儿脸色红扑扑的，看起来十分诱人，眼睛里也有了迷离之色，她施施然起身，似乎要在这时候离去了。
　　莫姓女修此时并没有言语，似乎是在等待着什么，神情之中略带挣扎。
　　“苏先生大才，宝儿想请先生去我家的城外老宅，趁着月色正美，交流一下诗词可好？”柳宝儿直视着苏破满，美眸之中满是期待之色，任那个男人看了都不忍拒绝。
　　不过苏破满却有些犹豫，因为他之前没有与妖灵交手的经历，所以不太清楚妖灵的实力如何，若真去了，发现自己打不过，那就有危险了。
　　况且现在这种情况，他刚刚踏上修仙之路，对很多东西还不太了解，因此并不想节外生枝，过几天将境界稳定后就离开南疆这片区域。
　　“柳姑娘，现在时候不早了，在下已经有些疲乏了，不如咱们日后再约吧！”
　　苏破满的话令在场的两人都有些惊讶。
　　莫姓女修十分诧异的看了他一眼，感觉有些古怪。
　　究竟什么样的男子能拒绝一个这样美人儿的邀请呢？
　　难道这家伙是个柳下惠？
　　柳宝儿神色更是意外，因为这还是第一次她邀请别人失败，往往那些臭男人都求着要做她的入幕之宾，想行那一夜风流之事。
　　而且最令她感到奇怪的就是，自己修炼的媚功对于眼前这两个男子竟然都没有效果。
　　这种情况还是第一次出现！

第79章 妖灵
　　“好吧，那等苏公子有时间，奴家随时扫榻相迎！”柳宝儿一双诱人的桃花眼里面满是春水，意有所指的说道，说完话还轻咬下唇，目中带着一丝恋恋不舍。
　　“柳大家的邀请是大安城每个男人做梦都想的事情，这么好的机会，苏兄竟然拒绝了，你要不要再考虑一下？”莫姓女修面上露出难耐之色，劝慰似的说道。
　　苏破满摇了摇头，看着眼前这个女扮男装的女子，这时心中突然灵机一动，摇摇头道：“莫公子，我意已决，你若是想去柳大家的宅院里参观的话，我可以把这个机会让给你！”
　　“柳大家，我这兄弟也是通词懂诗的读书人，今晚我是没空了，不如先让我这莫兄弟去和柳姑娘交流一二，下次，咳咳……我们可以三个人一起！”苏破满十分诚恳的说道。
　　柳宝儿本想拒绝，但看到苏破满那诚恳的目光后，鬼使神差的点了点头，“既然莫公子是苏先生的朋友，那肯定也是有才华的读书人，莫公子若是愿意，可随奴家回老宅赏月吟诗……”
　　“苏兄，你真是我的好大兄！竟然能将此良机拱手让出，真是令人钦佩，小弟再敬你一杯！”莫姓女修目中露出兴奋之色，返身端起桌上的酒杯仰头饮尽。
　　“能与柳大家共赏月色，莫某三生有幸，这一次来这大安城值得了！”莫姓女修神色看起来十分激动，不过眼神深处却隐藏着一些奇异之色。
　　苏破满感觉这两人都隐藏着一些东西，他笑着和两人告别之后就下楼离开了画舫。
　　楼外晚风清凉，带着一丝脂粉的香气，苏破满沿着河岸走了一会儿后，往主街方向一拐返回了客栈。
　　此时路上的行人已经不多，偶有几个醉醺醺的闲汉从路边吵骂起来，在安静的街道上显得尤为刺耳。
　　关好门窗之后，苏破满开始修炼起‘搬山炼体诀’来，今晚要把炼气期一层的境界先稳固下来。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ初入炼气境界，丹田内的灵力少得可怜，甚至连一个完整的低级法术都释放不出来，苏破满缓缓吸收着天地之间的灵气，将其在身体内不停的运转，缓缓将其炼化成灵力。
　　灵气通过四亿八千万毛孔进入到身体之内，在经脉里运转的同时不断的滋润肉身与灵识，他感觉到灵台一阵空明，就像醉酒之人喝了一大碗醒酒汤一样，清醒而又透彻。
　　天地灵气不断被炼化，苏破满丹田之中的灵力也在以一种极为缓慢的速度增加着，一道淡红色的纹路在他的胸口处若隐若现，仿佛在呼吸一样。
　　夜半时分，月色有些朦胧。
　　苏破满坐在床上，缓缓吐出了一口浊气。他将腿一伸，正准备休息，突然窗户外面传来一道风声。
　　砰！
　　窗户被一个黑影撞碎，苏破满一惊，定睛仔细一看，正见到莫姓女子狂吐着鲜血，地板被喷红了一大片区域，空气之中弥漫着一股子血腥味。
　　她此时脸色苍白无血，身上的衣物也有些破碎，头发披散下来，看上去十分的狼狈。
　　“莫公子？你这是怎么了？”
　　苏破满身子未动，并没有急着上去搀扶，因为他察觉到了莫姓女子身上散发出来的灵力。
　　“苏公子，救我……”
　　莫姓女修话还没说完，脑袋往地板上一栽直接晕了过去。
　　“咚咚咚……客官，里面发生什么事了么？”
　　小二此时已经走到门口，敲门询问道。
　　“又是个大麻烦！”
　　苏破满皱了皱眉头，不过这种关头，他不能见死不救，将莫姓女修抱在怀里，沿着窗户破开的大洞一跃而出。
　　淡红色的罡气出现在他的腿上，速度顿时大涨，整个人化作一道幻影，越过‘大安城’的城墙，往城外漆黑之中的荒原奔袭而去。
　　耳边传来呼呼的风声，但他不敢停歇，因为他敏锐的五感，察觉到了有危险在从城中追来。
　　“我道是谁？原来是苏公子，没想到你也是一名修仙者，唉，可惜了，本来我还挺喜欢你，想带你回我的府邸欢度几日再将你吃掉……”
　　一道幽幽的叹息声从他的背后传来。
　　巨大的压力在背后传来，仿佛巨山压顶一样。
　　苏破满脑海中警钟大作，察觉到了能威胁到生命的危机感，当下直接将手中的莫姓女修往后一抛，以更快的速度往远处奔逃而去。
　　“这位前辈，你要找她报仇就把她给你，不关我的事，您可别来追我！”
　　苏破满不是傻子，这种生死危急之下，小命都要不保了，当然是死道友不死贫道！
　　况且他与那莫姓女修并没有什么过深的交情，犯不上为了一个利用他的人去和一个实力莫测的妖灵拼命。
　　“哼，算你识相，看在你的诗词上，这次就饶你一命，呵呵呵……”
　　笑声越来越远，苏破满心里的紧张之感却并没有消失，似乎周围还存在着什么能威胁到他的事物一样。他头也不回，连夜奔行出了湖安地界，才松了一口气。
　　此时苏破满身上的灵力已经在全力奔袭之中消耗一空，他坐在一棵树下方打算打坐一下，恢复一下灵力，却在此时，他忽然看到前方的路口上，出现了一个身穿白裙的少女，此时她正背对着自己。
　　苏破满腾的一下站了起来，脸色有些难看，弱弱的道：“前辈，您之前不是说要饶我一命么？怎么现在却追上来了……”
　　柳宝儿转过身，面目有些冰冷，目中也带着丝丝寒意。
　　“呵呵，我是想放过你啊，可是她不允许啊！”柳宝儿嘴角扯出一丝微笑神色古怪的说道，然后指了指自己的身体。
　　苏破满一脸茫然，有些僵硬的笑道：“前辈莫要开玩笑，什么事不都是您自己说了算么？哪能由一具肉身做决定？”
　　“咦？不错嘛，你竟然看出来了，呵呵，告诉你也无妨，本座在突破到筑基期的时候受到了肉身执念的影响，修为不得寸进，只有满足这具肉身的执念，才能让修为得到提升，不过，你放心，本座不会那么快就杀了你，若是你身体足够好，也能多活些时日！”柳宝儿目中突然透露出沧桑之意，无比平淡的说道。
　　“筑基期！”

第80章 伪混沌灵根？
　　苏破满心中一惊，暗道：“难怪我从她身上感受到了那么大的压力，都怪莫正安那个大傻子，竟然惹到筑基期妖灵身上，真是不知死活！想要降妖除魔也不事先打听打听……”
　　心里有些犯苦，不过苏破满并没有束手就擒的打算，他还有最后一样底牌没有使用，若是趁其不备，说不定能出其不意将这只妖灵重伤。
　　“之前那个莫姓女娃倒是果断，竟然用了一件符宝将我困在原地，要不然也不会让她逃出去！以后又多了一个可以更换的躯体，而且资质还不错，可以冰封起来留待后用……”
　　柳宝儿一边说着，一边朝苏破满缓缓走来，身上的妖力形成了一股强大的气势，苏破满就像被老猫堵在死胡同的老鼠一样，实力差距太大，没有其他手段的情况下，根本就无力脱身。
　　苏破满面带苦涩，任由眼前这个老妖怪抓住了胳膊，随后一股强横的墨绿色妖力进入了他的体内，化作一个巨大的丝网将他的丹田笼罩，灵力被彻底封印住了。
　　他现在又成为了一个活脱脱的凡人，根本无法动用任何灵力。
　　“呵呵呵，人族小子，到了我手里，本座会好好疼你的！”柳宝儿用手指轻抚了一下苏破满的脸蛋，妩媚的笑道。
　　随后，她一翻手，取出了一个长相怪异的罗盘，“这件宝贝还是我在一处上古修士的大墓里翻出来的，比起南越国那些宗门之中的测灵盘都要准，先看看你小子的灵根资质如何，若是资质尚可，就让我小弟借用一下你的肉身！嘿嘿，那样你小子也能活得更久一些！”
　　“测试灵根？”苏破满心中一动，忍住要使用热视线的冲动，任由柳宝儿继续施法。
　　只见柳宝儿口中念念有词，单手掐了几个印诀，手中散发出一道紫色光华打在了那个古怪罗盘之上。
　　嗡~~~ .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ罗盘突然震动起来，发出一道炫白光彩，柳宝儿将罗盘一翻，炫白光柱直射在苏破满的脑门上。
　　这个过程大概持续了一炷香的功夫，柳宝儿将罗盘收回，平托在手中。
　　苏破满也好奇的看了过去，只见罗盘上方突然氤氲出了点点金色光芒，随后绿色、蓝色、火红色、黄色……
　　“金木水火土……你这小子资质真是够差的，看来只能被本座玩弄几日吃掉了，咦……”
　　柳宝儿正说着，突然被罗盘上的变化吸引住了目光，只见那五色光芒突然间大放光芒，将整个罗盘上方的天空都映衬出了一些五彩的光影，同时在五彩之中，还隐藏着一些比较容易被忽视的黯淡光影。
　　“紫色？冰蓝色？还有青色！这莫非是传说中百万年难得一见的混沌灵根？！”柳宝儿目中露出狂喜之色，上下打量着苏破满，如同在看一件稀世珍宝一般。
　　“混沌灵根？我么……为什么我感觉自己修炼速度并不快呢？”苏破满疑问道。
　　柳宝儿闻言，脸上也露出了思索之色，随后似乎是想到了什么，再次看向罗盘上比较黯淡的那三种光影，缓缓道：“原来是伪混沌灵根，因为三种变异灵根不圆满，因此会拖慢修炼速度，不过还好，伪混沌灵根越到后期，修炼速度越快，据说到了大后期能达到真正混沌灵根一半的修行速度，也算是除了几种特殊灵根之外，最好的灵根资质了，同时你这种伪混沌灵根还可以随心所欲的施展五行法术，论战斗力也是极强的，哈哈，本座捡到宝了，虽然你是男子之身，不过我这里恰好有炼阳归阴的秘法，真是天助我也！”
　　柳宝儿神色越说越激动，玉手不停上下抚摸着苏破满的身体，不过动作很轻，似乎是怕损伤到他一样。
　　“这样说，我的资质还不算差？”苏破满心中微微一喜，不过看到柳宝儿目中那股贪婪之后，心里就被浇了一盆冷水，“也不知道热视线能不能将她杀掉，若是不能，那就真的危险了！”
　　苏破满没有丝毫把握，因此他并没有贸然出手，只有等眼前这个老妖婆完全松懈之后，再找机会出手才最为恰当，而且听她的语气，短时间之内自己应该不会有生命危险。
　　柳宝儿有些得意忘形，躯体上出现了一个巨大的狐狸光影，背后狐尾不停摆动着，将妖灵之躯的一部分显露了出来。
　　“好机会！”
　　苏破满目中有红芒闪动，正想出手，却见到柳宝儿妖灵之躯突然缩回了体内。
　　她有些悻悻的道：“有些得意忘形了，差点忘了这附近有金丹修士坐镇，若是被他感知到了妖气，就不妙了。”
　　说着，柳宝儿有些恐惧的望了望西北方向，随后一抓，苏破满眼前一花，感觉周围的景物在急速倒退，他忍不住往身下一看，发现自己竟然被提在了半空之中，脚下是濛濛云气，脑袋上挂着巨大的月亮。
　　“我这是在飞？”苏破满将目光放远，顿时被眼前美丽的夜景所震撼到了。
　　云层上方的月光极亮，云气被月光侵染成了银色，各色光影氤氲在一起，形成了一幅美不胜收的画卷。
　　柳宝儿此时正驾驭着一件羽扇状法器，在空中急速飞行着，她似乎对于这种景象早已习惯，神色很是平静。
　　“小子，没见过天上的景象吧，多看看，以后就没机会了！”
　　柳宝儿格格笑道，笑声中带着一丝森然。
　　苏破满抬头看着那张绝美的容颜，脑海里却想象出了一个修炼多年的老妖婆形象，这皮囊虽然好看，但却有着一副蛇蝎心肠。
　　没过多久，柳宝儿带着苏破满降落在了一个鬼气森森的宅院之中，宅院的门口种着两棵巨大的苦柳，此时院门正大开着，宅院四周弥漫着雾气，根本无法辨认出这里的位置。
　　苏破满此时浑身灵力被封印，在柳宝儿眼中就是一个没有任何反抗能力的凡人，因此并没有采取什么强制措施。
　　入了宅院，四周种满了花木，穿过一条长长的廊道后，前面出现了三座大屋。
　　一道白影从中间那座大屋之中窜了出来，那是一只巨大的白色狐狸，体型足有小牛犊子大小，看上去十分凶猛，冲到苏破满跟前，张口就要朝他的脑袋吞咬过来。

第81章 囚禁
　　“阿弟，稍安勿躁，这个也不能吃！他可是姐姐修成大道的宝贝咧……”柳宝儿一抬手，阻止住了那只白狐的动作。
　　“呼噜……”
　　白色巨狐目中露出凶光，似乎极为不满，口中流出涎水，眼睛直盯着苏破满，就仿佛在看一个可口美味的猎物一样。
　　看到这个目光，苏破满深切明白了“非吾族类，其心必异”的意思，那种弱肉强食的自然法则在不同族群身上体现的淋漓尽致。
　　柳宝儿走上前轻轻抚摸了一下白色巨狐的脑袋，轻声到：“阿弟莫急，过几天我再给你寻个细皮嫩肉的人彘吃吃，他体质特殊，姐姐要拿他修炼，乖，快回屋修炼吧，早日将妖灵修炼出来也好夺舍人族进行修炼！”
　　“呦呦……”白狐不情愿的叫了两声，拱了拱柳宝儿的衣角，然后身影一闪，钻回了那间大屋里去了。
　　不等苏破满反应过来，柳宝儿直接伸手一抓，直接钳着他的脖子跳进了宅院中的竖井里面。
　　竖井下方别有洞天，似乎是从里面开挖出来的一个修炼场所，这里分成了一个个大小不一的房间，其中有一些在不断散发着丝丝寒气，苏破满偷眼一看，就见到里面摆放着一具具贴着冰蓝色符纸的棺材。
　　苏破满被带到了一个最大的房间之中，里面有一个四四方方的高台，高台的四角各立着一根漆黑的木头，最中间则是一个凹陷进去的长方形深坑，一道道奇异的纹路布满了这座石台。
　　“老老实实在这里待几天吧，等本座收集完材料就回来收拾你！”
　　柳宝儿舔了舔嘴唇，用力一扔，就将苏破满投进了那个深坑之中，随后她掐了一个法诀，在坑洞的上方布置了一个封禁法术后就急匆匆的离开了。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ四周一片黑暗，唯有几个房间之中散发着符纸的淡蓝色光芒，苏破满开启超级视力，穿透墙壁，看到了那棺材里的一具具被冰封住肉身。
　　那些都是被冰封住的肉身都是女子，体内都有微弱的生机存在，模样大都不错，此时正一丝不挂的展现在苏破满的眼中，令他心跳微微加速，有些不好意思。
　　在最外侧的一个房间里的木棺之中，苏破满发现了莫姓女修，此时她也处于一丝不挂的状态，浑身被一层厚厚的冰块封住，体内也没有任何灵力存在，不过苏破满能够看到她心脏部位还有着轻微的跳动，应该是没有被杀，只是当做一具可供替换的肉身收藏在了这里。
　　妖灵的修炼速度虽然比较快，但福祸相依，未到元婴期之前，妖灵不能离开肉身太久，否则容易妖气外漏引来强大的驱魔人，同时妖灵的本质为阴属性能量体，会被各种阳刚的能量所克制，在雷雨天气下极易引来天雷轰击，因此妖灵对于肉身的需求比较强，这些冰封住的一具具肉身，就是柳宝儿为自己准备的一些备用容器。
　　苏破满抬头看了看自己头顶的那个封禁法术，目中闪烁起了淡淡的红光。
　　他想尝试一下这个封禁法术的强度如何，以此为根据，判断自己的攻击力能否伤到那狐妖。
　　坑洞的上方覆盖着一层黑色光罩，上面不时闪烁着流光，红色的激光散发出灼热的高温，直接射在了那层光罩之上。
　　“嗤！“
　　黑色光罩上面瞬间出现了一个拳头大小的口子，远处墙壁上还留下了一道小拇指粗细的黑色孔洞。
　　“我这热视线竟然能破开筑基期妖修布置下来的封印法术，那我能出其不意袭杀成功的概率应该不小！”苏破满目中闪烁着精光，略微思索了片刻，心中就有了打算。
　　现在他虽然能直接破开黑色光罩逃出竖井，但那宅院之中还有柳宝儿的弟弟守着，就算我能侥幸将他击杀，恐怕也逃不出一位筑基期妖修的追杀。
　　索性赌一赌，拼一把，在那柳宝儿没有任何防备的时候，使用热视线，若能成功，这次的祸端就算是彻底消了。
　　若是不成——
　　那就玉石俱焚！
　　苏破满目中冷芒一闪，在经过一些磨练后，他心思比之前成熟了不少，而且也不再是之前那般的弱鸡心态。
　　他缓缓闭上双目，蹲坐在深坑里，养精蓄锐，刚刚使用过一次热视线后，需要恢复一下才能让状态完全恢复。
　　时间缓缓流逝，柳宝儿每天晚上都会下来一次，给他带来一些食物，似乎是生怕他饿坏了身体一样。
　　那些食物也十分不凡，其中大部分都是高级异兽的血肉，另外还有一小部分修炼出炼气期的妖兽血肉。
　　苏破满来者不拒，每次都会将这些食物全部吞下，来补充自己的气血。
　　唯一可惜的是这里处于地下，见不到阳光，要不然还可以通过晒太阳来增加一些实力。
　　三天后的一个清晨，柳宝儿面色有些苍白的走到深坑前，面上满是欣喜之色。
　　“没想到这炼阳归阴的材料如此难寻，本座费了好大的功夫才凑了七七八八，为了最后一样‘极阴草’还不得不与血蛊门的长老做过一场，不过还好，现在材料都凑齐了，能得到一个混沌灵根的肉体，我大道有望矣！”
　　柳宝儿施施然走到坑洞前面，手中掐诀施展了一个术法，伸手一摄就将正在闭目的苏破满抓到了手中。
　　灵识扫过苏破满的丹田之后，柳宝儿心里一松，随后一指探，落在苏破满的丹田部位，再次施展了一个封印灵力的法术。
　　双重保险之下，柳宝儿才完全放下心来。
　　苏破满任由她做出这一切，神情很是冷漠，他目光如同一口深不见底的古井，看不出其有什么对于死亡的恐惧之色。
　　柳宝儿虽然意外眼前这个人族小子的淡定反应，但她相信，一个小小的炼气期一层的修士，根本翻不出什么浪花来，就算拥有伪混沌灵根也不行！
　　毕竟资质仅仅代表着未来的潜力，而不是现如今的实力！
　　柳宝儿对着高台上的一处地方打出了一个散发着墨光的法诀，整个高台都震动起来。
　　轰隆隆！
　　苏破满原本脚下的地形陡然发生变化，缓缓升起，随后形成了一个宽大的玉色石床。

第82章 你看我还有机会吗？
　　苏破满被一根根锁链捆束起来，平躺在石床上面，丝毫都动弹不得。
　　柳宝儿伸出手，用手背轻轻的抚过苏破满的脸颊，脸上带着淡淡的邪笑，“这小脸蛋，料想变成女儿身也不会太丑的！”
　　“你看我还有机会吗？”
　　黑暗之中，苏破满平静的声音突兀传来，声音之中夹杂着几分冷酷。
　　柳宝儿先是一愣，然后噗嗤一笑，绝美的面容令整个房间都亮堂了不少。
　　“人族小子，别逗姐姐笑了，你就好死好休吧，别再妄想什么了！不过，若是你在死前有什么遗愿，说出来，如果可以满足的话，姐姐是不会吝啬的！”柳宝儿眼睛笑得弯弯的，美眸深处没有丝毫的怜悯之色，看向苏破满的神情就如同在看案板上待宰杀的鱼一样。
　　屠刀已经磨得霍霍作响，猪猡的命运已经注定。
　　“那好吧，我真有个愿望，若不能实现，恐怕会死不瞑目！”
　　苏破满脸上露出了凄惨之色，叹了一口气，佯装已经认命的样子缓缓道。
　　“哦？说来听听，只要不太过分，姐姐都会满足你的！就算想与我行些鱼水之欢也可以哦……”柳宝儿伸出舌头舔了舔嘴唇，挑逗似的说道。
　　苏破满脸上露出犹疑之色，十分严肃的看向了柳宝儿，难为情的道：“你凑过来，我得小声跟你说，这个要求太……不好意思了！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“嗯？”
　　柳宝儿脸上露出了好奇之色，看到苏破满那一脸难为情的样子，心中有些恍然，慢慢的将脑袋凑了过去，然后做出侧耳倾听状。
　　“你说吧，什么愿望？”
　　苏破满看着近在咫尺的柳宝儿，嘴角扯出了一丝残忍的笑意，目中火红的光芒将他的双眼映衬的如同烧红的烙铁一样。
　　温度骤然升高，等柳宝儿察觉到不对的时候为时已晚。
　　两道火红的激光射线以堪比光的速度从苏破满目中激射而出，瞬间就击穿了柳宝儿的脑袋。
　　空气中散发着一种古怪的肉香味儿。
　　“扑通！”
　　柳宝儿的尸体重重的栽倒在地上，头颅部分的两个焦黑孔洞里还在兀自冒着袅袅青烟。
　　“这么简单就死了么？”苏破满好奇自语道，脸上露出惊疑了不定的神色，他身上的部分锁链不知什么时候已经被切断，此时断口处正微微发红，散发着高温，苏破满用力一挣就从中脱身出来，下了石床，环视着四周的一切。
　　呼~~~
　　室内凭空生出一阵阴风。
　　原本柳宝儿尸体的位置凝聚出了一个巨大的白狐光影，只不过这个白狐之身被两个巨大的孔洞所贯穿，巨大的妖灵之身浑身就像一个接触不良的大灯泡一样，明灭不定，好似风中残烛，随时都会熄灭。
　　苏破满看到此景眉头一皱，心道事情果然没那么简单。
　　“你到底是什么人，竟能以肉身释放出如此恐怖的攻击？”
　　白狐妖灵此时一脸惊恐之色，她的妖灵之体遭到了重创，伤势比被天雷劈中还要严重，大量妖元之力从那两处破洞之中倾泻而出。此时一个精致的荷包从柳宝儿的尸身之中飘出，白狐妖灵轻轻一卷从中取出了一大堆瓶瓶罐罐的物件。
　　苏破满并未回话，知道这狐妖在拖延时间，现在哪能给她机会恢复伤势，自然是趁病要命！
　　目中红光再次激射而出，两道高温激光射线从在苏破满眼中射出，转瞬之间就落在了那道巨大的白狐虚影之上，速度快得令人发指，接连横扫数次。
　　“嗤嗤嗤！”
　　灼热的高温瞬间将妖灵之体烫穿，白狐妖灵口中发出凄惨的悲鸣，更多妖元之力从妖灵体中泄露而出。
　　“阿弟，救我！”
　　白狐妖灵此时已经丧失了移动的能力，浑身被热视线射出的激光切割成了一块块的不规则光影，一股强大的意念在不断呼唤着。
　　“十四、十三、十二……”
　　苏破满开启了超级视力，四周的一切在他的眼中变得无比缓慢起来，他冷冷的注视着房间的入口，就如同一个极有耐心的老猎手一样。
　　嗖！
　　风声传来。
　　“二！”
　　苏破满的视角下，在那房间入口处缓缓出现了一个白色的狐头，他无比冷静的默念着倒数。
　　“一！”
　　冷却时间结束，超级视力下，那只巨大的白狐已然临身，一人一狐之间的距离不过半米，苏破满连那白狐犟起鼻子上的皱褶都看得十分清晰。
　　那呲出的獠牙和凶狠的眼神，似乎要将苏破满撕成碎片。
　　苏破满目中露出冷意，意念一动，目中再次闪烁起灼热的红光。
　　“畜生，去死吧！”
　　热视线再次释放，那两道红色的光柱如同是死神的视线一样，白狐连哼都没来得及哼出一声被火红的光芒穿透了身躯。
　　砰！
　　扑通！
　　苏破满被巨狐的身体冲撞而来的余力扑倒在地，浑身像是被一个卡车撞飞一样，感觉浑身的筋肉都有些轻微的痛感。
　　“没想到这炼气期妖兽的肉身竟然如此强横，这实力，起码得有炼气期十层的境界了吧！”苏破满用力一推，就将巨狐的身体从自己的身上推开，随后看了看角落里正要逃跑的那小半截妖灵之体嘴角露出了冷笑：“之前就问你，我还有没有机会，可惜，你不给我机会，最后还是我赢了，呵呵，你就惨了！”
　　“苏……苏公子，求求您绕我一命吧，现在我的修为已经被废了大半，我发誓以后一定不会再害人了……”
　　白狐妖灵如今只剩下原来大小的三分之一左右，瑟瑟发抖的躲在角落里，传出来一个柔弱可怜兮兮的女声。
　　不过在苏破满难以看到的角落，白狐妖灵在不断炼化着一颗看起来充满灵气的丹药，默默的积蓄着力量。
　　“放过你？笑话！”
　　苏破满察觉到此时热视线已经冷却，目中再次闪烁起耀眼的红光来，两道火红的激光攒射而出，转瞬就要落到那残缺的妖灵之体上。
　　柳宝儿似乎早有准备，施展出幻术，在原地留下了一道道幻影，藏有她完整神魂的妖灵之体隐藏在另一个阴暗的角落。
　　“都怪血蛊门的那个死虫修，打伤了之前的肉身，造成我五感不敏，要不然，本座怎么可能被一个凡人偷袭得手……现在阿弟也死了，若能逃命，我一定要报仇！”柳宝儿心中充满了怨恨，在角落里默默炼化丹药之中的力量来恢复自己的妖灵之体。

第84章 仙都城东圣州位于南越国最东部，面积在南越国中排名前三，其境内多山川丘陵，人烟稀少，与千川国之间隔着一座连绵不绝的逐云山脉。
　　仙都城就建立在逐云山脉之中，位于南越国三大宗门之一烈阳宗的山门附近。
　　这是一座由修仙者建立的城池，城池的规模很大，坐落在一处的断山之上，终年被巨大的云雾阵法所笼罩，凡人穷极双目也难见其真颜。
　　此断山奇险无比，远远看去，如同一根通天巨柱，通体陡峭无比，没有任何可以借力攀爬的地方，纵然是擅长轻功的大宗师也要费一番功夫才能上去。
　　仙都城中也生活着一些世代繁衍下来的凡人，他们有些是修仙者的后代，也有一些当初是被当做奴役带上了断山，此后就在此开枝散叶，繁衍开来，终生都在这座巨城之中讨生活。
　　这些凡人最大的梦想就是让自己的后代拜入烈阳宗成为一名修仙者，这样就能光耀门楣，改变家族命运，从混乱的外城进入内城之中。
　　因此每当烈阳宗大开山门招收弟子之时，就是仙都城里最热闹的‘拜山节’。
　　不光是城中的凡人，就连南越国里的一些散修和大宗师级武者也会在这个时候闻讯赶来，参加烈阳宗的开山大典，希望能通过‘仙阶试炼’加入到烈阳宗这个威名远播的名门大派之中。
　　南越国的三大门派都有着深厚背景，与上等修仙国的仙门存在着千丝万缕的关系，同时门中高手众多，资源丰富，修仙功法比起寻常修仙门派更加强大。
　　若问南越国火系修仙者最想加入的宗门是哪家，毫无疑问唯‘烈阳宗’莫属，数千年的积累，令烈阳宗的威势像一座高耸的大山一样深入到了每一个南越国散修的心中。
　　仙都城下，断山山脚处。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ一个身着薄衫的青年正仰头上望，他浑身都透露出一种风尘仆仆的气息来，似乎是赶了很久的路才到了这里。
　　苏破满收回目光，惊异道：“超级视力竟然都无法穿透那层云雾，看来那里应该有阵法存在，在坊市里打探到的消息说，那上面就是仙都城了，烈阳宗的开山大典也会在城中举办，先上去再说吧……”
　　他一拍腰间灰扑扑的布袋，取出了一枚青色符纸，指尖灵力喷吐间将其激发，然后重重的贴在了大腿上。
　　一道清风凭空而生，苏破满感觉自己如今的身体像是一片轻盈的羽毛一样，双腿一踩地面，轻轻一用力整个人就开始在断山绝壁上如履平地的行走起来。
　　柳宝儿留下的的储物袋中包含了许多东西，除了一些秘法之外，还有不少灵石和杂物，苏破满将其中一些他用不到的物品在坊市换成灵石后，又用灵石购买了一些实用性的符纸。
　　这种有助于保命的风属性的‘轻身符’，他一口气买了两沓，一沓十二张，由于一路上比较顺利，所以并没有消耗，眼下这还是他第一次使用这种符纸。
　　没过多久，在凡人眼中高不可攀的陡峭岩壁，被苏破满轻松的攀登而上。
　　穿过一层浓厚无比的雾气后，眼前豁然开朗，苏破满轻轻一跃就跳上了迎客石台，入眼的就是一座高耸的巨城。
　　他所站立的位置是一处光滑的平台，崖壁边上立着一座类似于牌坊一样的建筑物，似乎是当做门庭来用。
　　四周的崖壁上还有许多这样的建筑存在，每一个迎客门下都存在着一个光滑的平台，每个门庭间隔距离都相同，依据崖壁的走势错落布置着一直延伸到断山的尽头。
　　整个仙都城依山而建，背靠着逐云山脉，比起凡间的城池要巍峨数倍有余，看起来十分壮观。
　　仙都城的城门都有十余丈高，看上去比濮国府城的城墙都要高，走近了就会产生一种渺小之感。
　　苏破满整理了一下衣衫，然后朝城门处走去，天空不时有筑基期的修士驾驭法器从头顶飞过直接从上方进入仙都城中，而炼气期的修士和凡间武者则只能老老实实的排队入城。
　　城门口共有两个队伍，正门是属于修仙者专用，而一旁的侧门则是为凡人开放，此时那里已经排成了一条长龙，其中有不少老态龙钟的大宗师武者，他们气血已然开始衰败，但不甘心就此埋入黄土之中，所以基本上每次烈阳宗开山大典都会来参加，希望碰碰运气，能够侥幸加入仙门寻求到延寿之法。
　　“听说了么？这次烈阳宗的仙阶试炼可能要比往年要困难一些……”
　　“此话怎讲？”
　　“唉，还不是那些修仙家族占了名额，他们不需要试炼就能加入烈阳宗，但烈阳宗每次招收新弟子的数量都是有数的，内定的名额多了，那仙阶试炼自然就困难了！”
　　“真是倒霉，本以为这次能来碰碰运气，上次我闯到五百八十二阶就失败了，看来这次就当参与一下吧，检验一下近些年的修炼成果吧！”
　　“唉……老朽寿元已经不多，眼下仙阶试炼难度增加，这可该如何是好啊！”
　　……
　　人群之中窃窃私语，苏破满的超级听力时刻处于开启状态，帮他收集一些有用的信息。
　　自从灵台之中诞生灵识之后，超级听力的副作用对他来说小了很多，长时间处于混乱的环境中，大脑也不会感到疲累了，苏破满觉得可能是神魂的强大提升了他的计算能力，能够帮他主动的过滤掉一大部分不重要的信息，不会对大脑带来负担。
　　正门的队伍人不多，都是炼气期的修士，因此苏破满并没有在城门口停留太久，就交上了一枚下品灵石入城了。
　　城内宽敞的街道由一种玉质石板铺就而成，显得异常的干净整洁，道路上也没有任何凡间的商贩、乞丐之流的存在，主干道上显得一派森严，不是会有一队队巡逻的烈阳宗弟子经过，负责维护城中的治安。
　　仙都城中有拍卖行、沿街坊市、大型交易会，还有材料铺子、炼器铺子、符纸铺子、百宝楼等等，这些场所都归仙都城的城主府管辖，光是每年在仙都城的租金就是一大笔可观的收益，同时其中的某些大宗交易，仙都城还会从中抽成，这又是一笔令人眼红的进项。

第83章 斩草不留根！
　　场中。
　　苏破满以热视线切割过几处地方，发现根本无法对那道妖灵造成伤害，反倒将后方的墙壁切出了一道道纵横交错的孔洞，淡淡的青烟从其中冒出。
　　“幻术么？”
　　苏破满开启‘超级视力’目光灼灼的扫视过去，果然发现那个正不断求饶的妖灵只是一个虚影般的存在，他扭转身体往后看去。
　　“糟糕，他发现了！”柳宝儿心中一惊，没想到苏破满竟然拥有堪破幻术的能力，此时她被迫陷入了两难的境地。
　　妖灵之体被毁去大半，实力一落千丈，而且没有身体很多法术都无法施展，不过以她现在的状况，也无法快速的占据一个新的躯体。
　　妖灵夺舍也需要提前做足准备的，而且她现在妖灵之体都处于崩溃的边缘，如果强行夺舍，很容易自身无法承受夺舍法术造成的反噬而提前崩溃。
　　往前一步是死，往后一步也是死，柳宝儿心中万分惊慌，有些不知所措。
　　“真的没有办法了么？”
　　柳宝儿的妖灵之体不断在各个房间内穿梭，企图躲开苏破满的视线。
　　不过，她不知道的是，苏破满开启超级视力后，连墙壁都能看穿，她此时的躲藏只是无用功罢了。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ苏破满暂时没有出手的原因就是‘热视线’这个能力还没有完全冷却，强行使用很可能会对身体造成损伤，因此他默默在心中读秒，等待能力冷却后直接出手斩草除根。
　　柳宝儿察觉到苏破满目中燃起的淡淡红光，一种恐惧的感觉涌上心头，“不管了，只能拼一把，要不然必死无疑！”
　　妖灵之体没入了一具被冰封住的木棺之内，冰蓝色的符纸悄然脱落，随后整个棺材都剧烈震动起来。
　　“嘭！”
　　棺材盖被一股巨力掀飞了出去，重重的砸到墙壁上碎裂成数块。
　　棺材里露出一个面容清秀的女子，她脸上死气沉沉，此时正有一道墨绿色的光芒在其眉心处闪烁着光芒，妖元之力正不停的改造着她的身躯。
　　柳宝儿拼死一搏，打算夺舍其中一个祭炼许久的容器来度过眼前的危机。
　　妖灵入体，施展夺舍大法后，她就发现自己的妖体就处于崩溃的边缘，就像在悬崖上跳舞一样，一个不慎，就是灰飞烟灭的下场，连轮回的机会都没有了。
　　这一次，柳宝儿无比的专注，仔细控制着妖元之力改造这具躯体的筋骨血脉，令其适合妖灵寄居。
　　墨绿色的光芒从头部蔓延全身，那名清秀的女子血肉在不断的蠕动着，以肉眼可见的速度发生着巨变，不仅五官变成了柳宝儿的模样，就连个头儿和身材都在不断转变成柳宝儿之前的模样，变得更加妩媚动人。
　　“躲在这里，就有机会了么？”
　　苏破满直接从门口处走了进来，直视着木棺之中的‘柳宝儿’冷冷说道，目中浓浓的杀机根本掩饰不住。
　　柳宝儿见到苏破满找来，连忙停止了转化，一下子睁开了双眼，身上的气息诡异不定，虽然拥有筑基期的境界，但实力却只能发挥出炼气期的水平。
　　她没有继续缠斗的想法，内心深处对于苏破满已经生出了一丝恐惧心理。
　　之前的那两道神光令她避无可避，根本抵挡不住，现在实力大打折扣，更没有与之对抗的资本了。
　　“苏公子，真的要这么狠心么？你怎么就不懂得怜香惜玉呢？”
　　说着话，柳宝儿全力发动媚功……。
　　不过苏破满此时正全功率的开启着超级视力，在他的视角中，眼前只是一个寄居着妖灵的骨头架子在搔首弄姿想要魅惑他。
　　强忍住关闭超级视力的冲动，苏破满目中红光瞬间激射而出，朝柳宝儿横扫而去。
　　房间内不断的发出“嗤嗤嗤”的声响，赤红色的光线纵横交错，不时把墙壁穿透扫到外面来。
　　数分钟过后，苏破满面无表情的从房间里走了出来，手里正把玩着一个半透明的珠子，怀里也多了一个精致的锦绣荷包。
　　此时苏破满体内的封印也因为施法的主人死亡，而变成了无主之物，因此这道封禁法术很顺利的就被紫源轮盘转化成了能量点，他的炼气期修为也回来了。
　　“既然筑基期的妖修能剩下这种珠子，估计她弟弟身上也应该有些蕴含灵力的宝贝吧！”
　　苏破满快步来到那具白狐的尸体前面，伸手在尸身四周摸索了起来，半晌过后，发现没什么收获后，他目中闪烁其红光，脑袋轻微晃动两下之后，白狐顿时被分成了四五份，场面变得异常血腥起来。
　　为了能量点，苏破满也是拼了，强忍住胃部的不适，伸手在那一块块血肉之中抓探起来。
　　不一会儿，苏破满就摸到了一个格外坚硬的骨头，脑海中在这时传来了异响。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　苏破满脸上露出喜色，连忙确认转化。
　　“转化完毕，您获得了00能量点！”
　　“哇！狐狸姐弟真是好人啊！光是一个炼气期的妖兽就有这么多能量点，看来以后我要将超人体质完善也不是很难嘛！”苏破满有些沾沾自喜的说道。
　　“差点忘了，还有她们！”
　　苏破满这时突然想起这里还有一群冰封住的女子等着他来拯救，他将手上残留的血污随手擦拭了一下，径直走进了其中的一个小房间之中。
　　最外侧的木棺是莫姓女修所在位置，他轻轻将上面冰蓝色的符纸取下，然后揭开了木棺的盖子。
　　莫姓女修此时正闭着双目，心跳的频率很低，眉心之中有一丝墨绿色的妖气封住了她的神志。
　　苏破满伸出手指，轻轻点在她的眉心处，将那缕无主的妖气转化成了0能量点。
　　超级听力加持下，苏破满很清晰的就听到莫姓女修的心跳声在逐渐复苏，变得更快也更有力道，相信过不了多久，她就能苏醒过来。
　　苏破满故技重施，一一为木棺之中存有生机的女子化解掉盘踞泥丸宫的妖气，然后不等她们苏醒，就跳出竖井，将宅院之中蕴含灵气的物什一扫而空后就离开了这个阴森的宅院。
　　“做好事不留名，我可真是个大好人！嘿嘿……”
　　苏破满哼着小曲儿，在茫茫雾气之中渐行渐远。

第85章 修仙九大境这样的行径虽说有些霸道，但却没人敢跳出来反对，这是因为仙都城的城主是由烈阳宗的一位假丹境界的长老担任，与此同时，烈阳宗内的弟子会领取城主府里的巡逻、押送等日常任务来赚取外快，严格意义上来说，仙都城算是烈阳宗的一处外门产业，因此任何势力想要插手干预都要好生掂量掂量。
　　苏破满漫步走在仙都城的主干道上，感觉自己在这一刻就像是乡下来的土包子，蓝星上的摩天大厦都不如这里的建筑物恢弘霸气。
　　那镶嵌在屋檐上的绿玛瑙和玻璃种的翡翠已经令他有点神志不清了，心想若是能扣下一块来回到蓝星上转手一卖，就凭那成色，自己至少能得个大几千万，什么车啊房的，就都不愁了。
　　只不过，在凡间被视若珍宝的东西，在修仙界只不过是一个稍微好看一点儿的装饰物罢了，与珍宝楼里的东西比起来简直就是云泥之别。
　　苏破满一边走着，一边用超级听力收集着讯息，对于仙都城有了一个大概的了解。他先到城主府附近的‘升仙坊’领了一个牌子，到时候他可以凭借这个牌子来参加烈阳宗开山大典上的‘仙阶试炼’。
　　若能顺利通过仙阶试炼，他就能够正式拜入烈阳宗，成为其中的一员，以后的修炼之路比起那些散修就会顺畅很多。
　　之前在路上的时候，苏破满就曾纠结到底拜入五行宗还是烈阳宗，不过经过多方打探之后，他最终下决心拜入‘烈阳宗’，他感觉烈阳宗无论是功法，还是宗门内的管理氛围都十分适合他发展。
　　相比烈阳宗的‘放羊式’管理模式，五行宗的管理模式则比较严苛，不仅会有一些必须执行的宗门任务，还会有十分残酷的淘汰制度，这一点和巨鲸帮的青龙堂十分类似，实行‘剩者为王’的模式，大浪淘沙之下，能够剩下的都是精英。
　　苏破满身上的而秘密太多，因此烈阳宗对他来说无疑是一个更好的选择，而且烈阳宗中的‘烈阳’二字也十分贴合他的体质，这令他潜意识里也比较认同这个宗门，综合考虑之下，他选择拜入烈阳宗来开启他的修仙之旅。
　　苏破满找了一家客栈，走了进去开了一个房间，打算在开山大典之前再修炼几日，争取能够突破目前的境界。
　　这三个月来，他虽然坚持不懈的修炼，但伪混沌灵根前期的修行速度与五系废灵根类似，速度宛若龟爬，耗费了大量灵石才将炼气期一层的境界修炼到了圆满状态。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ后来苏破满干脆不再使用灵石修炼了，因为他感觉使用灵石修炼的速度还不如将灵石转化成能量点对自己战力的提升更大，因此除了留下了一部分日常用的灵石之外，其他灵石被他统统转化成了能量点存在了紫源轮盘之中。
　　通过‘修行见闻录’的了解，苏破满知道在修仙界里有各种特殊灵体存在，而这些灵体的拥有者很容易招惹一些祸患。
　　苏破满现在虽然已经存了一万多的能量点，但并没有着急使用，因为一万多能量点读取的能力肯定会让自己的体质有一个巨大的提升，而入宗的时候会检测灵根和体质，他虽然不确定超人体质会不会被检测出来，但还是有些担心自己的超凡体质会引来那些老怪物的目光，所以决定拜入宗门后再将积攒下来的能量点用来抽取能力。
　　目前来说，自己的体质虽然远超寻常武者，但还不算太过变态，而且提升的属性与灵力无关，应该不会被检测出来有何异常之处。
　　苏破满在房间内深深的吸了一口气，打算开始修炼‘搬山炼体诀’，灵识缓缓探出，他惊讶的发现这里的天地灵气密度比其他地方更高，足足高出了两三倍的样子。
　　“真不愧是仙门所在，光这灵气浓度就足以让散修们羡慕死了！也难怪这仙都城内的客栈要价如此昂贵，十枚下品灵石一晚也值了！”
　　苏破满闭上双目，抓紧时间修炼功法，开始用灵识牵引天地灵气，引入体内进行炼化。
　　一夜无话。
　　第二天，苏破满经过一夜的修行不仅没有任何困倦之色，反而显得神采奕奕，脸上浮现出了一丝喜色。
　　“昨晚察觉到了一丝突破之机，相信用不了多久，我应该能够突破到炼气二层的境界了吧！”
　　苏破满感觉自己牙花子有些痛，自己耗费了那么多灵石才修炼到炼气一层圆满，这资质可以说已经差到一定的地步了。
　　不过，据他查到的资料来看，伪混沌灵根每当突破一个大境界，修行速度都会提升一个大档次，经过九次提升后便能达到真·混沌灵根一半的修行速度，那是远超天灵根三四十倍的修行速度，修炼到大乘期也不会花费太久的时间，因此苏破满感觉自己的未来还是比较光明的。
　　修仙总共有九个大境界，分别是炼气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、洞虚、渡劫、大乘，再之后就要飞升仙界，成就真正的仙人之躯了。
　　寻常修行者基本上都是杂灵根，天灵根者已经属于天才之中的天才，修炼速度远超杂灵根，中途若不陨落，机缘足够的话，寿元枯竭之前修炼到渡劫期基本是十拿九稳的事情。
　　而传说之中的混沌灵根，修行速度从一开始只比‘超灵根’稍微弱那么两三筹，大约相当于天灵根的七八十倍，若说天灵根能花费十万年的光阴修炼到渡劫期，那混沌灵根的拥有者最多需要一千五百年便能修炼到渡劫期，而且渡劫对这种灵根资质之人不会太难，其中的差距之大，足以令普通修炼者嫉妒到发狂。
　　苏破满虽然不是传说中的混沌灵根，但他的伪混沌灵根后期的修炼速度也不慢，能够在九次蜕变后，达到真·混沌灵根一半左右的修行速度，那比起寻常的修炼者也是碾压一般的存在。
　　此刻他只希望烈阳宗之中的测灵盘真的如柳宝儿所说的那样不堪，不如她留下的那枚古怪罗盘测得准确，若是真将他伪混沌灵根的资质检测出来，那肯定会引起修仙界的剧烈震动，上等修国之内的老怪物都会忍受不住这等巨大诱惑前来抢夺他的肉身。

第86章 沿街坊市现在他唯一的盼头就是能修炼到筑基期，将自己的修炼资质提升一个档次，否则老是这样乌龟般的修行速度，恐怕真的会让他崩溃欲癫的。
　　“背靠大树好乘凉啊，大派之中灵脉众多，灵气充盈，修行起来自然比凡俗之中更快，恐怕这也是凡国之中罕见修仙者的原因吧！”
　　苏破满睁开眼，吐出了胸中的一口浊气，胸前的红色纹路慢慢隐没到了皮肤下面，自语道：“今天出门去坊市看看，增长一下眼界，也不能老是窝在客栈里修炼！”
　　换了一身干净的衣物，将脏衣服随手一扔，苏破满现在有些想念起自己那两个可爱的小侍女了，心里打算着有时间就回濮国一趟，把她们带来照顾自己的起居，要不然还真不太习惯。
　　在这个没有全自动洗衣机的时代，一个大男人出门在外，洗衣服晾衣服总归是有些麻烦的。
　　清晨的空气带着丝丝凉意，苏破满出了客栈门，由主街拐入了一个副干道上，此时这里已经有不少人在摆摊，买卖的东西也都不是凡物，都是一些灵符、法器或者材料之类的东西。
　　整条街都属于第七坊市的区域，有很多长年租赁的固定摊主在这里摆摊买卖，每个摊位上都铭刻着一个仙都城授予的小型阵法，若是有谁想在这里抢夺摊位上的物品就会引起阵法预警，引来仙都城的执法队，因此在这里交易相对安全，不用担心杀人夺宝的事情出现。
　　此外，若有人想租赁一个临时摊位，也可以向仙都城的‘外事坊’交纳租金，在街上的空位处摆摊销售自己的东西。
　　不过大多数低阶修士会选择在城南的自由交易区来出手自己身上的物品，因为在那里不用交纳租金，属于一个自有交易平台，不过那里鱼龙混杂，若有真正的宝物很容易被心怀不轨的修士盯上，总归不太安全。
　　坊市街上每个摊位上都有一个透明的罩子，可以清晰的用肉眼看到里面有什么物品存在，也可以用灵识穿过罩子更加仔细的查看物品信息，摊主的身形全都隐藏在一层黑雾之中，看不到身形，不过交流起来倒没什么阻碍，可以像正常说话一样进行交易，也可以选择以‘灵识传音’这种更加隐秘的方式就行交流交易。
　　摊位上的物品琳琅满目，种类五花八门，丹药、秘籍、符纸、材料、法器等等，还有各种稀奇古怪的东西，甚至摊主都搞不清来历的奇物摆在摊位上进行售卖。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ苏破满一路走来，看的有些眼花缭乱了，有些东西他只在‘修行见闻录’上面见过图画，这一次却见到了实物，心中对于各种用途的小玩意儿产生了十分浓厚的兴趣。
　　沿着这条街一直走到尽头，苏破满将两旁的各类物品几乎都看了个遍，只能过了个眼瘾，他现在连询价都不敢，只是因为囊中羞涩，身上除了一些应急用的灵石之外，其他的灵石都被他转化成了能量点。
　　“柳宝儿作为一个筑基期的妖修竟然那么穷，储物袋里都是一些垃圾，除了几本秘法和那个古怪罗盘还有几分价值之外，剩下的那堆杂物都加起来也不值多少灵石，实在不行先将孟山的储物袋卖掉？”
　　苏破满之前见到一瓶能帮助炼气期突破境界的‘黄龙丹’，心中有些意动，但奈何那瓶丹药光是标价就要二十八块下品灵石，他现在全身加起来也不过五十多块灵石了，而且还要留着住宿用，万一买了丹药，恐怕自己就无法住在仙都城之内了。
　　再过几日烈阳宗的开山大典就要开始了，自己若是错过，那就有点得不偿失了。
　　思前想后之下，苏破满决定找个摊位出售掉孟山留下的那个灰扑扑的储物袋，自己现在使用的是柳宝儿的那个更加精致小巧的储物袋，里面的空间更大，足有10立方左右，比孟山的储物袋更加实用。
　　“请问你这里收东西么？”苏破满走到一个看起来比较清冷的摊位上出声问道。
　　那里面黑色的雾气之中沉默片刻，传出了一个有些嘶哑的声音，“小兄弟，你想出什么东西，先拿出来看看！”
　　“我想卖掉这个低阶储物袋，你看看它值多少灵石！”苏破满从怀里掏出来一个灰扑扑的布袋通过摊位上方的区域递了过去。
　　黑雾之中伸出了一个修长白皙的手掌，将储物袋拿了过去，随后又将储物袋递了出来。
　　“低阶储物袋，没有破损，可作价二十块下品灵石，你要出么？”黑雾之中又传出了那个嘶哑的声音。
　　苏破满很难将这个声音与那个白皙手掌的主人联系到一起，他猜测那摊主应该是用了一些变声的秘法，防止其他人辨认出他的身份。
　　“行吧，二十块灵石，我出了！”
　　苏破满皱了皱眉，略一思考就答应下来，伸手将那个储物袋递了进去。
　　他从小到大就不是很擅长砍价，虽说这回收价有点低，但他也不想再花费时间去一一找其他摊主问价扯皮了。
　　“嗯……”
　　黑雾之中的摊主接过储物袋后沉吟了片刻，随后出声解释道：“按理说你这种储物袋至少能卖三十块下品灵石，不过你这个来历有些麻烦，你看这储物袋的下方绣着一个蝇头大小的鬼脸，这个储物袋不出意外应该原本属于一个鬼灵门修士，散修们都不想因此得罪一个仙门，所以行情不好，因此你这个储物袋回收价会低一些……”
　　“原来如此，多谢阁下解惑！”苏破满脸上露出明悟之色，连忙抱拳一礼。
　　“这是你的灵石！”
　　嗖！
　　黑雾中飞出了一个紫色袋子，苏破满探手一把抓住，灵识一扫，发现灵石数目没有错漏就直接放入了怀里。
　　就在此时，旁边又走过来一位身着红衣的宽脸中年男子，他瞅了瞅摊位上的东西，出声询问道：“摊主，那件雕像什么价？”
　　苏破满顺着他的手指的方向看去，正看到一个半尺来高黑不溜丢的雕像，上面雕刻的是一个古怪的魔像，它拥有八根手臂，各掐着不同的法诀，呈盘膝坐莲状，其面目上面布满污垢，因此看起来有些模糊，不过依稀可以辨认出其眉心的位置存在着一只血红色的眼睛。
　　“好奇怪的雕像啊！看起来有种十分魔性的感觉……”苏破满心中暗暗评判道。

第87章 黄龙丹
　　“三百块下品灵石，不二价！”
　　黑雾之中传出一个令苏破满有些心惊的价格。
　　“摊主，这东西都不知道什么来历，你就敢要价这么高？”红衣男子脸上露出一丝不悦。
　　“爱买不买，不买就去看别家吧！”
　　“你！”
　　红衣男子眼睛一瞪，刚想发怒，似乎又想起来什么，咬了咬牙沉声道：“好，我买！”
　　说着，他一甩手将一个塞的满满的布袋扔了过去。
　　摊位上的黑色雕像像是有人操控一般，直接在阵法中飞出，落到了他的手中。
　　“控物术？！”
　　那红衣男子脸上露出惊讶之色，仔细将手中的黑色雕像端详了一下后，将雕像放入储物袋里就离开了。
　　苏破满看着那个急匆匆离去的身影，感觉有些奇怪，他朝摊主点头示意后也快步离开了此处。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ坊市街尽头往西一拐就是商铺林立的主街，这里不仅有各种材料、符纸、法器铺子，还有百宝楼和珍宝楼这样的大字号商铺，里面各门类器物都比较齐全。
　　‘黄龙丹’在坊市街买虽然便宜一些，但无法保证其丹药的品质，只有在这种有字号的商铺里买才能有些保障，里面的丹药都是经过炼丹师评鉴过的，不会有废丹存在。
　　苏破满进入了那座三层小楼，花了三十块灵石买了一小瓶‘黄龙丹’，兴冲冲的返回了客栈。
　　关上门，苏破满盘膝坐在床上，从储物袋里取出了一个玉质小瓶。
　　“希望能借住丹药突破到炼气二层吧！”苏破满心怀期待，拔开瓶塞，小心翼翼的从玉瓶里倒出了一枚圆滚滚土黄色的丹药。
　　丹药只有龙眼核大小，上面散发着一种奇特的香气，仅仅是一闻，苏破满就感觉体内的灵力流转速度都提升了几分。
　　张口一吞，黄龙丹入口即化，一道暖流经过喉咙进入了肚腹之中。
　　火烧般的感觉从丹田之内升起，苏破满连忙凝定心神，开始运转‘搬山炼体诀’，一丝丝药力被快速炼化成灵力，四周的天地灵气在不断被他吸入体内。
　　时间一分一秒的流逝，黄龙丹的药力能够持续一个时辰，一瓶总共有十二颗丹药，足够苏破满修炼一天了。
　　卧室的床上，苏破满赤着上半身，一道红色纹路不断闪烁着光芒，身体四周的罡气也以一种肉眼不可察的速度变得更加厚重起来。
　　修炼十分枯燥乏味，心若是定不下来，就会影响修炼效率，因此有些门派里的孩童在修炼之前要经历一些磨砺，将心中跳脱之意降服后才能踏入修仙之道。
　　苏破满与普通人有些不同，他对于这种枯燥的修炼十分享受，就像一个修炼狂人一样，希望每分每秒都能通过修炼来增强自己的修为，不断地提升自己的实力。
　　修为每提升一分，对于苏破满来说就是一次激励，会产生更加强烈的修炼欲望来再次提升。
　　事实上，这种执念在他很小时候就已经形成了，对于能升级的游戏乐此不疲，没日没夜的玩打怪升级的游戏，每一次经验池满了，自己操纵的角色在一阵光芒中升级成功都会让苏破满感到十分兴奋，然后动力十足的投入到接下来的枯燥无比的刷怪之中。
　　现在能够亲身感受这种升级带来的快感，无疑会让苏破满更加的兴奋，因此他才能忍受住寂寞，宅在房间里不停的修炼。
　　现如今的修仙界，人人虽然都努力修炼，却把这个过程当成了一种煎熬，那种能忍受住寂寞默默修行的修仙者也会被称之为‘苦修者’，就像蓝星上小学生对学习的抵抗一样，虽然不得不学，但还是没有翘课打游戏开心，但如果换一个大环境，有人天天逼着小学生在学校玩同一款游戏，不能偷偷学习，这样长久下去，他们也有可能会产生厌倦之心，玩游戏玩到吐，人人都不爱玩游戏了，甚至偷偷看书学习，后来者也会莫名的对这种事物产生一些抵触心理。
　　很大一部分修仙者努力修炼都是因为‘寿元’二字，若是没有寿元的威胁，相信会有不少人会彻底失去修炼的欲望。
　　死亡的威胁就像是一个严苛无比的老师一样，不断威压着、逼迫着修仙者不断修炼，去突破境界来避免寿元枯竭，这种高压会让许多人莫名的对修炼的过程产生逆反抗拒的心理，这也是有不少仙门注重‘毅力’的原因。
　　大毅力者，能够修炼不辍，若是机缘足够大多能够修炼到深处，反观那些天资虽好，但却忍不住修炼寂寞的天才修仙者，往往很多都是虚度了光阴，将时间浪费在了很多不必要的事情上，这严重限制了他们未来修炼的上限所在，到老醒悟，却为时已晚。
　　根据‘修行见闻录’上所描述的，修仙者只要达到筑基期就能够增加五百年寿元，金丹期则能一千年，而到了元婴期就更恐怖了，能增加万年的寿元，寿限是普通人的百倍之多。
　　万载悠悠岁月，足以见证一些文明的兴衰，经历沧海桑田，将人世间的繁华都一一览遍，心态已经发生了很大的变化。
　　对于苏破满来说，寿元这种东西比较容易解决，他有紫源轮盘在身，不说别的，就单论完整版的超人体质，其寿元就不是普通修仙者能够比拟的，因此他这样努力修炼并不是迫于寿限带来的压力，与这个世界的人不同，他从小就幻想着修仙之事，现在能够亲身体验，自然十分有动力。
　　整整一天时间，十二个时辰，苏破满都在房间之中度过，丹田里的灵力增长良多，罡气也浑厚了不少。
　　苏破满缓缓睁开了双眼，目中有些失望之色，叹息道：“一瓶黄龙丹竟都没让我突破，这瓶颈怎么就这般的牢固呀……”
　　苏破满心里有些苦涩，喃喃自语道：“按这种进度，我该不会一直被困在炼气期吧？那可就尴尬了，这伪混沌灵根想要蜕变一次也太难了，起步的资质太低，修行起来简直困难重重……”
　　修为提升会激发动力，但这样怎么修炼都无法提升等级的话，就有些打击苏破满的信心了。
　　“算了，顺其自然吧，反正我有紫源轮盘，修仙不成的话纯走超人路线和诸天万界其他强者的修炼方式也不是不可以，只不过到时候得抽取些补充精神抗性和魔抗的能力就行了……”苏破满自我安慰道，他伸展了一下筋骨，体内发出“咔咔咔”的声响，听起来如同一连串的爆豆子一般。
　　站起身，苏破满打算走出去转转，缓解一下抑郁的心情。

第88章 开山大典三天后。
　　整个仙都城都热闹起来，城中进来了不少凡间武者，还有一些因为囊中羞涩住不起客栈的修士也选择在这一天赶来，街道上的人流顿时变得密集了不少。
　　武者们大都十分低调，因为在仙都城内，存在着很多自己惹不起的人物，他们三五成群的聚在一起，在路边上十分谨慎的行走着，生怕一不小心招惹了哪个上仙，召来巡逻队将他们扔出仙都城。
　　沿路的商铺张灯结彩，在门口挂上了彩幅，烈阳宗今日举行开山大典，仙都城内也是一年之中最热闹的‘拜山节’。
　　外城区域内居住着众多凡人，这一天他们家中的适龄孩童都会穿上父母准备的新衣裳，准备前往城主府参加‘测灵仪式’，如果侥幸被检测出拥有灵根，那这家人瞬间一步登天，能够搬进内城去居住。
　　除了这些凡人孩童之外，还有一些修仙家族里送来的孩童，这些基本上都有内定名额，在家族之中事先经历过测灵仪式，确认都拥有灵根，来这里也只是为了走一个过场，基本上都能顺利拜入烈阳宗之内。
　　除了这些年满五周岁的孩童之外，城主府的升仙坊还开放了‘仙阶试炼’，凡间武者只要有能力通过试炼，同时身具灵根就能够顺利加入烈阳宗。
　　除此之外，散修也可以进行仙阶试炼，不过要求比起武者要严苛一些，凡间武者只需要通过前一千层仙阶，而炼气期的修炼者需要通过两千阶。
　　第一千阶之后，仙阶阵法会自动根据每个人的修为调整压力，修为越高，受到的压力也会越恐怖。
　　相比之下，散修想加入烈阳宗困难程度并不比武者差多少，而且散修还需要接受‘问心阵法’的检验，确保入宗者不是其他势力安插进来的暗子。
　　苏破满来到城主府的时候，升仙坊的门口已经排了三条长长的队伍，其中最长的就是凡人家庭出身的孩童，他们一个个在家长的带领下自觉的排成了一队。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ至于另外的一队，则是由一群衣着华贵的孩童组成，数量比较稀少，粗略看去只有五十人左右，身边都跟着一位家族的长辈，这些孩童大都头角峥嵘，脸上带着掩饰不住的傲气，看向凡人孩童的目光里带着轻蔑，他们都是家族里的佼佼者，算是内定的烈阳宗弟子。
　　最后一队则是由散修与凡间武者组成，散修都站在前列，武者站在后方，与散修拉开了一大段距离，这一条就是需要参加‘仙阶试炼’的队伍，苏破满快步走了过去，来到了修仙者队列的最后面，后方的那名面容古朴的老者识趣的连忙往后退了两步，似乎生怕惹到苏破满一样。
　　“道友，你也是来参加仙阶试炼的吧？在下聂荣川，有礼了！咱们以后都是同门，以后要多亲多近才对……”
　　苏破满刚站定，在他前面的绿袍小胖子就转过身来十分热情的打招呼道，他模样生得极有喜感，短粗的眉毛下是一对精光四射小眼睛，再搭配他那一身肥大的绿袍，整个人看起来都像是舞台上唱戏的丑角儿。
　　“在下苏破满，见过这位道友！”苏破满微笑着抱拳回礼，“道友祖籍何方啊，听你口音似乎不像是东圣州之人？”
　　“原来是苏道友，聂某是从松瀚州过来的，赶了许久的路，这一次一定要拜入烈阳宗之内，听说烈阳宗内的灵气极为浓郁，在里面修炼一天抵得上其他地方四五天呢！”
　　聂荣川自从打开话匣子之后，就开始不停朝苏破满诉说起来，将自己一路行来的经历像倒豆子一样通通描述出来。
　　苏破满站在一旁耐心听着，不时还会插上几嘴，从聂荣川的口中，他了解到关于修仙界之中的一些趣事。
　　没过多久，城主府的大门便开启了，从里面走出来一些身穿烈阳宗赤色衣衫的修士，他们招呼着开始一一登记，然后在专人的引领下进入城主府之内。
　　这时候众人的心情都变得紧张起来，那些孩童的父母长辈都退出了队伍，在门口与他们挥手告别。
　　前面的队伍走的很快，没过多久就来到了苏破满这里。
　　他恭敬的将前几天领取的木牌送上，那名面容冷峻的烈阳宗弟子就不耐烦似的挥了挥手，示意他赶紧进去。
　　仙阶试炼在城主府的最东侧，那里是仙阶法阵所在，在引路使者的带领下，苏破满等人沿着一条宽五丈有余的宽敞大道走了过去。
　　城主府里的景色奇巧大气，白玉连廊连接着一座座散发着珠光宝气的建筑，在日光下，这座建筑群熠熠生辉，令初到此地之人忍不住引颈观看。
　　与那群孩童分开之后，众人来到了城主府的最东侧，高耸的山崖峭壁上开凿出来一条气势恢宏的灰白色石阶。
　　石阶总共有两千级，每一级之间的高度都是一尺高，宽为三丈三，两侧有半人高的石墙，由一条条刻画着古怪纹路的黑色石板堆砌而成。
　　‘仙阶试炼’就是在此处进行，对于凡间武者来说主要考察其根骨气血毅力以及某些潜能，一千阶之后主要考察修士的灵力精纯程度、意志力、肉身强度等等。
　　那些能够通过仙阶试炼的人，都是同级别的佼佼者，烈阳宗作为南越国三大宗门之一，入门的门槛还是极高的。
　　对于散修还有骨龄方面的要求，年岁太大的修士就算能侥幸通过仙阶试炼，也没办法达到烈阳宗的入门要求。
　　一行人来到了石阶下方的广场上，这里已经等待着数名身穿烈阳宗服饰的弟子。
　　“尔等先在此侯着，不要大声喧哗，等于长老们来了就会开启仙阶大阵！”
　　一名散发着淡淡灵压的红衣青年走到众人面前高声道。
　　“是！”
　　众人纷纷应诺，表示明白。
　　“这仙阶大阵可不简单，一旦被激发，我等修士就会感到一股灵压，修为越高，感受到的灵压越强，所以我才没有突破，将修为压在了炼气二层巅峰的境界！即便如此，我通过这仙阶试炼的把握也不足六成！”聂荣川面容严肃的低声传音道，随后他朝苏破满挤弄了一下表情，试探着问道：“不知苏道友可有把握通过此关？”

第89章 登仙阶
　　“在下第一次来参加这仙阶试炼，所以……”
　　苏破满摸了摸鼻子，欲言又止的说道。
　　“理解理解！苏道友不用慌，我看你年岁也不大，就算这次成不了，多准备几次就行了！”聂荣川微笑着劝慰道。
　　正在这时，天上有几道流光划过，苏破满抬头一看，就见到三位身着宽大红袍的老者驾驭着法器从远处飞来。
　　“长老到~~~”
　　一声长长的唱喏后，在场的众人齐齐俯首行礼。
　　轰！
　　三股强横的灵压从天际袭来，这股压力只有修仙者能感受到，有不少修为尚浅的人这股强大的灵压之下都变了脸色。
　　广场中央的看台上落下了三道身影，中间的是一位鹤发童颜的高瘦老者，身边站着一个腰间挂着红色酒葫芦的黑脸老叟，另一侧是一位大腹便便手持紫扇的胖脸老者，他们落在看台上之后，身上的灵压一下子收敛了起来。
　　场中不少人都松了一口气，苏破满身旁的聂荣川擦了一把脑门上的细微汗水，以灵识对苏破满传音道：“筑基期修士就是强大，灵力如同江河奔流，光是灵压就让我们这些炼气期的修士受不了！”
　　苏破满并没有觉得压力特别大，只感觉身体一沉，事实上并没有对他造成任何影响，不过为了掩饰自己的特殊之处，他装出了一副竭力抵抗灵压的样子来。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“每次都得我们亲自来开启这座大阵，真是麻烦！”
　　黑脸老叟神色有些不满的道，说着话还不忘抓起腰间的酒葫芦往嘴里灌一口赤红如岩浆一般的酒液。
　　“嗝儿~”
　　黄色火焰从他的鼻孔和口中喷了出来，引得台下的众多武者一阵惊呼。
　　“单老鬼，别光顾着喝酒，正事要紧！你老是在那里嘟囔，还不是耽误我们的修炼时间？”
　　一旁的胖脸老者忍不住出言讥讽道。
　　“哼，贾胖子，你只知道捣鼓你那破炼器炉，哪里懂我这流火岩心酒的滋味！”单阳秋轻啐了一口，眼睛斜撇着说道。
　　“好啦，你们俩别一见面就斗嘴，先开启阵法吧，现在时候不早了！”高瘦老者伸出手打断道。
　　他一说话，两人互相瞪了一眼，努努嘴安静下来。
　　“起阵！”
　　高瘦老者从储物袋之中掏出了一杆土黄色的阵旗，手指如同幻影一样不停的将一个个法诀打到阵旗上面。
　　另外的两名筑基期长老也各自掏出一个阵旗，手中动作不停，阵旗悬空而立，不断发出急促的嗡鸣声，土黄色的光芒大作。
　　嗖！
　　嗖！嗖！
　　高瘦老者手上的阵旗率先飞出，随后黑脸老叟与贾姓老者手中的阵旗也跟随着一同飞出。
　　三道阵旗化作流光，直直的插上了灰白色石阶的最上方，没入到一阵光影之中就消失不见了。
　　看台下的凡间武者都瞪大眼睛看着这一幕，心里对于修仙的渴望越来越强。
　　轰隆！
　　山崖处传来巨响，随后石阶上诞生出了一层层土黄色的光影，整座仙阶都被这种光影所笼罩住了。
　　“仙阶大阵已经开启，请试炼者按照次序入阵，通关者可将‘升仙牌’放入山顶的石碑上，试炼失败者会有人接你们下来的！”
　　一名烈阳宗弟子高声指挥道，他身后走出了一个个红衣修士，开始安排众人入阵。
　　光影闪动之间，一个个试炼者进入了仙阶之上，苏破满位于队伍的中间位置，他看着前面的那些修士都一脸轻松的往上攀爬，内心不由得放松了几分。
　　刚入大阵，一股压力就全方位的作用在苏破满的身上，不过这种压力对苏破满来说如同不存在一般，他抬腿就迈上了第二级石阶。
　　第二级石阶的压力陡然提升了不少，不过对他来说仍然十分轻松，身旁的修士也在快速的往前迈进，前一千级石阶的压力对于武者来说还有些挑战性，对于修仙者就有点弱了，他们都有灵力在身，可以在体表形成一层灵力护罩将压力隔绝在体外。
　　不过，外放灵力对于炼气期修士来说，消耗还是比较大的，因此他们都在快速的往上攀爬，不会在前一千级石阶浪费太多时间，保存灵力对通关后面的石阶十分重要。
　　苏破满周身腾起了一道淡红色的罡气护罩，整个人加速往上攀爬，将不少凡间武者甩在了身后。
　　这一道红色罡气引起了不少人注视，火红色的颜色格外引人注目。
　　阵法外的烈阳宗弟子纷纷议论起来。
　　“咦！竟然是个炼体修士！”
　　“奇怪，散修选择炼体的可是极少见的！”
　　“估计是只有炼体这条路可以选择吧，炼体修士在同级之中虽然强悍，就是太苦了，要花费很长时间来磨炼躯体，一旦躯体达不到罡气的需求，会引动罡气暴动，那可是十分可怕的事情，听说之前有位炼体前辈就是忽视了身体的修炼，罡气提升过快导致气血全部融合到灵力中去了，那下场，简直凄惨无比……”
　　“听说啊，到了后期炼宝入体的时候才叫一个痛苦，普通人都接受不了，恐怕只有炼体士的大神经才能承受得住！“
　　“所以说还是炼气好啊！”
　　……
　　苏破满对于大阵之外的话语充耳不闻，不紧不慢的跟在修士队伍的后面，本来他不使用罡气也能毫不费力的冲到前面，但为了不引人注目，他选择将罡气外放，做出一副与普通修士无异的样子。
　　凡间武者只有内气支撑他们抵抗压力，那种消耗速度更快，不到大宗师级别，想要攀登上第一千级，根本没有希望。
　　就算是大宗师，那也必须是修炼有强横内功的佼佼者才有机会拼尽全力达到入宗的最低要求。
　　修仙者的队伍走得很快，没过多久，他们就经过了第一千级石阶，从这里开始，四周的压力开始骤然提升，依据修为不同，仙阶大阵会在每名试炼者的身上施加不一样的压力。
　　一千零一阶！
　　一千零二阶！
　　修仙者的队伍也开始变慢下来，队伍被拉得特别长。
　　苏破满感觉到自身的灵力在急速的消耗着，阵法之中似乎有一种奇异的力量，直接作用在了每名修士的肉身上面。与此同时，他蜷缩在泥丸宫之中的灵识也受到了一种奇异的压力，这种感觉就像凡人面对一条巨龙一般，有种莫名的颤栗感从心头升起，这种感觉直接作用到了他的神魂之上。更加令他感到有些不妙的是，这种压力似乎在随着时间的推移不断加重。

第90章 各施手段
　　“难怪这么多年过去，能顺利加入烈阳宗的散修如此稀少，看来问题就出在这个仙阶大阵上了，拖得越久，越难通过！”苏破满心中暗道，脚步逐渐加快起来。
　　一千级之上，散修们都感受到了压力，灵力开始快速的消耗起来，脸上再没有之前的那种轻松之色。
　　苏破满不紧不慢的坠在第一梯队后面，阵法产生的压力虽然加大了不少，但对他的四阶黑铁之躯来说，还是有些小儿科了。
　　只不过，随着时间的推移，他感觉自己灵识受到的压迫越来越大，以至于脑袋慢慢的出现了一丝困倦之感。
　　反观前面的那几位法修，他们就没有这种情况出现，只不过作用在肉身上的压力令他们有些步履维艰。
　　“法修的灵识比体修强，但肉身稍弱，烈阳宗果然是好手段啊，对法修考校肉身，对体修考校神魂！”苏破满心中十分认同这种做法，因为决定木桶容量的永远不是最长的那根木板，而是最短的那根，这种入门试炼的确能够将天资比较好的散修筛选出来。
　　苏破满一开始有些担心自己的神魂会率先支撑不住，不过在晒了一会太阳后，这种困倦之意就被黑铁之躯带来的暖洋洋的感觉给缓慢的消除掉了，原本抵抗阵法压力消耗掉的神魂之力也在以一种极为缓慢的速度不断恢复着。
　　“真没想到我之前一直都忽视的黑铁之躯被动，不光能让我不吃不喝，现在竟能通过‘晒太阳’来恢复我的神魂之力，速度虽说有些慢，但这下完全不担心撑不下去了！”
　　这个发现，令苏破满十分兴奋，心中的那一分顾虑也随之消失了。
　　顶着压力，苏破满步伐沉稳，几乎保持在一个十分稳定的速率上，开始慢慢接近第一梯队的五人，其中落在最后面的，正是聂荣川！
　　“苏兄弟？！没想到你竟然是一位体修，这在咱们散修圈子里可真少见！不过，你怎么会想加入烈阳宗呢，烈阳宗好像并没有体修一脉的下院！那五行宗好像比较擅长体修一脉，烈阳宗最强的是法修与剑修！不过还好，你现在只是炼气期一层，到时候转修法修也来得及！”聂荣川此时说话还中气十足，看来此处的压力并没有对他造成什么困扰。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ苏破满还是第一次听到这个说法，有些好奇的问道：“下院？什么下院？”
　　此时众人仍在不断往上攀爬，前方的一名紫衣男子回头忘了两人一样，目光里有些异样，似乎在好奇怎么会有人在如此关键的入门试炼之中闲聊扯皮的。
　　“呃……苏兄弟，这个咱们还是先上去再说吧，待会就到第一千五百级了，那里的压力将会翻倍，还是保存些体力吧！”聂荣川快速的回道。
　　苏破满点点头，走上前与聂荣川并列而行，紧跟在紫衣男子的身后。
　　领头那人穿着一身玄黄锦袍，身姿挺拔，只不过看不到其面貌长相如何，他身后跟着一男一女，看举止动作应该是一对兄妹，再往后同样是一名身上散发着金色罡气罩子的体修壮汉，他步伐稳健，似乎这里的压力并没有对他产生什么影响，只不过眼神深处闪烁着一丝焦急。
　　剩下有几十人在第二梯队，与第一梯队相隔四五十级的距离，再往后的就比较分散了，零星的分部在石阶上，组成了数百人的第三梯队。
　　按照往常的惯例，每一次仙阶试炼能够成功者只有十几到二十几人，剩下的人都会在半途中被淘汰掉，不过尽管如此，每一次烈阳宗开山大典都会有许多散修参加，这一次因为有坊间传闻‘仙阶试炼’难度有所提升，因此散修才会少了许多，只有八九百人的样子。
　　第一千五百阶！
　　两侧黑色石板上的古怪灵纹不时闪烁着光泽，压力在每一级阶梯都会发生不小的变化，第一梯队的五人在跨过第一千五百级的时候，速度开始骤然变慢，与后方第二梯队的距离越来越近。
　　领头的黄衣男子的大腿有些发颤，每一步都显得极为艰难，很快就被后方的兄妹超越，成为了第三位。
　　体修壮汉目中的焦急之色越来越盛，每隔一段时间目中都会浮现出一丝迷茫，他脚下的步子也在加速，慢慢的跟上了那名黄衣男子。
　　原本领头的黄衣男子察觉到后面紧追而来的壮汉，面上浮现出一丝不甘，一拍腰间的储物袋，从中取出了一张青色符纸，往大腿上一拍，速度瞬间暴增，逐渐追上了前方的那一对兄妹。
　　“大哥，法修在仙阶试炼只有一次使用灵符的机会，此人这么早就使用灵符也太过好胜了些，后面估计更难了……”一袭粉色长裙的俊俏女子忍不住摇头低声道。
　　一旁的黑衣青年皱了皱眉头，没有搭话，只是默默的攀登着。
　　苏破满此时也放慢了速度，逐渐拉开了与第一梯队之间的距离，表现平平无奇，在看台上的长老眼里并没有什么出彩之处。
　　越往上，压力越大，不少人面色苍白无血，身体不断颤抖，浑身汗水直流，不过为了更好的资源，咬着牙往上攀登着，为的就是加入到烈阳宗之中，给自己谋求一个更好的出路。
　　看台上，三名筑基期的长老有一搭没一搭的闲聊着，目光不时看一看仙阶大阵上的情况，然后很快就移开了。
　　他们已经见过太多次仙阶试炼，现在除非是极其出彩的弟子，否则不会引起他们的过多关注。
　　在烈阳宗的长老看来，这群散修和武者之中能通过试炼者寥寥无几，其中能够筑基的弟子更为稀少，往往连续几届开山大典，才能出那么一两个最终筑基成功的弟子，因此对于他们来说，大阵之中的弟子并不会引起他们的重视。
　　时间一分一秒的流逝，仙阶大阵之中。
　　苏破满努力表现得比较普通，混在第二梯队的前面，在石阶上‘十分费力’的攀爬着，就连表情也是恰到好处的狰狞，腿部肌肉高高的鼓涨而起，仿佛在用尽浑身力量对抗压力一般。
　　第一梯队原本处于第四位的体修壮汉目中焦急之色化为决然，一咬牙从储物袋中取出了一枚血红色的丹药，一脸肉痛的张口将丹药吞入口中，下一秒只见他身上淡金色的罡气爆发，攀登的速度大涨，接连超过了那对兄妹和黄衣男子，像一头横冲直撞的野牛一样闯进了第一千九百级！

第91章 飓风符聂荣川有些吃惊的看着前方的变故，目中闪过一丝诧异之色，“好大的手笔，竟然有‘燃血丹’这种东西！”
　　苏破满耳朵一动就捕捉到了这句如同蚊呐一般的低语，往上抬头一看，超级视力之中顿时出现了一个浑身金光的影子在石阶上快速攀爬着，如同一条四脚附墙壁虎一样。
　　“这等罡气程度看上去比之前翻了有四五倍的样子，‘燃血丹’到底有什么作用啊，怎能令他爆发出如此实力……”
　　虽然好奇，但他却乐得有人吸引别人的目光，好让他能更好的隐藏自己。
　　傍晚时分。
　　仙阶大阵中有无数人被淘汰出局，绝大部分武者与散修都被烈阳宗的弟子接引了出去，其中还包括那名黄衣男子。
　　灵符的持续效果结束后，黄衣男子又往上爬了一百来级就忍不住被压垮了，身体抽搐的被抬出了阵法。
　　烈阳宗的弟子进出仙阶大阵之时神态轻松，这是因为身上都佩戴着阵法玉符，所以不会受到仙阶大阵的影响，他们将那些被淘汰的散修和武者们一一抬出去找人医治。
　　这并不是担心散修和武者的安危，所谓的医治也仅仅是施法唤醒，保住性命，其他的暗伤则就不管了。
　　毕竟烈阳宗属于正道仙门，试炼中有人身陨，传出去对名声总归有些影响，至于那些落下病根的武者，就只能怪他们自己自不量力了，这种事不在他们的考虑范围之内。
　　此时，仙阶大阵之中只剩下了寥寥十数人，凡间武者之中仅有两人通过了试炼，其他的早已被淘汰出去。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ体修壮汉排在第一位，此时他在第一千九百九十二级的位置，这里距离终点已然不远，不过他眼中的迷茫之色越来越频繁，身上爆发的金光早已经消失殆尽，剩下的这段路需要他凭自己的实力冲上去了。
　　那一对散修兄妹排在第二位，处在第一千九百八十级的位置，此时他们已经使用过一次灵符，现在持续效果已经过去，因此每往上攀爬一级就要调息很久才能继续往上攀爬，身上的筋骨也不时传来‘咔咔咔’的声音。
　　排在第三位的是聂荣川，他那一身绿袍此时已经被汗水打透，前面的衣衫紧紧贴在他圆滚滚的肚皮上，看上去有些滑稽，不过令众人侧目的是，攀爬至今，他还没有使用过一次灵符或者丹药。
　　苏破满处在第九位，虽说自己并未感受到太强大的压力，但还是做出了一副竭尽全力才能往上攀爬一级的样子，面部表情都处于十分狰狞的状态，给人以一种疯魔般的气势。
　　聂荣川回望了一眼，见到苏破满仍在坚持，心中不禁升起了几分佩服之意，自己参加过多次仙阶试炼才将修为凝练到可以抵抗阵法压力的地步，没想到苏破满一个初次参加仙阶试炼的新人，竟也能做到这样的程度，着实不容易。
　　“看来我以后得好好结交我这位苏兄弟了，这也是个狠人啊！”
　　这个念头在聂荣川心中一闪而过，随后他一拍储物袋，取出了一张散发着宝光的青色符纸，轻声道：“灵符自然要用在刀刃上，这样才有更大的机会通过试炼！”
　　这张灵符上面灵光极为醒目，一看就知道不是凡品。
　　看台上，黑脸老叟喝了一口酒水，嘴里嘟囔道：“这次的散修都有些意思啊，一个使用了‘燃血丹’，另一个竟然使用了一张低阶上品灵符……”
　　“两个幸运的小家伙，不过运气也是实力的一部分，在规则之内能通过仙阶试炼便能成为我宗弟子。”贾姓长老轻摇着紫扇似笑非笑的说道。
　　“此言不假，机缘本就天成，修仙界里不乏气运无双之人，踹块石头都能寻到宝贝，跳个崖都能获得上古大能的传承，不能比啊！”
　　……
　　聂荣川以灵力将符纸激发，青色符纸瞬间爆发出了令人心惊的灵气波动，往自己的大腿重重的一拍。
　　“啪！”
　　四周瞬间聚拢起来一道青濛濛的飓风！
　　飓风萦绕在聂荣川的下半身上，他瞬间感到身体一轻，仿佛有种奇特的力量在托着他的身体一样，仙阶大阵对他施加的压力都被抵消了不少。
　　“冲！”
　　聂荣川原本十分喜感的脸上露出了严肃的神色，目光之中满是坚定，他身形一动，便如同烈马脱缰，肥胖的身形以一种不相衬的速度往上方冲去。
　　短短几十级的距离，被他很快越过，虽然越到上面，压力越大，但他使用的飓风符乃是低阶上品灵符，其加持的速度相当于一名炼气后期的修士，这种强度对抗起仅仅相当于炼气期二层的仙阶阵法压力自然是轻松无比。
　　青色飓风掠过那对散修兄妹身边，聂荣川周身随行的疾风将刚要跨步上攀的黑衣青年吹了一个踉跄，差点摔倒在地。
　　“大哥，你没事吧？刚才那人也太可恶了，仗着有灵符就胡作非为！”粉裙女子没好气的说道，此时她搀扶着黑衣青年，脸色有些苍白，额前的秀发被汗水浸湿呈现出一条条的绺状。
　　“无碍，小妹，我先调息一会儿，你有力气先往上攀吧，时间不多了！”黑衣青年剧烈喘息着说道，显然刚才稳定身形费了不少力气。
　　苏破满的看到聂荣川的举动后，心中也是极为惊讶，没想到排队时候结识的小胖子竟然有这么大的潜力。
　　没过多久，聂荣川就一路冲到了终点，顺利的通过了仙阶试炼，被烈阳宗的弟子引到了另一处地方。
　　太阳逐渐西沉，天色逐渐变得昏暗。
　　日落之前若是不能抵达终点，同样算作试炼失败，因此随着时间的流逝，仙阶大阵之中的气氛再次变得焦灼起来。
　　那名身穿青袍的体修壮汉，身上的淡金色罡气忽明忽暗，显然已经到达了极限，不过他此时距离终点仅剩下两步，终点就在眼前！
　　这短短的两步，一旦跨过，就能成为烈阳宗的弟子，若是跨不过，那之前的付出都将化作流水，‘燃血丹’造成的气血亏空都难以弥补。
　　他双腮上的肌肉高高鼓起，猛的一咬舌尖，驱散了意识之中的迷茫之色，然后振奋精神，双腿微屈，随后腿部肌肉猛然爆发，扛着巨压往前猛然一冲——
　　整个身子如同一条跃龙门的鲤鱼一样，直接越过了两级石阶，最后重重的砸落在了终点处的平台上。
　　“哈哈，成了！”
　　全尫长啸一声，胸膛剧烈的起伏着，时而高耸，时而凹陷下去，气息无比紊乱，两根大腿也因为之前的那次爆发被反震之力撕裂，此时正在汩汩流血，不过他却浑不在意，此刻正仰面朝天静静看着天边的被夕阳染红的云彩，嘴角裂开了一个大大的笑容。

第92章 夜谈没过多久，全尫就被烈阳宗的两个弟子抬走送去治疗了，通过仙阶试炼之后，他算正式成了烈阳宗的弟子，因此这次治疗会有专门的医师施展‘小回春术’为他疗伤，不会遗留下任何暗伤。
　　后面的那对散修兄妹拼尽全力，相互搀扶着抵达终点，不过那粉裙女子脸上没有什么欣喜之色，反而挂着一副闷闷不乐的样子，显然还在为之前聂荣川的那阵疾风暗恨不已。
　　“小妹，以后大家都是同门，别放在心上了，咱们这不是顺利通关了么？”黑衣青年一看自己小妹那副表情，就猜到了她的心思，于是微笑着缓缓开口开导着。
　　“哼！”粉裙女子蹙着眉头，嘴巴撅的老高，一脸不悦的道：“大哥，你就是人太好了才经常遭人欺负，我反正是记住这件事了，以后有机会一定要报复回来！”
　　“唉……”
　　黑衣青年一扶额头，有些无语，对于自家小妹的性格，他真是有些束手无策了。
　　石阶上剩余的十数人除了其中一人淘汰出去外其他人都依次抵达终点，苏破满也‘无比艰难’的在天黑之前踏上了第两千级石阶，顺利的成为了烈阳宗的正式弟子。
　　入夜。
　　苏破满等人被安排住在了城主府中的一个大院子里，这里占地面积很大，院中还有一条小溪穿过，石桥两旁是松竹小径，其中还错落分布着五六个石亭。
　　院中的石亭里，苏破满与聂荣川两人正相对而坐，石桌上摆满了城主府下人送来的吃食。
　　“苏兄弟，没想到你第一次就通过了试炼，真是深藏不露啊！”聂荣川端着酒杯满脸堆笑的道。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ苏破满摆了摆手，不以为然的道：“我是体修，在仙阶大阵里自然占些便宜，聂兄才是真正的深藏不漏啊，竟然第一个冲上了终点，看来之前与在下说的六成把握有些谦虚了啊！”
　　“害，那只是运气，之前碰巧得了一枚上品灵符，否则真的没有太大把握的……”聂荣川将杯中的酒水饮尽，缓缓解释道，不过目光深处忍不住闪过了一丝得意之色。
　　仙阶试炼第一名！
　　这对任何散修来说都是一种了不起的殊荣，聂荣川虽然嘴上不怎么在意，但面部表情却是有些‘春风得意马蹄疾’的意味了。
　　两人一边喝着酒，一边闲聊着。
　　“苏兄弟，看你之前修炼的是体修功法，入了烈阳宗估计就要更换功法了，现在想好怎么选择了么？”聂荣川嘴里啃着鸡爪，含糊不清的问道。
　　苏破满放下筷子，有些好奇的问道：“之前听你提到过，烈阳宗的下院里没有体修一脉？”
　　聂荣川点点头，将鸡骨头从嘴里吐出，沉思一会儿后缓缓道：“目前烈阳宗下院里只有法修道院与剑修道院，我入宗后就会选择加入‘法修’一脉，因为法修道院里收录了各种强大的法术，包容性很强，适合各种功法属性的弟子，而且成长上限极高。
　　烈阳宗的剑修一脉也很强，其功法对于灵识的凝练程度远超其他，‘御剑术’的威力十分强大，传闻之中的‘龙阳剑’便是指的我宗剑修一脉的太上长老伍白陵，听说其年轻时曾经以金丹初期的修为越级斩杀金丹中期的魔道妖人，在整个南越国修仙界都是响当当的人物。不过我还是比较喜欢五花八门的法术，对于剑道不怎么感兴趣。
　　至于体修一脉，听说在上道院里确实有个炼体道院，不过那些都是几位擅长体修的长老游历时在外招收进来的弟子，用来传承他们的体修之道，新弟子很难直接加入到体修一脉中去，而且好像体修一脉的传承不完整，那几个长老也只是兼修炼体功法，因此并不算是烈阳宗的正统……”
　　“原来如此，多谢聂兄解惑了！来，我敬你一杯！”苏破满一脸感激的举起酒杯朝聂荣川示意后，仰头一饮而尽。
　　聂荣川也举杯示意，一口气将杯中的酒水干掉，随后砸吧着嘴道：“这都不算什么秘闻，只要在东圣州随便找个坊市一打听就知道，明日测灵仪式后，咱们就能乘坐飞舟进入烈阳宗了，我这辈子还没坐过飞舟呢，现在想想都有些期待了！”
　　“飞舟？那是一种法器么？”
　　“对啊，看来苏兄弟确实是个刚踏入修仙界的新人，我就好好为你讲一下……”
　　……
　　聂荣川讲述了很多修仙界之中的事情，很多都是‘修行见闻录’上没有记录的，苏破满对此也十分感兴趣，不时发问，两人一直聊到了深夜，才各自返回了自己的房间休息去了。
　　翌日，晨阳初升，苏破满走出了自己的房间，伸了个懒腰。
　　和熙的晨光洒在身上，令他感觉浑身暖洋洋的，十分舒服，黑铁之躯的能力也在这个时候瞬间启动了，太阳光的能量不断强化着他的身体。
　　苏破满穿过玉色长廊，打算去寻聂荣川，与他一同去城主府的殿外广场上参加‘测灵仪式’。
　　还未走到聂荣川所在的房间，他就已经听到了争吵声从那个方向传来。
　　“你个贼眉鼠眼的死胖子，昨天差点还得我大哥摔倒在仙阶大阵里，我今天就是来找你算账的！”
　　“你这小妞也忒不讲理了吧，路又不是你家的，胖爷我自然想走就走，灵符的效果太大，我有什么办法啊？”
　　“这都是你故意的，你这种小人我见多了！”
　　“小妞你不要血口喷人，胖爷我一身正气，怎么可能有那种心思！”
　　……
　　粉裙女子和一身绿袍的聂荣川正像是两只斗鸡一样互相责骂着，旁边的黑衣青年正一脸愁容的拉着粉裙女子，不时还向聂荣川投向歉意的眼神。
　　苏破满看到这一幕，不禁感觉有些啼笑皆非了，这些修士虽说实力强大，但论起人情世故而言，恐怕还不如一些凡人精明。
　　“几位怎么回事啊，一大清早的，都消消火气！”
　　苏破满隔着老远就高声喊道，这一声瞬间吸引了很多人的注意力，那两人都暂停了争吵，朝他这边望了过来。
　　“原来苏兄弟来了！”聂荣川小眼一瞪，立马从绿豆大小变成了黄豆大小，脸上露出了笑容。
　　“见过几位道友，测灵仪式快要开始了，咱们不能让长老们等着，还是先去殿前广场吧！”苏破满对于两人的恩怨也不感兴趣，直接转移话题道。
　　粉裙女子狐疑的打量了苏破满一眼，那目光就像在看另一个坏蛋一样，秀眉倒竖起来问道：“你们两个是一伙的？这会儿想来给他帮腔是么？”

第93章 测灵仪式修仙从抽到超人体质开始正文卷第93章测灵仪式“不知这位道友如何称呼？在下苏破满，没有什么一伙不一伙的，大家以后都是同门了，而且都是新弟子，听说入门后新弟子如果不团结会被老弟子欺负的，我感觉大家还是和和气气的最好了！”苏破满义正严词的缓缓道。
　　此言一出，粉裙少女的兄长脸上顿时露出了十分认同的神色，拉了拉粉裙少女的衣襟低声道：“这位苏道友说得有道理，既然大家都是同门，入门之后自然要互相帮扶，互帮互助，这样才能在宗门之中站稳脚跟……”
　　粉裙少女脸上仍旧挂着一副不乐意的样子，黑衣青年将她往身后一拉，微笑着走上前抱拳行礼道：“在下陆满，这是我自家小妹陆馨儿，她自小脾气就比较倔，但绝不会有什么坏心思，也不是那种背后耍阴招的小人，只不过被家父宠坏了，希望两位道友见谅！”
　　“哈哈，我倒是觉得陆馨儿道友性格直爽，性格有几分可爱之处，聂道友生性豪放，也不是心胸狭隘之人，肯定也不会到心里去的！”苏破满笑着出言打着圆场。
　　陆馨儿一听这话，脸上不由得升起一丝红晕，嘴角露出一丝笑意，莞尔一笑道：“还是苏道友明事理，我陆馨儿从来都是有一说一的，这次既然我大哥没受伤，就饶过你个小胖子吧！”
　　“嘿！胖爷我才不会和一个小丫头太过计较的，走吧，苏兄弟，咱们该去殿外广场那边了！”聂荣川摇晃着脑袋说完，一抬腿就往院子外走去。
　　“哼！”
　　陆馨儿轻哼一声，扭头对陆满道：“大哥，咱们也过去吧！”
　　“好！”
　　陆满一口答应，两人跟在苏破满与聂荣川身后往殿外广场的方向行去。
　　一行人在城主府里漫步，在路旁的下人口里得知了殿外广场的方向，径直沿路走了过去。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ殿外广场上此时已经站了不少人，不过依旧是划分成了泾渭分明的三个区域，最中间站着的是那群修仙家族出来的子弟，他们约有五六十人左右，大都身穿着锦衣，在这群人左侧同样是一群孩童，大约有三四千人的样子，不过这些孩童还未测过灵根资质，因此他们的前途还犹未可知，因此心中多少都有些忐忑不安。
　　另外的就是十几位通过仙阶试炼的散修了，最前方站着的是一名身穿青袍的壮汉，看其模样正是昨天使用燃血丹通过试炼的那名炼体修士，他此时脸色看起来有些苍白，似乎身体上还有些旧伤未愈。
　　苏破满等人到来，其中不少人都朝他们露出了善意的微笑，微微点头示意，算是打过招呼了。他们四人站在了队伍的后面，默默等待着‘测灵仪式’的开始。
　　广场之上，人虽然不少，但却没人敢大声喧哗，尤其是那群凡间孩童，连窃窃私语的声音都很少，他们如同一群在陌生森林里的小鹿一样，没了父母的陪伴，此时有些怕生。
　　时间缓缓流逝，广场上逐渐开始多了一些烈阳宗的弟子，他们将两根长条形的石柱摆放在广场最前面的空地上，在两根石柱的中间悬上了一面铜镜一样的东西。
　　太阳缓慢挪移到了正中的位置，三位筑基期长老慢悠悠的从大殿里走了出来，坐在了广场最上面的席位上。
　　“开始吧！”
　　坐在中间位置的高瘦长老开口招呼道。
　　“弟子遵命！”
　　一名身着红衣的烈阳宗弟子领命离去，对着其余烈阳宗修士一招手，场中的队伍顿时运作了起来。
　　一个个来自凡人家庭的孩童开始排着队往石柱下走去，第一个是一名身穿灰色布衣的小男孩，他在烈阳宗修士的带领下，站到了那个如同铜镜一样的‘测灵盘’下方。
　　石柱旁的烈阳宗弟子掐了一个简单的法诀打在了测灵盘上，顿时有一道乳白色的光华从上面浮现，然后缓缓垂落到了小男孩的头顶。
　　半晌后，乳白色光华没有任何变化，立于一旁的烈阳宗弟子唱道：“无灵根资质，下一个！”
　　话音刚落，那名小男孩眼中就有雾气升腾，眼睛里满是不甘之色，被下人引到了另外的地方。
　　紧接着，下一个测试的孩童走上前。
　　“无灵根，下一个！”
　　“无灵根，下一个！”
　　……
　　接连数十个孩童，都没有出现一个能够修仙的苗子，这让一旁那个修仙家族出来的孩童们脸上的轻蔑之色更加明显了。
　　“一群泥腿子也想学人修仙，真是痴心妄想啊！”
　　“对啊，小生哥，凡人家庭拥有灵根的概率太小了，依我看，以后都不用让凡间孩童来参加开山大典了，真是浪费时间啊！”
　　“我们家族有上千人口，不过能够修仙的只有那么几十个，同龄之中，这些年也就我被测出了灵根来，他们人数虽然不少，依我看，能出七八十个修仙者就不错了！”
　　“呵呵，七八十个都多了吧，我觉得能有六十个就不错了！”
　　……
　　修仙家族出来的孩童们因为确信自己拥有修仙资质，对于测灵仪式并没有什么心理压力，因此都在肆无忌惮的议论着，不时还发出略有嘲讽意味的轻笑声。
　　测试的速度进行得很快，接连数百人过后，在凡间孩童的队伍里才出现了一个四灵根的拥有者。
　　落在孩童头上的乳白色光华显现出了异象，浮现出了金、蓝、红、黄四种颜色，这个现象令那名孩童狂喜得几乎要原地蹦起来，目中满是惊喜之色。
　　剩下的那些孩童，眼中都露出了羡慕、嫉妒的神色，无比期望自己也能拥有修仙资质。
　　之后，灵根资质者出现的频率稍微多了些，这群孩童来自仙都城，父母因为一直在城中生活，血脉也受到了城中灵气的改善，出现灵根者的几率比其他地区的人多了些。
　　随后，四灵根资质的孩童如同雨后春笋一般接连不断的冒了出来，一直到测试结束，这四千人左右的队伍足足出现了八十九名四灵根拥有者，另外还有一名三灵根资质的小女孩和一位废灵根资质的小男孩。

第94章 惊现灵体后面进行测灵的是那五十六名修仙家族的孩童，他们之中很多人早已在族中测过资质，现在只是来走个流程，被宗门录入一下个人资质情况。
　　因为人数不多，因此很快就测完了，这群修仙家族之中出来的孩童，总共有五十六人，其中四灵根资质者五十二人，三灵根资质者有四人，出现三灵根天才的概率比起凡人家庭出身的孩童要高出不少。
　　这群家族子弟测试完后就轮到十几名散修和那两名凡间武者进行测灵了，炼体修士全尫第一个走上去进行测试。
　　“四灵根，下一个！”
　　“四灵根，下一个！”
　　……
　　散修之中几乎都是清一色的四灵根，前面没出现任何例外。
　　很快就排到了聂荣川，苏破满在他身后仔细端详着两根石柱之间的那面测灵盘，心中在不停的打鼓，有些紧张。
　　“烈阳宗测灵盘上面的纹路看起来确实不如柳宝儿自上古修士大墓里得来的那个测灵罗盘复杂，应该无法测出我的伪混沌灵根吧……”
　　“四灵根，下一个！”
　　聂荣川测完了资质，下面就轮到苏破满了，他在那名红衣修士的示意下站在了两根石柱中间，然后闭目等待着。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ没过多久，眼前一亮，他睁开眼睛往上面看去。
　　乳白色的光华里浮现出了五种颜色，这个现象令在场的众人又是一阵惊呼。
　　“竟然又是一个废灵根，真是奇怪了，这次测灵仪式上竟然出现了两个废灵根资质者……”
　　“此人是谁，这么差的资质加入烈阳宗简直就是浪费资源啊！废灵根恐怕很难修炼到炼气期大圆满吧，更别说筑基了！”
　　“之前那个孩童也就罢了，没想到还出现了个废灵根的散修，真该早早的放弃修仙，去凡俗界荣华富贵一生啊！”
　　……
　　场中议论纷纷起来，聂荣川目中也有些不忍，向苏破满投来了安慰的目光，不过由于眼睛太小，一般人看不出他在表达什么含义。
　　陆馨儿微微摇头，目光中露出来一丝怜悯之色，感叹道：“苏道友为人不错，没想到修炼资质竟然如此之差，能凭一介散修之身修炼到炼气一层圆满境界，相信也吃了不少苦头吧！”
　　苏破满此时却心中一轻，连忙从测灵盘所在的区域退了出来，来到了聂荣川身旁。
　　“苏兄弟，你……”
　　聂荣川刚要出声安慰几句，直接被苏破满打断了，他脸上表现得十分平静，低声说道：“聂兄不必安慰我，对于自身的资质，我早有判断，今天只不过是验证了这个结果罢了，没关系的，这影响不到我的求道之心，既然‘苦居士’都能破劫成仙，就算我天赋稍微差一点，只要向道之心坚定，终有筑基的那一天！”
　　“真是天真！”
　　广场最临近大殿的地方，单阳秋饮了一口酒水摇头叹道：“苦居士当年得了多么逆天的机缘才最终破劫成仙，区区一个废灵根的小子也敢把自己与‘苦居士’相提并论，真是有些狂妄了！”
　　坐在旁边的高瘦长老点了点头，显然也认同这个观点。
　　“再过几年，等别人都达到炼气后期的时候，他肯定就熬不住了，废灵根的修行速度可是出奇的慢啊！”贾姓长老淡淡说道。
　　“确实如此，烈阳宗历史上也有不少废灵根的弟子，最后没有一个筑基成功，都早早的下山去凡间享受荣华富贵去了！”
　　……
　　苏破满引来了很多的议论，不过他此时心中无比平静，根本没把那些言论放在心上。
　　修仙界诡谲多变，对他来说，能隐藏住资质和体质的特殊性就是一件好事了，否则一旦将伪混沌灵根暴露出去，恐怕烈阳宗的宗主都保不住他的安危。
　　默默走到人群中，等他身后的几名散修测完之后，测灵阵下走过来两名劲装打扮的凡间武者。
　　前面是个六旬的秃头老者，眉毛很长，一身内气修为已经达到了大宗师圆满的境界。
　　在其身后是一个双臂奇长无比的中年男子，他留着一头短发，目光之中带着一种野性的凶悍，那眼神就像是一头森林野兽一般。
　　秃头老者第一个走上前，乳白色的光华垂落在他那光秃秃甚至有些反光的头顶上。
　　良久。
　　乳白色的光华没有丝毫变化。
　　“无灵根，下一个！”
　　“唉，天命难违……”秃头老者叹了一口气，满脸失落的走出了测灵阵，满脸晦暗之色，看上去似乎一下子苍老了不少，身形佝偻之下显得有些暮气沉沉了。
　　短发男子见到这一幕，不禁生出了几分兔死狐悲的感觉，他深深地吸了一口气，走到了测灵盘笼罩的区域。
　　“嗡～”
　　测灵盘再次启动，一道乳白色的光华垂落，短发男子闭上了双目，不由自主的屏住呼吸，不敢去查看结果。
　　乳白色的光华上开始浮现出了金色和红色的光影，紧接着两根黑色石柱突然爆发出刺目的亮光，一道道奇异的纹路在上面亮起，逐渐组成了一个金色红眼巨猿的形象。
　　哗！
　　全场瞬间沸腾起来！
　　“那是什么？！”
　　“竟然出现了双灵根的体质者，这……这太不可思议了！”
　　“特殊灵体么？”
　　“你没看到测灵阵黑色玄道柱的变化嘛，肯定是体质者啊！此人为何之前一直籍籍无名呢，这样的苗子恐怕连宗主和太上长老们都要现身抢夺了吧！”
　　“此人真是走了大运，不光修仙资质非凡，竟然还拥有万年难得一遇的特殊灵体，以后肯定会成为我烈阳宗的核心序列，说不得以后成长起来，成为被送到上宗的真正天骄！”
　　“福祸相依，希望这个消息不要走漏出去才好，要不然肯定会有不少魔道妖人对这个体质心动的！”
　　……
　　场中议论纷纷。
　　高台上，原本稳若泰山的三位长老此时也变了颜色，其中那名高瘦老者直接身形一闪就来到测灵阵前，一把捉住那名短发男子将其带入了殿内。
　　紧接着，大殿中传出了一道苍老而又沉稳的声音——
　　“单长老、贾长老，还有众位弟子听令，马上封闭仙都城！除去之前送走的那些凡人童子之外，将仙都城之内所有人带回烈阳宗，不得漏脱一人，今日之事所有人返宗后都要以天道起誓不会泄露特殊灵体的消息，马上行动起来，如果有违抗者，直接镇杀当场！”
　　“遵师兄之令！”
　　“弟子领命！”

第95章 入宗天空上飘洒下来了濛濛细雨，城主府的殿前广场上人影绰绰，巨大的暗银色飞舟悬浮在雷鸣电闪的天空之中。
　　轰隆！
　　一道剧烈的雷鸣之后，雨变得更加细密了。
　　那群刚测出灵根来得凡间孩童们此时正仰着头，瞪大眼睛看着天上的那艘飞舟，雨水从昏暗的天空坠落，打湿他们的头发、衣服，却丝毫不能令一双双充满好奇的眼睛转移视线。
　　懵懂无知的他们，此时还不知道刚才到底发生了什么，只看到一群红色的影子在雨中在四处穿行，将一道道命令传达，同时在大殿的方向还有一道灵光冲天而起，不一会儿深山的方向就飞来了一艘巨大的银色舟船。
　　苏破满跟随众人，从大殿广场的高台上一步跨入了飞舟之中，耳边的雨声雷声瞬间消失不见，似乎进入了一个极为静谧的世界。
　　银色飞舟长有十多丈，看上去像一条海中大鱼一样，在最前方的甲板上，挤满了刚上飞舟的新弟子。
　　“这飞舟上应该是刻有隔音阵法，苏兄弟，待会飞舟就要把我们送到烈阳宗了，我还是第一次坐这种飞舟呢，不知道待会儿飞起来的时候那些师兄们让不让我们随意走动……”聂荣川充满兴奋的四处打量着，目光扫过飞舟前甲板的每一寸角落，不时还踮起脚尖往外面看去。
　　阵法外面，雨水像断了线的珠子一样急促的落在大地上，地面上绽放出一片片的小水花。
　　苏破满并没有回应这句话，而是有些担心雷雨天出行，这飞舟会不会有危险。
　　正在他沉思之际，飞舟发出了低沉的嗡鸣声，随后众人感到了一阵强烈的失重感，随后飞舟冲天而起。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“哇喔！”
　　“飞起来了！”
　　……
　　从没有坐过飞舟的许多新弟子都忍不住发出了一两声惊呼，随后他们在那些红衣师兄略带威严的目光中都捂住了嘴巴。
　　此时天上仍有雷云密布，不过飞舟上刻录的阵法似有避雷的功效，每当有雷电劈来，阵法上都会亮起一道紫色光芒将雷电引到别处。
　　没过多久，飞舟冲出了雷云范围，进入了‘云上空间’进行飞行。
　　十方雷霆在黑云中流动，上方却是阳光和煦，彩云飘飘，宛若两个不同的世界一样。
　　这里的美景，令许多人都忍不住赞叹起来，不过由于不能大声喧哗，他们只能与身旁的人低声议论。
　　飞舟在天上飞行了不到一个时辰，震动一下后俯冲而下，众人再次体会了一种奇妙的失重感。
　　穿过厚厚的云层，下方的天地仍在下雨，不过雨势已经变小，一座座山峰耸立在雨雾之中，显得有些朦胧。
　　飞舟毫无阻力的冲破一大片白雾后，烈阳宗的山门出现在众人眼前。
　　最引人注目的就是那山门上的那一面烈日雕像，升腾的火舌由通体火红的岩石雕成，即便是阴雨天，也在散发着莫名的光亮，将滴落在附近的雨水蒸发。
　　山门后是一条青色长阶，延伸穿过了一片片灵竹林，亭台楼阁错落有致的分布在各条小路上。
　　飞舟停在了雕像下的广场上，众人在冷脸师兄的指引下依次下了飞舟。
　　站在广场上的那一刹，众人才发现原来烈阳宗的山门竟然如此的雄伟。
　　偌大的广场上，众人的身影只占据了很小的一处空间，对于那耸立着的烈阳雕像来说，就仿佛是一群巨人脚下的蚂蚁一样。
　　众人之前，走过来一名身姿挺拔，面目俊朗的瘦削青年，他清了清嗓子，将众人的注意力都吸引了过来，然后缓缓开口道：“诸位师弟、师妹们，我是潘霜，你们可以称呼我为潘师兄，现在由我负责你们入宗事宜，你们之中有火属性灵根者的入门功法统一都是‘炎日功’，这门功法算是我宗最适合炼气期修炼的功法，无论是选择‘法修’还是‘剑修’，都是以此功法为根基，修炼出来的法力比南越国其他的炼气期功法更加深厚，同时还带有灼烧和火毒的特性，中正平和，不容易走火入魔……至于没有火灵根的弟子，可以前往五行楼去挑选一本其他属性的炼气期功法。”
　　“另外，待会儿我们回去内务楼领取宗门下发给你们的物品，每个人领取的东西都一样，一个低阶储物袋里包含五块下品灵石，三颗聚元丹，一把下品法剑，还有一枚身份令牌。在烈阳宗之中，凡是炼气期六层以下的弟子，都居住在下道院，下道院之中又分为‘法修道院’与‘剑修道院’，若是自己对炼丹感兴趣，有药草方面的天赋也可以去丹塔报名成为炼丹学徒，对制符有天赋的可以去六符楼报名……”
　　潘霜语气缓慢而低沉，细细讲述着宗门里的一些规则和安排，苏破满聚精会神的倾听着，将其中的一些内容在心里默默的梳理了一下，整个烈阳宗的框架在脑海里逐渐形成了一个雏形。
　　烈阳宗对弟子并没有太多的管束，在这里，一切修炼和生活全靠自理，唯有天赋较好者才会被筑基期的长老相中，收为亲传弟子，免费提供各种修炼资源。
　　烈阳宗每年举行一次道院小比，三年举行一次宗门大比，凡是获胜者都能获得各种丹药、宝物作为奖励，采取的是一种激励式的培养办法。
　　时间一分一秒的过去，潘霜感觉自己讲解得差不多了，于是对众人招了招手道：“都跟我来吧，现在去领取功法！”
　　一行人跟在潘霜背后，穿过巨大的山门，走过一段青色石阶后，又往另一条竹林小径走了半晌才终于见到了一座黑色的三层塔楼。
　　塔楼上方是一把通体红色丈许长的宽刃巨剑，整个塔楼都被笼罩在一层火红色的光泽之中。
　　潘霜转过身来，让众人停下，低声道：“这里就是我们烈阳宗收藏功法和法术的黑焱楼，里面常年会有一位金丹期的太上长老和两位筑基期的长老轮守，乃是我烈阳宗的机要之地，你们在外面等候即可，千万不要大声喧哗，我进去为你们领取功法玉简！”

第96章 辟谷丹潘霜说着话从储物袋中取出了一枚深红色的令牌，抬手往那层光罩上轻轻一碰，阵法瞬间融化出了一个可供一人通行的口子，他毫不犹豫的走了进去。
　　大概过了一炷香的功夫，潘霜面上带着恭谨之色从黑焱楼里退了出来，往里躬身一礼后，走到众人跟前，开始不断地将储物袋里的功法玉简分给众人。
　　在场只要身具火灵根的新弟子都被分到了一枚淡红色的玉简，至于那些没有火灵根的弟子，则被分了一块刻有“五行”二字的令牌。
　　潘霜将众人带离黑焱楼附近的区域，回到了青石长阶上面，缓缓道：“五行楼就在黑焱楼的后面，没有火灵根的师弟们可以凭借手中的五行令换取一本其他属性的修炼功法，你们随我来，我先带你们去下道院附近的住所！”
　　众人沿着青色石阶往另外一个方向走了许久，此时那些孩童们脸上满是疑惑之色，已经被这曲折的路线给绕晕了。
　　“前面那两个建筑分别是是‘习文堂’和‘五谷堂’，未成年的新弟子每日必须去习文堂学习识文断字两个时辰，至于那五谷堂则是下道院的弟子们用餐的地方。”
　　随着潘霜的介绍，众人看到了那两座巨大的建筑，习文堂像一座庄园，外面有一圈低矮的围墙，透过围墙可以看到里面的一座座以长廊连接起来的竹楼；而五谷堂从远处看去就是一个占地巨大的凉亭，八根柱子支撑起穹顶，在外面就能一眼看到里面的桌椅和里面正在用餐的烈阳宗弟子。
　　一股淡淡的香气从‘五谷堂’的方向飘来，其中又以肉香味居多，引得不少年岁不大的那些弟子忍不住吞了一口唾沫。
　　“你们不用急，这‘五谷堂’的饭食是不限量供应的，不过我劝你们少去吃，因为将来要想筑基最重要的一步就是洗筋伐髓，如果身体里杂质太多，就会影响筑基的效果。
　　因为‘五谷堂’里提供的饭菜虽然可口，但却不是灵材妖兽肉，其中虽然以异兽肉居多，但包含着杂质，你们可以用月俸去购买‘辟谷丹’，一块下品灵石一颗，一颗就能顶十天左右，等以后修为上来了，就能去做任务赚取宗门贡献值兑换‘洗髓丹’，只有将身体里的杂质都排除干净，筑基的成功率才能提升到最高！”潘峰以一种过来人的语气循循善诱道，接着他又看向了苏破满这些年龄稍大的散修，继续沉声道：“你们和这些五六岁的小童不一样，他们食用五谷杂粮没多久，但是你们之中的一些人，已经吃那些包含杂质的食物吃了一二十年，身体里面的杂质已经布满全身，所以必须从现在开始就服用辟谷丹，并且找时间赶紧去做任务兑换‘洗髓丹’才行，不然将来筑基的可能性会随着年岁的增长越来越低……”
　　潘霜的话令不少散修都陷入了沉思之中，他们虽然在坊市中也听闻过‘辟谷丹’一说，但没想到肉身里的杂质竟然对筑基都会产生如此深远的影响，这让他们一个个都皱起了眉头。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ苏破满却大感意外，想起自己‘黑铁之躯’的被动，心中突然有些窃喜。
　　“我这黑铁之躯的被动还真是不错，能通过晒太阳来弥补一切生理所需，一颗辟谷丹就要一块下品灵石，这么一算的话，单是辟谷丹就省下不少灵石……”苏破满暗自盘算着，心里有种十分奇特的感觉，就仿佛别人都是普通玩家，而自己充了VIP一样，心里面有些飘飘然。
　　“前面就是你们的住所了，你们可以任意挑选这座山峰的山脚下没有挂牌的石屋，里面有一个机关，只需要轻轻一推就能将石门封锁住，另外这些石屋的穹顶也有机关，你们待会儿进去之后可以自己研究研究，十分简单；另外，每个石屋里面都有一块阵法石牌，等你们选定了自己的住所就可以将石牌随身携带，当做打开自己房间的钥匙，去吧，你们挑选完自己的房间再过来这里集合，我们还要去内务楼领取一些东西……”
　　潘霜话音刚落，立马就有几个散修应声而动，动身去抢夺位置比较好的石屋了。
　　“走吧，苏兄弟，再不去，好位置都让他们抢了！”
　　聂荣川大吼一声后也加入了抢夺房间的行列。
　　原地只留下那群小童在迷茫之中慢慢迈动开步子，前往那一片石屋林立的区域。
　　这个世界的孩童虽然早熟一些，但孩子毕竟是孩子，在适应性方面总归比不过这群散修，他们一个个的无比茫然的看着四周，全然不清楚接下来将要干什么。
　　相比之下，那群修仙家族出来的少年们，明显更加成熟，他们似乎早就形成了一个个的小团体，在领头者的带领下成片的抢占石屋，将自己的好友都聚拢在了一起，也算是报团取暖了。
　　苏破满仔细扫视了一眼剩下的石屋，挑选了一个比较僻静，最远处的位置，他缓缓穿过糟乱的人群，走到了最远处的位置驻足停下。
　　眼前这个石屋目测有五米来高，里面的空间最多也就三十平米的样子，走近了之后才看到它的屋顶只剩下了半截，另一截空空如也，似乎根本不存在一样。
　　走进房间后，苏破满扫视一圈，发现这里除了石床和一副石制桌椅之外再无他物，四周的墙壁光秃秃的，通体是由同种石料堆砌而成。
　　地面上杂草丛生，还有些碎石块杂乱无章的摆放在地面上，看上去这个房间已经很久没人居住过了。
　　苏破满此时留意到了墙上的两个拉杆模样的东西，他走过去将其中一个拉杆轻轻的往上一推，顿时整座石屋发出了轰隆隆的低鸣声。
　　紧接着原本空空如也的半截屋顶就被一面厚重的黑色磐石给盖住了，房间里也陷入了略微昏暗的状态，光线只能通过门口照射进来。
　　随后苏破满将拉杆往下一拉，石屋再次发出轰鸣声，磐石穹顶缓缓挪移到了石屋的后方的屋顶上。
　　“原来如此！”
　　苏破满手掌抚在另一个‘拉杆’上轻轻一推——
　　轰隆！
　　门口处砸下来了一块厚重的石门，直接将整个门洞都给堵死了。
　　“这速度，怕是能将凡人砸死吧！”
　　苏破满暗暗咋舌，接着他将拉杆往下一拉，石门缓缓的上升，直到门洞大开之时，震动声才缓缓消弭。

第97章 问心阵石桌上，厚厚的尘土之下躺着一枚长条状的牌子，上面刻画着一道道纹路，苏破满将它捡起来用力抖了抖，然后收入了自己的储物袋之中。
　　潘霜站在原处等待着，没过多久，众人再次聚集在这里，一起前往内务楼领取自己的物品。
　　内务楼距离此地不远，一座座白色的高顶建筑矗立在山间的斜坡上，一座连着一座，每一座内务楼前面都有一队烈阳宗弟子在执行看管任务，每一件物品的取用都要记录下来。
　　众人站在门口，依次走上前领取自己的东西。
　　那是一个带有红色纹路的低阶储物袋，储物袋里有五块下品灵石，一个中指长短的长颈玉瓶，还有一把下品制式法剑，法剑虽然只是下品，但也属于法器级别，单论锋利和坚硬程度已经能胜过很多江湖上流传的神兵利器了，不仅能够削铁如泥，而且还能导引灵力。
　　最后，还有一枚赤色的身份令牌和两套烈阳宗下院弟子的服饰，不少散修直接取出令牌挂在了腰间，脸上露出了喜滋滋的笑容。
　　这块令牌，他们早已经眼馋了许久，每次在坊市里看到有烈阳宗的弟子经过，心底都会因为那腰间的一小块令牌而产生羡慕的感觉。
　　现在他们也有了令牌，轮到其他人来羡慕他们了。
　　“胖爷我现在也算是大宗弟子了，以后在坊市里我要学学那海里的螃蟹，横着走！”
　　聂荣川脸上带着傻笑，不断摆弄着腰间的令牌，脸上喜不自胜，此时他已经幻想着怎么去坊市里显露一番身份了。
　　“大哥，你看瞧他那傻样，要是没人管管，尾巴都快上天了！”陆馨儿忍不住翻了个白眼道。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ陆满连忙拽道：“小妹你快少说一句吧！这样可太不礼貌了，你忘了父亲怎么说你的了……”
　　苏破满有些哑然失笑，感觉聂荣川和陆馨儿还真像是一对冤家，整天这样互相嫌弃，若是按偶像剧的情节发展，最后肯定会莫名其妙的滚在一起。
　　“其他人领完东西可以回去了，之前修行过得师弟师妹们，随我去过一遍问心阵法！”潘霜走出来，目光扫过苏破满几人，缓缓说道。
　　“好的，潘师兄！”陆馨儿第一个回应，声音格外清脆响亮，目光灼灼的看向潘霜。
　　潘霜被这突如其来的热情吓了一跳，连忙轻咳一声来掩饰尴尬，将身体转了过去，直接朝另一个方向缓步走去。
　　陆馨儿揪着自己的衣角，忙拽着自己的大哥跟了上去。
　　陆满一脸无奈，叹气道：“这丫头，又在犯花痴了！”
　　苏破满朝聂荣川使了个眼色，然后朝陆馨儿努了努嘴。
　　聂荣川有些茫然，疑惑的问道：“苏兄弟，你的嘴巴怎么了，抽筋了是么？”
　　苏破满脸一黑，心道这胖子可真是个憨批，于是没再解释，直接跟了上去。
　　“苏兄弟这是咋了，难道因为顺利进入烈阳宗，高兴得都嘴歪脸黑了？”聂荣川想不明白，一甩衣袖，将双手背负身后，特意将腰间的令牌显露出来，雄赳赳气昂昂的走了起来。
　　烈阳宗问心阵法被设置在了一处山谷中，四周生长着茂密的藤蔓，条条绿藤从山谷的上方蔓延下来。
　　一道道白色的光线交织着构成了一个四四方方的区域，最中间的位置放置着一块块棕色蒲团，每块蒲团之间都间隔着七八米的距离，每座阵法外面都分别站立着一名深红色服饰的烈阳宗弟子。
　　潘霜站在谷口的入口处，微笑着对众人解释道：“待会儿你们进入后见到空蒲团就可以坐下，阵法旁的那些身穿深红色服饰的弟子都是你们上道院的师兄，他们会为你们开启阵法，并会记录问心阵法的波动，不用担心，问心阵不会产生什么危险，你们就当做了一场梦就好……”
　　苏破满跟随众人进入了谷中，随便找了一块无人的蒲团就盘膝坐下。
　　阵法外面的那名上道院的烈阳宗弟子见苏破满准备就绪后，手指连动，将一道道闪烁着红光的法诀打在了阵盘上面，随后苏破满感觉耳边的声音突然消失，眼前也陷入了一片白茫茫的世界之中。
　　一道道影像不由自主的在他脑海中划过，现代都市、高楼大厦、飞机高铁、电子游戏、岛国文艺片、校园生活……
　　这种感觉就像是在脑海中放连环画一样，将自己的一生都快速的过了一个遍，除了脑海中的紫源轮盘之外，其他的东西都飞速闪过。
　　苏破满沉醉其中，他看到了自己的童年，看到了同桌藏在自己书包里的那张小纸条，看到了父母宠溺的目光，又看到了青春时候暗恋喜欢的女孩子，最后视角定格在了泰山之上的云层里。
　　轰！
　　眼前的白色瞬间全部退散。
　　苏破满睁开了双眼，目中有着浓浓的留恋之色，他看向谷外的天空，心里暗自发誓，这辈子一定要再回到那个令自己魂牵梦绕的星球，再回到自己的亲人身边！
　　阵法外。
　　那名烈阳宗上道院的弟子神情有些古怪，因为他这是第一次见到有人这么快就能通过问心阵法。
　　“呼~~~~”
　　苏破满强行按压下自己即将爆发出来的情绪，长呼出一口气之后，神情平静的走出了阵法。
　　走到谷口的位置，与潘霜打过招呼后，苏破满就独自回到了自己的住所。
　　将石牌插入门洞旁边的窟窿里，石门缓缓上升，苏破满快速的将石屋里得杂草和碎石清理了一下，又取出一张‘驱尘符’来，激发之后，一道清风将石屋之中的灰尘和污秽都带出了房间，整个石屋瞬间变得干净明亮起来。
　　此时天色稍晚，不时会还有细雨落下，因此苏破满将磐石房顶合拢，接着又关上了石门，顿时整个房间陷入了黑暗之中。
　　虽然苏破满拥有夜视的能力，但他觉得这种环境有点诡异，于是一拍储物袋，从之前柳宝儿存放的那堆杂物里找出来了两块月光石，纵身跃起，取出法剑在屋顶上刨了两个拳头大小的窟窿，把月亮石镶嵌在了房顶的中心位置。
　　淡银色的清辉从月光石上面绽放出来，洒落在石屋的各个角落里。
　　石床之上。
　　苏破满盘膝坐定后，满脸期待的搓了搓手掌，自语道：“这下终于能抽奖了，不知道一万多能量点可以将我的体质进化到什么层次……真是有点儿期待啊！”

第98章 超级大脑苏破满闭上双目，打开了紫源轮盘的光幕，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。
　　光幕上一万多能量点瞬间清零，然后化作一道微光消失在了紫源轮盘之上。
　　“咔！”
　　古朴神秘的轮盘接连转动了三格。
　　“搜索目标之中……”
　　“正在建立链接，抽取中……”
　　“叮，花费15980能量点，抽取成功，获得超人体质碎片，成就七阶黑铁之躯，六十四倍光能强化速率，防御力翻八倍，获得新能力【超级大脑】……”
　　【超级大脑】：拥有远超常人的旺盛精力，脑容量无限大，可以轻松学会概念类知识和各种基础技能，大脑计算力、逻辑分析能力都远超普通人。
　　——紫源轮盘——
　　【姓名】：苏破满
　　【境界】：炼气期一层 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　【血统】：七阶黑铁之躯
　　【能力】：光能强化，超级视力，超级听力，生物力场，热视线，超级大脑。
　　【能量点】：0
　　【可抽取数量】：0
　　【当前抽取目标】：青铜超人13.05‰
　　一股热流从体内生出，不断改造这苏破满的身体，这一次他肉身的反应极大，仿佛受了什么刺激一样，浑身每一寸肌肤都在散发着热气。
　　他紧紧闭着双眼，感觉脑海里一片清凉，仿佛有什么东西被打开了一样，连带着灵台寄居着的神识都受到了奇异能量的滋润，神识的范围在这种滋润之中不断扩大。
　　五米！
　　十米！
　　十五米！
　　二十米！
　　一直到二十八米左右，神识的提升才停了下来。
　　接近三十米的神识范围，已经相当于那些炼气三层的法修了！
　　苏破满现在修炼的功法是‘搬山炼体诀’，这门体修功法本就不注重对于神识的提升，相比而言，法修在各个流派之中属于对神识注重程度最高的，而苏破满现在炼气一层境界的神识已然超过了同级别法修良多。
　　一步快，步步快，他现在神识的起点就比普通法修强大，之后这个差距会一直保持着，就像游戏中的属性加点一样，‘超级大脑’给苏破满提供了额外的属性点，并且一股脑都加在了‘智力’方面。
　　苏破满感觉脑子第一次如此的清醒，很轻易的就能回想起之前的一些记忆，那些场景如同刚在眼前发生过一样，历历在目。
　　脑海之中的各类知识也被分类整理了起来，就像分成了一个个文件夹一样，随时都能查阅使用。他之前修炼的功法里原本觉得十分晦涩难懂的部分，此时回想起来也有种茅塞顿开的感觉，不仅有了新的见解，还能够举一反三，基本上一瞬间就将一整本功法给领悟透彻了。
　　这种理解程度，恐怕连一些专门负责传功的烈阳宗长老都不如他。
　　不光如此，苏破满将那本十分难以修炼的《上古敛息术》口诀流转过心间，轻轻松松的就将这个秘术领悟到了‘小成’之境界，一经运转，浑身的灵力消失一空，无论怎样用神识观察，苏破满从里到外都是一介凡夫。
　　小成境界的‘上古敛息术’能够隐藏筑基期一个大阶段期的实力，对于炼气期来说，那就至少能够隐藏五个小境界！
　　“超级大脑这么给力么？我再来试试！”苏破满一拍储物袋，从中取出了一本封面上刻画着五芒星的古册。
　　这本《基础五行法术》上面收录了三十余种各个属性的法术，其中包括‘火球术’，‘清水术’，‘流沙术’，‘小回春术’，“金光术”，“驱尘术”，“轻身术”，“指剑术”等等，这些法术都属于十分实用的低阶法术，基本上炼气期一层到炼气期十二层境界的修士都是使用此类法术，不过他们由于精力有限，除了‘法修’之外，其余人顶多从中选择四、五门修习，再多就会影响到自身修行了。
　　“哗，哗，哗……”
　　苏破满翻页的速度极快，不到一秒钟就翻到了下一页，他眼睛快速扫描每一页上的内容，并将其牢牢地刻印在了自己的脑袋里面。
　　没过多久，他就将厚厚的古册翻阅完毕了。
　　海量信息在脑海中被分析着，他缓缓睁开眼睛，露出笑容：“先试一下火球术吧！”
　　口中默默念咒，手里掐诀，灵力自丹田之中涌出顺着一个奇异的路线流转着。
　　“疾！”
　　苏破满张口一喝，灵力迸发开来，只见手指尖上‘嘭’得一声出现了一小团火星。
　　“看来现在只是脑子会了，身体还配合不上啊，不过这样已经算比较快的了，据说普通修士想学会一个低阶法术要花费小半年的时光才能施展出来，而且还并不熟练……”苏破满嘴角绽放出灿烂的微笑，指尖上再次出现了一小团火花，这一次火花变得更加耀眼了。
　　“接下来，直接修炼‘炎日功’试试吧！”
　　苏破满从储物袋中取出了那枚淡红色的玉简，将其放在额头上，神识探入其中，一篇上百万字的火属性功法烙印在了他的脑海之中。
　　‘炎日功’比‘搬山炼体诀’这种大路货色精妙了许多，修炼之时需在大日之下，接引太阳真火辅助修行火属性灵力，因此修炼出来的灵力霸道无比；同时，修为每提升一层都会有轻微的‘洗筋伐髓’效果，能将肉身之中积累的一小部分杂质、毒素排出，虽然不如‘洗髓丹’的效果强大，但胜在获取简单，不像‘洗髓丹’那样需要积攒多年的灵石才能购买一颗。
　　不光如此，炎日功修炼出来的灵力还具有‘灼烧’和‘火毒’效果，无论是附着在飞剑上，还是施展各种法术，都能在对敌之时占到一些便宜。
　　另外，‘炎日功’作为一门同时适用于剑修与法修两种流派的功法，修炼之后对于神识的帮助很大，每次修为提升之后，神识的范围和凝练程度都会得到不同程度的提升，对于剑修和法修的提升都十分明显。
　　虽然炎日功虽然修行起来进境比较快，但却存在一个十分致命的缺点，那便是是它的修炼受天气和时间的限制，一旦入夜或者阴雨天就不得不停止修炼，就算是大晴天，修炼者也必须根据自己肉身的情况严格控制修炼时间，避免太阳真火灼烧经脉，更有甚至会引火自焚，整个人在走火入魔的瞬间被恐怖的太阳真火化成飞灰。

第99章 池载岳在烈阳宗的历史上，曾发生过不少次因修炼过度引起的自焚事件，其他功法都能够昼夜不停地修炼，而‘炎日功’如果没有‘冰脉丹’来辅助修炼的话，炼气期的修士每天最长只能修炼两个时辰，进境虽然比寻常炼气期功法迅速，但受限于修炼时间不足，导致整体上的修行速度比‘五行宗’和‘阴煞宗’的入门功法要稍微慢上一筹。
　　不过若是修行此功法的弟子若是足够勤勉，通过各种手段赚到足够的灵石或者宗门贡献去兑换‘冰脉丹’的话，修行速度就会变快不少，甚至能与其他两大宗同资质弟子的修行速度拉平甚至将其反超；因为一枚冰脉丹就可以延长一个时辰的修炼时长，若能每天服用两枚冰脉丹，那修行时间就会翻倍，只要不遇到瓶颈，修炼速度也会随着修炼时长的增加而大大加快。
　　苏破满知道此时天色已晚，不适合立马着手修炼‘炎日功’，因此他打算将功法在脑海之中研究了一遍，将其中一些艰深晦涩的地方分析透彻。
　　脑海之中，浮现出一大篇红色的蝇头小字，他的大脑快速运转着，逐字逐句的分析，快速领悟其中的修行精义，为明天的修行做好准备工作。
　　月光石的清冷光辉之中，苏破满眉头时而皱起，时而舒展，上百万字的信息被他以‘超级大脑’快速分析领悟着，正领悟到一半的时候，他感觉自己的脑袋突然像是被大锤砸中一样，眼前猛得一黑。
　　“怎么回事……头好晕！”
　　苏破满脸色煞白如雪，一滴滴汗水从额头浸出，正大口呼吸着。
　　“咕噜咕噜……”
　　腹中传来雷鸣般的声响，久违的饥饿感疯狂袭上了苏破满的心头，他只是转念一想，就弄清楚了当下的状况。
　　超级大脑虽然十分强大，但对于能量消耗速度远超体能消耗，他现在就是由于超级大脑运转过度，造成身体基础能量缺失。
　　这种能量缺失不同于其他能量属性，因为超级大脑是从‘黑铁之躯’上衍生出来的能力，所以消耗的能量是他白日里‘晒太阳’储存的能量，与从灵石里转化的能量点或者体内的灵力没有干系。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ苏破满盘膝而坐，消耗了很大一部分灵力才将身体的情况慢慢稳定下来，之后他意念一动，尝试着退出了‘超级大脑’的模式，脑袋里传来的眩晕感才逐渐消失了。
　　“看来超级大脑也只能在白天能量充足的时候使用，若是完整版的超人体质就好了，估计不会有这么多限制……”
　　苏破满稍微思索了一会儿，感觉一股困倦之意袭来，随后他直接躺在石床上昏睡过去。
　　夜空之中，此时阴云已然散尽，星辰点点陈列在漆黑的夜幕之中，清风吹来，将天地间的潮气吹散，不少下道院的弟子闲暇之余走到外面，望着此时的天象都露出了笑容。
　　“明日应该是个大晴天，适合我辈修行！”
　　这是不少‘炎日功’修炼者的心声。
　　聂荣川等新弟子，初入宗门，心情兴奋得难以入睡，因此都闷在自己的石屋中研究新得来的功法，上百万字篇幅的功法口诀，令他们读得有些头昏脑涨，其中有很多晦涩的地方都难以理解，因此进度很慢，须等白天去传功堂来寻求解惑的机会。
　　烈阳宗每天都有轮值的筑基期长老在传功堂讲法，功法、法术、符咒、炼丹等等都随机而定，全看当天的长老想讲什么，不过每次讲法之后都会有一段时间来解决弟子们提出的疑问。
　　除了询问他人之外，这就是炼气期弟子解惑的唯一机会！
　　“吱吱吱……吱吱……”
　　“孤寡孤寡……”
　　夜凉如水，蛐蛐振翅的声音在草丛中响彻整夜，远处山脉的水塘里的青蛙也因为新添了雨水，因此叫得格外欢畅。
　　一处金碧辉煌的大殿之中，三名身着大红袍的筑基期长老正垂手而立，恭敬的看向坐在最上首位置的那名气度非凡的红眉中年人。
　　强大的灵压令台阶下的三名筑基期长老呼吸都有些不畅，浑身的灵力在这股压力之中仿佛根本无法调动一般。
　　“天佑我烈阳宗，竟然出现了一名拥有特殊灵体的双灵根弟子，这个消息必须给我封死，那些随行的那些弟子都以天道起誓了么？”池载岳收起灵压，手指敲着扶手，缓缓问道。
　　高瘦长老面上神色一轻，恭谨的向前迈了一小步，恭敬一礼道：“回禀宗主大人，那群弟子我让他们上飞舟的时候就发过誓了，应当不会有人走漏消息的！另外，城主府里的一些凡人也被带到烈阳宗了，当时也没邀请其他宗门的人观礼，这个消息应该已经完全封锁住了！”
　　“哈哈，牧空长老，这件事你做得不错！”红眉中年人笑着夸赞道。
　　牧空神色有些惶恐的回道：“宗主大人，身为烈阳宗的一员，这是吾分内之事，还有单阳秋与贾峰长老也出了不少力气，要不然，也不会这么快将消息封住！”
　　“嗯……”池载岳长长的以鼻音应了一声，随后脸色突然变得异常严肃起来，正色问道：“此事……还没告诉几位太上吧？”
　　“没有，宗主大人，因为事情紧急，因此吾等先来跟您汇报了！”牧空无比笃定的回答道。
　　“不错！此事除了本宗之外，千万不要再告诉任何人，至于那名特殊灵体的弟子，本宗会在隐秘之地亲自调教，你们就当完全没发生过此事就行，另外本宗会交待下去三位长老的月俸会上调一成的份额……”池载岳微笑着说道。
　　台阶下，三人对视一眼后，脸上都露出惊喜之色，一起长揖到底，大声道：“多谢宗主大人恩赐！”
　　“若无其他事，尔等退下吧！”
　　池载岳挥了挥袖子，转过身，背对着三人道。
　　“吾等告退！”
　　三人起身，再次一礼后，缓步退出大殿。
　　“慢着！”
　　池载岳突然转过身子来，目光灼灼的盯着三人，灵压如同大海一般降临在他们身上。
　　噗通！噗通！
　　噗通！
　　三人身形一个不稳，接连在这股恐怖的威压之下扑倒在地。
　　“不知宗主大人还有什么吩咐？”

第100章 七阶
　　“为了以防万一，你们三人在本宗面前也以天道的名义起誓吧！”池载岳背负这双手，面无表情的说道。
　　贾峰张了张嘴，最终也没说出什么话来，只是神色有些复杂。
　　在修仙界，誓言这种东西能不发就不发，因为一旦应验不了，修炼途中遇到心魔劫就很难渡过；而且对于修道之人来说，天道就是最至高无上的东西，以天道的名义起誓是一种十分严肃的事情，一旦兑现不了誓言，就会引来天道惩罚，轻则修为倒退，重则魂飞魄散。
　　因此在修仙界之中，除非真到了万不得已的情况，那些地位高的修士也不会逼迫其他修士去以天道的名义起誓，这种程度太严重了，足以令许多人心生反感。
　　“宗主，牧空心向烈阳宗，自然敢以天道名义起誓！”
　　牧空往前迈了一步，神色十分肃穆的开口道：“天道在上，我牧空，在此起誓，绝不会将烈阳宗特殊灵体之事泄露给其他人，若违此誓则遭受天道厌弃，天打五雷轰，魂飞魄散，再无轮回之机！”
　　单阳秋此时脸上没了酒气，将腰间的酒葫芦往后一拽，有样学样道：“天道在上，我单阳秋在此起誓，绝不将烈阳宗特殊灵体之事泄露给其他人，若违此誓则遭受天道厌弃，天打五雷轰，魂飞魄散，再无轮回之机！”
　　见此情景，贾峰嘴唇嗫嚅了一下，也走上前将相似的话重复了一遍。
　　起誓完成后，三人都觉得自己的神魂之中有一声轻微的雷动之声，似乎是天道回应一般，令他们的内心升起了浓浓的敬畏之感。
　　“很好！”
　　池载岳脸上又露出了浅浅的微笑，大手一挥道：“你们退下吧！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“是，宗主！”
　　……
　　翌日清晨，苏破满睁开双眼后，立马拉动机关揭开了房顶，太阳光从半截房顶之中洒下，他的身体被一种十分强烈的暖意包围，丝丝缕缕的能量不断渗入他的肉身之中，强化着每一寸血肉筋骨。
　　这种感觉比之前四阶黑铁之躯之时强烈了数倍，仅仅一小会儿的功夫就抵得上他之前晒一整天才有的提升。
　　与此同时，‘七阶黑铁之躯’令他的防御力增长到了一个十分恐怖的地步，之前他的肉身强度就已经相当于炼气期九层的炼体修士，但如今的强度连他自己都不好预估了。
　　苏破满意念一动，开启了‘超级大脑’模式，根据现有的信息大概推算了一下。
　　令苏破满震惊的是，如果不计算其他的手段的话，自现在的防御力极有可能已经达到了筑起初期的炼体修士的水准，也就是说，炼气期修士所施展的低阶法术打在身上也如同挠痒痒一样，根本就破不开他现在的防御！
　　此外，‘生物力场’的厚度也由原来的三寸变成七寸！这个力场现在能够将肉身外二十多公分的范围覆盖住，能扛住筑基期以下的所有攻击，同时生物力场还可以瞬间化作一道更厚，更具防御力的透明盾牌足以抵挡住某一个方向袭来的更加强大攻击。
　　现在苏破满就像是被包裹在一个坚不可摧的乌龟壳之中，除了他意念认同接纳的人或者物品之外，其他人很难靠偷袭伤害到他。
　　“舒服了……”
　　苏破满眯着眼睛，享受着日光的按摩，浑身的细胞都在贪婪的吮吸着太阳光之中所蕴含的能量，昨晚所消耗的能量很快就补全回来了，并且肉身对于能量储存的容量也提升了，黑铁之躯一边对肉身进行强化，一边将多余的能量储存起来。
　　意念一动，苏破满关闭了‘超级大脑’模式，如此一来，太阳光对于肉身的强化速度变得更快了，他感觉自己每一分每一秒都在变强，心里充满了实力提升的安全感。
　　“苏兄弟，醒了没？今天该去道院报名了！”
　　外面传来了聂荣川的略显粗豪的声音。
　　苏破满睁开双眼，神识一扫，就见到门外的聂胖子正仔细整理着昨天新发下来的烈阳宗弟子服饰。
　　“聂兄，稍等，我换个衣服！”
　　苏破满一拍储物袋，从中翻出了一套散发着淡淡灵气波动的红色长袍，他仔细观察了一下，发现这衣服的材料十分不凡，由一种不知名的红晶丝线制成，衣服表面还分布着一块块指甲盖大小的淡红色晶石，这些晶石按一定的规律分布着，组成了一个‘大日’模样的图案，看起来就像是山门处的那座巨大雕像一样。
　　将衣服更换好之后，苏破满站起身，此时他一身红色衣袍，长发随意的披散在背后，腰间悬挂着烈阳宗弟子令牌和一个做工精致的储物袋，远远看去，整个人显得俊逸无比，当真有了几分上仙风范。
　　轰隆……
　　屋顶合拢，随后石门缓缓打开，一个胖乎乎的身影转过身来，小眼睛瞪得像两粒黄豆一样往这边看来。
　　“苏兄弟，你穿这身衣服可比我有样多了，快走吧，咱们先去丹塔兑换一些辟谷丹，然后就去下道院报名！”聂荣川满脸笑意的招呼道。
　　“辟谷丹？”苏破满脸色有些怪异，因为他现在并不需要进食，因此辟谷丹对他来说就是鸡肋一样的存在，不过聂荣川的邀请他现在也不好拒绝，只能硬着头皮与他往丹塔走一遭了。
　　现在虽然时间还早，不过丹塔外面已经排了长长的队伍。
　　一座朱砂红颜色的六层巨塔耸立在山腰处，石塔的一层虽然面积宽广，但只开了两扇门，左侧是专门兑换‘辟谷丹’的房间，而右侧那门则是兑换其他丹药的房间，其他的门庭只对隶属丹塔的弟子开放。
　　“聂兄，现在人太多了，不如咱们先去道院报名，下午再来兑换辟谷丹，我等修行之人，饿一两顿还是没问题的！”苏破满提议道。
　　聂荣川看着那条已经排到了石阶上的队伍，思索了片刻之后就点点头道：“苏兄弟说得有道理，兑换辟谷丹也不急于一时，咱们先去道院报名吧！对了，你考虑好加入哪个下道院了么，是剑修道院还是法修道院呀？”

第101章 下道院苏破满皱起眉头，做出了沉思状，暗中开启了‘超级大脑’模式，打算对现在的状况分析一下。
　　之前在濮国与孟山一战的时候已经暴露了很多问题，现在的苏破满虽有‘热视线’这种十分变态的攻击手段作为底牌，但它却见不得光，并不适合在大庭广众之下使用，因此他现在需要寻找一种明面上的手段来补全自己的短板。
　　法修道院专修各类法术或者法器，其中的长老也是讲授法术最多，但自己对法术的领悟速度极快，基本上不需要他人指点就能学会各类法术，因此对他来说，加入法修道院对他的帮助并不大，反观剑修道院，有不外传的秘法‘御剑术’，能将神识精炼如一，攻击力在所有流派之中名列头名，唯一的短板就是防御力偏低，不怎么注重对防御力的提升，因此剑修的死亡率也是劝退了很多人。
　　不过这个缺点对苏破满来说并不存在，他不光拥有黑铁之躯，还兼修了体修功法‘搬山炼体诀’，如此一来，保命能力大大提升，同时在法修道院里学不到‘御剑术’，而在剑修道院却能通过宗门贡献前往黑焱楼兑换各种强力的法术，如此一来，当前最适合自己的应该是剑修一道。
　　苏破满拥有紫源轮盘作为金手指，野心自然比其他修士大了许多，因此他并不满足于当一个纯粹的法爷或者肉坦，就以当前的情况来说，他内心的真实想法是三面开花，以后更要全面发展。
　　法修！
　　剑修！
　　体修！
　　这三种修炼流派，他现在都要修炼！
　　有句话说得好，小孩子才做选择，既然自己有这么强力的金手指，自然全都想要！
　　苏破满从沉思中回过神来，关闭了‘超级大脑’模式后，坦言道：“聂兄，咱们可能要去不同的道院了，我打算前往剑修道院报名！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“什么？苏兄弟，你真是好魄力，竟然要选剑修一脉，实在佩服！剑修一脉主张‘一心为剑’，从不屑修习其他手段，不过为兄还是劝你，有时间多学几个防御类型的法术，一旦与人斗法之时也有些退路，希望你以后不要成为剑修道院里的那群疯子一样，斗起法来不管不顾，跟不要命一样……”聂荣川仔细上下打量了苏破满一眼，眼神中充满关切的神色。
　　苏破满咧嘴一笑道：“多谢聂兄提醒，我到时一定会多学几门保命手段的……”
　　“唉，希望如此吧，那群加入剑修道院之前的弟子都是如此说的，可是进去之后仿佛变了个人一样，只追求剑道极致的攻击，却忽略了对保命手段的修炼……苏兄弟到时候，你可要记得你今天说的话呀！”聂荣川欲言又止的说道。
　　“知道了聂兄！”
　　苏破满心中生出了几分感动，看来这个小胖子是真把自己当朋友了。
　　修仙界中，真正的朋友很难寻到，大都是为了共同的利益连结在一起，一旦存在利益上的冲突，当真会翻脸比翻书还要快！
　　三五好友一起探险，遇到真正的宝物后，互相下黑手的不在少数。毕竟宝物只有一份，谁得到就能令修为更进一步，从而活得更久，这种情况下，能忍住不出手的已经算品行不错的了。
　　苏破满与聂荣川一同离开了丹塔，往下道院的方向走去，到了分叉路口，两人分开，苏破满独自朝着剑修道院的方向走去。
　　与法修道院相比，通往剑修道院路上的行人显得有些稀少，而且绝大部分都是男子，基本上八成的女修都跑到了法修道院里去了，在烈阳宗女弟子本就稀少，这样一来，剑修道院成为了宗门之中令新弟子退避三舍的‘和尚院’。
　　剑修道院越来越近，路两旁开始多了一些黑色的顽石，这种石头看起来表面坑坑洼洼，其貌不扬，实则坚硬无比，黑壑石中蕴含各种金属性矿物，但种类极多，质地也不均匀，无法用来炼制法器，因此成了试剑之物，在世俗之中也属于最最上乘的开锋石了。
　　这样价值不菲的黑壑石就在路两旁随意堆放着，好似无人在意的垃圾一样。
　　苏破满注意到，其中有些黑壑石的表面存在着纵横交错剑痕，因此他猜测这些黑色顽石可能是剑修道院的弟子演练御剑术的对象。
　　似乎是为了验证苏破满的猜测，前方路旁几十步开外的地方传来叮叮铛铛的金铁交击声。
　　只见一名身穿烈阳宗服饰的冷脸少年，正以御剑术操纵着一把两指宽、二十多公分的无柄飞剑攻击着十米外的一块半人高的石头。
　　叮叮叮！
　　红色小剑不停以一种极高的频率碰撞着黑色顽石，将其表面斩出一条条散发着红芒的剑痕，交击处火星四溅，没过多久，那少年脸色一白，袖珍飞剑在空中摇晃了两下，坠到了草丛里。
　　冷脸少年揉了揉太阳穴，闭目片刻后，重新睁开双眼，草丛中那柄红色袖珍飞剑缓缓朝他飞来，随后落入了他的手中，被他珍之又重的放入了腰间同样十分袖珍的剑匣之中。
　　冷脸少年站起身，用手认真的掸了一下衣摆，然后缓步离开了此地。
　　相似的一幕发生在各个角落，没走多远就能看到有人在顽石林中修炼御剑术，飞剑的模样也是五花八门、奇形百状，不过下道院的弟子修为都比较低，因此飞剑的大小最长的也不过半米左右。
　　这是因为飞剑的体型越大，御使起来对于神识的消耗会越大，苏破满甚至看到了一位身高体壮的光头巨汉，御使着十几根像牛毛一样的细针，以暴雨梨花之势攒射向黑色顽石。
　　还有人将飞剑弄成了子母连环剑一样的东西，一大一小两把飞剑绕身飞舞，不时还结合成一把剑中剑，母剑在明，子剑在暗，两两配合之下，在斗法之中往往能取得出其不意的效果。
　　不过这种诡谲类型的飞剑并不多，绝大多数剑修道院的弟子所使用的飞剑都是中规中矩的类型，按剑柄大体能分成三类，有柄的、无柄的和短柄的。
　　“哇，好大！”
　　苏破满震惊的只是这前方，连脚下的步伐也停下了。
　　那是一柄高如山峦的青白色巨大石剑，整个剑身斜倚在半山腰上，吞剑处被雕成了烈日的模样；在阳光下，剑体表面闪烁着淡淡的金色光泽，剑柄则闪烁着红光，仿佛是传说中巨灵仙使用的兵器一般。

第102章 御剑术剑修道院门前，几十名刚入门的弟子正仰头瞻仰着擎天石剑，他们一边排队进门，一边在不停议论着。
　　“要是能驾驭这样的飞剑，那该有多爽啊！”
　　“恐怕修为至少是元婴期的大能才能用神识驾驭这么大的飞剑吧！”
　　“有传闻说咱们剑修道院的这柄青石剑乃是一座剑阵的枢纽所在，一旦有强敌入侵，唤醒剑阵后，青石巨剑就能够出鞘御敌！”
　　“这个传闻我也听说过，不过无数年来，我们烈阳宗在南越国修仙界之中的地位稳若泰山，从未有强敌能逼迫宗门动用真正的底蕴！”
　　……
　　苏破满缓步靠近，站在队伍的最后方，听着前面几人的高谈阔论心里不禁起了几分好奇，随后他开启‘超级视力’，视线穿透了薄薄的一层石皮，又穿过一层金属层之后，视野里出现了一道道耀眼的金光，这些金光似乎包含奇特的伟力，将他的视线阻隔在了外面。
　　“石剑里面果然另有乾坤，看来传闻也是有些根据的，烈阳宗不愧是三大宗之一，底蕴真不是盖的啊！”苏破满心中暗叹道。
　　前来报名的弟子大都是五六岁的孩童，个头儿连苏破满的腰都够不到，几名散修站在队伍之中显得有些鹤立鸡群，十分的扎眼。
　　队伍最前面的几个散修之中，最令苏破满眼熟的就是在‘仙阶试炼’使用‘燃血丹’的体修壮汉，他身高接近两米，吓得那些孩童都离得远远的，不敢太过靠近。
　　似乎是注意到了苏破满注视着的目光，全尫咧嘴一笑，露出一口灿白的牙齿，朝着苏破满挥了挥手臂，算是打过了招呼。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ苏破满也微笑着点头回应，应该是同为体修入门的缘故，因此全尫对他的态度才略有差别，比其他散修稍微亲近了些。
　　没过多久，苏破满就在剑修道院登记完毕了，从传功大殿里领到了‘御剑术’玉简和一本锻造飞剑的法门。
　　烈阳宗就像在放羊一样培养弟子，平日里根本就无人指引新入门的弟子怎么修炼，一切全靠自己摸索。也正因如此，那些五六岁的弟子一般会蹉跎到十来岁的时候才能学完文字句读，开始弄懂如何修炼，通过引气入体成为一名真正的修仙者。当然，其中也不乏有天资聪颖者，在七八岁的时候就能成为一名炼气期的修仙者，拥有不俗的战力。
　　剑修道院里有专门的商铺出售一些锻造飞剑用的材料和剑胚，不过成品的飞剑却很少有出售，并不是因为制作不出来，而是剑修的飞剑最好是由自己亲手锻造出来才更容易达到心剑合一的境界，所以说成品飞剑在剑修道院里的销量并不好。若有人需要品质不错的备用飞剑，只能去到烈阳宗山下的坊市里购买。
　　苏破满独自返回了自己的石屋，关上门，打开了房顶之后，开启‘超级大脑’模式开始解析玉简之中的内容。
　　御剑术乃是一门以神御剑的法门，与普通的控物术不同，它讲求‘心剑合一’，能够令神识完全依附在剑类法器之上，其中一种方式是将飞剑锻造成自己的本命法宝，平日里不断以自身的灵力加以蕴养，还要不断以神识磨合，建立联系，增加契合力。
　　本命飞剑可以不断成长，每次飞剑主人实力提升后都能够加入更高级的材料对其进行重新铸造，令它的品质不断提升，从下品法器变为中品法器，甚至极品法器！
　　传闻到了筑基期，以本命法宝方式炼制出来的飞剑有一定的几率诞生灵性，晋升成为比法器更强的‘灵器’，与剑主的联系变得更加紧密，飞剑主人可以直接把它吞入丹田之内蕴养，使用之时只需要张口一喷，便能将丹田之中的飞剑喷出对敌，飞剑在丹田内蕴养的时间越长，第一次出鞘的威能便会越大，这也是剑修攻击力比同级修士强大的原因之一。
　　这样的本命飞剑，都是性命交修的法宝，一旦飞剑受损，连带着主人都会受重伤，因此对于剑修来说，其一身的修为都在自己的本命飞剑之上，剑在人在，剑亡人亡！
　　此种‘本命飞剑’的修炼方式需要一心为剑，修炼者将心神完全寄托在飞剑之上，因此他们都比较忽视自身防御手段的修行，在他们看来飞剑能够更强更快，自然能够挡下任何攻击，也能斩杀任何敌手！
　　如果遇到了连本命飞剑都斩杀不了的敌人，那就算修炼了几门防御手段也不能改变败亡的下场，这个道理在‘御剑术’之中花了很长的篇幅，介绍得十分清楚。
　　剑修一旦达到筑基期，就可以随手发出‘剑气’，这种剑气来源于体内的本命飞剑，其威能比一般的同级别法术还要强力，这也是剑修不愿意浪费时间去修炼其他法术的原因。
　　在很多剑修者看来，过多的手段会失去纯粹性，只要自己的本命飞剑足够锋利，也足够快，便能够一剑破万法，若是因修炼其他的法术分散了精力，那就会导致自己的本命飞剑不够强大，修炼出来的法术也是半吊子的水平，那就顾此失彼了，剑修道院曾有很多自诩天才的修士用惨痛的教训证明了这一点。
　　御剑术的玉简之中第二种方式就是讲述如何通过各种方式来淬炼自己的神识，令神识变得凝练无比，原本神识能举起十公斤的物体，在经过神识淬炼之后，就能够以神识举起二十公斤的物体，就像是锻炼肌肉一样，以各种秘法和锻炼方式来提升神识的强度！
　　如果说神识的范围决定了法修的施法速度，那么神识的强度就决定了剑修飞剑的攻击力水平，对于剑修来说，神识的范围是次要的，神识强度的提升才是他们最为关注的事情。
　　玉简之中将神识淬炼的方式分成了三类，第一类是通过不断地催动‘神识淬炼篇’里包含的一小段口诀来打磨自己的神识，这个方式比较消耗时间，过程也比较痛苦，每次使用‘淬神诀’的时候都会让修炼者自识海之中产生一种莫名疼痛感，那是一种发自灵魂的疼痛，很多人都尝试几次后就放弃了这种修行方式。
　　第二类则是一种锻炼的方法，通过一次次御剑对敌，将神识之力完全耗光后，再次恢复，便会令自己的神识强度得到轻微的提升，这是剑修道院里绝大部分弟子使用的方式。
　　第三类属于外部辅助提升神识的法门，通过服用一些特定的丹药来强化自己的神识，不过与神识有关的丹药都十分的昂贵，连筑基期的修士都舍不得购买，因此这种方法不适合底层修仙者使用，在‘御剑术’的玉简里只是提了一下，并没有详细描述。

第103章 炎日功除了‘本命飞剑’与‘神识淬炼’之外，御剑术的玉简上还着重介绍了一种‘剑阵’的布置之法，可能因为考虑到炼气期修士灵力低微的原因，所以玉简中只刻录了一种名为‘三才剑阵’的剑图。
　　所谓的三才，就是指天才、地才、人才，因此三才剑阵想要布置出来首先需要准备三把飞剑。剑阵以本命飞剑为主，其他两柄飞剑作为辅助，通过特殊的阵纹铭刻和法诀将三柄飞剑联系起来，一经施展，另外两把飞剑就会与本命飞剑组成‘三才’的阵势，根据玄奥的阵法方位进行联动攻击。
　　本命飞剑每次方位变动之时，另外两把飞剑会受到阵法的牵引，自动的在空中调整方位和速度，这种剑阵能让敌人手忙脚乱，疲于应付，当防御出现疏漏之时，就会被三才剑阵联合绞杀。
　　虽然这种剑阵威力强大，但御使起来灵力消耗的速度会大大增加，而且不容易练成，光是一开始的那些阵纹刻录就难住不少人。
　　最后，玉简之中详细介绍了御剑秘术，各种窍门和神识使用妙法都被罗列出来，其中最精髓的就是‘神识祭炼’之法，通过特定的方法在飞剑之中留下一颗神识种子，不断祭炼之下，御剑术会随之不断提升，与飞剑的联系也会越来越紧密。
　　苏破满将玉简的内容在脑海之中过了一遍，然后全力分析之下，花费了一上午的时间就将其中的各个要点领悟了个七七八八了，剩下的只需要再花时间仔细琢磨一下就能将‘御剑术’完全理解透彻。
　　当然，这只是弄懂，距离将御剑术真正的掌握还差了不少。
　　苏破满看了看天色，感觉如果再花费时间研究锻造飞剑的法门，就没时间来修炼‘炎日功’了；况且锻造飞剑的事情也不急于一时，因此他打算先将‘炎日功’修炼一下。
　　时值晌午，皓阳当空。
　　此时的日光处于一天之中最炙热的时刻，许多烈阳宗的弟子都会选择在这个时候开始修炼炎日功，因为此时的太阳真火最为猛烈，修炼出来的火属性灵力会拥有更高的纯度和属性。
　　苏破满在心中过了一遍‘炎日功’的各项要点，闭上了双目，在灵台之中观想大日，以神识接引太阳光之中的一丝丝太阳真火，同时将四周的火属性天地灵气吸如体内，以一个十分玄奥的路线行走于全身上下的各条经脉。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ火灵气入体的刹那，苏破满的神识观察到，灵气之中还包含着点点细小的火焰，这些星星点点的淡金色火焰就是传说之中的太阳真火。
　　不过与功法描述之中的经脉灼烧感不同，苏破满在太阳真火入体的时候并没有感觉到什么不适，反而感觉浑身的每颗细胞都在欢呼雀跃，瞬间就将那稀少的金焰给吞掉了。
　　苏破满连忙停下修炼，睁开双眼，脸上露出了十分古怪的表情。
　　“什么情况，难道和我的超人体质有关系么？”
　　闭上眼，苏破满再次尝试将天地灵气纳入体内，这一次他吸收的灵气更多，灵气之中所蕴含的太阳真火也更多，只是一瞬间的功夫，他就感到了黑铁之躯的运转效率比以往快出了不少。
　　最令苏破满感到惊讶的是，原本功法之中描述的种种不适感都没有在他身上出现，即便他将吸纳灵气的速度突破了功法限制的极限也没有产生丝毫的经脉胀痛灼烧感。
　　灵气之中的金色焰流一进入苏破满的身体就被肉身吞噬一空，黑铁之躯的强化速率也瞬间飙升到了一个十分恐怖的速度，在修炼状态下，他现在晒一天下来给体质带来的提升比不修炼时高出七八倍。
　　也就是说，苏破满在修炼状态之下，黑铁之躯的强化速率是普通状态的七八倍！
　　不光如此，因为灵气之中的太阳真火已经被黑铁之躯吞噬掉，因此苏破满完全不用担心修炼时间太长而造成体内火气积累过多自焚而死，只要太阳没落山，他就能够一刻不停的修炼，可以无视炎日功每天修炼时长的限制。
　　与那些需要辛辛苦苦赚取灵石来购买冰脉丹延长修炼时间的修士相比，苏破满的黑铁之躯简直就是Bug一样的存在，虽然他现在由于伪混沌灵根的缘故修炼速度奇慢无比，但有了这个Bug存在，他的修行进度就能够加快不少，基本上能比得上那些四灵根资质的修仙者了。
　　苏破满不停的运功，石屋四周的天地灵气蜂拥而至，灵力在太阳真火的淬炼之下剔除了杂质，同时也加入了太阳真火之中的一丝‘灼烧’和‘火毒’的属性，黑铁之躯也在以一种超高的速率在强化着肉身。
　　肉身的防御力不断提升，丹田之中的灵力也在不断增多。
　　他感觉身上的每颗细胞都像是饿了三四天的乞丐一样，见到太阳真火就疯狂的吞噬，如同无底洞一般，根本填不满也喂不饱。
　　灵气在体内运转一个大周天之后转化成灵力储存在丹田内的气旋之中，气旋随着灵力增多在不断地扩大扩张，最终趋于一个十分稳定的状态，在丹田之中缓缓旋转着。
　　“成了！”
　　苏破满睁开双眼，感受了一下身体之中的状态，发现‘炎日功’的第一层已经修炼成功，他现在的丹田之中有两个气旋存在，一个属于‘搬山炼体诀’，另一个稍微小一号的属于‘炎日功’。
　　搬山炼体诀所形成的气旋颜色比较深，最外围是一层深红色的罡气，它的旋转速度比较慢，唯有罡气被激发之时，才会加快旋转速度。
　　炎日功的灵力气旋比较明亮，看起来就像一个小太阳一样悬浮在丹田之中，它虽然小了一号，但却霸道异常，硬生生的将‘搬山炼体诀’所形成的深红色气旋挤到了丹田的边缘，通体散发着一种灼热、阳刚的气息。
　　苏破满修炼得正起劲的时候，突然感到炎日功的运转速率猛的降了下来，黑铁之躯的强化速率也开始大大幅度降低了，他郁闷的睁开了双眼，愕然发现四周陷入了昏暗，夕阳只剩下天边的一点点余晖了。
　　“时间过得好快啊！我都还没修炼够呢，天就黑了……”苏破满有些意犹未尽的感觉，他掐指一算，发现自己从中午时候开始修炼，到现在已经接近七个小时，已经远远超过了‘炎日功’的修炼限制。

第104章 夜市苏破满下了石床，推动机关，将石顶合拢，然后打开石门走出了石屋。
　　晚风清凉，山路上挂着一盏盏灯笼，山门处的巨大太阳雕像，此时正散发着淡淡的黄光，与天上的月光交相辉映，整个烈阳宗都笼罩在淡淡的光泽之中。
　　下道院的夜晚十分热闹，因为众弟子都在晚上无法修炼，法术的修炼也枯燥乏味至极，因此有不少人在山路上摆起了小摊，售卖自己历练中获得的各种材料和物品，也有人直接将山下的一些凡人物件搬了上来，一整条路上，就像是夜市一样，身穿红袍的烈阳宗弟子三五成群的四处游逛。
　　穿过石屋区的时候，苏破满正好看到一个胖乎乎的身影往这边走来。
　　“聂兄？”苏破满轻呼道。
　　聂荣川一抬头，从沉思之中反应过来，眼神变得清明起来，脸上露出了意外的神色，缓缓道：“苏道友，我正想去找你呢，没想到你倒先出来了，今天我闷在石屋里研究了一天的功法，搞得我脑袋都要炸了，今晚咱们去下道院的夜市逛一逛，正好熟悉一下宗门的环境，结交几位道友！”
　　“我正有此意！”苏破满点头笑着道，“走吧，我看那边挺热闹啊！”
　　石屋区域光线比较昏暗，远处的的山路上灯火通明，遥遥传来的声音如同嗡鸣的蝇群。
　　苏破满与聂荣川两人一同走出了石屋区域，向着山路的方向走去，一路上遇到了不少陌生的下道院老弟子也在往那个方向赶去，不过对方并没有把他们两个新入门的菜鸟放在心上，错身而过的时候也面上满是冷漠之色，丝毫没有要停下打招呼的意思。
　　沿着交错的阡陌小径，两人来到了夜市区，两侧摆满了各种摊位物品，摊主的修为参差不齐，从炼气期三层到五层都有，像苏破满这样炼气一层的修士十分的少见。
　　摊位上摆放着各种东西，有珍惜的矿石、妖兽材料、灵草，还有不会令肉身产生杂质又能满足口腹之欲的灵牙米和妖兽肉，另外，像月光石、传音符、隔音阵旗、空白玉简、丹药玉瓶之类的物品也有不少，这些摊主只接受灵石交易或者以物易物，凡俗界的金银在这里统统失去了效用，有些摊位上会竖上牌子，标明只接受某种材料的交易。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ苏破满一边看一边听着聂荣川介绍，其中有一些小玩意的功效真让他有些心动，不过想想兜里那所剩无几的灵石，他就立马抑制住了购物的冲动。
　　“聂胖子，你不好好在石屋里修炼，大半夜跑出来干嘛？”
　　远处的人群之中突然传出一道女声，紧接着一个俏丽的身影蹦蹦跳跳的窜到了两人跟前，身形灵动至极。
　　陆馨儿此时传了一身略显宽大的烈阳宗红袍，显得整个人有些娇小，就像是偷穿父亲衣服的小女孩一样，看上去有些莫名的滑稽。
　　“胖爷我想去哪儿你管得着么？”聂荣川小眼一瞪，像是被激发斗志的公鸡一样挺起胸膛来气势汹汹的说道。
　　“小妹，你别胡闹，你一个女孩子家的，别整天舞舞喳喳的！”
　　人流之中一高一矮两个身影联袂走来，左边的那名青年五官端正，眉目间存着一股子正气，神色透露出一种老成持重的样子，在其身旁的是正是和他们一同入门的那名体修壮汉。
　　“两位道友，不好意思，我这小妹实在是缺少管教，真是见笑了！”陆满走上来一把拉住陆馨儿略带歉意的说道，随后似乎是想到了什么，让开身体，将身后的壮汉显露出来，笑着道：“给你们介绍一下，这位是和我们一同加入宗门的全道友，这两位道友分别是苏道友和聂道友！大家既然都是出入宗门，自然要团结一些，免得被那些老弟子欺压……”
　　“在下，全尫，见过两位道友！”全尫一抱拳，因为身材的原因，整个人显得压迫感十足，令那些经过的老弟子下意识的绕开了此人。
　　“在下苏破满，见过全道友，咱们也算有过一面之缘了！”苏破满微微抱拳，然后笑着开口道。
　　全尫哈哈一笑，神态热切的道：“咱们同为体修出身，又都在剑修道院，以后自然要多多交流！”
　　“是极是极！”苏破满笑着颔首道。
　　“聂道友也是和陆家兄妹一样，在法修道院么？”全尫接着将话题引到了聂荣川身上。
　　聂荣川点了点头道：“是啊，咱们新入门的弟子选法修的占了得有七成吧？”
　　“差不多吧，今天早上去法修道院报名，队伍都排了好久！”陆满捏着下巴缓缓道，“对了，法修道院有‘清神术’这门秘法，据说修成之后能加快施法速度并且降低灵力消耗，我今天下午看了看，感觉有些困难啊，研究了许久都没将第一篇弄懂，你们剑修道院的‘御剑术’难不难啊？”
　　“御剑术？”全尫一愣，脸上露出复杂之色，“今天我在石屋里研究了一天的‘炎日功’，发现这门功法比起炼体功法也是困难了不少，看完第一篇觉得云里雾里，很多地方都晦涩无比，根本不敢着手修炼，至于‘御剑术’的玉简我还没来得及去查阅！”
　　聂荣川脸上也露出了苦恼之色，有些沮丧的道：“我今天也在石屋之中研究了一天功法，也感觉有些棘手，目前根本修炼不了，只能等明日去听传功长老的讲道，希望到时候能有机会提问一次，要不然想要将‘炎日功’入门都要花费不少时间！”
　　“炎日功比我之前所修炼的‘长春功’要高深了不少，相信这本功法修炼出来的灵力也会更强一些！”陆馨儿十分乐观的说道。
　　聂荣川小眼睛翻了一下，忍不住嘀咕道：“这不是废话嘛，烈阳宗的功法肯定比你修炼的大路货色强！”
　　“死胖子，你以为我听不到么？”陆馨儿秀眉倒竖，气冲冲的走到聂荣川面前，直接伸手捏住了他的耳朵。
　　“哎，你这小妮子反天了……哎，姑奶奶，你别使劲啊，啊啊啊……”
　　“叫你瞎嘀咕！”
　　“小妹，快住手！”
　　……
　　三人乱作了一团，陆馨儿抓着聂荣川的耳朵不放手，陆满神色焦急的去阻拦，一边还不断给聂荣川道歉。
　　苏破满与全尫相视一笑，都被眼前这一幕给逗乐了。
　　正在此时，山路上走来了十几个凶神恶煞的老弟子，他们胳膊上都系了一条黑色的龙纹丝布，所过之处，人仰马翻，路人纷纷避让开来。

第105章 黑龙会苏坡满定睛一看，发现那群人的身后还跟着几个鼻青脸肿的新弟子，那些都是昨天与他们一同入门的散修。
　　“黑龙会的人来了，估计是来欺负新弟子的吧，这群人真是害群之马，不好好修炼天天拉帮结派，将宗门的下道院搞得乌烟瘴气的！”
　　“嘘，小点儿声，你不想活了？黑龙会的会长可是一位炼气期大圆满的上道院弟子，听说已经被宗门内一位长老收为亲传弟子，这时候还是别招惹他们为好！”
　　“这些新入门的师弟恐怕还没弄清楚下道院的形式，想要不被黑龙会的人欺压，首先得加入紫麟阁才行，要不然那群人会天天来收保护费……”
　　……
　　山路两旁的老弟子都默默观望，低声议论着。
　　苏破满耳朵一动，超级听力发动，再加上超级大脑快速分析了一下，很快就将关于黑龙会的信息了解了一个大概。
　　这个组织是一群筑基无望的老弟子们成立的一个类似于‘黑社会’一样的组织，他们修炼之余会一同出动，专门欺压宗门里没有背景的弟子，每隔一段时间都会勒索一些灵石当做‘保护费’。
　　除此之外，他们也会一起去外面历练，依靠人数的优势，完成宗门里发布的一些比较有难度的任务，另外他们还会掩饰身份后洗劫一些势单力薄的散修，这种事做得虽然不少，但行事比较隐秘，并没有给烈阳宗的声誉造成什么影响，因此那些高高在上的长老们对此就睁一只眼闭一只眼了。
　　下道院里还有另外两个组织能与‘黑龙会’对抗，法修道院的上道院里有个叫欧阳远的炼气后期修士成立了‘紫麟阁’给法修道院的弟子们提供庇护，不过这也是有代价的，每名紫麟阁的成员每个月都要上交一枚下品灵石当做‘入阁费’。
　　即便如此，很多弟子也心甘情愿的成为了紫麟阁的一员，与黑龙会那等‘周扒皮’一样的勒索相比，加入紫麟阁的代价显然要小一些。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ除了紫麟阁之外，另外一个能够与黑龙会对抗的组织是剑修道院内的老弟子成立的‘归剑会’，与紫麟阁不同，归剑会并不需要缴纳灵石当做‘入会费’，只需要每年参加一次归剑会发布的任务就好，基本上所有的剑修都会加入这个组织。
　　苏破满以灵识传音道：“聂道友，陆道友，那群人是黑龙会的人，估计是冲我们来的，待会你们就说自己是紫麟阁的人就行，千万不要露出慌张的神色，他们知道你们是紫麟阁的人后应该不会刻意为难你们的！”
　　聂荣川正犹豫要不要返回自己的石屋，暂避一下那群来势汹汹的人，听到苏破满的传音之后，顿时小眼睛一亮，神态惊讶的看着苏破满，“苏道友，没想到你的消息比我还灵通啊！”
　　陆满与陆馨儿也是第一次听说这个组织，虽然有些半信半疑，但之前悬着的心也终于落了地。
　　“全道友，待会他们如果问起，就说咱们是‘归剑会’的人！懂了么？”苏破满再次以灵识传音对着全尫道。
　　全尫点了点头，他之前在市井里摸爬滚打多年，略微一想就大概猜到了现在的情况，不过令他意外的是苏破满脸上的那份从容不迫，事情发生的如此突然，却能够在短时间之内想到破局之法，这令他对苏破满有些刮目相看了。
　　“此人虽然资质甚差，但心思缜密无比，将来若有机遇定能有一番成就！”
　　全尫眼神之中闪过一丝精光，他将双手随意的抱在胸口，神态自若的看着远方。
　　“别挡了老子的道，瞎了你的眼了！”
　　“去去去，都给老子让开！”
　　“这块月光石我看着不错，拿着了，先赊账！”
　　……
　　人流纷纷散开，一个刀疤脸的光头男子迈着八字步走在最前面，身上散发着一股不弱的灵压，大概是炼气期五层左右，他虽然看起来是中年模样，但眼神之中的沧桑感却难以掩盖，其真实年龄应该远超他现在表现出来的模样。
　　“就剩他们几个了吧？”光头男子来到苏破满等人跟前，揪住一个被揍得满脸肿胀的散修狞笑着问道。
　　那名散修眼神有些闪躲，往这边看了一眼之后就弱弱的道：“许师兄，新入门的散修就剩他们几个了，这下您可以放过我了吧，我都把灵石都给您了！”
　　“呵呵！”许三国一把将他扔出老远，吐了一口唾沫，转过了身子，脸上挂着淡淡的笑容，道：“几位师弟，师兄我最近手头有些紧，你们不如将身上的灵石都贡献出来支援一下！”
　　目光扫过众人后，眼睛一亮，看到了藏在后面的陆馨儿，他眼神深处闪过一丝**的光芒，脸上的笑容变得更大了，笑起来就像一株开残了的老菊花一样，不再理会其他人的反应，而是搓了搓手直接走到了陆馨儿的跟前，干笑着说道：“这位师妹真是生得如同仙子临凡，不知可愿与在下一同去山后的小树林里赏月饮酒啊？”
　　陆馨儿皱起眉头，她感觉眼前这人有点讨厌，连开口说话的欲望都没有。
　　陆满直接走到陆馨儿面前，面色冷冷的道：“这位师兄，我兄妹二人已经加入紫麟阁，身上的灵石也都花光了，恐怕不能借给师兄了！”
　　“呦呵！一个刚入门两天的小子还知道紫麟阁？”许三国眉头一挑，之前还笑容满面的脸瞬间冷了下来，他眼睛微眯，神色不善的看着陆满，怪笑一声道：“小子，你以为紫麟阁就能护住你妹妹么，我许三国告诉你，你妹妹老子今晚是玩定了，谁来都不好使！有能耐你将紫麟阁的阁主都请来！”
　　陆馨儿此时小脸煞白，显然已经被许三国吓住了，但陆满却依旧保持着冷冷的神色，一只手搭在了腰间的储物袋上，眼神之中开始弥漫出冰冷的杀机。
　　这个老好人此时是真正的动怒了，妹妹自进入修仙界来就和他相依为命，陆满能容忍旁人欺负自己，但绝不能忍受有人当着他的面欺负自己的妹妹，就算是修为比他高也不行！

第106章 罗阎王修仙从抽到超人体质开始正文卷第106章罗阎王许三国看到陆满放在储物袋上的手一下子被气笑了，神色狰狞的道：“呦呦呦，怎么，还想在这里动手么，臭小子，你不过炼气期二层的垃圾，连‘炎日功’都没入门，怎么和我斗？！”
　　说话间，许三国鼓荡起了身上的灵压，炼气期五层的压力直接令陆满脸色一白，但他却咬着牙一步未退，低垂着脑袋，碎发之下的双眸之中满是决然和怒火。
　　“我家小妹绝不会交给你这种人渣的，你不信的话大可以上来一试，匹夫一怒，不过血溅五步耳！”陆满一拍储物袋，取出了一个扇子状的法器，毫不退让的说道。
　　“好小子，看来你是铁了心与老子作对，今天我就好好教训你一下，让你知道知道如何尊敬师兄！”许三国撸起袖子，看样子就要出手教训陆满。
　　苏破满此时走上前，挡在两人身前，神色不悲不喜的淡淡道：“许三国是吧？你现在是不把紫麟阁放在眼里了么？我们大家伙可都听见了，他们已经报了紫麟阁的名号，你还在咄咄逼人，看样子黑龙会要一统烈阳宗了么，连长老们都快压不住了吧？”
　　这两句话看似寻常，实则将两个大帽子扣了上去，许三国能当黑龙会的小头目自然不是蠢材，他的神色有些阴晴不定起来，强撑着说道：“我可没这么说过，我和他只是有些私人恩怨，跟紫麟阁和长老们无关！”
　　紧接着，他似乎反应了过来，目光不善的盯着苏破满，冷冷的质问道：“你小子是谁啊，这时候出来胡说八道，多管闲事，我看你个新入门的弟子是不是欠收拾啊？”
　　“哈哈！”苏破满大笑了一声，缓缓道：“在下也是新入门的弟子，已经加入了归剑会，这位师兄莫非要把保护费收到我归剑会弟子的头上？”
　　“你小子算什么东西，敢这么和许哥说话，我看你是活腻歪了！”黑龙会的另一名成员从人群中指着苏破满大声喝道。
　　就在此时，远处人群再次出现了骚动，将众人的目光吸引了过去，一道浑厚的声音从远处传来。
　　“许秃子，听说你把手伸到了我紫麟阁弟子的身上，怎么，不把我紫麟阁放在眼里了么？还有，勒索新弟子这种没品的事也是李锃珲的意思么？他不至于吧，都被九长老收为弟子了，应该不缺这丁点资源吧？若是下面人的意思，那我就要改天找他好好聊一聊了，下面的狗都管不好，不如统统打死！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ许三国一听到这个声音，脸色瞬间变得煞白无比，“真是倒霉，怎么刚出来就碰上了罗蒙这个煞星……”
　　“那声音是紫麟阁的副阁主罗蒙师兄，他可是炼气期十一层的强者，在上道院里都是风云人物，没想到竟然在来我们下道院这边了！”
　　“有意思了，许三国这么嚣张，这下撞到罗蒙手里，恐怕有他好受的了！”
　　“那是自然，罗蒙可是号称‘罗阎王’，曾在数月之内接连完成绞杀邪道修士的任务，战力十分剽悍！”
　　“我还听说罗师兄对待邪修的手段极其残酷，曾经有个以一镇的凡人来炼生魂的鬼道修士犯在了他手里，被他折磨的惨叫了三天三夜才罢休……”
　　……
　　听着四周议论的话语，许三国脸色慢慢的垮了下去，随后强自露出笑容，躬身迎接远处缓缓走来的那人。
　　苏破满这时也扭头看去，远远的就看到一位国字脸的中年男子正龙行虎步的往这边走来，速度虽然看上去不快，但在几个闪烁之间就已经穿过了人群，来到了许三国跟前。
　　“见过罗师兄，我并没有冒犯紫麟阁的意思，还请罗师兄恕罪！”许三国心知再多的解释都是多余的，眼下最好的办法就是赶紧糊弄过去，离开此地。
　　“哼！”
　　罗蒙冷哼一声，吓得许三国身子一震，将头颅垂得更低了。
　　“黑龙会的其他人都散了吧，许三国待会儿陪我去修炼一下我新学会的法术！”罗蒙缓缓说道。
　　“罗师兄，我还有点儿事情要做，能不能改天再去啊……”许三国脸色发苦的道，说这句话时候明显底气不足，以至于到后面都没音了。
　　“你说什么？！再问你一遍，你去还是不去？”罗蒙脸色一板，厉声喝问道，语气就仿佛是强压着怒火，对方哪怕说一个‘不’字，都会直接将怒气引爆。
　　许三国连忙应道：“罗师兄，我去我去，您别生气！”
　　陆满此时松了一口气，对着罗蒙深深的施了一礼，“见过罗师兄，多谢师兄帮忙解围！”
　　“你小子，有几分胆气，不错，明天到紫麟阁报道，关于此事你倒也不必感谢我，要谢就谢潘霜那家伙吧，本来正喝着酒，他硬是把我给拉来了！”罗蒙摆了摆手道，眼神四下寻找了下，有些奇怪的道：“刚才还看到潘霜来着，现在咋都不敢露面了……”
　　说完这话，罗蒙一只手将许三国提了起来，就像是提小鸡崽儿一样轻松，穿过人流，消失在了山路上。
　　黑龙会的其他人知道此时不好再生事端，都纷纷退去了。
　　“潘霜师兄怎么会帮我们？”陆满有些疑惑的自语道。
　　“嘿嘿，潘师兄果然帮我了，不过他怎么没来呢？”陆馨儿踮起脚尖往四周的人群之中扫视着，发现没有潘霜的踪影后，神色有些淡淡的失落。
　　陆满听到陆馨儿的话后，连忙走过来询问道：“小妹，到底怎么回事，那潘师兄怎么会出手帮咱们呢，你该不会是偷偷去过上道院了吧？”
　　“大哥，你在想什么呢！人家只是向潘师兄要了一枚传讯玉符，刚才我悄悄激发了这枚玉符向潘师兄求救来着，没想到他还真出手帮我们解围了！”陆馨儿摇晃着手里的一枚青色玉符面带喜意的说道，“看来潘大哥也不是故意躲着我，而是太忙了，大哥我们明天就去紫麟阁找他，好好感谢这次出手解围之恩！”
　　陆满一听这话，顿时觉得头有些大，“这丫头犯起花痴来真是没救了……”
　　苏破满看着陆馨儿手中的玉符，心想这修仙界竟还有类似于电话一样通讯的工具，当真是技术发达，若能以阵纹为基础造出蓝星上的那种智能机就好了，漫漫长夜也不至于太过无聊。

第107章 剑胚法聂荣川几人被黑龙会这么一闹，也没了继续在夜市逛下去的心思，又在山路上逛了一小会儿后就各自回自己的石屋休息去了。
　　苏破满独自去内务楼领了一些生活必需品后也回到了自己的石屋。
　　关上石门，清冷的光辉从月光石上洒落下来，将石屋里照的亮堂堂的。
　　“反正无事可做，不如练习一下五行法术再休息吧！”
　　苏破满站在石桌旁边，伸出双指竖于唇边，口中念念有词的念叨着一段复杂难明的咒语。
　　“疾！”
　　一小团火苗在他指尖上方的虚空之中出现。
　　没过多久，火苗就突然熄灭掉了。
　　苏破满默默回忆之前施法时候的阻滞之处，与超级大脑领悟出来的内容一一印证，然后再次尝试。
　　一次次失败之后，苏破满慢慢找到了‘火球术’的窍门，终于在临近午夜的时候，第一次将火球术成功的施展了出来。
　　一颗拳头大小的赤色火球静静地悬浮在空中，阵阵热浪从火球表面散发而出，周围空气被炙烤得产生了扭曲。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神识与这颗火球之间建立了一种莫名的联系，只需消耗神识之力便能催动火球在空中上下飞舞，火球飞行的速度与神识之力的消耗速度有关系。
　　拳头大的小火球拖曳着尾焰在石屋之中四处飞舞，在所过之处留下一瞬的红色光芒和阵阵热浪，它就像一颗可以遥控的赤色流星一样，苏破满以神识控制，令它时上时下，时左时右，玩得不亦乐乎。
　　石屋之中，除了月光石散发出来的清冷银辉之外，还多了一颗宛若微型太阳一样的火球，光影交错之间，苏破满感觉自己仿佛回到了童年的时候，在除夕的夜里点燃一种名为‘风火轮’的烟花，长长的绳索尽头绽放着花火，他在院子里挥舞着‘风火轮’追狗撵鸡……
　　“噗！”
　　又玩了一会儿后，苏破满感觉自己的神识之力已经消耗了不少，于是意念一动就将火球熄灭掉了，以他现在的神识施展这个火球术还是比较轻松的，不过现在熟练度不够，火球的体型比起之前翟功凭借符纸施展出来的火球术差了不少，还有很大的提升空间。
　　“睡觉，明天继续修炼吧！”
　　苏破满一拍储物袋，取出了从内务楼领来的被褥和枕头之类的东西，将其铺在了石床上，整个人躺在上面没过多久就睡了过去。
　　翌日清晨，苏破满在红日初升的那一刻瞬间睁开了双眼，他目光透射出墙壁，看到外面已经有太阳光投射下来。
　　轰隆隆……
　　屋顶缓缓打开，苏破满盘膝坐定，黑铁之躯瞬间发动，六十四倍光能强化速率令他的体质提升速度比一些天资卓绝的炼体修士全速修炼都要快，丝丝缕缕的能量一刻不停的滋润着他的每一寸血肉和骨骼，舒适的感觉令他忍不住闭上了眼睛。
　　深深地呼吸了一口清晨微凉的空气之后，苏破满睁开双眼，从储物袋之中取出了那枚名为‘飞剑锻造法’的玉简，将其放在额头上片刻，然后开启‘超级大脑’的模式，以日光为能量开始推演起来。
　　飞剑锻造法通篇阅读起来十分流畅，并不像‘炎日功’那般的晦涩难明，因为剑修大多并不懂的炼器，所以它主要介绍了一种以‘剑胚’来锻造飞剑的方法，这种方法与‘火炼法’比起来最大的优点就是不需要懂得如何炼器，只要将自己寻找到的一些珍稀材料熔铸入剑胚之中，就能得到专属于自己的飞剑。
　　剑胚法熔铸出来的飞剑根据熔铸的材料的不同会出现不同的属性，材料越高级，铸造出来的飞剑属性便会越强，同时这种锻造具有不确定性，就算是相同的材料熔铸进去，也不会得到一模一样的飞剑，属性会存在或多或少的差异，这和材料的配比、时机、火候等各种因素有关系。
　　对于每一个剑修来说，自己亲手锻造出来的飞剑就是世上独一无二的存在，就仿佛是自己的孩子一样，无论好坏，内心都会带上一种特殊的情感。
　　若是能在熔铸的时候加入一些天材地宝，那锻造出来的飞剑的初始品级就很高，同时有几率诞生出一些上品属性。
　　修仙界中如玄铁、赤心铜、天钨石、火流岩之类的普通材料，所锻造出来的飞剑基本上只能诞生出下品属性来，其中最具代表性，也十分确定的就是加入大量玄铁后会有九成的概率诞生出的‘锋锐之气’这个属性，它就属于一种飞剑里十分常见的下品属性，其效果是小幅度的增加飞剑的锋利程度。对于下道院的弟子来说，所锻造出来的飞剑几乎都是附带下品属性的飞剑，能够锻造出中品属性的飞剑的都是上道院的弟子，而且属于上道院之中的佼佼者，普通弟子能让自己的飞剑多出几样下品属性就十分值得高兴了。
　　剑胚法的不确定性虽然算是个弊端，但也有幸运儿以普通材料机缘巧合之下锻造出了附带有中品属性的飞剑，这种例子虽然稀少，但每过一段时间就会偶有耳闻，这种类似于中彩票一般的激励，令一小搓下道院的修士不断地寻找各类材料来锻造飞剑，幻想着能找到由普通材料锻造出一把具有中品属性的飞剑的配方，从此一夜暴富，再也不用为灵石发愁。
　　剑胚法虽然不像‘火炼法’能够界定属性，但它的优点就是拥有无限成长的可能性，剑主可以不断的更新材料，将更高级的材料熔铸到自己的本命飞剑之中来不断提升本命飞剑的品级和属性，通过这种方式，飞剑会伴随着剑主一起成长，不会因为实力提升就被轻易的淘汰掉。
　　剑胚是由多种无属性的材料制作而成，因此不会影响到飞剑的属性，它就如同一个承载各种材料的模具一样，其外观、尺寸都可以随意调整，因而剑修们可以根据自己的心意来锻造独属于自己的本命飞剑。
　　昨天在逛夜市的时候，苏破满就曾在数个摊位上看到过一本专门记录有各种飞剑外观的图册，看样子这本图册在烈阳宗十分受欢迎，当时他仔细的翻看了飞剑图册前面的几页，发现上面的飞剑外观设计的着实有些拉胯，完全比不上蓝星上那帮将‘帅、酷、炫’三个字发挥到极致的美工设计师们，而在一旁的全尫却被那本图册吸引住了，经过一番讨价还价之后，最终忍痛以一枚灵石的价格买下了那本图册。

第108章 试剑石在‘超级大脑’模式之下，苏破满用了不到一个时辰的时间就将‘飞剑锻造法’完全吃透，对于‘剑胚’法锻造属飞剑的每个步骤都十分清楚明了，他相信自己只要拥有足够的材料，很快就能成功锻造出一把属于自己的飞剑。
　　此时的日头还未及正午，苏破满将玉简收起后便开始全身心的投入到‘炎日功’的修炼之中，在黑铁之躯的帮助下，他根本不会受到修炼时长的限制，同时也不用进食，因此一整天都处于一种不间断的修炼状态。
　　炎日功作为烈阳宗的根基功法，传承源自七等修国的‘昊日真宗’，由外门入门功法的部分篇章推演而来，经历了无数前辈高人的修改，又经过了无数年的淘汰与选择，最终将它定为烈阳宗的必修功法。它虽然存在不容忽视的缺点，但其优点同样很明显，其一是修炼出来的灵力深厚，霸道异常；其二就是它的修炼速度极快，正因为进境快，才能在修炼时间受到限制的情况下，烈阳宗弟子整体的修为进度能够与其他两大仙宗持平。
　　苏破满算是烈阳宗有史以来第一个打破修炼时间限制的弟子，不需要花费重金购买‘冰脉丹’来延长修炼时间，只要在阳光下，他就能无限制的修炼，因此修炼速度远超他的想象。
　　傍晚时分，苏破满缓缓收功，体内的灵力又增长了不少，修炼速度比修炼搬山炼体诀要快出了四到五倍的样子。
　　炎日功的修炼停下后，苏破满并没有感到疲累，不过他打算去外面转转，熟悉一下宗门的情况，同时也要去剑修道院加入‘归剑会’，避免再被那帮黑龙会的家伙找茬。这并不是他怕了黑龙会那群渣滓，而是他现在想低调发育，不想招惹是非，若不然以他的实力，很轻松就能将黑龙会给灭掉。
　　苏破满换上衣服，打开了石门，看着天边的晚霞，脑中思绪万千，他极目远眺，视线穿过重重建筑，看到了在烈阳宗生活着的门人弟子们。
　　有人在修炼术法，有人在与好友饮酒，还有人躺在床上呼呼大睡，众生百态一一映入他的眼中。
　　“咚~”
　　钟声响起，一群孩童们此时刚从‘习文堂’中鱼涌而出，直奔‘五谷堂’而去，那脸上的笑容像极了苏破满在蓝星时候看到的小学生放学一样，他们在山路上打闹着、玩耍着，互相讨论着夫子课上所讲的内容，还有的在甩着手里的野草互相追逐，只有在遇到师兄的时候才会停下脚步收敛一二。
　　与他们相比，那些刚入门的孩童显得有些木讷，神色还不时浮现出淡淡的伤感之色，小脸上没有多少开心快乐的情绪。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ可是……在他们这个年纪又能有什么事情值得烦恼呢？
　　大抵是第一次离开父母的缘故，都有些想家了。
　　事实上，这群从小培养起来的道童弟子才是烈阳宗关注的重点，他们无论是师兄弟间的感情，或者是对烈阳宗的忠诚都比苏破满这些半路加入的散修要强出不少。
　　苏破满漫步在山路上，穿过一片乱石堆，远远的看到了那柄青白色的通天石剑，路上已经有不少剑修道院的弟子背负着各式的剑匣往剑修道院的方向赶去。
　　在烈阳宗，最热闹的不是白天，而是傍晚这个时间点，大部分人这个时候结束了一天的修行都会选择出来散散心，其中比较勤奋的修炼者会去道院里继续提升自己。
　　剑修道院之中设有试剑石、剑心阁、万剑坊、归剑会等场所，其中试剑石可以用来测试飞剑的攻击强度，而剑心阁乃是传功长老的讲道之处；至于万剑坊，它就是一个由宗门设立售卖各种铸造飞剑的材料的商铺，归剑会是由老弟子成立的一个组织，在会中可以结交新道友，也可以找人一起组队完成宗门任务。
　　“呼呼……”
　　后方有急促的风声传来，苏破满神识一扫顿时看到全尫正大步流星的朝这边赶来，他脸上露出淡淡的微笑，转过身高声道：“全道友，你也要去剑道院么？”
　　“苏道友！”全尫顿时眉开眼笑，点点头道：“我刚修炼完，打算去剑修道院看看，顺便加入苏道友昨天提到的‘归剑会’！”
　　“那我们一起吧，正好我也要去！”苏破满驻足含笑道。
　　“好！”
　　全尫快步赶了上来，两人一同往剑修道院的方向走去。
　　“苏道友，昨天听你提起归剑会，你是不是真的已经加入归剑会了？这个组织怎么样啊，能不能详细的给我讲一讲？”全尫一边走一边询问道。
　　苏破满摇了摇头，道：“我也是道听途说，还没加入，昨晚不过是想借这个名头来让他们知难而退，谁知那家伙竟然被色胆蒙了心……”
　　“原来是这样！”全尫点了点头，“今天我听人说了，许三国被罗蒙师兄教训得不轻，第二天躺在床上没能起来，哈哈，真是自食恶果啊！”
　　“嗯……”苏破满一听这个结果，也忍不住露出了笑容。
　　两人说着话，很快就走到了剑修道院门口，看着那高耸的青石巨剑，全尫忍不住呼吸一窒，以行注目礼的方式默默穿过大门，心中对于‘剑’的定义更加深刻。
　　剑修道院之中，场地十分宽阔，一座座建筑稀稀落落的分布着，相隔的距离十分远，不少弟子正在一些空旷无人的地方修炼自己的御剑术，一块块黑壑石被飞剑撞击得火星四射，在傍晚如此昏暗的环境之下显得格外醒目，若有人此时从高空往下望，就能看到偌大的剑修道院四处都在绽放着火星。
　　道院最中央的位置有一座半米高的圆形石台，石台之上树立着一块四四方方的银光灿灿的石板，它被一道道阵纹所覆盖，圆形石台上也存在着一圈一圈的纹路，纹路呈蛇盘状最终汇聚在那块银色石板上。
　　石台靠近剑修道院大门的一侧有一座白玉石亭，亭中有一人正御使飞剑激射而出，不停的斩击在那块银色石板之上，石台上的纹路伴随着飞剑的斩击亮起，就像是呼吸灯一样，在不断闪烁着。
　　石亭之外围了十几人围观，都翘首盯着那块石板上的纹路，不时还与身旁之人议论几句，大概十几个呼吸后，亭中人将飞剑收回，圆形石台上的光芒也在此时倏然一亮，从最外圈开始，如同点燃了盘在一起的引信一样，红光顺着一圈一圈的纹路依次亮起，最终汇聚成了一道赤红色光芒浮现在了银色石板上面。

请个假
　　《修仙从抽到超人体质开始》请个假正在手打中，请稍等片刻。
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　如果您觉得《修仙从抽到超人体质开始》还不错的话，请粘贴以下网址分享给你的QQ、微信或微博好友，谢谢支持！ （ 本书网址：http://www.x81xzw.com/52_52911/ ）

第109章 万剑坊石板上亮起了一道道纹路，从第一道开始亮起，一直第六道才结束。
　　看到石板上的异象后，人群之中很快就爆发出了一阵阵惊呼。
　　“飞剑攻击力竟达到了炼气六层！”
　　“扈文柏师兄太厉害了，以炼气五层的修为就能释放出堪比炼气六层的攻击，御剑术肯定有很深的造诣了！”
　　“下道院之中能令飞剑的攻击力越级的修士并不多，扈师兄也算其中的佼佼者了！”
　　“那是自然，扈师兄若不是将大部分时间用来打磨御剑术，恐怕早就晋升入上道院了！”
　　……
　　苏破满与全尫站在人群的外围观望着，对于那块被银光包裹的石碑很是好奇。
　　“那应该就是剑修道院的‘试剑石碑’了吧，早就听说了它的神异之处，我这还是第一次见到试剑石被激活的样子！”苏破满眼神中露出奇色，目不转睛的说道。
　　全尫点点头，眼睛直盯着亭中人腰间的剑匣，舔了舔嘴唇道：“据说这剑修道院的试剑石核心是一座阵法，通过那一圈圈的阵纹将飞剑的力道分散，然后在石碑上展现出来，令弟子们可以清晰的了解自身的实力上限……”
　　苏破满点了点头，虽然他不懂阵法一道，但经全尫这么一说，感觉这试剑石就像是一个测力器一样，能将受到的攻击强度以横纹的方式显现出来。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“我们回来再看吧，先去归剑会报名，也不知道加入归剑会需不需要灵石，我身上的灵石之前购买辟谷丹和剑胚花得差不多了，希望不需要太多灵石！”全尫叹了口气道。
　　苏破满转过身子道：“这你大可放心，我早就打听过了，归剑会不需要缴纳入会费，只需要每年无偿出一次任务就可以！”
　　“竟然有这等好事！”全尫闻言先是一愣，然后紧接着眉毛一动，露出惊喜之色，“那咱们快去报名吧！”
　　说着话，两人快步朝剑道院西南角的‘归剑会’驻地走去。
　　这是一座看起来有些破旧的院落，外面只有一圈黑壑石围起来的矮墙，从外面就可以看到里面的熙攘之景，一个个背负着剑匣的烈阳宗弟子都聚集在了这里，院子里摆了一张张桌子，桌子上面挂着木牌，木牌上面写着宗门任务的详情以及报酬的分配方式，嘈杂的声音随着两人逐渐临近也渐渐变得清晰起来。
　　“来来来，大松山西口村捉鬼任务，缺一名炼气期三层的好手，懂‘灵眼术’的道友优先！”
　　“东华府灭杀虎妖，缺两名炼气五层的高手，任务所得虎鞭归我，灵石和其他材料平分，速来！”
　　“任家镇捉僵尸，需要懂‘流沙术’的道友一名，酬劳可分取两成！”
　　……
　　苏破满两人一同进入这个院落，找人问了一下才知道归剑院的入会报名处在哪里，在那里登记完信息后，他们就正式的成为了归剑会的一员。
　　出门的时候全尫还有些迷惑，他看着自己手里的木牌，自语道：“这么快就完啦？”
　　“哈哈，全道友，这归剑会只是下道院的一个组织，自然不会有太过繁琐的审核流程！”苏破满笑道。
　　“行吧……苏道友，接下来你要去哪儿啊，我打算回去继续研究功法了，我现在连‘炎日功’都没读懂，上午长老讲的内容给了我一些灵感，但我下午尝试了一下结果还是不行，有很多地方存在疑惑，也不敢贸然开始修炼。”全尫说到这里，脸上不禁露出了些许苦恼之色。
　　苏破满连出声安慰道：“烈阳宗的功法深奥无比，自然需要不少功夫去仔细琢磨，我听人说，不少人花费数月的时间才能开始修炼，所以全道友也不必气馁！”
　　“希望真是如此吧，今日我问过陆满和聂荣川，他们也有同样的困扰……”全尫摸了摸后脑勺，接着他似乎是想到了什么，好奇问道：“哎，对了，苏道友，今天早上在传功堂的时候怎么没看见你啊？长老上午讲了‘金光术’，感觉还挺有用的，你要是没听可真就亏大了！”
　　“传功堂？”苏破满神色一正，然后一拍脑门露出恍然之色，一脸懊悔的道：“都怪我这记性，怎么能忘了这事！今天早上我睡过去了，没能起来……”
　　“没关系，苏道友，明天会有另一名长老去传功堂讲法，你到时候早点过去就行，每次讲法结束还准许三名弟子提问问题，这可是解惑的好机会呀！”全尫语重心长的说道。
　　苏破满点点头，“那我明天也去传功堂听听吧！”
　　“行，那我就先行一步，苏道友，告辞！”全尫拱手道别。
　　苏破满点点头，拱手回礼，笑道：“全道友，再会！”
　　两人在归剑会门口分开，苏破满朝着万剑坊的方向走去。
　　走了没多久，一座五角木楼映入眼帘，刻有‘万剑坊’三个鎏金大字的招牌高高的悬挂在门框上方。
　　这座木楼看起来年代已经十分久远，楼高七丈，形似棋盘，面阔进深五间，南北直通。楼身分为五层，明三层，暗两层，楼底层木柱林立，中间四根通天大柱直达顶层，四方有一十六根木柱拱卫。楼地面呈正方形，悬挑之处刻画着奇形兽首。楼顶能承接到雨水的地方看起来崭新如初，但下面的一些细部结构却已经积满了尘土，木质纹理也从原本的鲜艳之色变成了灰暗的色调，远远看去十分不协调，就像是一位衣着破烂的老人戴了一顶新帽子一样。
　　苏破满刚进入楼中，就感到两侧的墙上传来淡淡的灵力波动，他扭头观望两眼，短时发现旁边的墙上挂满了一柄柄飞剑。
　　这些飞剑有呈镰刀形的、带尖刺的、粪叉状的、蛇爬状的等等，不一而足，它们就像是一个个作品集一样在这里展示，供人观摩，形成了一种类似于艺术画廊的东西，此时正有不少剑道院的弟子在此一一驻足浏览，还有人在低声诵读着每一把飞剑下方的描述之词。
　　苏破满仅仅扫了一眼就失去了兴趣，这些飞剑虽然不错，但论造型的美观程度，完全比不上他以前玩过的游戏之中的飞剑酷炫。

第110章 焚寂苏破满直接朝着里厅走去，遥遥便看到柜台后面有一位身穿灰衣面容沧桑的老者躺在竹编椅上，正半眯着眼睛打盹。
　　听到动静后，他慢慢睁开了略显浑浊的眼睛，有气无力的问道：“来定制剑胚的么？先去领取一枚空白玉简吧，把你想要的剑胚形状以神识刻录进去再交给我，两个时辰后来取剑胚…”
　　这番话他似乎已经说过无数遍，语速十分快的说完长长的打了个呵欠后，又缓缓眯起了双眼。
　　苏破满按其吩咐从另一个房间内的供案桌上领取了一枚特制的玉简，他神识读取后，发现里面存在着很多各种形状的模块，可以像拼积木一样将脑海之中的任何形状组合起来。
　　默默将回忆之中的剑类兵器回忆了一遍，在略微筛选了一下后，苏破满打算用之前玩过的一个大型游戏之中“焚寂剑”的形状当成他的飞剑模具形状。
　　剑镦呈微型山峦状，距离剑镦最近的部分刻有三道凸起的圆环，往下是一层层编制凸纹，剑格选择了一种不对称的形式，左侧长，右侧短，看起来如同岩浆喷射而成的一团火焰，又像是一个带有长翎冠的鹰头，远远看去十分酷炫，给人一种十分强烈的视觉冲击感。外形为通体火红，剑身长而细，剑身中心略带蓝紫色，整体形如焚烧的火焰，不失锐气。
　　满意的欣赏了一会儿自己的作品后，苏破满缓缓从玉简之中退了出来，他又回到之前那名半眯着眼睛的老者跟前，伸手将玉简递了过去。
　　灰衣老者抬了抬眼皮，一招手，玉简就从苏破满的手上飞起，落到了他的面前。
　　“姓名？”
　　苏破满老实回答道：“晚辈苏破满！”
　　“嗯，两个时辰后来取‘剑胚’就可以了，剑胚的制作价是十枚下品灵石，记得带来……”灰衣老者机械式的回答道，脸上没有任何表情，就想一块行将就木的普通凡间老者一样。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ苏破满点点头，抱拳转身离去。
　　灰衣老者将玉简做了一个标记，然后像往常一样以神识扫了一眼，下意识要脱口而出的‘垃圾’二字突然被噎在了口中，他脸上突然露出惊讶之色，眼睛猛地瞪大，整个人也从躺椅上腾的一下子坐了起来。
　　目光灼灼的盯着，苏破满即将远去的背影，开口高呼道：“小友且慢走！”
　　听到背后的声音，苏破满顿住了脚步，转过身往内堂的方向望去，疑惑道：“前辈还有什么吩咐？”
　　下一瞬，苏破满感觉眼前一花，灰衣老者就已经临近了他的身边，手里举起那枚玉简放在他的眼前，神色有些严肃的问道：“这剑胚是你自己设计出来的？”
　　苏破满一愣，心里开始有些打鼓，莫非是自己犯了什么忌讳不成？
　　“此剑胚确实是晚辈亲手设计出来的，前辈，有什么不妥么？”
　　回想起之前灰衣老者的那个动作，在他超级视力之下都很难捕捉到，这说明灰衣老者的修为远超他的想象，施展了一种十分高明的身法，以灵力干扰了光的折射，因此混淆了视线，造成一种穿梭之感。
　　“不妥？哈哈，没有不妥，老夫在烈阳宗待了有数百年，终于在今天遇到了一个有天分的弟子，竟然设计出了如此精妙的剑胚来，以它成剑的话，定然更容易诞生灵性！”灰衣老者之前脸上木然的表情一扫而空，仰天大笑着说道，他将剑胚收起，脸上露出了和熙的笑容，苏破满注意到，他眼底的浑浊之色也在此时消失，变得清白分明，正目光炯炯的盯着他。
　　“小子，我看你在剑胚设计方面颇有天分，你可愿拜老夫为师，与我学习铸剑之术？”灰衣老者含笑说道。
　　“铸剑？”苏破满眉头微微皱起，说实话，他对于如何铸剑并不太感兴趣，不过联想起之前灰衣老者那如同‘缩地成寸’一样的法术就知道眼前这个貌似平凡的老者有些不凡之处，下意识开启‘超级视力’一看，愕然发现自己的视线竟然难以穿透灰衣老者的袍子。
　　“怎么还有些犹豫么？其他人都不知道老夫的真正来历，你可以持我令牌去找池载岳那小子问问我欧阳鸿是谁，能被我收入门下能得到烈阳宗序列弟子的修炼资源，老夫给你三日的考虑时间，想清楚了再来找我！”欧阳鸿说着话直接丢给了苏破满一块沉甸甸的令牌。
　　苏破满神色没有什么变化，但内心却是悚然一惊，因为‘池载岳’就是他们烈阳宗现任宗主的名字，那可是一位金丹期的大高手！
　　想到这里，苏破满不再犹豫，躬身一拜，像是给长者行礼一般，沉声道：“晚辈不需要再考虑了，弟子苏破满愿拜欧阳前辈为师！”
　　“呵呵，还挺机灵！令牌你就留着吧，以后在烈阳宗遇到什么事解决不了，就拿出我的令牌来，相信没人会不给我面子的！”欧阳鸿满意的点点头，接着他缓缓开口道，“你随我进来吧，既然拜我为师了，有些事需要跟你交代一下了！”
　　“是，师父！”
　　苏破满恭敬的点点头，跟随老者上了楼，来到了这座木楼的顶层。
　　此处的阵法比楼下更加强大，不仅包含隔音阵法，苏破满发现他的神识都被阵法给阻隔住了，他默默跟在欧阳鸿的身后，走进了一间布局高雅的房间之内。
　　欧阳鸿去到主位坐下，苏破满则恭敬的侍立在其对面，做出了一副洗耳恭听的模样。
　　“苏破满，你是老夫一生中所收的第十九名弟子，在剑胚设计之道上天赋很高，老夫打算好好培养你，令你能够继承老夫的铸剑之道！至于老夫的真实身份，告诉你也无妨，但你不要往外说，池载岳与那群太上长老知道的信息也是老夫捏造出来的，老夫真实身份其实是‘清江国’千铸宗的大长老，曾经也有元婴初期的修为……”
　　听到这里，苏破满再次震惊，心中暗暗狐疑道：“元婴期修为？！那为何沦落至此，成了烈阳宗一个看柜的掌事，而且第一次见面就要收我当弟子，还将如此隐秘的信息直接告诉了我，不会有什么猫腻吧？”
　　心中虽然充满了疑惑，但苏破满神色如常，耐心的听着欧阳鸿的讲述。

第111章 欧阳鸿欧阳鸿，曾是三等修国‘清江国’千铸宗的大长老，拥有元婴初期的修为，在清江国修仙界中也是响当当的大人物。
　　数百年前，‘天魔宗’的余孽流亡至清江国，在修仙界掀起了血雨腥风，不仅出手击杀了清江国化神期的镇守者，而且血洗了大大小小十几个宗门。
　　千铸宗也在被血洗的行列之中，欧阳鸿当日虽凭借护宗大阵竭力抵抗，但面对化神期的魔道妖人，最终难逃落败的下场，在逃命过程中不慎被一道魔光击中，侥幸逃出生天后，他当时花费了无数珍贵的丹药和各种复杂至极的手段才将魔气驱逐出去，修为却也因此一落千丈，掉到了金丹后期的境界，寿元也跟着受到了影响，他当初不是没想过以夺舍之法恢复伤势，但那道魔光十分诡异，不光令他身体被魔气所侵蚀，而且还伤到了他的神魂，神魂的伤势并不能依靠夺舍来恢复。
　　覆巢之下，岂有完卵？
　　十八位亲传弟子在那场劫难中接连身陨，无数亲朋好友也纷纷陨落。
　　千铸宗的覆灭对欧阳鸿的打击十分沉重，令他沉湎在悲痛和仇恨中很长的一段时间不能自拔，后来听说那名魔道妖人被修真联盟派出的高手灭杀后，心中的仇恨才慢慢淡去，开始将心思放在了铸剑之道上。
　　清江国内，昔日的故交好友都已不在，因此欧阳鸿也不想继续留在这个伤心之地，他开始跋山涉水，游历天下，希望能将自己的铸剑之道提升一步，或者能找到一种恢复伤势再次晋升元婴期的方法。
　　后来欧阳鸿兜兜转转来到南越国，意外的发现了一种无属性材料，并以此为根基从火炼法的基础上创造出了一种不需要炼器经验就能铸造出飞剑的‘剑胚’之法，凭借此秘法，他顺利的以金丹初期散修的身份加入了烈阳宗，并隐匿身份在此潜修起来，数百年过去，因为寿元将至的缘故，所以他现在迫切的想要寻找一名弟子来继承自己的衣钵，将‘剑胚法’发扬光大，令其不再局限于南越国这一隅之地。
　　听完欧阳鸿的叙述后，苏破满感觉眼前这个满目沧桑的老人也是个可怜的人，有些地方虽然没有细说，但也不难推测，自孩提时代就开始生活的宗门被灭，那等仇恨与愤怒是多么令人痛苦，欧阳鸿身为长辈，自然不愿意与苏破满这个小辈提太多与此相关的事情。
　　欧阳鸿本来是一个十分稳重的人，不至于如此冲动的将苏破满收为关门弟子，但他刚刚在内堂见到那柄设计新奇的剑胚之时，不光感到了一种奇特的仙韵，更从中感受到了一种福至心灵的感觉。
　　修道之人能掐会算，擅长感悟天机，心血来潮往往会预警着大事发生，第六感也比凡人更加敏锐，欧阳鸿感觉已经找到了适合的衣钵传人；除此之外，他还掌握有一种类似于‘他心通’的秘术，可以粗略的探测其他人秉性的善恶，在确认苏破满不是什么离经叛道的恶人后，他才下定决心将其收为关门弟子，继承自己在铸剑方面的衣钵。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“关于我的来历，现在你也清楚了，徒儿，接下来我会给你一份为师多年总结下来的铸剑经验，你回去之后好好参悟，有什么不明白的地方可以随时过来问我，既然你是剑修道院的弟子，相信对‘剑胚法’铸剑之术已经有些了解了，我这枚玉简里不光有为师这些年改良后的‘剑胚法’，而且还有‘火炼法’的炼器之术，其中的内容比较艰难复杂，普通人需要几十年才能悟透，为师剩余的时间不多了，你要尽快读通，后面为师会亲自带你学习炼器之术！”欧阳鸿一抬手，从他袖口中射出了一枚深青色的玉简，玉简飞到苏破满的面前静静的悬浮着，似乎在被一种无形的力量托着一样。
　　“谢师尊赐法！”
　　苏破满神色一凛，弯腰朝着欧阳鸿深深一拜，然后半弓着身子将玉简接过，然后珍重的收入了自己的储物袋之中。
　　欧阳鸿满意的点了点头，缓缓开口道：“希望我没看错人，徒儿，你在修炼上遇到什么问题也可以来找我，一个人的精力十分有限，为师就不传授你其他的东西了，只希望你能在铸剑一道上能青出于蓝，对了，你的灵根资质如何，筑基可有困难？”
　　“灵根资质？”苏破满一愣，他现在有些不知道该如何回答这个问题了。
　　首先肯定不能说出自己是‘伪混沌灵根’的秘密，那样风险太大，万一眼前这欧阳鸿不是好人，起了贪念，那自己就要麻烦了。
　　若坦言自己是筑基无望的‘废灵根’资质，那欧阳鸿的愤怒可想而知，自己收的衣钵传人竟是一个连筑基都无望的废物，那自己的传承恐怕过不了几百年就要归于尘土了，更别提什么发扬光大了。
　　看着苏破满无比纠结的表情，欧阳鸿不禁哑然失笑，缓缓道：“看来资质不是很好啊，不过也没关系，老夫这里有几百颗筑基丹，只要你能修炼到炼气期圆满，为师定能让你筑基成功。”
　　“几百颗筑基丹？！”
　　苏破满惊住了，心中狂喊道：“这特么就是元婴期大能的身家么！这跟大腿实在是太粗了，烈阳宗上道院的弟子为了争一颗筑基丹都要打的头破血流，我这便宜师尊竟然出手就是几百颗！我滴个乖乖，真是太给力了……”
　　“感谢师尊栽培，弟子一定不会让师尊失望的！”苏破满眉开眼笑的回道。
　　“哈哈，孺子可教也！当老夫的弟子可不止这点儿好处，为师待会儿用改良后的剑胚法给你制作剑胚，不过这比普通的方法耗时更长，大概明天才能制作成形，到时候，你过来，为师这里正好还有一些上好的炼器材料，到时为你锻造一柄好一点儿的本命飞剑……”欧阳鸿微笑着说道，说着话，他又取出了那枚剑胚玉简，神识查阅之后，忍不住发出惊叹道：“徒儿，如此巧妙的设计你到底是如何想出来的，光这外观就显得灵性十足，包含有一种莫名的道韵，此剑像是上古大有名头的仙剑一般，与之相比，一层廊道的那些飞剑简直就是一堆狗屎！”

第112章 淬神诀
　　，修仙从抽到超人体质开始苏破满一脸疑惑，好奇道：“师尊，一层廊道里的那些飞剑难道不是您特意挂上去的么？”
　　“呵呵，那些垃圾都是池载岳那小子给我塞来的记名弟子弄的，烈阳宗这一任宗主的野心不小，他早就觊觎我的铸剑传承了，因此往‘万剑坊’派了两个资质不错的年轻人给我当记名弟子，一个叫曹泽，另一个叫骆冰月，那曹泽的资质虽然不错，但却心术不正，而且在铸剑一道上没什么天赋，打造出来的模具实在是不堪入目，可能是为了讨好我，展示一下自己的成绩，才在那处廊道上搞了那堆狗屎！”欧阳鸿毫不客气的说道，接下来他语气稍缓，淡淡道：“另一个叫骆冰月的女弟子倒是稍微有些天赋，性格也不差，但可惜为师的火炼法早就定下了规矩，传男不传女，要是你再晚几年过来，我还真可能将规矩改了，将完整的铸剑传承给那女娃了，现在万剑坊里的剑胚制作基本上都是他们两人负责，他们现在应该在地火室里面，等你明天来了，估计那曹泽会生出一些嫉恨之心，你平时也要防范一二……”
　　“弟子省得了！”苏破满点点头道。
　　“如果没什么事，你可以先回去了，老夫现在已经寻得弟子，以后就不会再去一楼坐柜了，你有事直接上来找我就行，那块令牌可以直接打开此处的阵法禁制！”欧阳鸿神态和蔼的朝苏破满挥了挥手道。
　　“是，师尊，那弟子先行告退了！”
　　“去吧！”
　　……
　　苏破满退出了房间，然后顺着楼梯下楼，直接出了剑修道院返回了自己的住所。
　　盘膝坐在床上，苏破满并不打算研究欧阳鸿给他的炼器玉简，这种东西要在白天开启‘超级大脑’模式来快速的解析才能节省时间。
　　现在虽然还没有自己的飞剑，但苏破满打算先修炼一下御剑术篇章里所包含的‘淬神诀’来提升自己的神识强度。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ苏破满双手合拢然后飞速变幻，如同穿花蝴蝶一样，速度越来越快，双手出现了幻影，口中念念有词，一句句音调古怪、句意难明的口诀在他口中低声诵起，最后手上的动作猛的一停，所有的幻影逐渐消失，双手掐了一个奇怪的印诀。
　　嗡~
　　苏破满感觉自己脑中轰的一下，脑海之中传来一种忽上忽下的失重感，同时寄居在灵台内的神识被忽然调动起来，不断的压缩着，磨砺着，一种淡淡的疼痛感浮现在他的脑海中，就像是有一根根银针在头颅之中搅动一样。
　　“问题不大，好像没有传言的那般难以忍受嘛！”苏破满心底有些好奇，并不清楚为什么其他人连这种层次的痛感都忍受不了。
　　随着淬神诀不停运转，苏破满感觉自己的神识在不断的锤炼着，自身体内的潜力也在不断释放着，神识强度不断提升。
　　疼痛感持续不停，到了后半夜，苏破满对此的感觉已经有些麻木了，甚至有些适应这种程度的锤炼。
　　淬神诀的效果也在减退，苏破满不得不提升淬神诀的运转速度来增加痛感，让自己的修炼效果更强一点。
　　淬神诀慢慢提速，苏破满从原本的基础上加快了一成的运转速度，脑海中的那种刺痛感再次传来，神识强度再次开始提升。
　　一夜无话，苏破满在修炼之中度过，晨阳初升的时刻，他停下了修炼，淬神诀停止了运转，脑海中顿时涌出了一大股清凉之意，十分舒服、轻松、愉快的感觉出现在脑海中，令他忍不住发出了一声呻吟。
　　“太爽了！这玩意真是上瘾！”
　　苏破满眯眼享受着，虽然他一夜未睡，但却感觉神清气爽，没有丝毫的困倦之意，神识也好似脱了沙袋的运动员一样，轻快无比，意念一动，神识便能以更快的速度呼啸而出，瞬间抵达意念所指的地方。
　　苏破满回想着《基础五行法术》里‘控物术’的施展方法，神识运转化作一个大手附着在屋内的摆放着的一个石桌上。
　　这是他第一次施展‘控物术’，手法虽然生涩，但却掌握了要领，因此顺利的施展出来了。
　　百十斤重的石桌摇摇晃晃的悬浮起来，仿佛有一个无形的大手在抓着它一样。
　　“毫不费力嘛！”
　　苏破满慢慢熟悉了控物术的施法方式之后，石桌在空中也变得不再摇晃，十分平稳的悬浮在空中。
　　意念一动，石桌就在空中上下左右的到处晃动起来，丝毫没有那种因神识强度不够带来的延迟感。
　　“这淬神诀效果不错，以后每天都拿出一段时间来修炼才行，另外‘搬山炼体诀’也不能落下，也要划分出一部分时间来修炼……”苏破满如此想道，神识控制着石桌平稳的落在地面上，然后再次以控物术一推‘拉杆’，石顶顿时缓缓打开，外面温暖的阳光从上面洒落了进来。
　　苏坡满走出门，朝着承天峰走去，此峰比较临近山门，基本上算是来往于各处山峰的枢纽之处，因此宗门的传功堂设立在了此处。
　　虽然剑修道院与法修道院都有传功的场所，但却有所侧重，法修道院侧重于对法术或者清神术的教授，而剑修道院则比较关注剑诀和御剑术。承天峰的传功堂具有多样性，不光会讲解法术、功法，还会有专门的长老讲解制符、阵法、炼丹等修仙技艺，因此前往传功堂听讲的弟子不在少数。
　　尤其是新入门的弟子，对于功法存在诸多疑惑，因此这会是最佳的解惑机会。
　　山路上，不少弟子结伴而行，苏破满正走着，忽然听到背后传来一个异常熟悉的声音。
　　“苏兄弟！”
　　苏破满扭头一看，顿时就见到一个圆胖的身影正笑着朝他这边走来。
　　“聂兄！”苏破满含笑回应，“你也去承天峰听长老讲法么？”
　　“是啊！没人指点的话修行基本上难有寸进，我现在都有些后悔选择进入法修道院了，不光‘炎日功’没整明白，修炼法术的进度也是极其缓慢，想要彻底掌握那几种必修的法术估计得十多年了，苏兄弟，剑修是不是只学一门御剑术就行？”聂荣川一脸苦笑着说道。

第113章 传功堂
　　“剑修道院不光有御剑术，还有各种以剑施法的剑诀，如此想来，恐怕不会比法修容易！”苏破满摸了摸鼻子，笑着解释道。
　　聂荣川走上来，重重的叹了口气，道：“任重而道远啊！”
　　“千里之外始于足下，修炼一途本就艰难，所有人都是这样，金丹期的强者也是从炼气期一点点的修炼过来的，所以我们一步一步来就行了！”苏破满安慰道。
　　聂荣川闻言后精神一振，目光深处再次燃起斗志，“好一个‘千里之行始于足下’，苏兄弟说得对，看来我这求道之心还不够坚定啊，咱们走吧，再晚了传功堂那里就没有好位置了！”
　　两人在山路上疾走，不一会儿就来到了承天峰，传功堂里此时已经来了不少人，最前面的几排蒲团都有人坐了。
　　苏破满与聂荣川正想往后找蒲团坐下，前面正有人转过身来看到了他们。
　　“苏道友、聂道友，快过来坐，这边还有两个空位！”
　　陆满笑着招手道，说着话将那两个蒲团上面放着的物品收到了储物袋之中。
　　聂荣川露出惊喜之色，“陆道友替我们占了位置，咱们快过去吧！”
　　苏破满点点头，向着陆满微笑着点头示意，然后跟着聂荣川一同往最前面一排走去。
　　却在此时，两个后来者施展身法直接越过他们，快步走到那两个空位之处一屁股坐下了下去。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ聂荣川见状，脸色瞬间阴沉下来，怒气冲冲的喝道：“你俩到底是哪里来的混账，没看到那是我们占的座位么，连你胖爷的座位也敢硬抢？”
　　苏破满的脸色也不好看，他看清了那两人的面貌，都是和他们一同入门的散修，其中最前面那个还曾被黑龙会的人揍成了猪头脸，那天晚上领人来夜市寻他们麻烦的散修里就有这两人。
　　赵坤慢悠悠的从座位上扭过身子，瞥了一眼聂荣川，然后与同伴相视一笑，紧接着站起身来神色傲然的开口道：“咳咳……本人赵坤，现在是黑龙会的人，我看此处无人入座，便过来坐下，有何不妥么？”
　　“对啊，先来先到懂不懂，我们可都是黑龙会的人，你们招子放亮一点，要不然出去等着被收拾吧！”另一个三角眼的瘦猴也十分嚣张的开口道。
　　一旁的陆满也看不下去了，忍不住直接出言怼道：“赵坤，余三，你们两个之前被黑龙会揍成那样，现在反而与他们同流合污，助纣为虐了，真是可笑！”
　　“呵呵，陆满，我知道你，别以为你妹妹勾搭上了上道院弟子就了不起了，我们黑龙会的人可不怕你！”余三脸上露出讥讽之色。
　　此言一出，堂中议论纷纷，陆满的脸色沉凝如水，整个人如同笼罩在暴风雨之中，仿佛下一秒就要出手一样。
　　余三被这股气势吓到了，连忙道：“我可警告你，这里是传功堂，待会长老就要来了，敢在这里闹事的人都没什么好下场！”
　　“那就管好你的臭嘴，下次再敢说我小妹，我不管你是不是黑龙会的人，我定会好好教训一下你！”陆满眼神冰冷的说道。
　　余三本想继续反驳，但看到陆满的眼中冰寒的杀机之后，心底一寒，张了张嘴，最终没敢再嘴硬。
　　“两个被黑龙会欺负后，又舔着脸给人去舔脚底板的鼠辈罢了，聂兄，咱们在后面找个地方坐下吧，不用与这种小人计较！”苏破满一拉聂荣川的衣袖，朗声说道。
　　关于语言的艺术，苏破满可是曾在祖安网校系统的学习过的，这两句阴阳怪气的话成功的吸引了传功堂里许多人的目光，同时将赵坤两人的行径摆到了台面上，也下了定性。
　　这就相当于把两人脱光了晾在外面一样，正常人都会觉得羞愧难当，赵坤也不例外，面对众人鄙夷的目光，他彻底坐不住了，站起身恼羞成怒的大吼道：“你说谁小人呢？说谁舔脚底板呢？”
　　苏破满淡淡一笑，道：“这位道友何必这么激动，莫非不打自招，自己出来承认了？”
　　“什么承认了？”赵坤被问的一愣。
　　“呵呵，不承认那你站起来干嘛？真是好笑，这年头挨骂竟然还有上赶着认的！哈哈哈……”苏破满嘴角微微勾起，露出了一丝讥讽的笑容。
　　“哈哈哈……苏兄弟，说得好！”聂荣川跟着大笑起来。
　　旁边关注此事的其他弟子也纷纷笑了起来，都被苏破满这句话给逗笑了。
　　赵坤此时反应过来，脸色铁青，气急败坏的道：“臭小子竟然敢耍我！你给我等着……”
　　“等什么，等你喊父母来一起打我么？呵呵……”苏破满接着嗤笑道，脸上露出了毫不掩饰的讥讽之色。
　　传功堂之中本就有不少人在关注着此事的发展，四处都传来轻笑声。
　　这个梗其实大家都能理解，因为只有小孩子打架才会喊父母，苏破满这是在嘲笑对方像小孩子一样。
　　聂荣川忍不住给苏破满竖了一个大拇指，眼神满是佩服之色，“苏兄弟，你太牛了！”
　　“哼，光会呈口舌之利！你叫苏破满对吧，那天晚上得罪了许师兄，等你出宗做任务的时候有你哭的！”赵坤脸色阴沉的转身坐下。
　　“切，你当我是吓大的么？”苏破满翻了一个白眼，内心暗道：“你不来还好，要是在宗门外遇到，分分钟让你们体会一下什么叫做爱的铁拳！”
　　听闻这话，聂荣川却有些担心了，拉了拉苏破满的衣袖道：“苏兄弟，看来那群黑龙会的杂碎盯上你了，最近没什么事就别出宗门了，省得被他们找麻烦！”
　　“不用担心，没关系的！”苏破满摆了摆手，毫不在意的说道。
　　两人落座之后，没过多久，全尫也从门外走了过来，看到苏破满两人后，来到苏破满旁边的蒲团坐下。
　　“苏道友，聂道友！你们来得挺早啊！”全尫笑着打招呼道。
　　聂荣川瞪着小眼睛微笑回道：“还好还好，也不算早！”
　　“我看全道友一脸喜色，莫非有什么好事发生么？”苏破满注意到了全尫眉目间的一缕喜色，上下打量一眼后，不由好奇的追问道。

第114章 符种之道全尫点点头，脸上露出欣喜之色，“昨晚侥幸将‘碎金功’突破了一层，虽然我以后不会再修炼这本炼体功法了，但这次的突破令我的实力提升了不少，接下来应该能去接一些简单的宗门任务了！”
　　“那真是恭喜全道友了！”苏破满拱手笑道。
　　聂荣川也似乎受到启发一般，喃喃自语道：“我之前怎么没想到，虽然暂时还无法修炼‘炎日功’，却可以花时间修炼之前的功法，这样也能积累不少灵力，到时候转修功法的话也能省下不少时间！”
　　正说这话，堂外突然传来一声拉长音调的唱喝声。
　　“长老到~~~~”
　　堂中弟子顿时个个起身，打起精神朝门外鞠躬行礼。
　　“恭迎传功长老大驾！”
　　众人躬身齐声高呼道。
　　传功堂外，一个树叶状的法器缓缓降落，从上面走下来一位须发皆白的老者，他一招手，树叶状法器就在空中滴溜溜的旋转了两圈，旋转的同时在不断缩小，一直缩小到碗口大小主动的飞到了他的手中。
　　“今天竟然是葛长老讲法，法修道友们真是有福了！”
　　“对啊，葛长老很少出来讲法，基本上一个月只有一两次，而且还不一定能遇上！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“葛长老擅长制符之道，这门技艺对我们法修来说用处极大，尤其是我们现在处于法力不足以维持释放数个法术的阶段，利用符种可以节省大量的灵力！”
　　……
　　传功堂之内，不少弟子兴奋的窃窃私语起来。
　　葛长老将树叶状法器装进了怀里，然后施施然迈了进来，传功堂内瞬间安静下来，变得落针可闻。
　　“沓，沓，沓……”
　　在众人充满敬意的目光中，葛庄缓缓走到了最前方的高台上面，嘴唇微动，轻轻吐出了一个字，“坐！”
　　众弟子纷纷盘坐到了自己身下的蒲团上，个个都挺直腰板，一脸专注的看着高台上的传功长老。
　　葛庄看着下面多了几副新面孔，脸上不禁露出了一丝唏嘘之色。
　　“又来了新弟子，老夫已经记不清这是第几次开宗大典了，时间过得真是快啊！既然有新弟子，那我就先来讲一讲符种之道吧！”
　　“对于法修来说，炼气期根本无法依靠法术形成战斗力，其主要原因有二，一是由于对于法术奥义的领悟不够透彻，不能快速施法，我们烈阳宗虽然有‘清神术’这门秘法，但也太过深奥，很少有弟子能将其修炼到比较深的地步；二是因为没有足够精深的法力来施展大威力的法术，同样也不能持续作战，往往释放几个法术就耗光灵力了，针对这种情况，前辈高人们另辟蹊径，研究出了‘符种’之法。”
　　“符种，顾名思义，就是灵符的种子，我们制符之道需要天赋，需要漫长的时间来磨炼制符技艺，但符种不同，它属于刻画在符纸上，独属于个人使用的一种半成品灵符，将自身施展的法术以符文的方式封印在符纸之中，需要是以自身的灵力为引将其中的法术释放出来，这便是符种！”
　　“与灵符不同，符种之内的法术只能由自己亲自烙印，也只能自己使用，而且符种的储存时间有限，因此需要花费不少时间来维持自己身上的符种数量，从而保存战斗力，虽然符种相比制符之道简单一些，但也需要你们花费时间精力去研究符文之道，‘黑焱楼’之内就有基础符文大全，你们若能感悟到每一枚符文与天地对应的关系，那距离成为一名符修也不远了，到那时便能够尝试真正的制符之道。”
　　“好了，再说就扯远了，咱们回归正题，符种的炼制主要包含三个步骤，第一步是以符文绘制符种之壳，第二步则比较麻烦，需要自身施展的法术波动与符文产生联系，将灵力按照符文震动的顺序牵引进去，老夫说得虽然简单，但这个步骤做起来极其困难，需要强大一些的神识进行导引，同时还要对基础符文的特性有一定的了解，若不然，一个不慎就会导致符文暴动，引起符种炸裂……”
　　……
　　葛长老讲述的极为生动，苏破满很快就对符种之道有了一个清晰全面的认识，同时他还有种古怪之感，因为这符文之道的许多地方都像极了蓝星上面的计算机编程，这个世界擅长以符文为根基来解析天地，而蓝星人则能用一行行的代码实现各种功能，通过计算力来推演宇宙万物的规律。
　　两相比较之下，苏破满感觉自己的大脑里不时有灵光闪动，开始对世界产生的本源产生了一丝追溯的想法。
　　传功堂里，众弟子专心致志的倾听着‘符种’之道，而苏破满的思绪却飘飞到了无限远处，开始不断地发散，因此整个人都显得呆滞了几分，眼瞳失去了焦距。
　　葛庄一边讲述，目光扫视着台下一众专心听讲的弟子们，心里不由得生出一种‘为人师’的满足感。
　　紧接着，他的目光一顿，脸色有些不好看，因为他竟然在讲堂上发现了一位正在走神的弟子，正在讲述中的话语也跟着停顿了一下，引得众弟子抓耳挠腮，有些心急。
　　“那位弟子，你起来说说我刚才讲的符种之道有哪几种变化吧！”葛庄伸手一点，目光带着慑人的寒光直直的看向苏破满所在的方向。
　　聂荣川一惊，一脸犹豫的指着自己道：“长老，是要我说么？”
　　葛庄摇了摇头，有些不满的道：“不是你，是坐在你旁边的那位！”
　　聂荣川一愣，连忙扭头看去，却发现苏破满正目光失神，整个人仿若处于假寐之中。
　　“这是谁，竟敢在长老讲法的时候走神，真是不知好歹！”
　　“对啊，葛长老讲得多好，他怎么会如此作态，两眼空空，双耳过风，简直就是狗肉上不了席面！”
　　“这人完了，被葛长老盯上，我看他以后都不用来传功堂了！”
　　……
　　聂荣川直接拽了拽苏破满的衣服，又晃了晃他的身子十分焦急的传音道：“苏道友，快醒醒，长老正看着你呢！”

第115章 论道苏破满回过神来的时候发现整个传功堂里所有的人都在看着自己，包括之前发生冲突的赵坤和余三，他们的脸上都露出幸灾乐祸的神色，心里正巴不得苏破满倒大霉。
　　一抬头，高台上的葛长老正目光灼灼的盯着自己，眼神之中有一丝淡淡的厌弃之色。
　　苏破满心知不妙，立马开启了‘超级大脑’的模式，将自己之前遗漏的信息在脑海中飞速的过了一遍。随后，他施施然站起身，恭敬的朝台上行了一礼。
　　“葛长老，据弟子所知，符种总共有一十八种变化，它们分别是敕令、宗赦、符骨、灵文……其中以敕令的变化形式最为常见，同时根据灵力属性的不同，可以将符种之内的符文进行调整，弟子听了长老的讲述后，有些喜不自胜，因此才深想了一些，走神了，实在抱歉，不过弟子有几个不太成熟的想法，想与众位道友分享一下，第一个想法是能否将符文的排序列修改成二进制的符文选择码来解决符文震动难以引导的问题，所谓的二进制就是指将基础符文之中的‘阴’和‘阳’作为灵力枢纽，通过法术施展中的种种变化，来决定阴阳枢纽的排布，通过这种排布是否能够解决引导灵力进入符种之壳……”
　　一开始，葛庄以为苏破满是在哗众取宠，脸上满是不耐烦的神色，甚至有种要出言打断的想法。
　　不过随着苏破满的讲述，葛庄的表情开始逐渐变得严肃认真起来。
　　场中的其他人都听得云里雾里，到了后面完全听不懂苏破满在讲什么，只当他是在胡说八道。
　　全尫生得人高马大，看起来有些憨厚，但其实是个心细如发的人，他通过观察葛长老的表情，惊讶的发现苏破满所讲的符种之道已经引发了传功长老浓厚的兴趣。
　　“他在说什么，乱七八糟的，等着吧，葛长老肯定要好好惩戒于他的！”
　　“符种之道博大精深，他一个刚入门的新弟子竟然敢口出狂言，真是不知道天高地厚啊！”
　　“你猜他会受到什么样的惩罚呢？那可是一位筑基期强者啊，恐怕随便挥挥手都能把他打成重伤吧！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“我感觉他极有可能会被下禁令，和前几年在传功堂闹事的几名弟子一样，两年内不能踏足承天峰……”
　　“没错，这个惩罚看似不太严重，实则会大大耽误新弟子的修炼进度，一步慢，步步慢，将来筑基的几率恐怕会因为这个惩罚直接减少三成！”
　　“嘶！”
　　……
　　传功堂之中议论纷纷，都抱着一种看好戏的心态与好友交流着，堂中的声音也开始变得越来越杂乱。
　　“肃静！”
　　葛庄突然大吼一声，传功堂里瞬间安静了下来，都面面相觑的看着高台之上的传功长老。
　　“你们这群后辈整天呜呜喳喳，真是吵闹！”葛庄怫然大怒道，身上的灵压不由自主的释放出来，将台下的弟子吓得战战兢兢，缩着脖子，再也不敢低声议论。
　　随后，他收起身上的灵压，表情瞬间变成了春暖花开的状态，神色和蔼的望着苏破满，温和的说道：“你继续说，刚才你说的那个‘矩阵布局’和‘符文数列排布’可以仔细给老夫讲一下么？”
　　传功堂内，众人都不敢置信的望着苏破满，他们怎么也没想到，现在竟然是葛长老在向一个新入门的弟子请教问题。
　　“葛长老，是这样的，弟子在凡俗世界时候，从小喜好术数方面的学问，因此弟子从一些数字之中创造出了一种矩阵分布的方式来解决一些疑难问题，它就是一种术数工具，弟子在听您讲法的时候，突然想到了这个工具在符种之道上的应用，它可以将符文按照与属性灵力对应的序列进行……”苏破满以一种十分基础的方式为葛庄解释他曾在大学的时候学到的‘线性代数’方面的知识，并且将其与符种之道通过符文排布联系起来。
　　整个传功堂之中只剩下了一问一答的声音，葛长老本来是坐在高台上，但与苏破满交流的时候却不由自主的坐直了身子，整个人处于一种前倾的状态，每次交流到妙处，他还会不由情不自禁的手舞足蹈，模样就像是得到自己心爱玩具的孩童一样。
　　苏破满对于符文的基础知识所知并不多，因此他也会不时向葛长老提问，问题虽然十分简单，但葛长老会十分耐心的为他讲解，在‘超级大脑’状态之下，他的领悟能力十分强大，往往能通过只言片语便能够推测出一些比较有深度的东西，因此两人交流起来毫无障碍，还有了渐入佳境之感。
　　此时传功堂内的其余弟子仿佛成为了背景板一般的存在，有些人为了表现自己，努力的倾听两人的对话，试图理解其中的含义，但没过多久便纷纷放弃了，只能一脸艳羡的看着苏破满，嫉妒其在符文方面的天赋。与灵根或者体质不同，这种悟性方面的天赋无法被他人掠夺，因此资质略差但悟性高的修士也能在修仙的道路上走得很远，因此每个仙门都比较重视悟性高的弟子。
　　聂荣川一脸惊异的望着苏破满，黄豆大的眼睛里满是崇拜之色，“没想到苏道友在符文方面的造诣竟然这么深厚，他选择剑修真是有些浪费天赋了！”
　　“唉，只可惜苏道友是废灵根，要不然恐怕真能成为南越国修仙界里的一位强者！”陆满微微叹了口气，内心暗想道。
　　时间缓缓流逝，大概过了一个时辰后，两人的论道才算结束。
　　葛庄目光里充满了欣赏之色，他清了清嗓子，十分认真的开口道：“苏破满，你可愿成为老夫的亲传弟子？”
　　哗！
　　场中所有人的呼吸齐齐一滞。
　　亲传弟子！
　　在烈阳宗之中，能被长老收为弟子的一般只能算是记名弟子，等修为渐深，为长老立了不少功劳之后才能成为正式弟子。
　　长老门下的正式弟子在烈阳宗之中已经算是一方人物，能够拥有不少资源，但在正式弟子之上，却还有亲传弟子一说。
　　亲传弟子是长老们真正的嫡系，甚至可以说比亲儿子还要亲，一身本领都会如数传授给亲传弟子，自己陨落后的法宝、灵石也会交给亲传弟子来继承，在烈阳宗之内，只要不太过分，亲传弟子可谓是要风得风要雨得雨，就算是其他的长老见了他们都要给几分薄面，因为能成为亲传弟子的修士，基本上就能拥有足够的资源筑基成功，而结交一个未来的筑基期修士，对于那些长老们来说也算是一种长期投资了。
　　在众人满心嫉妒之时，堂中突然传来了一个十分不和谐的声音——
　　“长老，您千万不要被这小子糊弄了，苏破满可是‘废灵根’体质呀！这辈子基本上筑基无望了！您要是收他为亲传弟子，那可就丢大人了……”

第116章 苏师叔苏破满眼神微冷，目光看向了赵坤所在的位置。
　　虽然他并不想拜这位葛长老为师，但赵坤之言用心却有些恶毒了，生怕苏破满成为亲传弟子后找他麻烦。
　　赵坤挑衅似的回头看了一眼苏破满，然后起身恭声道：“葛长老，此事您可要好好斟酌呀，毕竟亲传弟子关系甚大！”
　　“废灵根？小苏啊，他说得可是真的？”葛长老摸了摸下巴上的胡须，有些举棋不定了。
　　亲传弟子就是继承自己衣钵的传人，若连筑基期都修炼不到，那将会浪费很多自己辛苦积累下来的资源。
　　苏破满神色一正，缓缓道：“回禀葛长老，弟子确实是废灵根不假，恐怕弟子无福拜入葛长老门下了，而且弟子此前已经拜了一位烈阳宗的前辈为师，所以……”
　　“哦？”葛庄神色微微动容，有些疑惑道：“拜的是哪位长老啊？”
　　葛庄本已经下了决心，就算苏破满是废灵根也要将他收为正式弟子，毕竟苏破满在符文方面的天赋太过耀眼，就算修行不易，以后未尝不能助他在制符一道上更进一步，万万没想到他已经拜了其他人当师尊。
　　“弟子现在的师尊是万剑坊的欧阳鸿老前辈！”苏破满老实回答道。
　　“你说什么？！”葛庄一听这个名字神色大变，直接从高台上飞跃而下，来到苏破满身边追问道：“小苏，你再说一遍，你现在的师尊是谁？”
　　“葛长老，弟子的师尊是万剑坊的欧阳鸿老前辈！”苏破满再次重复了一遍。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ葛庄有些失态的自语道：“那位大人竟然收入室弟子了，真是罕见啊！”
　　紧接着，他回过神来，仔细上下打量了苏破满一眼，目光深处竟然露出了一丝旁人难以察觉的羡慕之色。
　　“小苏……哦不，以后可能就要称呼你为苏道友了，你今后叫我葛师兄就可以，以后有什么符文方面的想法可以直接去青竹峰找我探讨，啧啧，没想到你竟然能得到欧阳大人的青睐，他老人家加入宗门多年，一直都不管宗门的事物，只待在万剑坊里，不过宗主对他颇为敬重，就连我们的太上长老都与他平辈论交，咱们宗门内不少长老否曾受过他老人家的点拨，由此可见你小子真是走大运了！”葛庄一捋下颌上的胡须，笑眯眯的说道。
　　传功堂内静悄悄的，赵坤的脸色变得苍白无比，他想起自己之前的那番作为，突然觉得内心冰凉，整个人如同置身于冰天雪地里，内心无助的呐喊着，“怎么可能，那种级别的前辈高人怎么可能看上一个废灵根资质的弟子，老天莫非是瞎了眼……”
　　一旁的余三已经整个人瘫倒在地上，目光之中带着一丝希冀和深深的悔意朝苏破满望了过来，若不是葛长老在场，他恐怕直接下跪磕头认罪了。
　　场中的其他人听到这个消息后神色各异，有人羡慕，有人不能置信，还有人抱着一种怀疑的想法，各种复杂的视线落在了堂中苏破满的身上。
　　事实上葛庄也有些不敢相信，欧阳鸿这种大人物竟然收了一名废灵根的修士为弟子，这个消息传言出去，恐怕会有很多人不信。
　　“苏…苏道友，你可有什么凭证能够证明欧阳大人确实收你当弟子了？”
　　“凭证？”苏破满一愣，然后一拍储物袋，“您看这个算么？”
　　一块造型古朴的令牌出现在了他的手上，正面刻着一柄形态模糊的长剑，散发出一种令人侧目的剑意波动，反面以古文刻着‘欧阳’二字。
　　“果然是欧阳大人的令牌！”葛庄以灵识一扫，便感觉到神识之中传来一种淡淡的刺痛感，似乎有一柄大能的飞剑正悬于他的眉心一般，这种奇特的感觉，他这辈子只在欧阳鸿的随身令牌上遇到过。
　　得到葛长老的亲口验证后，赵坤顿时感觉心如死灰，面对一个拥有如此强大背景的仇人，他实在是提不起任何反抗的兴趣，只希望苏破满不把之前发生的事情放在心上，不会太过为难他，否则黑龙会的会长恐怕会亲自把他五花大绑送到苏破满面前任其处置。
　　葛庄叹了口气，“欧阳大人果真是慧眼如炬，苏道友，今后你我就平辈论交，既然你是他的弟子，那就算与我们这群长老在同一个辈分了！”
　　“弟子不敢，修仙界都是以实力来决定辈分的，我才只有炼气期的实力，哪敢与长老们平辈论交！”苏破满连忙摆手道。
　　葛庄摇了摇头，挥手打断道：“欧阳大人不同，他在我们烈阳宗拥有超然的地位，其实力也是深不可测，能成为他老人家的弟子，那你就有资格和我们平辈而论，相信其他的长老也不会有反对的意见！堂中的弟子都听好了，以后苏破满就是你们的师叔，无论在任何地方遇到，都要以对待我宗长老的方式对待他，你们懂了么？”
　　“弟子遵命！”
　　堂中一众弟子齐声应命，再看向苏破满的时候，目光产生了些许变化。
　　“时候不早了，今日的讲法就到此为止吧，若谁在修炼中有什么疑惑可以现在提出来，老夫会一一作答，不过仅限三名弟子提问！”葛庄缓缓说道。
　　众弟子纷纷露出意动之色，都仰起头朝葛庄看去，只等葛庄发话，他们就会抢在第一个站起来提问。
　　“小苏道友啊，你在功法修炼方面可有什么疑惑啊，虽然老夫不是你的师尊，但对烈阳宗的基础功法很是了解，可以为你解答一些疑问！”葛庄转头笑问道，那模样亲切得就像是隔壁家的老大爷一样，丝毫没有身为烈阳宗长老的威严。
　　苏破满摇了摇头道：“弟子目前并没有疑惑之处，不过我觉得那三位弟子可能有疑惑！”
　　说着，他伸出手指点在了聂荣川、全尫和陆满三人的身上。
　　葛庄心领神会的一笑，点点头道：“那就依小苏道友所言，你们三人依次将自己的疑惑提出来吧！”
　　聂荣川小眼睛一愣，转瞬露出了狂喜之色，他连忙站起身来，先向苏破满深深一拜，眨了眨豆子大的眼睛，随后朝着葛庄一拜恭声道：“弟子对于‘炎日功’存在两处不解之处，第一处是在开篇第五十三章，‘气足生阳意通目，灵光若显化神虹’，弟子对这句话有些困惑，如何做到气足生阳意通目？还有后面那半句里的化神虹指的是什么……”

第117章 拦门临近午时，葛长老解答完所有问题后就驾驭法器离去了，堂中只剩下几百名烈阳宗弟子待着没走。
　　葛长老刚离开，苏破满的身边就瞬间围拢上来一大圈人，个个都是生面孔，语气神态却好似是他的至交好友一样。
　　“苏兄弟，你也太强了，竟然拜了我宗的欧阳大人为师，以后就要称呼师叔了啊！”
　　“是啊，苏师叔，请问您是怎么拜欧阳大人为师的，之前我也去过万剑坊，可惜他老人家却对我爱答不理的……”
　　“小苏师叔，我是法修道院的李长山，以后有什么需要效劳的，您尽管吩咐！”
　　……
　　七嘴八舌之下，苏破满根本不知道先回答谁，只能随口应付了几句，然后朝着赵坤和余三的位置走来。
　　众人心领神会的跟在后面，不少人还撸起了袖子虎视眈眈的看着那两人，就像是打手一样。
　　还没等苏破满做出什么动作，余三就直接扑倒在地，一把抱住了苏破满的裤腿，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“苏大人，小的错了，求您大人有大量，饶我一次吧！小的也是听了那姓赵的谗言，要不然哪敢和您作对啊！小人愿意把下个月的灵石给您当做赔罪，您以后就是我的爷……”
　　“去你丫的！娘们唧唧的，鼻涕都抹我身上了！”苏破满有些嫌弃的一脚把余三踹出去四五米远的距离，“这次饶了你了，快滚吧！”
　　听着苏破满如同土匪头子般的话语，众人忍不住一呆，心想这货真能被欧阳大人那种大人物收为弟子？ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ聂荣川也好似第一次认识苏破满一般，神情有些古怪的望着他的背影，“苏兄弟真有性情啊，不过怎么听着好像小时候我们村口的那几个泼皮无赖一样……”
　　“苏爷，小的马上滚！”余三被踹得生疼，但听到后面的话后，脸上瞬间乐开了花，直接整个人躺在地上，竟然真的滚了出去。
　　“啧啧，这家伙真是有点意思……”苏破满摇了摇头，将目光落在了正低垂的脑袋的赵坤身上，“赵坤，你之前那嚣张劲儿呢？”
　　赵坤仍然低头沉默着，目光看起来十分无助，他左顾右盼着，希望能寻到援手。
　　可惜，这里并没有黑龙会的弟子。
　　而且就算有黑龙会的弟子在此，也不一定会帮他。
　　见赵坤不回话，苏破满脚下一动，直接踹了上去，巨大的力道将赵坤踹飞了出去，整个人像个被丢飞的破麻袋一样，重重的砸在传功堂的墙壁上，然后砸落在地上。
　　“好大的力气啊！”
　　“苏师叔之前是一名体修，力气自然比寻常的修士要大出许多！”
　　“难怪！”
　　……
　　“干得漂亮，真解气！”聂荣川看到这一幕，心中的郁闷被一扫而空，有种扬眉吐气的感觉。
　　赵坤忍不住咳了一声，口中隐现血丝，脸上露出懊悔之色，缓缓道：“苏…苏师叔，之前确实是我错了，还请您能饶过我，下次我一定不敢和您做对了……”
　　“希望你能记住这个教训！”苏破满丢下这句后，头也不回的离开了传功堂。
　　“兄弟们给我揍他，为小苏师叔出气！”
　　聂荣川捏着鼻子喊了一声，随后第一个冲了上去。
　　“揍他！”
　　没过多久，传功堂里就传来阵阵哀嚎声，所有人离开后，一个衣着破烂，鼻青脸肿的弟子才从里面爬了出来。
　　-------------------------------------
　　苏破满离开传功堂后，径直往剑修道院的方向走去，此时正值晌午，路上的人不多，大部分弟子在自己的石屋里修炼功法。
　　进入剑修道院后，苏破满直奔万剑坊的方向，此时在五角木楼的门前，已经有一位身穿青白色衣袍，跟其他弟子格格不入的青年男子拦在门中间，似乎是在等什么人一样。
　　此人剑眉入鬓，英朗俊姿，只不过嘴唇略薄，看起来有种不好相处的‘刻薄’之感，青白色的长袍后面是一樽长长的紫桐剑匣，整个人不算健壮，但站在门前却有一种莫名的威慑力，拦住了许多想进入万剑坊的弟子。
　　苏破满来到门前，脸上露出疑惑之色，“这人是谁，何故在此挡门呢？”
　　“嘘，小点儿声，他可是万剑坊里欧阳大人的记名弟子，咱们宗主的远房侄孙啊！拦在这里肯定也是欧阳大人的命令吧！”旁边一人拉了拉苏破满的衣袖，好心提醒道。
　　苏破满点了点头，对那人抱拳一礼，“多谢提醒！”
　　说完，不待那人再回话，他抬腿就往门口处走去。
　　“此路不通！”
　　冷脸青年硬邦邦的吐出四个字，说话间将背后的剑匣一甩，横在了万剑坊的门口，将苏破满给拦住了。
　　“想必你就是曹师兄了吧？”
　　苏破满脸上挂着淡淡的笑意。
　　曹泽眉头一挑，忽的转过头来，直直的盯着苏破满，眼神深处闪过一丝冰冷的杀机，“你就是…苏师弟？”
　　苏破满一拍储物袋，从中取出了那枚黑色令牌在曹泽面前晃了一晃，然后就收回了囊中，“在下苏破满，见过曹师兄，早就听闻曹师兄大名，今日一见，果然是人中龙凤。”
　　“谬赞了！”
　　曹泽的话语依旧冷淡生硬，眼神从上到下打量着苏破满，轻蔑道：“呵呵，原来只有炼气一层，也太弱了吧！苏师弟，你这么垃圾，真的很容易死的！听师兄的话，还是老老实实躲在宗门里吧，也不知道是哪里冒出来的杂种，竟然能通过仙阶测试……”
　　“……”
　　苏破满将脸上的笑容缓缓收起，冷冷道：“那就不劳曹师兄费心了，您还是管好自己吧，这么多年都是只是记名，真是废物！呵呵，废物夹心饼干！”
　　“你！”
　　曹泽没想到苏破满竟然胆敢如此狂言，虽然不清楚‘夹心饼干’是什么意思，但他不是傻瓜，能猜到那绝对不是什么好词，他脸色有些发青，一手指着苏破满，身子在不停颤抖，却不敢在此发作，因为他能感觉到楼上面投下来的那道视线，一旦他敢出手，恐怕最后倒霉的还是自己。
　　“我什么我，曹师兄，要是得了羊癫疯就赶紧回家看看吧，可别在这里犯病啊！”苏破满毫不留情的说道。
　　四周围观的人都惊呆了，他们没想到竟然有一位新弟子胆敢顶撞上道院里的风云人物，而且说话那么不留后路。
　　这特么是往死了得罪的节奏啊！
　　吃瓜群众们呆呆的看着场中的情况，连互相讨论的心思都没有了。
　　曹泽一甩衣袖，咬牙切齿的道：“好！真是好师弟，咱们以后走着瞧吧！”

第118章 极品剑胚苏破满轻轻摇头，像这般气量狭小之辈，成不了什么气候，就算是宗主的远房侄孙又怎样？与他相比，就算发生冲突，宗主也要掂量一下孰轻孰重。
　　一个是金丹级强者的亲传弟子，一个是自己八竿子打不着的远房亲戚，惹起争端来，宗主向着他说话的可能性更大。
　　苏破满抬脚走入了万剑坊之中，今天柜台上坐着的是一位身穿深红色的矮胖中年人，看模样颇为精明，应该是一位上道院的老弟子，领取了万剑坊的坐柜任务，专门负责万剑坊的经营。
　　“苏公子，您来啦！欧阳大人他老人家正在楼上等您呢！在下钟岳，以后叫我小钟就行！”矮胖中年人一见到苏破满进来，立马在脸上堆起了灿烂的笑容，之前在门口发生的一切他都知道，因此对于苏破满的身份也十分了解。
　　苏破满点点头，抱拳笑道：“见过钟师兄，那我就先上去了！”
　　“好的，苏公子，有什么事您可以随时唤我！”钟岳略显油腻的脸上挂着热情洋溢的笑容，语气也显得格外的热切亲近。
　　苏破满微笑着点点头，随后他绕过内堂来到了楼梯口，翻手取出了那枚黑剑令牌，手指在令牌的那柄小剑上轻轻一点，顿时将一股灵力注入进去了。
　　令牌在灵力的加持下‘嗖’的一下悬浮而起，像是卫星一样环绕在他身周，楼梯口处的阵法似乎是感应到了什么，瞬间开启了一个入口，在令牌的护佑下，一路畅通无阻，他直接沿着楼梯直接攀登而上，几个呼吸间就来到了五角木楼的顶层。
　　“哗啦！”
　　门被一阵清风吹开。
　　“徒儿，直接进来吧！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ欧阳鸿的声音从屋内传来。
　　苏破满大步走了进去，布局高雅的阁楼中，阵阵白色雾气从淡紫色茶碗大小的香炉之中飘逸出来，他只是轻轻呼吸了一口，便觉得精神一振，方形的长桌旁，欧阳鸿盘膝闭目而坐，苏破满连忙快走进步，来到近前处躬身一拜道：“弟子拜见师尊！”
　　“嗯……”欧阳鸿缓缓睁开双眼，略显浑浊的眼睛之中掺杂着一丝赞许之色，“楼下发生的事，老夫都看到了，不错，身为老夫的弟子，不必受曹泽那小子的气，就算是宗主侄孙又如何，呵呵，也不必怕他，只要老夫还活着一天，你在烈阳宗就是安全的，后山的那帮老骨头也动不了你，你当下最重要的就是参悟我留给你的玉简，知道么？”
　　“弟子知道！师尊放心，弟子一定会好好参悟铸剑炼器之道的！”苏破满恭声回道。
　　欧阳鸿目中如同藏了一口深不见底的古井，他扫了苏破满一眼，然后重重的叹了一口气道：“老夫如今剩下的寿元已经不足百年了，在这百年之内，你要好生修炼，争取能够筑基成功，同时也要将铸剑之道领悟到最起码三成的地步，如此，老夫的铸剑术才不算丢了传承，以后的路就要你自己走了，唉，老夫真想看到‘剑胚’法铸剑术发扬光大的那一天啊！”
　　“师尊，您的伤势真的没办法恢复了么？”苏破满眉头微微蹙起，关切的询问道。
　　“有办法恢复，但代价太大，老夫若有元婴期的实力还可以一试，但以现在的实力，去那处地方根本没有存活的几率！”欧阳鸿摇了摇头，目光变得更加晦暗了。
　　见到此景，苏破满也不忍继续发问，只是暗暗将此事记在心里，等以后实力提升上来，再问清楚情况。
　　“这是你的剑胚，老夫以改良后的‘剑胚’法制成，通体都是使用在南越国断岭山脉发现的无属性材料之中最顶尖的空灵玉髓制成，成长潜力更大，同时也更容易诞生出高品级的飞剑属性，老夫收集无数年的空灵玉髓一下子用去了八成……”欧阳鸿说道这里，面皮忍不住抽动了一下，显然是有些心疼了。
　　一名通体透明晶莹的玉色剑体静静的悬浮在苏破满的面前，形状与‘焚寂剑’完全相同，整个剑胚如同是一件艺术品一样，将整个屋子都映衬得亮堂堂的，墙壁上蔓延流动着一种水纹状光亮的影子。
　　苏破满接过‘焚寂剑’的剑胚，放在手里爱不释手的抚摸起来，一种冰凉透润的感觉从手心传来，十分舒服。
　　“这剑胚比我在一楼见过的强太多了！”苏破满惊喜道。
　　欧阳鸿嘴巴扁了扁，道：“别拿楼下的那堆垃圾和这个剑胚比较，就算是‘龙阳剑’伍白陵的飞剑剑胚材质也比它差了不止一筹！”
　　“伍白陵？”苏破满感觉这个名字有些耳熟，仔细回忆之下立马就回想起来了，“烈阳宗剑修一脉的太上长老？”
　　“不错，当时他的龙阳剑的剑胚就是由老夫亲自制作的，那剑胚只能算是上品，通体还有些浑浊，玉色也不均匀，存在不少瑕疵，与你这柄如若透明的品相差了不少，这应该是老夫此生制作的最完美的一把剑胚了！”欧阳鸿有些得意的道。
　　苏破满点点头，他现在想起全尫的那把花了十枚下品灵石从一楼购买来的剑胚，其质地完全就像是一块白色石头一样，别说透明度了，连一丝莹润的玉色都没有，应该是属于下下品的那种剑胚，熔铸材料后也很难诞生高级别的飞剑属性。
　　“你随我来地火室吧！老夫这里已经替你准备好了本命飞剑的材料，今天就帮你完成本命飞剑的铸炼吧！”欧阳鸿站起身，一挥衣袖，身后的墙面顿时消失，出现了一个黑洞洞的通道，“这里是一个直通地火室的地方，用你的‘黑剑令’也可以开启，你现在不会御剑或者御器，我带你下去吧！”
　　苏破满小心翼翼的将剑胚法放入储物袋中，然后走到了欧阳鸿的身后位置站定。
　　“速度可能有点快！你做好准备……”
　　欧阳鸿说完一只手抓住了苏破满的肩膀，然后身影一闪，进入了那漆黑的通道之中。
　　一种强烈的失重感传来，苏破满察觉到自己在急速下坠，超级视力捕捉到四周的不规则石壁在飞速上升，耳边传来呼呼的风啸声。
　　这种下坠的速度，已经超越了正常自由落体的范畴，应当是欧阳鸿为了赶路，施展出了一种加速下坠的飞行法术。
　　速度不断加快，若是一个普通人，此时恐怕早已经吓得昏死过去，这种急速之下，就算是炼气大圆满的体修摔落到地上也难逃粉身碎骨的下场。

第119章 铸炼飞剑苏破满神经一紧张，下意识的将生物力场使了出来，生物力场覆盖周身的瞬间，他心底生出了一种莫名的安全感，同时有一种奇妙的感觉缭绕在他的脑海之中，挥之不去。
　　没等他仔细想清楚，欧阳鸿身上突然爆发出了刺目的火红色光芒，一道法力构成的护罩将两人包裹起来，随后如同急刹车一样，瞬间在落地前四五丈高的地方急停住了。
　　速度骤然变缓，两人轻飘飘的落到了地面上。
　　护罩消失后，苏破满顿时感到一种热浪袭来，其中夹杂着浓重的火属性气息，四周的岩壁是由不规则的青黑色岩石组成，一条条四通八达的矿洞延伸到极远的位置。
　　“就是这里了，徒儿，这里的地火室乃是为师专用，与公共区域的地火室被阵法分隔开了，你看那处地方……”欧阳鸿伸手一指，一道蓝色水纹状幻影突然从平平无奇的岩壁上显化出来，“黑剑令同样能开启这座阵法，随我来吧！”
　　欧阳鸿当先跨步迈入了那道蓝色圆圈之中，苏破满紧跟其后，只感觉身体穿过了一层薄纱一样，一座巨大的地火室映入眼帘，熔铸炉下方散发着赤红色的光芒，即便是隔着一层控火阵法，仍能感受到里面狂暴灼热的能量。
　　地火室内，四面墙壁都被熔铸炉下方的火光映衬的红彤彤的，两人的脸上也显得有些红光焕发。
　　苏破满之前已经研究过‘剑胚’法的炼制步骤，一翻手取出了那柄通透玉色的焚寂剑胚，双手捧着剑胚走到了熔铸炉之前。
　　“师尊，弟子投剑胚了？”苏破满回头望着欧阳鸿沉声请示道。
　　欧阳鸿点了点头，“接下来，为师亲自给你铸炼本命飞剑，你在一旁看着，随时准备催出精血来淬炼飞剑，加深与本命飞剑的联系！”
　　“是，师尊！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ说着，苏破满直接将剑胚投到了熔炉中心位置的‘胚炼室’中，然后退到了一旁。
　　欧阳鸿走到熔炉之前，衣袍突然无风自动，鼓胀起来，他伸出手指轻轻一点熔铸炉，控火阵法瞬间被激活，一道道火红的焰浪从熔铸炉下面的地火缝隙之中钻了出来，焰浪很快就被控火阵法驯服成了一条条龙卷风形状的火柱，将焚寂剑胚包围在中间。
　　“剑胚法铸炼飞剑，最重要的就是火候，一开始的火候控制不好，很容易将剑胚损坏，因此不能太过依赖于控火阵法，因为控火阵法毕竟是死物，不够细致入微，你切看我这个法诀，就是改良后剑胚法之中的控火手段……”
　　欧阳鸿说着，手指连动，十根手指急速掐诀，形成了一道道幻影，最终法诀形成后在他指尖幻化出了一颗乒乓球大小的发光法印。
　　法印慢悠悠的飘到了熔铸炉之中，在火焰中间砰然炸裂，四周的火柱变得更加平静，表面的细小火舌都被牢牢的捆束住了。
　　紧接着，欧阳鸿一翻手，取出了一块拳头大小的金灿灿金属，“这是老夫当年在元婴期的时候偶然得到的一块金焱石，别看它这么小，其价值完全不输于一件元婴期的法宝了，当时也是有一位老朋友托我帮他炼制一柄剑类法宝才交托给我的，唉，只可惜，他死在了那场劫难之中，现在这块金焱石也就成了无主之物，正好拿来当你本命飞剑的主材料，接下来，我的速度会非常快，你仔细听我介绍材料的特性……”
　　苏破满点点头，神识下意识的往金焱石扫过去，顿时一种刺痛和灼烧感出现在了脑海中，紧接着他就听到了欧阳鸿的声音。
　　“金焱石，是稀有的金火属性的极品地宝材料，糅合了金与火的特性，同时还有隔绝伤害神识的效果，有一定的几率诞生出攻击神识的极品飞剑属性……”
　　金焱石翻转着投入了熔铸炉的‘炼化室’中，一道道地火柱喷涌而出，不断炙烤着金焱石，数个呼吸过去后，金焱石的表面纹丝未变，似乎地火的温度完全不足以将它融化。
　　就在此时，欧阳鸿往熔铸炉中喷出了一道紫色火焰匹练，这紫色火焰一加入，那金焱石的表面顿时开始发生了细微的变化，晶莹的表面开始出现细小的液态流体。
　　“地火和金丹期的丹火不足以熔炼金焱石这种顶级材料，这紫火是为师储存下来的‘元婴之火’，本来是当做杀手锏用来护身的，但在这南越国也没什么能威胁到老夫的修士存在，也就不需要留着了，要不然平日里还得耗费大量法力维持这婴火不灭……”欧阳鸿砸巴着干瘪的嘴巴自语道。
　　虽然欧阳鸿这话说的好像元婴之火对他来说是一种负担一样，但在苏破满的内心深处却突然出现了一种莫名的感动，他猜测这些仅剩的元婴之火极有可能是师尊欧阳鸿用来做最后一搏的底牌之一。
　　但现在，就这样消耗掉了，而且是为了一个刚认识不足三天的人……
　　此时此刻，苏破满心中突然想起了小时候自己的爷爷，那位老头子去世的早，但仅剩的那些记忆，却依稀记得，爷爷当时也是这般嘴硬的将自己不爱吃的东西都留给他吃，直到弥留之际头脑混沌之下才迷迷糊糊的说出自己真正想吃的东西，可那时已经吃不下任何东西……
　　两道身影渐渐重合，苏破满感觉眼睛有些发酸，盯着那个立于熔铸炉前的身影，心里默默发誓，以后将实力提升上来后，一定要治好欧阳鸿神魂上的伤势。
　　“徒儿，集中注意力！”
　　“是，师尊！”
　　欧阳鸿目中古井无波，直直盯着熔铸炉中金焱石的变化，不时打出一个个催动火焰的法诀，以地火辅助婴火进行加速炼化。
　　金灿灿石头的外壳逐渐融化，内部露出亮晶晶的色彩，接近半个时辰的烘烤过后，金焱石才完全融化，成为了一道金红相间的流体，静静的悬浮在‘炼化室’最中央的位置。
　　欧阳鸿又取出了一捧红色细砂投入到了熔铸炉中，“火神砂，顶级火属性材料，有一定的几率诞生出与火焰相关的极品飞剑属性……”
　　嗤拉！
　　火神砂一入熔铸炉就绽放出了巨大的光芒，就像是火上浇油一样，发生了十分剧烈的反应。

第120章 下品法宝欧阳鸿一翻手，从储物戒指中取出了一块材质细密的散发着淡淡紫光的紫黑色矿石，口中喝道：“这是玄武紫纹金，可以大大加持飞剑的自身重量，而剑主却在御剑之时却不会感到重量的存在，同样是一种顶级材料，不过这种材料需要用文火慢炙，一旦火焰过猛就会直接炸开……”
　　时间缓缓流逝，欧阳鸿身为千铸宗的大长老，家底自然十分雄厚，前前后后总共取出了一百九十八种材料，其中共有十三种顶级天材地宝，每一样传出去都会引起元婴期大能的争夺，另外的一些也是高级材料，属于十分稀有的宝材。
　　各种材料被熔炼成一团散发着七彩光芒的液体，欧阳鸿将团液体以神识引导到‘胚炼室’之中。
　　“徒儿，就在此时，精血！”欧阳鸿扭头大喝道。
　　苏破满闻言，立马一锤胸口，发出“咚”的一声，就像洪钟大吕的声音一样，他张口吐出了一团散发着莹莹光芒的精血，化作一道红光飞入了熔铸炉之内。
　　“咦！”
　　欧阳鸿看到苏破满的精血进入熔铸炉后的变化有些惊讶，因为那团精血在火焰的炙烤下散发着淡淡的光芒，像是根本就不畏惧地火高温一般，“徒儿，你这精血有些神异啊！”
　　欧阳鸿有些古怪的看了苏破满一眼，但并没有再多说什么，一掐法诀，将那团精血引导入了那团七彩液体与剑胚正中间的位置。
　　此时到了熔铸飞剑最关键的时刻，欧阳鸿屏住呼吸，仔细的控制着灵力缓缓引导七彩流体进入焚寂剑胚之中，那团精血也一分为二，一团融入了焚寂剑胚之中，将剑胚通透的躯壳之中染上了一丝丝树根状的血线。
　　另一团则直扑七彩液体而去，两者以欧阳鸿的一道法印为链接，在互相碰触之时，七彩液体将苏破满的精血吞了进去。
　　就在此时，熔铸炉中异变突起—— .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ只见融合了精血的那团七彩液体突然剧烈的沸腾起来，其内部像是存在一个小太阳一样，散发出了一种令人心惊的波动，表面上不断浮出气泡，伴随着气泡破裂，一丝丝黑色的杂质气体从中升腾而出。
　　“这是……”
　　欧阳鸿紧紧盯着那团七彩液体，目中露出奇异之色，“究竟是哪几种材料起了作用，竟然在剔除杂质，莫非是因为铁翼土的缘故？也不对，有可能是天罗泪……”
　　过了大概一盏茶的功夫，七彩液体终于停止了沸腾，虽然体积看上去略微缩小了一圈，不过散发出来的光芒却更加耀眼了。
　　欧阳鸿再次掐动法诀，牵引七彩液体往焚寂剑胚靠去，两者之间的距离越来越近，‘胚炼室’之内的火柱被激活，不断围绕着剑胚旋转起来，火舌挣脱了束缚，不停舔舐着焚寂剑胚。
　　原本通透玉色的剑胚，在强烈的火焰之下开始变红，就在此时，欧阳鸿目中爆出精光，口中喝道：“疾！”
　　融化后的七彩液体急速下坠，直接降落在焚寂剑胚之中，七彩之光逐渐在焚寂剑胚之中蔓延开来。
　　“爆！”
　　欧阳鸿法诀再次变动，一心两用，一边激活控火阵法，一边打出无数控火法诀。
　　熔铸炉之中的地火顿间达到了最大功率，爆裂的火焰在炉中翻腾，将焚寂剑胚淹没在了滚滚烈焰之中。
　　“还不够，元婴之火，去！”
　　之前融化各种顶尖材料留存下来的一缕紫色火焰也加入到了‘胚炼室’之中，熔铸炉顿时轰然一震，炉体表面发出了不堪重负的咔嚓声。
　　“糟了，这熔铸炉的胚炼室强度不够！”欧阳鸿脸色一沉，手中急忙打出了数个加固性质的法诀附着在熔铸炉的表面增加其强度，接着神识传音道：“徒儿，这熔铸炉有可能要爆炸了！老夫在这里收拢火焰，保你的本命飞剑成形！你快出去，为师无法分心护你！”
　　苏破满有些担忧的望着那出现裂纹的熔铸炉，犹豫道：“师尊，您待在这里没事吧？会不会受伤？”
　　“别啰嗦了，为师现在好歹也有金丹后期的修为，怎么会被一个炸炉威胁到？快出去！”欧阳鸿有些不耐烦的说道，嘴角却露出了一丝欣慰的笑容。
　　在这种危急关头，越能够看出一个人的品性，这个弟子，他没有看错。
　　苏破满点点头，慢慢的退出了地火室，取出黑剑令牌，离开了这座阵法笼罩的范围后，站立在一处矿洞的入口处默默等待着。
　　黑暗的洞窟之中，没有任何时间流逝的概念，苏破满只觉得大概过去了一炷香的功夫，突然心神一动，感受到了一个血肉交融的存在出现在阵法之中，他脸上刚露出惊喜之色，突然间阵法内传来了一声震耳欲聋的爆炸声，紧接着在一阵地动山摇下，那座围绕地火室而布置下的阵法被爆炸产生的冲击波完全摧毁掉了，显露出里面漫天火雨的景象来。
　　原本巨大的地火室被炸成了一片废墟，天上降落着各种带着焰火的碎石，浓密的烟尘涌向了各个通道。
　　苏破满下意识的屏住了呼吸，开启超级视力查看其中的景象。
　　“哈哈哈，成功了，徒儿，你的本命飞剑炼成了，刚出炉竟然就达到了下品法宝的层次！”
　　烟尘之中，传来欧阳鸿畅快的大笑声。
　　苏破满定睛一看，超级视力穿透烟尘，见到在废墟的一处矮墙的后面，欧阳鸿正捧着一柄长约半米的红色飞剑向他走来，他感觉到那柄飞剑之上传来一种莫名的呼唤，同时还有一种血肉相连的奇异之感，就仿佛是自己身体的延伸一样。
　　‘焚寂剑’在微微震动着，不住的发出嘹亮的剑吟之声，似乎想要挣脱欧阳鸿的手掌一样。
　　“哈哈，不愧老夫花了那么多心血，这飞剑刚出炉就诞生了不弱的灵性，徒儿，你的运道真是不错！”欧阳鸿说着，直接松开了手，焚寂剑直接化作一道红光，消失在了他的手中。
　　红光一闪，下一瞬就来到了苏破满的面前，焚寂剑绕着苏破满连飞了几圈，就像是一只见到主人的小狗一般，摇摇晃晃的落到了他的手掌上。
　　焚寂剑微微一震，苏破满顿时感觉到了一种兴奋、愉快的情绪从剑身之上传来，同时还有一种十分奇怪的情绪，就像是幼子对于母亲的依赖一样，这柄飞剑已经诞生了一丝淡淡的灵智。

第121章 太上长老
　　“徒儿，你这柄飞剑非同一般，稍后为师再与你细说，外面要来人了，本命法宝能直接吞入丹田内蕴养，你先将它收起来吧！”欧阳鸿一边说着，一边将身上的气息猛然一收，将自己的修为压制到了金丹初期的境界。
　　“是，师尊！”
　　苏破满神识附着在‘焚寂剑’之上，意念一动，本命飞剑顿时化作一道细小的红光消失了在他微微张开的口中。
　　红光再次闪烁之时，‘焚寂剑’已经来到了丹田之内，它静静的悬浮在两个灵力气旋的上方，接受着来往灵力的冲刷和洗礼，此时种种有关飞剑属性的信息浮现在了苏破满的心头，令他一瞬间就对焚寂剑有了一个全面的认识。此时他虽然脸上不动声色，但内心却是在狂喜，因为这柄焚寂剑除了十余种极品属性之外，竟然还能够吸收太阳的能量来进化自身……
　　正在他愣神之际，通道里突然吹来一阵凉风，两道身影慢慢在风中由虚化实，左边那人看起来面貌有些清瘦，骨架异于常人，看起来十分高大，背负着一樽半丈高的赤色剑匣，身上的气息沉凝无比，一双通透锐利的双眸之中隐现剑意。
　　至于另一人，则是一位皮肤黝黑，鼻头糟红的胖脸老者，他刚显出身形，便磔磔怪笑道：“欧阳老鬼，你在这地火窟里搞什么呢？怎么弄出了这么大的动静，把外面的弟子都吓坏了！”
　　“老夫刚刚尝试炼了一个新玩意儿，没想到炸炉了，苍溪真人，你们俩来得真是快，莫非是来寻老夫罪过的，让我赔偿这座地火室？”欧阳鸿冲那胖脸老者撇嘴说道。
　　另一名清瘦的老者连摆了摆手解释道：“欧阳道兄肯定是误会了，刚刚外面的动静特别大，我还以为是有外敌来攻呢，于是就赶紧出关了，一间地火室而已，道兄无须挂怀，我再命弟子给你修筑一间新的地火室就是了！”
　　一旁的苍溪真人却抖了抖胖脸上的两撇胡子，不以为然，有些意味深长的道：“欧阳老鬼，我的这只鼻子可是灵得很，你究竟炼制出什么好东西了，附近残留的灵力可是很浓啊！”
　　“哼，老夫炼制什么灵器还需要向你等汇报么？”欧阳鸿翻了个白眼道。
　　就在此时，远处的通道处又来了一人。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ此人一身华贵的深紫色拜合衫绸裰衣，腰间系着冰雪蓝荔枝纹宽腰带，着血玉发冠，面貌有些威严，最引人注目的是他那一对赤红色的眉毛，看起来异于常人，有些不凡之处。
　　“见过两位太上长老，见过欧阳供奉，晚辈来迟了，刚才是怎么了，地火室被炸掉了？”池载岳眼中露出探询之色，但神色却始终保持着一种淡淡的威严。
　　欧阳鸿微微点头，摊了摊手道：“池宗主啊，实在抱歉，老夫因尝试新的剑胚炼制法，没控制住火候，就成这样了……”
　　“无妨，既然有了新想法，必然要做一番实践的，欧阳供奉的铸剑术在不断提升，这对我烈阳宗可是一件大好事，等哪天欧阳供奉悟出了新的铸剑术，那我宗剑修一脉的实力将会大大提升啊！”池载岳脸上露出了和熙的笑容，似乎对一座地火室被毁掉浑不在意一样，接着他转头看向了苏破满，道：“这个年轻人就是欧阳供奉新收的弟子么？”
　　“见过宗主大人！”苏破满不用提醒，直接朝池载岳躬身行了一礼。
　　欧阳鸿风轻云淡的道：“不错，苏破满正是老夫新收的徒弟，以后希望池宗主能关照一下！”
　　“没问题，既然是欧阳供奉的弟子，那我回去就吩咐下去，将苏破满的资源等级调成我宗序列弟子级别！”池载岳满口答应，看向苏破满的目光也是充满了和蔼之色。
　　“池宗主，三年一度的七派会武快开始了吧？这次准备的怎么样啊，不会又被五行宗的弟子夺了头筹吧？”苍溪真人突然转移话题道，显然他对于苏破满这种晚辈完全提不起兴趣来。
　　池载岳微微欠了欠身，缓缓道：“回禀太上，此次七派会武，我宗的弟子已经准备的十分充分，一定不会再让五行宗出风头了！”
　　“既然无甚大事，我们就回后山闭关了，走吧，苍溪，我等还是修炼要紧！”清瘦老者催促似的说道。
　　“唉，好不容易出关一趟，白陵你真是无聊，走吧，回去继续闭关！”苍溪真人皱了皱眉头，一脸的不情愿。
　　两人身影化作清风，逐渐消失在众人面前。
　　池载岳也微微一礼，道：“欧阳供奉，在下还有些宗门的要事在身，先告退了！”
　　“去罢去罢！”欧阳鸿点了点头。
　　众人都离去后，欧阳鸿直接带着苏破满回到了万剑坊顶层的阁楼里。
　　“取出你的本命飞剑来让老夫好好看看！”欧阳鸿激活了阵法之后，一脸兴奋的说道。
　　苏破满一张口，神识控制着‘焚寂剑’从丹田中飞出，然后以御剑术的法门使他悬浮在半空之中。
　　“真是一件接近完美的飞剑啊！”欧阳鸿目中露出精光，绕着焚寂剑不停打量着，口中啧啧称奇。
　　赤红色的剑身，略显狂放的剑格，典雅古朴的剑柄，通体火红带着一些蓝紫色火焰的剑身，这些部位结合在一起，形成了一种极致的美感和狂放的视觉冲击力。
　　“这柄飞剑可有名称了？”欧阳鸿微微侧头问道，眼神却直盯着焚寂剑，被牢牢的吸引，不能自拔。
　　苏破满微微思索了片刻，“弟子想称呼它为‘焚寂’！”
　　此言一出，‘焚寂剑’瞬间震动起来，发出了阵阵清亮的剑吟声，似乎极其喜欢这个名字，在做出回应。
　　“焚寂…焚寂剑，焚天灭地，众生皆寂！”欧阳鸿咀嚼了两遍剑名，顿时脸上露出赞叹的神色，“好名字！难怪此剑的剑灵如此欢喜！”
　　“你的这柄‘焚寂剑’一出炉就是下品法宝级别的飞剑，在修仙界之中极为罕见，虽说金丹期可以开始炼制属于自己的本命法宝，但炼制出炉顶多是灵器的层次，需要以自身的灵力和精血蕴养无数年才能令其蜕变到‘法宝’级别，因此只有那些背景深厚的金丹期修士才能拥有一两件下品法宝，甚至一些穷一些的元婴期也在使用下品法宝，我在铸造飞剑的时候虽然加入了不少好东西，但却没想到能熔铸出一柄法宝级的飞剑，这可以说是意外之喜了！”欧阳鸿一边观摩着焚寂剑，一边跟苏破满解释道。
　　苏破满点点头，脸上露出掩饰不住的欣喜之色。

第122章 氪星飞剑
　　“先别忙着高兴，你的这柄本命飞剑确实算不可多得的宝物，但同样也因此会招人眼红，而且你现在的修为仅仅只有炼气一层，以你现在的灵力恐怕连一个完整的剑诀都施展不出来，因此不到关键时刻，不要显露出你这把本命飞剑，为师过几天会用些简单的材料为你铸造一柄外观一模一样的飞剑供你平时使用，至于你的本命飞剑就一直在丹田之内蕴养吧，匹夫无罪，怀璧其罪啊！”欧阳鸿一脸严肃的叮嘱道。
　　苏破满认真的点了点头，这个道理他何尝不懂，就像自己的‘超人体质’一样，在强大起来之前，只能当做杀手锏来使用。
　　“徒儿接着！”欧阳鸿说着翻手取出一枚乳白色玉简丢给了苏破满，“这里面是关于各种飞剑属性的介绍，一般自己本命飞剑的属性要严格保密，决不能对外人泄露吗，这样才能在对战之时起到出其不意的效果，你可以根据这枚玉简之中的内容看看自己的飞剑属性属于哪一种，做到心中有数，里面也详细介绍了许多飞剑属性与其他手段的配合方法，你若是感兴趣，也可以深入研究一下！”
　　苏破满接过玉简，并没有急着浏览，直接收入了储物袋之中。
　　“收起飞剑回去吧，下个月开始，你的月俸应该会被提到序列弟子的水平，好好修炼，实在遇到突破不了的瓶颈再来找为师，三天后再来一趟万剑坊，来取你的备用飞剑，以后在外人面前就使用那把备用飞剑就可以了！”欧阳鸿从焚寂剑上收回了目光，坐回到了主位上缓缓说道。
　　“是，师尊！”
　　苏破满意念一动，悬浮在空中的焚寂剑多少化成一道细小的红光进入了丹田之中，随后他朝欧阳鸿躬身一礼后缓缓退出了阁楼，凭借‘黑剑令’下到了万剑坊的一层。
　　“苏公子您回来啦！”钟岳一见到苏破满的身影，立马小跑上来热情的打招呼，“刚才您在楼上听到震动了么？咱们这里好像发生了地龙翻身，地下传来十分剧烈的震动，真是好不吓人啊！”
　　“地龙翻身？”苏破满一愣，随后想到了那座被炸毁的地火室，“兴许吧，不过我宗有高人坐镇，就算是地龙翻身也不会翻起什么浪花的！”
　　“那是那是！”
　　钟岳笑眯眯的应和道。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“走了钟师兄，在下还有些事要做！”苏破满打了个招呼，然后径直朝坊外走去。
　　钟岳一直送到门口，满脸笑容的相送道：“您慢走……”
　　沿着山路，苏破满独自回到了自己的住所。
　　此时天上烈阳正炽，苏破满却并不打算修炼，他一拍储物袋，从中取出了一枚乳白色玉简，将其轻轻放在了眉心部位，神识进入玉简之后，顿时读取出了大量有关飞剑属性的信息。
　　玉简中介绍到飞剑属性按照其对战力增幅的强弱分为下品、中品、上品和极品四种层次，其中以下品属性的种类居多，根据这枚玉简收录过的下品飞剑属性就有三千六百八十一种，其中最为常见的下品飞剑属性有锋锐、坚固、急速、淬毒、冰霜、火焰、柔韧、幻影、重力、暗影……
　　下品飞剑属性大都只是为飞剑加持一些简单的能力，像是冰霜，就是飞剑在攻击之时会散发寒气，能在多次攻击后有一定的概率冰峰敌人，锋锐则是增强飞剑的穿透能力，这些下品飞剑属性虽然五花八门，但都有一个共同的特点，那就是非常弱，对于战斗力的增幅十分有限，造成的效果只能为对手增加一点小麻烦，但对于战斗的胜负并不会起到决定性的作用。
　　至于中品飞剑属性就比较强力了，在玉简里记录了四百九十二种，中品属性一般在中品以上的法器级飞剑里才有几率出现，例如断金、幻神、破罡、御风、迷踪、烈炎等等，这些中品属性都能大幅度提升剑修的攻击力，对于战斗能起到关键性的作用。
　　更加稀有的上品飞剑属性只存在于灵器之中，在玉简中收录了总共有一百二十六种，每一种对于飞剑来说都有巨大且强有力的增幅，修士完全可以凭借此类飞剑以弱胜强，越级而战！
　　至于最顶尖的极品属性，玉简之中总共收录了五十六种，分别是金煞、木毒、弱水三千、焱神、分山断岳、冰极、雷动九天、破空、剑光分影等等。
　　极品飞剑属性极难诞生，存在于品质较好的法宝级飞剑之中，飞剑法宝的强弱与极品属性数量的多寡有着密不可分的联系，因此每一位剑修都十分注重自己本命飞剑的培炼，希望能令自己的飞剑诞生出更多的极品属性。
　　这枚玉简虽然收录了数千种飞剑属性，但并没有包含所有，修仙界中仍存在着很多未被发现或者未被收录的飞剑属性，因此这枚玉简只能起到借鉴作用，其中还记录了一些配合飞剑属性来对敌的手段，例如特定的阵法、符箓、剑诀、法术等等，各种手段互相配合之下，往往能起到一加一大于二的效果。
　　苏破满开启‘超级大脑’模式将这些信息捋了一遍后，对应上了玉简介绍里的十一种极品属性，分别是金煞、焱神、千岳、闪烁、剑光分影、无影无踪……
　　至于那种能通过‘晒太阳’进化剑身的属性没能找到对应的讯息，苏破满感觉这可能与自己的精血有关，超人精血令自己的本命飞剑拥有了一种在修仙界中从未出现的极品属性，它的效果是令飞剑可以通过晒太阳的方式强化自身的硬度、材质等级、锋利程度等飞剑最基础的属性，与苏破满的‘黑铁之躯’有着异曲同工之妙。
　　这样的一个属性，可以令飞剑不断成长、进化、升级，拥有无限的潜力。
　　“以后就将这个极品属性命名为‘氪星’吧！能跟我一起晒太阳的飞剑，想想还是挺有趣的……”苏破满喃喃自语道，随后他将玉简收起，意念一动，焚寂剑顿时从口中喷出。
　　仅仅五十公分左右的剑身看起来有些袖珍，不过这个体型大小的飞剑对于苏破满现在的神识强度和御剑术水平来说，御使起来会有些吃力。
　　好在焚寂剑自身拥有灵性，因为是本命飞剑的缘故与苏破满心念相通，所以才大大减少了御剑的难度。

第123章 极品属性
　　，修仙从抽到超人体质开始苏破满盯着石桌旁的那张无比敦实的石凳，心中忽然一动，想要以此来检验一下焚寂剑的威力，于是他将左手负于背后，右手的拇指紧紧扣住无名指，小拇指自然蜷曲，将食指与中指往前伸直探出，呈剑指状，手腕往上一弯，隔着虚空对着石凳轻轻一点，口中沉声吐出了一个字。
　　“去！”
　　话音刚落，御剑术便瞬息发动。
　　嗡~
　　焚寂剑微微震动了一下，化作一道红光消失在了原地。
　　下一瞬，飞剑直接出现在了石凳的后方半尺远的地方，静静的飘浮着。
　　此时在石凳正中心的位置不知道什么时候出现了一个前后贯穿的窟窿，窟窿里面残留的火红色以肉眼可见的速度在不断扩散，与此同时，还有一道道金色带有锋锐气息的光芒由内而外射出，将石凳上切割出了密密麻麻的缝隙，这些缝隙纵横交错，仿佛是由一柄柄锋利的刀斧切割出来的一样，最后‘轰’的一声——
　　石凳碎成了无数十分规则的方形石块散落一地，随后被一团火焰吞噬，化为了一滩不可名状的液体。
　　“卧了个大槽！”
　　苏破满被焚寂剑的杀伤力给惊住了，走到那探液体之前连连惊叹道：“法宝不愧是法宝，比起法器灵器之流，简直强大了太多，我一个炼气期一层的修士都能施展出这么强横的威力，若是换做金丹期或者元婴期的修士来御使，那攻击力恐怕会更加变态！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ回想起之前焚寂剑的攻击过程，苏破满发现了‘金煞’、‘焱神’和‘闪烁’三种极品属性的迹象，至于剩下的几种则不太明显，应该是这石凳的强度不够，不足以令焚寂剑展现出全部的极品属性来，另外，则还有一些主动类的极品属性，需要苏破满在御剑之时加以引导才能顺利施展出来，例如‘剑光分影’和‘无影无踪’就属于此类。
　　‘剑光分影’的特性是可以将飞剑幻化出数把分身剑影，这些分身剑影的外形与本体完全一致，即便是以神识观察也发现不了破绽，唯一的区别是分影的攻击力只有本体飞剑的一成，主要作用是用来迷惑敌人，牵制敌人的精力，真正的焚寂剑本体则会悄然临近，给敌人以致命一击。‘无影无踪’能够令焚寂剑拥有藏身隐匿的能力，除了剑主本尊之外，其他人就算是近在咫尺也难以发现它的踪影，同时也很难用神识捕捉到它的痕迹，这个极品属性虽然强大，但也存在一个不可忽视的缺点，那就是在‘无影无踪’的状态下，不能进行御剑攻击，一旦催动御剑术，飞剑就会从‘无影无踪’的状态中脱离出来，令其他人发现异状，从而有所防备。
　　苏破满意念一动，体内的灵力狂涌而出，瞬间消耗了一大半，焚寂剑在空中左右摇晃了一下，在其旁边幻化出了一柄与本体一模一样的剑光分影来。
　　两柄飞剑竖立着悬浮在半空中，散发着淡淡的红光，将石屋内一小片区域映照得通红，苏破满仔细端详了片刻，发现自己根本无法凭肉眼来分辨出哪一柄才是飞剑的本体，只能依靠着神识联系才能清楚焚寂剑的本体所在，这是因为他是剑主的缘故，其他人就无法通过这种方式来分辨了。
　　又过了十几个呼吸后，剑光分影“砰”的一声消散在了空中。
　　苏破满隐隐有些明悟，这剑光分影的数量和持续时间都与他自身的灵力有关，灵力输出的越多便能幻化出越多的剑影来，以他现在的灵力水平，目前只能令焚寂剑分出一柄剑光分影，而且也维持不了太长时间，根本无法完全发挥出这个飞剑属性的霸道之处。
　　苏破满一招手，焚寂剑缓缓飞来落入了他的手掌中，紧接着在他的全神凝视之中慢慢消失。
　　“我去，这不就是传说中的‘无影剑’么，虽然无法在‘无影无踪’的状态下御剑攻击，但我能拿着焚寂剑当兵器使啊，而且我本来就兼修了体修功法，要是拿着焚寂剑窜到敌人背后给他来那么一下子，嘿嘿嘿，那真是太妙了！”
　　苏破满随手挥舞了两下，并没有传来空气被切割开的声音，就仿佛他的手中真的没有任何东西一般。接着他又将目光看向了石屋中仅剩下的那张石桌，嘴角露出了淡淡的微笑，“不好意思，这次要拿你开刀了！”
　　漫步走到孤零零的石桌旁，右手随手一扫，仿佛没有任何阻力一般。
　　石桌仍然立在原地，没有任何动静传来。
　　“咦？不可能啊……”
　　苏破满伸手一推，石桌顿时从中心分成了块，断口处光滑如镜，就像是被特意打磨出来的一样。
　　“这才对嘛！”苏破满嘿嘿一笑，他注意到了石桌的断面情况，与之前石凳并不相同，略一思索后便明白了原因所在，幽幽道：“看来在‘无影无踪’的状态下，焚寂剑只能发挥其锋利和坚硬，并不能激活其他极品飞剑属性，如此一来焚寂剑在‘无影无踪’的状态下真成了一把短剑类兵器了……”
　　将本命飞剑了解的差不多后，苏破满就解除了焚寂剑‘无影’的状态，走到墙边打开了石顶，令外面的阳光瞬间照射进来，他回到床上盘膝而坐，准备开始修炼。
　　焚寂剑刚一接触到阳光，整个剑身的颜色顿时一暗，呈现出了一种深邃的暗红色，剑灵传递来一种极其兴奋的情绪，就像是见到冰激凌的幼稚园小朋友一样，不等苏破满吩咐，它就主动飞到苏破满的身后，静静的悬浮在空中接引着太阳光之中包含的能量。
　　苏破满看了看开着的石顶，下意识皱了皱眉头，担心天上有高人路过发现自己本命飞剑的异常之处，不过，焚寂剑感受到他的心意后，瞬间就做出了反应，主动进入了‘无影’状态，整个剑体消失无踪。
　　“不错！”
　　苏破满察觉到这一幕后，忍不住夸赞道。
　　焚寂剑似乎感受到了主人对它的夸奖，剑身嗡鸣一声，迅速做出了回应，剑身在虚空中若隐若现般的一闪而逝。

第124章 考校时间转瞬即逝，苏破满白日里主要修炼‘炎日功’来提升修为，还会分出一部分时间来研究欧阳鸿给他的那枚炼器玉简，到了晚上则开始习练五行法术，在下半夜修行‘搬山炼体诀’，时间被安排的满满的，他感觉十分充实，转眼间就到了与师尊欧阳鸿约定取备用飞剑的日子。
　　苏破满打开房门，此时正值傍晚，石屋区域有不少弟子出来走动，有几个看到他之后还主动走上来打招呼，神态恭敬的与他寒暄几句。
　　现在烈阳宗下道院的绝大部分弟子都听说过有一位名叫‘苏破满’的新入门的弟子拜了金丹期的供奉长老为师，一跃成为了师叔辈的人物，还拥有令人眼红的序列弟子才能享有的资源。
　　不少弟子也因此生出了一些不切实际的幻想，天天堵在‘万剑坊’的入口处，想让楼上的欧阳供奉看到自己，慧眼识珠，将他们也收入门下。
　　可惜——
　　这只是他们的一厢情愿而已。
　　在一众艳羡的目光中，苏破满被钟岳迎接了进去，他来到楼梯入口处，释放灵力将‘黑剑令’激活，顺利的来到五角黑楼的顶层。
　　“师尊，弟子来取剑了！”
　　苏破满恭敬的朝房间内一拜。
　　“哗啦~”
　　门被一股清风吹开。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“进来吧！”
　　房间内传来欧阳鸿苍老的声音。
　　一进门，苏破满就注意到欧阳鸿面前的桌子放正放着一柄与自己的焚寂剑一般无二的赤红色飞剑，它除了表面的灵光少了点之外，其他的细节完全一致，就连剑身上那一丝丝蓝紫色光泽都如出一辙。
　　“弟子拜见师尊，给师尊请安了！”苏破满躬身一拜。
　　欧阳鸿睁开了眼睛，看向苏破满的眼神带着一种通透之色，喃喃道：“不错，这两天灵力又增长了不少，看来废灵根修炼起来也不是传闻中的那般艰难……”
　　“师尊您都知道了？”苏破满下意识的摸了摸鼻子，然后苦涩的笑了笑道：“师尊，我这资质恐怕要给您丢脸了，修炼速度比其他人要慢不少呢！”
　　“昨天曹泽过来找我了，跟为师说了你的事情，原本以为你是四系灵根呢，没想到竟然是传闻中修行最为困难的‘废灵根’，是为师疏忽了，光看到你在铸剑上的天分了，没怎么关注你修炼方面的难处……”
　　欧阳鸿自顾自的说着，令苏破满心里有些不知所措。
　　“烈阳宗的资源你还要等到下个月才能领取，为师也给你一些助力，以后你就心无旁骛的参悟铸剑之道就行，不需要为了修炼资源去四处奔波浪费精力……这是两瓶在炼气期提升修为效果最好的‘紫阳丹’，你拿去白日里修炼的时候服用一枚，可以增加不少修为，另外，这是一瓶‘冰脉丹’，可以延长你的修炼时间，不过切记不要服用过多，否则寒毒会在经脉中积累，很难清理……”欧阳鸿说着话，一挥手，将三瓶丹药送到了苏破满的面前。
　　“师尊，您这是……您难道不嫌弟子修炼资质太差而无法继承您的道统么？”苏破满一脸惊讶的问道。
　　欧阳鸿摆了摆手，面无表情的解释道：“若是想寻天资好的弟子，老夫在这几百年里早就找到衣钵传人了，哪里还轮得到你，为师最看中的是你在铸剑一道上的灵性，只有具备这种灵性的人，才能在铸剑或者炼器之道上走得更远……至于那些空有资质的人，心思大都在修炼上面，不会耗费太多时光在铸剑之道上，难有建树！”
　　苏破满默默点了点头，大道无情，每个人的时间都是有限的，在寿元的威胁面前，那些资质不错的人肯定会更想努力修炼突破境界来获取更加漫长的生命，而不是在铸剑之道上空耗了光阴。
　　“这几日你可看了为师给你的铸剑传承玉简？”欧阳鸿直盯着苏破满的眼睛问道，表情十分严肃。
　　苏破满点点头，恭敬道：“弟子已经看过一部分了。”
　　“可有什么不解之处？”欧阳鸿接着问道。
　　苏破满仔细的回想了一下，发现自己当时都是在‘超级大脑’的模式下研究铸剑传承，所以说并没有什么疑惑之处。
　　“回禀师尊，弟子目前并无不解之处。”苏破满老实回答道。
　　“哦？”欧阳鸿面色有些沉了下来，他怀疑眼前这小子在不懂装懂，或者说根本没花时间仔细去研究，怕自己生气才编了这样一个幌子想蒙混过关。
　　“既然你没有什么不解之处，那为师就好好考校一下你！”欧阳鸿神色不悦的缓缓道，然后他站起身，背负着双手走到正躬身低头的苏破满跟前，幽幽道：“徒儿，你给为师解释一下，铸剑传承开篇所讲的‘重火自天成，返来无自去，三晨角母炉，子母阴阳火，冲虚银流沙’这句话是什么意思啊？”
　　苏破满皱了皱眉头，心想师尊怎么会问他如此简单的问题，他都不觉得太过小儿科了。
　　此时欧阳鸿也注意到了苏破满的表情，以为他根本会这个问题，于是脸色一变，怫然质问道：“徒儿，是不懂么？还是说，你根本就没去看？！”
　　“？？”
　　苏破满一脸茫然的抬起头，在看到欧阳鸿一脸焦急的表情后，他心思电转之下，顿时明白了其中的误会，连忙道：“师尊，弟子知道这句话的意思，重火乃是炼器炉中的焰头之火，重火本天成的意思是，催动火焰的时候只需要控制……”
　　欧阳鸿原本潮红的脸慢慢的凝固住了，他仔细听着苏破满所讲的言论，顿时感觉心情像坐了云霄飞车一样，忽上忽下的。
　　“这小子究竟是怎么回事，刚刚还皱着眉头像一窍不通一样，现在却讲得头头是道，与其本身精义丝毫不差，而且似乎还多了些新东西……老夫得再问他几个问题，摸清楚他的底子！”
　　“咳咳……”欧阳鸿干咳了两声，故作镇定的道：“回答的还算差强人意，那为师再问你几个问题，徒儿，铸剑传承玉简之中的第二篇之中的‘紫光天羡谷神虚，云麓三折扣火关，金光神将踏云东，回首潋滟紫陌铜’是作何解释啊？”
　　苏破满听完之后，根本不用花时间来思索，张口就答道：“紫光天乃是玉简前面‘灵材篇’里记录的一种中级灵材，状若珊瑚，通体淡紫色，在火焰中能释放出一团紫色雾气，作用是能够将炼器炉构成一种如封似闭的状态，在这种状态下炼制法器可以增强材料融化后的稳定性，减少炸炉的风险……”

第125章 剑匣欧阳鸿又接连抛出几个不同的问题，难度层层递增，不过他发现苏破满都能够轻松的应答。
　　“此子悟性也太过妖孽了吧，老夫已经提到了后面几篇的一些内容，他竟然都能答得上来，真感觉自己白活了这么多年……”
　　欧阳鸿感觉自己的内心遭受了些许打击，有些怀疑人生了。
　　不过表面上，欧阳鸿还要维持住身为师尊的威严，他不动声色的点了点头后缓缓道：“对于铸剑传承玉简上的内容掌握的还算可以，你回去之后再好生钻研，不要求快，而要求精，之后老夫会再对你进行考校，若是回答的能令老夫满意，自然会有奖励，这是你的备用飞剑，你拿去吧！”
　　说着，他一挥手，桌子上放置着的飞剑顿时飘浮起来，送到了苏破满的面前。
　　“是，师尊，弟子知道了！”
　　苏破满一伸手抓住了眼前的飞剑和几瓶丹药，将丹药收入储物袋后，拿着这柄备用飞剑仔细端详起来。
　　欧阳鸿回到主位坐定，饮了一杯桌上的灵茶后缓缓解释道：“为了不太引人注目，老夫为你锻造的这柄飞剑只有上品法器的层次，主材选用的是火流岩与断桥金组合而成，其特性就是坚韧耐用，不那么容易损坏，足以应付你当前修为所遇到的各种情况了。”
　　“竟然还有两个中品属性，这柄飞剑在上品法器飞剑中也属于最顶尖的那种了，甚至不输于一些极品法器了……”苏破满抚摸着手中与焚寂剑一般无二的备用飞剑，内心暗暗思索着，“既然你与焚寂剑生得一般无二，就将你命名为‘焚影剑’吧，今后你就是我苏破满显露在世人面前的本命飞剑了！”
　　心中暗暗敲定这柄备用飞剑的名称之后，苏破满将其收入了储物袋，然后朝欧阳鸿躬身一礼，道：“师尊，若无其他事，弟子先行告退！”
　　“去吧，好生修炼，铸剑之道也不要落下！”欧阳鸿摆了摆手，端起茶杯吹了吹上面氤氲着的雾气。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ苏破满转身离开了阁楼，依靠‘黑剑令’一路下到了五角黑楼一层的万剑坊。
　　“苏公子，您下来啦？”钟岳小跑过来热情的问候道。
　　苏破满点了点头，扫了一眼万剑坊之内悬挂着的物品，突然心中一动，道：“钟师兄，咱们坊内可有剑匣售卖，我看其他师兄都有自己的剑匣随身，对于这个咱们剑修是有什么讲究么？”
　　“苏公子，这个您算是问对人了，让小的来给您好好讲一下这其中的门道吧！”钟岳一抚手掌，笑着道，接着他搬来了一张太师椅放在了苏破满的身旁，“您请坐！”
　　“谢谢！”
　　苏破满道谢后，单手一甩衣袍的后襟直接一屁股坐了上去，还老神在的翘起了二郎腿，“钟师兄，你也别站着说，一起坐！”
　　钟岳眼神中闪过一丝意外，心中对苏破满好感大增，“好的苏公子，那咱们就坐下来慢慢聊。”
　　说着，他一伸手，以控物术抓来一把圆凳放在了身下，接着缓缓开口道：“剑匣对于每个新入门的剑修来说也算是必需之物，特别是炼制了与性命交修的本命飞剑之后，最好不要将本命飞剑放在储物袋内，因为那样会中断剑主与飞剑的联系，我等剑修的本命飞剑诞生灵性的过程会比较漫长，若能将飞剑随身携带，时时以神识祭炼，以气息交融，使飞剑与剑主时刻保持联系，这样会令本命飞剑与剑主之间的联系变得更紧密，施展起‘御剑术’来也会更加顺畅，对其将来诞生灵性晋级灵器也会有很大帮助……您看，我的飞剑就是随身背负着，连睡觉的时候都会搂着它睡，说不定哪一天自己精诚所至，就能令本命飞剑之中诞生一丝灵粹之种，筑基后再熔铸一些高级材料，本命飞剑就有很大的概率成为灵器！那可是灵器啊，威能比法器可要强悍太多了……”
　　钟岳一板一眼的为苏破满讲述着，说着一提自己的长衫，显露出其腋下的一樽三十多公分长四四方方的黑色剑匣。
　　苏破满面色有些古怪，心想这家伙怎会将自己的剑匣藏在腋下这种容易积臭之处，难道就不怕自己的本命飞剑变成‘狐臭飞剑’？
　　一想到‘飞剑一出，众人皆掩鼻逃窜’的画面，他忍不住嘴角浮现出一丝微笑。
　　见到苏破满的笑容，钟岳似是受到了鼓舞一般，更加卖力的讲述起来，他入门已有数十年，现在是炼气期八层的实力，对于剑道的修炼确实有不少自己的见解，不少都是真正的干货，需要真正经历一些时间的沉淀才能总结出来。
　　一般这种经验，旁人都不会轻易的与他人分享出来，但也分人，苏破满的身份摆在这里，钟岳曾在凡间经商数年，心思活泛，他清楚以自身的资质来说，想要筑基几乎是不可能的事情，唯有在烈阳宗内找到一些真正的靠山，若有机会能得到那些大人物手指缝里漏出来的一些零碎资源都能让他的修为提升不少。
　　正是有这种原因，钟岳才愿意来万剑坊里当一个坐柜，而不是像其他师兄弟一样，不断的通过做任务积累资源提升修为，去搏取一丝万分渺茫的筑基机会。他之前就盘算过一个账，相比经常出生入死做任务的危机来说，去巴结一个大靠山才是更加快捷的途径，这是在赌博，不过在赌之前他也做过多方打听，了解到万剑坊里欧阳大人的实力后，才终于下定决心赌一把。
　　事实上，作为一个已经年约五旬的成年人来说，向一个比自己年轻许多的青年人卑躬屈膝并不是一件容易的事情，自尊便是人心中的一座大山，有些人把它当成一个不可翻阅的阻碍，另一些人却将它视为触摸云端的踏脚石。
　　这便是不同人的选择，不论出身的话，试问哪个看似风光的大人物在未成气候的时候没有经历过一些常人难以承受的苦楚和刁难？他们都咬牙承受下来了，熬走了一个个性格自负的年轻人，最终坐到了令众人羡慕的座位上，一些气量和格局也正在这些经历之中养成，令他们拥有了作为上位者的资本。

第126章 龙鳞木
　　，修仙从抽到超人体质开始钟岳坚信自己现在所承受的，一定会有所回报，他一边仔细为苏破满讲述着，脸上的笑容变得逐渐更加自然，眼神深处始终留存着一种常人难有的清明之色，他感觉眼前这个年轻人的性格比起曹泽之流强了太多，虽然身份高贵，却十分低调谦逊，也懂得尊重别人，不像那曹泽一样目空一切，对他呼来喝去，完全不把他当个人来看。
　　“多谢钟师兄赐教，在下真是受益良多，既然剑匣如此重要，那就拜托师兄为我的本命飞剑挑选一个合适的剑匣吧！”苏破满说着话，一拍储物袋取出了那柄‘焚影剑’。
　　焚影剑刚拿出来，钟岳目中一丝惊艳之色，瞬间就被它的造型吸引住了，嘴巴张得大大的却说不出来一句话。
　　“这……这这这……”
　　钟岳直接站起来，走到了苏破满的跟前，眼中露出了无比艳羡的光芒，忍不住伸手触摸了一下‘焚影剑’的剑柄，然后又似乎是反应过来，触电似的收回了手。
　　“苏公子，抱歉，小的唐突了，实在是您的飞剑太过惊艳，我一时间没忍住碰了您的本命飞剑……”钟岳一脸歉意的说道。
　　对于剑修来说，自己的本命飞剑就是禁脔，就是龙之逆鳞，除了杀人之外，不允许任何人触碰，因为那种感觉就像是有人摸自己老婆的手一样，感觉十分的不自在。
　　对于这个规矩，苏破满因为初入修仙界的缘故并不清楚，他摆了摆手毫不在意的道：“钟师兄，无妨，你不必如此自责，你想看的话可以拿过去看！”
　　说着，苏破满直接将焚影剑递了过去。
　　“呃……”钟岳直接惊呆了，内心升起了一种十分怪异之感，就像是自己去朋友家里作客，因被朋友妻的美貌所吸引忍不住摸了一下她的手，正在羞愧难当的时候，朋友却将自己妻子推到了他的怀里，突然说了一句“喜欢就拿去玩”之类的话一样。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“不不不！”
　　钟岳连忙摆手推阻，脑袋摇得像拨浪鼓一样，“不必了，苏公子，我只看看就好！”
　　“好吧！”
　　苏破满有些不解的收回了‘焚影剑’。
　　将心中的古怪感觉压下后，钟岳仔细打量起了‘焚影剑’来，一边看一边口中啧啧称奇，无比惊叹的道：“如此完美的剑胚难道是欧阳长老亲手制作出来的么？我在这万剑坊见过了无数剑胚，就没见过一柄能与之相比的！真是如同天成，仿若上古仙剑一样……”
　　足足看了一炷香的功夫，钟岳才恋恋不舍的收回目光，嘴里嘟囔道：“等我筑基后，我一定要按这个剑胚的样子来改一下本命飞剑的外形……”
　　“苏公子，您跟我来里面吧，我大概目测了一下您飞剑的尺寸，咱们坊里应该有合适的剑匣。”钟岳说着，一伸手，请苏破满往里面走了进去。
　　苏破满点点头直接朝库房的方向走去，库房的门口布置了一层防御阵法，钟岳取出一枚玉盘以灵力激活后，顺利的开启了阵法，接着他又从储物袋中取出了一柄奇形钥匙，打开了库房的大门。
　　库房之中的天花板上镶嵌着许多月光石，因此即便没有外窗也不会显得太过昏暗，钟岳小跑进去后，在巨大的库房之中四处拣货，最后又来到了苏破满面前，一拍储物袋，将一个个造型各异的剑匣放在了库房门口的桌子上。
　　“苏公子，您的本命飞剑在剑修道院算是比较大的飞剑了，剑匣自然也要稍微大一些，这里总共有十四樽剑匣适合您的飞剑，桌子上的那十樽下品剑匣价值是十五块下品灵石，剩下的四樽中品剑匣用材更好，所以价格也要高一些，您看看想要哪一种？”钟岳怀中抱着四樽剑匣，笑着解释道。
　　苏破满直接略过桌子上的那些下品剑匣，看向了钟岳怀里的那四樽中品剑匣，最上面一樽通体呈白玉色，在月光石的照耀下，显得十分光彩夺目。
　　钟岳注意到了苏破满的视线，连开口解释道：“苏公子，这樽剑匣是由玄莹石锻造而成，质感温润如玉，防御力也极为不错！”
　　苏破满点点头，又往下看去，下面的那樽剑匣表面有一层透明树脂一样的东西，透明物质下方则覆盖着一层龙鳞一样的红色纹路，远远看去显得极为不凡，就如同用一截红龙的身躯锻造而成一样。
　　“苏公子，这樽剑匣是由龙鳞木制成，也是这四樽剑匣之中价值最高的，价值五十枚下品灵石，能够以龙鳞木中的木属性气息滋养飞剑之中的火性，对于飞剑的成长有着不小的好处……”钟岳缓缓解释道。
　　苏破满一招手，这樽剑匣就落入了他的手中，眼神稍微一扫剩下的两樽中品剑匣，发现分别是浅蓝色和玄黑色的剑匣，顿时失去了兴趣，开始仔细的打量起手中的这樽龙鳞木剑匣。
　　这樽剑匣一入手就有一种树脂一样的温润感，摸起来十分舒服，这种感觉令苏破满想起了自己老爷子经常盘的那一串珠子，心中顿时有了决定，“就它了！五十块灵石对吧，我现在身上的灵石可能不太够，就用这个丹药来抵债吧！”
　　说着，苏破满一拍储物袋，掏出了刚从欧阳鸿那里领来的‘冰脉丹’，他拥有黑铁之躯根本无视‘炎日功’修炼时间的限制，因此这丹药对他来说没什么作用，不如拿来去兑换灵石。
　　钟岳一见那玉瓶上的字眼，顿时失声叫道：“竟然是冰脉丹！”
　　“怎么，这冰脉丹有何不妥么，听说宗门里的丹塔里也会售卖这种丹药，还价值不菲呢！”苏破满缓缓说道。
　　钟岳吞了一口唾沫，一脸不可思议的望着苏破满，问道：“苏公子，这可是一整瓶的冰脉丹，您真的想用冰脉丹来抵债的话，只需要其中的一枚丹药就够了，还有，小的多嘴一句，这冰脉丹虽然可以在丹塔买到，但数量有限，会优先提供给序列弟子和有长老师门的弟子，并不是每个人都能买到，因此像这种整瓶的冰脉丹极其少见，上道院里有许多精锐弟子都在高价求购冰脉丹，价格已经被抬到了六十五块下品灵石！”

第127章 焚影剑
　　“冰脉丹有这么稀少么？价格竟然被炒到了这么高，不应该啊，他们与其浪费那么多灵石，还不如多花两天时间来修炼呢！”苏破满眉头一皱，感觉有些不可思议。
　　钟岳摇了摇头，道：“苏公子，您可能不知道，修为一旦到了炼气期九层，再往上突破瓶颈所需要的时间远超过两个时辰，因此为了保证突破成功，必须准备冰脉丹来延长炎日功的运转时间，所以这冰脉丹就成了那些精锐弟子突破之时的必备丹药，而且冰脉丹的主材距离宗门极远，那些做任务取材料的弟子往往要花费半个月的功夫才能返回宗门，价格高也是可以理解的！”
　　“好吧……那我就给你一枚冰脉丹来购买这樽剑匣吧！”
　　“不用不用，您是欧阳供奉的亲传弟子，在这万剑坊拿东西哪还需要付账啊，这一点欧阳大人之前已经交代过小的了。”钟岳微笑着摇了摇头道。
　　“竟然不用付灵石？”
　　苏破满也不矫情推脱，展颜一笑道：“那就我就却之不恭了！”
　　说话间，他打开了剑匣的盖子，然后将‘焚影剑’放入了其中。
　　向钟岳拱手告辞后，苏破满大步流星的走出了万剑坊，背后多了一樽红色剑匣。
　　剑匣负身，苏破满感觉自己此时才真正有了剑修的样子，联想起以前看过小说之中的剑仙高人，一种莫名的孤傲感在心底油然而生，他轻轻摸了一下背后的剑匣，神识十分轻易的就穿透剑匣附到了‘焚影剑’之上。
　　这个时候，只要他心念一动，就能令‘焚影剑’从剑匣之中飞出对敌，不过此处人多眼杂，暂时放弃了在这里试验一番的想法。
　　此时，天色已黑，夜幕之上星斗漫天，剑修道院的空旷场地中不时闪烁起飞剑与黑壑石撞击出来的火红星火，路上出来散心的弟子也变多了起来。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ月光下，苏破满一身烈阳宗弟子服饰，背负着一樽长约两尺的红色剑匣，沿着山路往自己的住所走去。
　　烈阳宗对于弟子的管束并不太严格，一到晚上，山路上就会有各种出来游玩散心的弟子，还会有一对对结成道侣的青年修士一同出来赏月谈心，那些白日里需要在‘习文堂’里学习句读的道童们也会选择在热闹的夜晚出来玩耍。
　　“妖孽，看我的御剑术，嘿！”
　　“快跑啊，龙阳剑伍大人来啦！”
　　……
　　山路上，一个年龄稍大的男童正手持着一根看起来还算顺直的木棍比比划划着，只见他的小脸上满是严肃之色，目光炯炯的大吼一声后从之前站立的大石上跳了下来，挥舞着手中的木棍就去追另外几个脑袋上插着草穗的小道童了。
　　“哇哇，快跑，龙阳剑上附着着一条蛟龙精魄，我等妖族万万不是对手！”其中一名跑在最前面的小道童脸上佯装出畏惧的神色，一边大喊着一边往前奔跑。
　　其他几个假扮妖族的小道童也认同的点点头，身体灵活的往前跑动着。
　　苏破满见到这一幕，忍不住露出了笑容，喃喃自语道：“这个年纪才是最无忧无虑的啊！真好……”
　　紧接着，山路下方又传来了一阵追闹声，苏破满定睛一看，竟然是‘龙阳剑’的扮演者换人了。
　　在这群道童眼中，那根顺直的木棍就象征着龙阳剑的权柄，无论谁拿到，都会觉得非常有仪式感，他们就成了夫子讲述之中的烈阳宗神话人物。
　　“看来烈阳宗的高层在掌控人心方面还是有些手段的！”
　　苏破满心中暗叹，有这群从小培养出来的弟子在，一旦烈阳宗遭遇重大危机，这些弟子绝对会选择与宗门共存亡，他们从小形成的信念便是如此，对着宗门的高层有着狂热的崇拜，将自己与宗门联系在一起，荣辱与共。
　　苏破满收回目光，整理了一下思绪后，默默加快了脚步，很快就回到了自己的住所之中。
　　“轰隆隆……”
　　石门关闭后，苏破满盯着已经被分成两半歪倒在地的石桌，意念一动，手中掐了个剑诀，口中断然喝道：“焚影，出鞘！”
　　神识化成的一丝丝附着在了焚影剑上，御剑术倏然发动！
　　嗡！
　　龙鳞木剑匣中，焚影剑忽然震动了一下，尔后剑身上亮起一道淡淡的灵光。
　　剑匣的盖子应声而开，焚影剑从中缓缓飞出。
　　“去！”
　　焚影剑如同喝醉了酒一般，摇摇晃晃的朝地上的石桌射去，速度并不快，甚至普通人以肉眼就能捕捉到飞剑的轨迹。
　　“嗤！”
　　飞剑划过，石桌的边缘被焚影剑切去了一角。
　　“竟然歪了？”
　　苏破满神色有些意外，本以为自己的御剑术已经有些火候，没想到现实是自己想太多了，太过自信了。
　　转念一想，这个结果也可以理解，他到目前为止修习御剑术的时间全部加起来也不足两天，修炼的时间太短，御剑术的水平自然十分有限，而且焚影剑的尺寸在下道院中算是比较大型的飞剑了，要知道，飞剑的体型每增加一寸，御剑的难度就会呈几何倍上升，他现在能顺利御起焚影剑全依仗他比寻常修士强大的神识。
　　与之相比，御使‘焚寂剑’的难度就低了不少，这给了苏破满一种御剑术已经登堂入室的错觉，实际上，这大部分是因为他的本命飞剑拥有剑灵，所以御剑术施展起来会感到无比的顺滑自然，速度也比这要快了数十倍不止。
　　当然，法宝级飞剑御使起来也会消耗更多的灵力，若不是本命飞剑剑灵存在，换一件寻常的法宝给苏破满，恐怕他消耗尽全身灵力都不一定能让其动弹一丝，更别说用来对敌了。
　　苏破满猜测‘焚寂剑’的剑灵会消耗剑体内存在的部分灵力来辅助他御剑，不过这种方式不能长久，每次使用之后，应该需要一段时间的蕴养，若是在危急状况下也可以强行御使多次，不过那样会损耗焚寂剑自身的灵力与潜力，极有可能会影响它将来的晋级。
　　苏破满一张口，一道红光从口中飞出，显露出了‘焚寂剑’的身影。
　　焚寂剑像只小鸟一样，先是围着苏破满飞了两圈，然后无比亲昵的以剑柄蹭了蹭他的手背。

第128章 序列弟子苏破满为了印证心中的想法，再次催动了御剑术，神识轻轻一送，焚寂剑便呼啸而出，转眼间便将那张石桌绞成了无数石屑。
　　“果然是因为本命法宝与剑灵的缘故……看来我真正的御剑术水平还有待提升啊！”苏破满心中暗道，一张口，焚寂剑就回到了他的丹田之中。
　　“今晚就苦练御剑术吧！”
　　苏破满对着焚影剑一招手，神识之中顿时传来一种莫名的迟滞感，就仿佛是小儿抡大锤一样，有种力不从心的感觉。
　　焚影剑归鞘后，他回到了床上，深吸一口气，闭上了双目。
　　与此同时，‘淬神诀’也悄无声息的运转起来，寄居在灵台之内的神识被不断地压缩着、磨砺着。
　　寻常修士都难以忍受的疼痛，对于苏破满来说却并没有感到无法承受，他感觉自己的大脑之中积累了很多可供神识成长的养料没被开发出来，而‘淬神诀’就像一把铲子一样，不停的发掘着他大脑之中的潜能。
　　在淬神诀运转的过程中，苏破满的神识强度在缓慢而又坚定的稳步提升。
　　一夜无话。
　　晨光自天边亮起的时刻，苏破满睁开了眼睛，淬神诀也在此时停了下来。
　　脑海中的隐痛感迅速消褪，取而代之的是一种轻松爽快的感觉，就如同被一股温润的清流抚过， .ｘ８１xzw.ｃｏｍ苏破满享受似的眯起了眼睛，此时的神识调用起来无比轻松。
　　意念一动，焚影剑瞬间脱鞘而出，在神识控制之下，焚影剑在空中上下飞舞了几下，苏破满明显感到自己的御剑术有了一丝微弱的提升，之前御剑时的那种迟滞感也减少了一些。
　　“淬神术对于神识强度的提升还是挺有效的，真不知道其他人为何要用最笨的方法来提升神识强度……”苏破满脸上露出笑容，探手对着虚空一抓，‘控物术’施展开来，墙上的‘拉杆’被缓缓推起。
　　“轰隆隆……”
　　石顶缓缓打开，天边有些朦胧的天光从石屋的开顶之处入射进来，苏破满的黑铁之躯在太阳光的刺激下缓缓运转起来，一缕缕暖流从体表诞生，不断流向四肢百骸。
　　由于此时正处于清晨，太阳光的光照强度还无法支持起‘炎日功’的全力运转，因此苏破满并没有急着修炼功法，而是一翻手取出了那枚包含铸剑传承的玉简，并且在同一时间开启了‘超级大脑’模式。
　　铸剑传承之内蕴含着浩如烟海的信息，苏破满以神识飞速浏览，不求甚解，只求先将其中的内容记忆下来。
　　在‘超级大脑’模式下，过目不忘对苏破满来说轻而易举就能做到，玉简之中包含着种种文字与图录，浩大的信息量不停地储存在他的脑海之中。
　　足足翻看了半个时辰，苏破满才将玉简之中的信息全部记忆完毕，接下来，他准备深入的钻研一下炼器部分的内容。
　　就在这时，一道冒着火光的符纸从阵法外飞了进来，静静的悬浮在房间之中。
　　“传音符？”
　　苏破满随手一招，那道符纸顿时来到了他的面前，火光中传来一道略带恭敬的男声。
　　“苏师叔，我是执事弟子孙俊，宗主大人已经下了命令，您现在享受序列弟子的待遇，牧空长老让我为给您更换一下住所，现在我就在您的石屋门前恭候着！”
　　苏破满一听此言，顿时面露异色，“更换住所？”
　　随后他环顾了一下四周，逼仄的房间，阴暗潮湿的环境。
　　“确实该换换地方了！”
　　苏破满稍微收拾了一些杂七杂八的东西，然后打开石门走出了房间。
　　门外。
　　一个身穿黄色衣袍的浓眉青年正侍立在不远处，一见到苏破满出来，他立马长揖一拜到底，然后恭敬的高声道：“拜见苏师叔！”
　　“不必多礼！”苏破满摆了摆手，然后微笑问道：“你叫孙俊是吧，我的新住所会被安排在哪里啊？”
　　孙俊的眉毛比寻常人都要浓厚许多，面色有些不自然的苍白，此时他身子微微弓着，抬头道：“回禀苏师叔，弟子正是孙俊，咱们烈阳宗的序列弟子都在‘天阳峰’上，那里有一座聚灵阵法，每一名序列弟子都会在峰上分到一处小院子，弟子待会儿亲自带您过去！”
　　“现在烈阳宗总共有多少序列弟子啊？”苏破满接着问道。
　　孙俊闻言，略一思索，“如今在天阳峰上潜修的序列弟子总共有二十八名，他们大都是各个长老的亲传弟子，还有就是为宗门做过大贡献之人。”
　　“哦，原来如此，那咱们尽早动身去天阳峰吧！我待会儿还要修炼一番……”苏破满抬头看了看太阳后，淡淡说道。
　　孙俊点点头，伸出右手走在前面，“苏师叔，您跟我来，天阳峰在下道院的东北方，需要走一段不近的山路！”
　　“好！”
　　两人一前一后，在山路上疾行，前面的孙俊时刻都注意着苏破满的步伐速度，令自己的速度不至于过快或者过慢。
　　一路上，两人聊了一些有关序列弟子的事情。
　　苏破满在孙俊的口中得知，序列弟子的地位远高于其他弟子，就算上道院之中的那些精锐弟子也远远不如，他们是烈阳宗的宠儿，享受着宗门之中最优越的条件，还拥有一些特权。
　　除了能在天阳峰这种灵气汇聚之地修炼之外，序列弟子的月俸也高出寻常弟子不少，下道院的弟子每个月只有五块下品灵石，上道院则会有二十五块下品灵石当做月俸。
　　而序列弟子——
　　每个月光是下发的灵石就有五百块！
　　另外还有一些比较珍稀的丹药供给，例如冰脉丹、地霞丹等等。
　　最重要的就是在他们修炼到筑基期之时，无需参与残酷的秘境试炼，会直接被宗门赐予一枚筑基丹用于尝试筑基。
　　序列弟子的优势便在于他们远超常人的修炼资质，拥有更高的几率筑基成功，烈阳宗的长老就大多数都曾是烈阳宗的序列弟子。
　　了解到这些内容后，苏破满不禁连连感叹，与这群天之骄子相比，那些在道院里苦苦挣扎的普通弟子实在是太难了。他们的资质本来就不如序列弟子，还要浪费时间去做任务，寻找材料，甚至参加秘境试炼，才能争得一丝筑基的机会。
　　苏破满若不是机缘巧合之下被欧阳鸿收为弟子，恐怕也要在一些杂事上花费不少时间和精力。

第129章 崖顶小院两人在山路上穿过了一座座古朴典雅的建筑，从下道院所在的‘广赤峰’来到了‘天阳峰’。
　　他们刚临近天阳峰便遥遥望见一团团不规则的云雾萦绕在山腰部分，丝丝带着灵气的雨雾扑面而来，令人精神一振；断壁处的石笋如擎天一柱，精妙绝伦；阳桥似天外飞虹，连接在两峰之间，蔚为奇观；一群黄毛顽猴在远处山林之中喳喳啼叫，拉长着手臂从一根树干跳到了另一根，摆得树干上的枝叶摇晃不停……
　　前方的山壁处仅有一条宽2米左右的小小石径，紧贴山壁，十步三转，蜿蜒直上峰巅如一线通天。
　　小径两旁，绿草野花，古木参天。
　　两人沿着石径走了大概一炷香的功夫，来到了阳桥之前。
　　一根粗若水桶的铁锁横陈在翻腾的云雾之中，这座阳桥便是天阳峰往外通行的唯一道路。
　　孙俊走在前头，轻轻一跃，就稳稳的落在了看似光滑无比的铁锁链上，接着他转过身来，沉声道：“苏公子，这云雾偶尔会遮蔽视线，您行走的时候用神识观察着铁锁的走向就不用担心失足了！”
　　“嗯！”苏破满点点头，纵身一跃，身形如同大鹏展翅一般，落在了锁链之上。
　　低头往下一看，超级视力穿透了层层云雾，他心中微微一惊。
　　好家伙，下边竟是万丈深渊！
　　不过走铁锁对于修仙者来说根本没什么难度，因此孙俊只是稍微提醒了一下后就头也不回的继续往前走了。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ越接近天阳峰，四周的天地灵气就变得越来越浓密，苏破满轻轻吸了一口气都感觉丹田内有种蠢蠢欲动的感觉。
　　“凡人若能常居于此，活个百八十岁肯定是轻轻松松的……”
　　苏破满想到此处，突然想起了留在‘濮国’的那两个小侍女，心中微微一动，“以后找个时间得回去看看……”
　　两人脚踩着锁链，没过多久就来到了天阳峰上。
　　眼前是一条白玉石阶的起点，两侧分别矗立着一面雕有祥云异兽纹路的石质镂空栏杆，再远处则铺陈着一些细碎的荧光卵石，碎石区域里按一定的规律分散种植着一片片的奇花异草，在淡淡的晨光下，这些奇花异草被云雾中的雨丝一洗，颜色显得格外醒目，令人忍不住眼前一亮。
　　再往前，灵竹夹道而生，形成了一片片荫凉之地，几十步外的地方出现了岔路口，孙俊带着苏破满往左边的分叉路走去，两人穿过了古树盘踞的密林来到一条盘山石路上，石路的边缘没有设护栏，站在此处往外一望便能看到云海翻腾，一座座山峰破开雾海昂然矗立在朝阳之下。
　　在盘山石路上走到尽头，出现了一座探出山体的怪崖，它就像是海边码头一样，整个悬挑在雾海之上。
　　沿着怪崖的石阶攀登上去后，一座笼罩在阵法中的孤院出现在了两人面前。
　　“苏师叔，就是这里了，您的院子编号是甲字十二号，位置算比较不错的了，我就不进去了，就在外面给您介绍一下吧，这座院子的安全性极高，布置了三种不同的防御阵法，这是开启阵法的玉牌，牧长老命我转交给您的，只要在院子里，金丹期以下，没有您的允许，其他人都无法进入，同时院子外围还布置了屏蔽和隔音阵法，因此您不必担心隐私方面的问题……”孙俊说着，将一枚通体青色泛着淡淡灵光的玉牌递了过来。
　　苏破满见状，也不客气，接过来后用神识往上面一扫，发现玉牌上面刻录了许多用途不一的阵纹，只要注入灵力，便能催动这枚玉牌，各种用途还需要一一试验后才能得知。
　　苏破满走到院子正门前，将灵力注入到了玉牌上的第一道阵纹之中。
　　一道青光从玉牌上射出，院子周围传来淡淡的阵法波动，就仿佛是共鸣一般。
　　紧接着，正门处，浮现出了一个巨大的通道。
　　“进来坐会再走吧，孙俊？”苏破满转过身来，笑眯眯的邀请道。
　　孙俊正要答应，随后又忽然想到了什么，连忙摆了摆手道：“时候不早了，不耽误师叔修行了，下次吧！”
　　“好吧，那多谢了！以后有事可来寻我！”苏破满淡淡笑道。
　　孙俊脸色一喜，这句话分量可不轻，相当于一个小人情了，他连忙恭敬回道：“好的苏师叔，那弟子就先走了！”
　　苏破满点点头，转身走入了阵法之中。
　　眼前如同水波一样的青光消散后，整座院子的真貌才展现在苏破满的面前，只见入门便是曲折游廊，阶下荧光石子漫成甬路。甬路尽头是一座巨大的屋舍，一明两暗，里面都是合着地步打就的床几椅案，各类家具都一应俱全。从正堂屏风后又得一小门，出去则是后院，有大株的灵柳兼着水深丈许的池塘，此外还有一排门脸造型极为古典的平房，旁边拐角处还设置了柴房与伙房，似乎专为仆从所用。
　　后院墙下忽开一隙，清泉一派，开沟仅尺许，灌入墙内，绕阶缘屋至前院，盘旋竹下而出，那里佳木茏葱，奇花烂漫，一带清流，从花木深处泻于假山石隙之下。
　　清流的出口是一个兽面石雕，下方接着一方小潭，潭水清可见底，里面游荡着一群红头或是黑头的肥壮鲤鱼。
　　在假山往北再进数步，有一处平坦宽豁的场地，两边有飞楼插空，雕甍绣槛，皆隐于山坳树杪之间。若站在假山上往下俯瞰，就能见到清溪泻雪，石磴穿云，白石为栏，环抱池沿，石桥三港，兽面衔吐激流。
　　整座院子占地极广，四下空旷寂静，入耳的只有潺潺的流水声和草丛里的几声浅浅的虫鸣。
　　苏破满站在院子门口，超级视力已经将整个院子看了个遍，内心十分喜欢这座院子的布局和精巧设计。
　　“院子虽大，但少了几分人气，看来真要抽时间回‘濮国’一趟了！”
　　苏破满走进屋舍之内，在其中发现了许多独具匠心的设计，在这里不仅有开了天窗的练功室，还有专门用来炼丹或炼器的地火室，此外还有丹房、书房、会客厅等等。
　　来到后院，演武场最中央有一座七八丈高的石柱，苏破满不清楚这根石柱的作用，但在其四周感受到了强烈的阵法波动，他尝试着将灵力注入阵法玉牌上的第二道阵纹上。
　　嗡~
　　石柱最上方的位置绽放出了青色的光华，一道青濛濛的罩子由石柱的顶端向四周蔓延，很快就将整座院子罩在了其中。

第130章 八阶苏破满神识往天空一扫，顿时感觉受到了阻碍，如同碰壁一般，根本无法穿透这层薄薄的青光罩，略一思索后他便明白了这层阵法作用。
　　隔绝神识！
　　接着，他又将灵力注入到了玉牌的第三道阵纹之中，玉牌表面一道乌光闪过，没入石柱中，石柱顶端的平台上浮现出了一个球形的灰色光罩，从外面根本看不到其中的情形，连神识也无法渗透进去。
　　苏破满心中有了几分猜测，他将灵力再次注入第三道阵纹之内，灰色光罩顿时消失了。接着轻轻一跺脚，整个人便化作一道幻影，消失在了原地。
　　七八丈高的距离一晃而过，苏破满的身影出现在了石柱顶端的平台上。
　　这座平台宽一丈有余，最中间的位置摆放着一只清灵草编织而成的蒲团，只要站在此处，便能接受到全方位无死角的太阳光洗礼，比起练功房更适合修炼‘炎日功’。
　　苏破满端坐在蒲团之上，再次以灵力激发了第三道阵纹，一道乌光在眼前闪过后，他愕然的发现四周并没有发生什么变化，自己的神识依旧能轻松的穿透而出，眼睛也能观察到外面的情况，至于之前在外面见到的那个灰光罩子仿佛不见了踪影。
　　他脸上露出疑惑之色，站起身，走到了平台的边缘，伸出手指往前一戳——
　　“啵～”
　　一种软软的、弹性十足的感觉从指尖传来，再稍用力点下去，则有股隐隐的力量反弹回来。
　　“看来并不是不存在灰光罩子，而是不会阻拦里面往外观察的视线和神识，类似于……单向透光玻璃吧？”苏破满喃喃自语，接着又收回手指轻轻一笑道：“这座平台确实是个‘晒太阳’的好地方呀！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ随后他坐回到蒲团上，缓缓的闭上了双目，准备开始修行‘炎日功’。
　　天阳峰全境都被一座大型的聚灵阵所覆盖，天地灵气比下道院所在的‘广赤峰’要浓郁了数倍，在此修行的速度自然也会大大提升。
　　苏破满一运转功法，便察觉到了不同之处。
　　涌入体内的天地灵气比之前多了三四倍的样子，就连太阳真火的数量也多了不少，在这种情况下，普通修炼者的修炼效率会大大提升，但受限于太阳真火积累的数量，因此原本能够修炼两个时辰，在这种情况下只能修炼一个时辰了。
　　当然，在此处修炼一个时辰的‘炎日功’的收获，要远胜过在‘广赤峰’修炼所得。
　　若是能搭配上‘冰脉丹’辅助修炼，那在天阳峰修炼一日，便抵得上广赤峰三四日。
　　“难怪序列弟子的月俸里包含冰脉丹的供给……不过，这太阳真火对我来说自然是多多益善！”苏破满一边修炼，一边在心中暗想着，嘴角翘起一丝不易察觉的弧度，随后定了定心绪，全身心的投入到修炼之中去了。
　　修炼无岁月，转眼间，就到了寒风凛冽，白雪飘飞的冬季。
　　大地上银装素裹，天地间皆是一片素白的颜色。
　　冬日的阳光虽不会刺目耀眼，却也足够烈阳宗的弟子们修炼炎日功了，而且在这个季节，太阳真火不太活跃，因此可以稍微延长一些修炼的时间。
　　经过这半年的修炼，苏破满依靠着‘炎日功’成功突破到了炼气期三层，修行速度已经远超过四灵根资质的修士；这其中很大的一部分功劳都来自于欧阳鸿送给他的那两瓶价值不菲的‘紫阳丹’，另外每个月下发的地霞丹和洗髓丹对他的修为提升也起到了不小的助力。
　　相比之下，‘搬山炼体诀’的进境却显得尤为缓慢，就像是一只慢吞吞的老蜗牛一样，尤其是突破到炼气期二层后，这门功法的进境就变得更慢了。不过苏破满并没有感到气馁，每天晚上除了修炼御剑术和各类法术之外，都会留出固定的一段时间来修炼这门炼体功法。
　　这段时间苏破满虽然没使用过能量点来强化体质，不过因为他一直修炼炎日功的缘故，黑铁之躯吸收了充足的太阳真火，竟主动的提升了一阶。
　　由原来的七阶变成了现在的八阶黑铁之躯！
　　防御力、速度、力量和生物立场等各种肉身属性也得到了翻倍的提升，据他估计，以他现在的肉身实力应该至少能与筑基中期的修仙者较量一番了。
　　“海神节快要到了，是时候回濮国一趟了！”
　　苏破满在石台上睁开了双眼，目中露出了些许期待之色，“不知道彩儿和蕊珠现在怎么样了……”
　　他从修炼平台上一跃而下，随手掐了个印诀给自己身上施展了一个‘轻身术’，伴随着天边飘来的零星雪花，整个人如同鹅毛一样轻飘飘的落在了演武场铺满细沙的地面上。
　　若是普通弟子，想出山门需要向宗门请示，或是接一个时间比较长的任务才行。
　　但序列弟子就没有这么多管束，苏破满出了自己的小院后，只身往剑修道院的方向赶去。
　　离宗之前，他打算与师尊说一下自己的去向，免得到时候寻不到他的踪影，横生枝节。
　　苏破满背负着赤色剑匣，一身序列弟子专有的血红色战袍，整个人显得潇洒无比，气质非凡。
　　在经过石屋区域的时候，他身子一顿，突然想起了一个人。
　　“许久未见聂荣川了，也不知道他最近修炼怎么样了……”苏破满脑海之中出现了一个小眼睛的绿袍胖子的形象，嘴角忍不住露出了淡淡的笑容。
　　此时正是下午，大部分人都在修炼，苏破满走到了聂荣川的门前，犹豫了一下后，一拍储物袋取出了一张黄色符纸。
　　这符纸由上好的丹砂所画，从起笔到落笔一气呵成，银钩铁画，仔细看去却像是鬼画符一般，没有一个字能看得懂。
　　这就是修仙界之中最常用的一种短距离传讯工具，传音符！
　　苏破满一捻符纸末端，默默低语了几声后，灵力一催，顿时点燃了传音符。
　　咻！
　　传音符燃烧着火光，无视了阵法的阻拦直接从上方的石顶开阖处飞入了聂荣川的石屋之中。
　　每过多久，石门轰然打开。
　　“妈呀……苏兄弟！”
　　一个胖乎乎的身影从门里冲出来给了苏破满一个熊抱，分开后，聂荣川的一双胖手紧紧抓着他的小臂，小眼睛里满是惊喜之色，“这都多久没见了，我还以为你成了序列弟子之后不肯认我这个兄弟了呢！”

第131章 离宗
　　“哪能啊，这半年我一直都在天阳峰修炼，也没怎么出来走动，这不年关将至了嘛，我打算回家乡看看……倒是你，才半年不见，怎么看起来瘦了一圈？”苏破满畅然大笑道。
　　聂荣川一看自己的身材，脸上顿时露出苦色，砸吧着嘴道：“这半年纯靠辟谷丹度过，没怎么吃油水，自然就瘦了点儿，我现在特想吃美食，想吃大鱼大肉……只可惜，五谷堂里的食物大都蕴含杂质，吃多了影响筑基！”
　　“想吃美食？这还不简单，走，哥哥带你去山下的‘百味楼’吃一顿！”苏破满豪情万丈的说道。
　　“百味楼？”聂荣川一听这个名字顿时瞪圆了双眼，喉咙忍不住耸动了一下，咽了咽口水道：“听说百味楼里的食物都是以灵材烹饪而成，不仅不会产生杂质，还有增进修为的妙用，只不过，那里的饭菜价格实在是太过吓人，吃一顿怎么都得上百灵石了，不行不行，实在是太贵了!”
　　说着，聂荣川连连摆手，他虽然清楚苏破满因为是序列弟子的缘故拥有不少资源，但下意识的，他还是不想让苏破满如此破费。
　　“放心吧，聂兄，吃顿饭而已，不用怕，哥哥我有灵石，不光是你，把陆满兄妹和全尪一起喊上，这都半年没见了，晚上我们在一起好好聚聚才行，这件事就交由你去安排了，我要去找师尊那里一趟，等我回来，咱们就下山去百味楼，就这么定了！”苏破满拍了拍聂荣川的肩膀，然后不等他继续反对就飘然远去了。
　　聂荣川看着苏破满离去的方向，思索了片刻，最终一拍大腿，下定决心道：“老苏都特么成为序列弟子了，不好好大的宰他一顿怎么能行！”
　　……
　　剑修道院还是如往常一般的热闹，在这里可以看到各种来来往往背负着剑匣的弟子，苏破满穿行在其中，一身序列弟子的衣饰加上那如同赤龙般的流光剑匣，格外引人注目。
　　“他就是欧阳供奉的弟子么？看起来好年轻啊！”
　　“好像叫苏破满，才入门半年，真是羡慕啊，要是我有这番机缘就好了！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“听说他的修炼资质是废灵根，真是不清楚欧阳供奉究竟看上了他哪一点……”
　　“人比人气死人，看到他背后的那樽龙鳞剑匣了么，它在万剑坊里存放数年都没人买，因为价格太高了，没想到竟被他入手了，那可是上好的龙鳞木啊……”
　　……
　　众人见到苏破满经过后，都默默的停下了动作，聚在一起窃窃私语起来。
　　苏破满充耳不闻，没有理会众人的心思，大步流星的直接朝万剑坊的方向走去。
　　没过多久，苏破满就从万剑坊中走了出来，师尊欧阳鸿对他回乡一事并不反对，只是交待他要在路上注意安全，遇到实在解决不了的危险就以精血来催动‘黑剑令’，可以保他一命，至于其他的事情，欧阳鸿并没有多说什么。
　　入夜时分。
　　烈阳宗山下坊市里的‘百味楼’中。
　　苏破满、聂荣川、陆满等五人欢聚一堂，点了一桌子的美味佳肴，搭配着以灵泉水酿出的灵酒，他们都吃了个痛快。
　　半年未见，众人都发生了不小的变化。
　　首先是全尪成功的祭炼出了自己的本命飞剑，虽然说只诞生出了三个下品飞剑属性，但也令他骄傲不已，在酒桌上吹嘘了许久才肯罢休。
　　陆馨儿则过得比较惨，单相思的那个师兄以修炼为由拒绝了她，令她最近这段时间都消瘦了不少，因为心情不好的缘故一开始就猛灌了不少灵酒，所以早早的就醉倒了，趴在桌子上呼呼大睡，看得陆满直皱眉头。
　　聂荣川经过半年的努力，终于将‘炎日功’吃透，如今一身灵力带着灼烧的气息，显然已经完成了功法转修的过程，据他所说，最近他在‘清神术’的研究上，有了一些不小的突破，可能很快就能将这门秘法入门了。
　　苏破满对于自己修炼的事情一直都避而不谈，众人也表示理解，只认为他是因为废灵根的缘故修为难以精进，所以大家都默契的没有多问，后来聊得最多的就是各自家乡的习俗。
　　经过这么一聊苏破满才知道，原来在南越国的年关节日不叫‘海神节’，而是叫做‘瑞节’，过‘瑞节’就像在蓝星上过春节一样，各家各户都聚在一起吃饭跨年，还因地区不同产生了不一样的风俗习惯。
　　众人一直聊到后半夜才散场，为了安全起见，苏破满将他们挨个送了回去，之后他并没有回天阳峰，趁着夜色正浓离开了山门，孤身往仙都城的方向赶去。
　　此次行程距离濮国较远，他打算去到仙都城租一辆力兽车当做脚力，自己也好趁着赶路的时间继续修炼功法。
　　从逐云山脉走出来的时候，依旧处于深夜时分，仙都城的大门早已关闭，不过身为烈阳宗的弟子，自然有些特权在身，他站在仙都城门前面掏出令牌晃了一晃，大门便缓缓为他开启了。
　　门洞处有一队守夜的卫兵恭敬的将他迎了进去，若是普通弟子自然没有这个待遇，顶多在侧门开启一个小缝，像这样有专人迎接的情况，唯有序列弟子的令牌才能有这般的效力。
　　与城防营经过一番交涉之后，苏破满成功的以五十块灵石为代价，直接从他们手中买到了一辆力兽车。
　　力兽车是由捕捉到的炼气期妖兽辅以符文为基础，炼制成的一种特殊法器，这种法器一般由两个部分组成，分别是妖兽袋和如意车架。
　　妖兽袋类似于御兽修士随身携带的灵兽袋一样，不过妖兽袋的制作手段比较低劣，只能单纯的令妖兽栖居在其中，并不能提供灵力辅助其成长。
　　如意车架上面刻画着‘须弥介子阵法’，催动灵力注入之后可以将它由拳头大小变成一辆真正的马车。
　　另外，这种车架上还镌刻了风属性阵法，可以大大的减少颠簸感，并且能增加速度。
　　仅仅五十块灵石，这个价格对于力兽车来说算是比较便宜了，这都是因为苏破满是序列弟子的缘故，那群城防营的人也想卖他这个面子，因此才以这种半推半送的方式将这辆力兽车出售给了他，要是换做别人，这个价格连想都别想！
　　苏破满走出仙都城数百米后，从袖口中取出了刚买来的那辆力兽车，放在手里细细一看，发现这车架长仅有十公分左右，就像是乐高玩具一般，车辕处往外延伸出两根细细的泛着银光的小链子，其末端连接着一个深青色的袋子。

第132章 灵眼术
　　“令兵先驱，乾坤借法，疾！”
　　苏破满念了个短咒，将手中的力兽车往空中一抛。
　　呜呜……
　　一阵青光潋滟之后，力兽车在空中吱溜溜一个旋转，顿时变成了长四五米的两轮车架慢悠悠的落在了地上。
　　这辆车架除了颜色是比较罕见的青铜色之外，两个轮毂上还刻画着一道道风属性阵纹，其他地方都与正常的马车无异。
　　苏破满再次将目光放在了车辕上系着的那个青皮口袋上，掐了一个古怪的法诀之后，将一道法印打在了青皮口袋之上。
　　哗啦啦……
　　银色的锁链瞬间绷直，随后青皮口袋就突兀的打开了，一股股烟雾从里面冒了出来，烟雾中正有一个形似水牛的妖兽在舒展身体。
　　只见它一身青皮，头生双角，外形似牛，却生着一口锋锐的尖牙，看起来有些狰狞，身上还散发着一种淡淡的妖气。
　　这正是修仙界中最为常见的一种妖兽脚力——青彝兽！
　　眼前的这头青彝兽仅拥有炼气期一层的实力，不过它体力悠长，擅长长途奔涉，日行万里不在话下，同时还可以翻山越岭，跋水涉川，不会像凡间马匹一样受到地形的限制。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ青彝兽的额头上镶嵌着一块拇指大小的银色牌子，苏破满可以以神识操控这块御兽牌来控制它的行动方向和速度，此外，这种妖兽每天要吃不少血食才能维持体力，否则长时间不加以喂养，强行驱使容易将这力兽活活耗死。
　　苏破满虽然没有准备现成的血食，不过他在前段时间存下了不少辟谷丹，一拍储物袋，取出了一只长颈玉瓶，拔开瓶塞后，从中倒出了一颗散发着特殊香气的草绿色丹药。
　　随后他漫步走到青彝兽跟前，伸出另一只手掌抚摸了一下它背上的鬃毛，然后将‘辟谷丹’缓缓递到了它的嘴边。
　　一条生满倒刺的紫红色舌头从青彝兽的口中探出，对着苏破满掌心的丹药轻轻一卷，就带回了口中。
　　“哞~~~”
　　青彝兽吞掉辟谷丹后，看起来精神振作了不少，轻轻的哞叫一声后，活动了一下蹄爪，再次看向苏破满的目光也变得柔和了不少，似乎有些认同这个新主人了。
　　苏破满见状直接翻身上车，坐入了车架上的车厢里。
　　车厢内仅有一张与车架相同材质的硬床，苏破满盘膝坐在上面，放出神识，一边催动御兽牌，一边注意着前进的方向。
　　青彝兽眉心的银牌闪过一丝明亮的光彩之后，它开始迈动蹄爪，力兽车行走起来，速度一开始比较慢，到了后来，速度变得越来越快，远远超过普通车马的速度，甚至于能比得上一些修仙者以轻身术赶路的速度了。
　　山水之间，一辆青铜车架急速前行，凛冬的寒风吹在青彝兽身上并不会给它带来寒冷的感觉，它的鼻子在呼吸之间都会喷出大量的白气，这些白气似乎包含着高温一样，能够瞬间将路面上的积雪融化成水。
　　在成为修仙者之后，苏破满便发现在一些凡人难及的荒野之地，会分布着一些修仙坊市，这些坊市大都被隐匿阵法所覆盖，唯有修士才能发现其中的端倪。
　　就比如眼前的这一片积雪的山谷中，在‘灵眼术’之下就显现出了别样的景象，一个个造型别致的亭台楼阁矗立其中，里面人来人往，远远看去，真是好不热闹。
　　灵眼术是苏破满这半年中修炼而成的一门辅助类法术，作用是能够看到灵气的轨迹，据此不仅能够大概判断其他人的修为情况，还能看穿一些简单的幻术以及隐匿阵法，配合他的超级视力后，竟然发生了一些奇妙的变化，原本的灵眼术只能看穿与自己境界相当或者低于自身境界修仙者的修为状况，能够看穿的幻术和阵法也寥寥无几，不过苏破满却发现自己竟能够看穿自己师尊欧阳鸿的修为情况，而且还看到了烈阳宗禁地之中的一座巨大阵法存在的痕迹，经过一些简单的验证分析后，他才确定这种神奇的变化极有可能是由于自己拥有‘超级视力’的缘故。
　　苏破满的眼睛之中闪烁着淡淡的灵光，虽然隔着一层阵法，但他却将其中的情况看得一清二楚，不论是建筑，还是修士，甚至是坊市最高的建筑中正在闭关的那位筑基期强者都被他的灵眼术给看了个清楚。
　　超级视力能够穿透物质，灵眼术能够穿透阵法，二者合一，便结合成了一种更加强大的‘瞳力’，称之为‘天眼术’也毫不为过。
　　苏破满本不想节外生枝，去坊市之中浪费时间，不过他在收回目光的前一瞬，却看到了一样有些眼熟的事物。
　　那是摆在路边摊位上的一座半尺来高的雕像，通体漆黑，其材质比较神秘，连他的超级视力都无法穿透，它拥有八根手臂，各自掐着不同的法诀，姿势与他上次在仙都城坊市之中见到的那个雕像的动作有些细微的不同，虽说同样是八根手臂掐诀，但掐诀的手印却发生了变化！
　　苏破满清晰的记得，在仙都城的沿街坊市之中，自己在出售鬼灵门储物袋的摊位上曾见过一个类似的雕像，不过他当时没怎么在意，被另一人花了三百块下品灵石的价格买去了。
　　现在想来，其中真是有些古怪。
　　三百块灵石，对于一些散修来说就是天文数字了，当初那人竟敢花费如此高价去购买一个来路不明的古怪魔像，其中定然存在某种原因。
　　苏破满沉吟片刻之后，决定进去将那座古怪雕像买来研究研究，他返身钻入车厢中将自己身上的烈阳宗服饰换了下来，又将龙鳞剑匣收入了储物袋中之后才穿着一身略显寒酸的白袍走出了车厢。
　　收起了力兽车，苏破满步行着朝那座坊市的入出口走去。
　　白雾茫茫的阵法能迷惑住凡人的肉眼，却无法阻拦修士的神识探查。
　　苏破满轻而易举的穿过了这座简易的迷幻阵法，远远的看到坊市的入口处正站着两名身着玄黑色服饰的青年修士。
　　一见到苏破满到来，右手边的那名看起来比较精悍的青年脸色一沉，嘴巴嘀咕道：“哼，又来了一个散修穷鬼！”

第133章 神源矿石
　　“要进青嘉谷坊市，先要交一块下品灵石！”
　　精悍青年冷冷的吐出一句后，便老神在的抱着双臂开始上下审视苏破满，嘴巴撇得老高，庄田在这坊市入口站岗，每天都会接触到形形色色的人物，对于来人也分了三六九等，最高等的自然是那些宗门弟子，一遇到宗门弟子，他都会十分热情的走上去嘘寒问暖攀交情，其次则是修仙家族出身的修士，这一类修仙者也能在坊市之中产生不少消费，最后一类，也是他最瞧不上的，就是那些‘一没靠山，二没传承’的散修了，因为散修的购买能力最差，甚至有很大一部分连入场的灵石都舍不得。
　　因此庄田每次见到衣着寒酸的散修到来的时候，内心会产生一种莫名的优越感，他身为青嘉老祖的弟子，比起那些苦哈哈的散修自然是要强了不少的，记不清有多少次了，有一些散修兴冲冲的来到这里，一听要交纳一块灵石才能入场的条件后，九成都灰溜溜的离开了，平白让他浪费一些口舌，至于剩下那一成打肿脸充胖子的傻瓜，进去后也不会购买什么物品，只是转一圈开开眼界到天黑之时就得离开了。
　　要知道，在青嘉坊市中过夜是要住客栈的。
　　这里的客栈价格也不便宜，至少需要一块灵石才能住一晚。
　　苏破满察觉到了庄田目中的鄙夷之色，心中顿时有些无语，没想到一个小破坊市的看门狗都能这么高傲了。
　　他没有说话，走到跟前，一拍储物袋，从中取出了一块拇指大小的菱形晶石，一甩手便扔了过去。
　　咻！
　　灵石在空中划过一道弧线。
　　庄田愣了一愣，然后下意识的伸手接了过去，打开手心仔细一看，心中惊疑道：“乖乖，竟然是高纯度的下品灵石？他难道不是散修？”
　　这个念头在他脑海中一闪而逝，此时苏破满已经与他错身而过，根本没有要停下来与他们交谈的意思。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“凡哥，这次真是看走眼了，没想到之前那个看起来打扮穷酸的小子竟然出手就是一块高纯度灵石，这种货色恐怕只有那些宗门弟子才会有吧？”庄田将手中的灵石哈了口气，然后用衣袖擦了擦，捧在手心里仔细端详起来。
　　另一旁的名叫高凡的青年闻言顿时凑了上来，仔细打量着庄田手里的那一块下品灵石，啧啧称奇道：“若是散修的话肯定会忍不住使用几次灵石之中的灵气，但这一块确实纯度很高，刚才那位道友可能属于宗门之中的苦修者，不怎么注重外表的仪态，否则散修不可能将如此纯度的灵石拿出来当做入场费！庄师弟，这下一来二去，你上缴的时候留下这颗，又能得到不少好处，你小子今天真是走运！”
　　“嘿嘿，待会儿换岗了请你喝一杯！”庄田兴奋的笑了笑，将灵石收入囊中，大手一挥道。
　　“松阳醉？”
　　高凡挤了挤眉毛笑问道。
　　庄田一听，连连摆手，“那可不行，松阳醉可是灵酒，还是女儿香老四样吧！”
　　“行吧！不过再遇到一次这种好事，必须请我喝一次松阳醉，不然下次这种高纯度货色换我收！”高凡面色微微一沉，语气严肃道。
　　“好说！好说！凡哥，您放心，下次再有这好事，必须来一壶松阳醉解解馋！”庄田满脸堆笑，眼神深处却闪过一丝不易察觉的冷光。
　　……
　　苏破满并没有注意到两人的谈话，在进入坊市后便直奔那个摊位走去。
　　这半年来，宗门每个月都会下发给他五百块下品灵石当做月俸，他并没有使用多少，现在积攒下来身上共有两千六百余块灵石，按他的估算应该足以购买下那座古怪雕像。
　　街上的修仙者大都形色匆匆，不少人带着斗笠等饰物来遮蔽自己的身形，街边的摊位上简单的摆放着杂七杂八的物品，有丹药、符箓、法器等等，许多东西他都在宗门的坊市之中见过，因此并不太感兴趣。
　　苏破满临近那个摊位后，先装模作样的在其他几个摊位上逛了逛，有时候还会拿起东西向摊主询价，待了一段时间后，才终于来到了售卖雕像的摊位之前。
　　这个摊位上分区域摆放着不同的物品，最上面的区域是几块造型怪异的石头，苏破满看到最上面最大的一块青皮石头标价牌上标注着：天牛洲神源秘境矿石，内含神秘机缘，售价五十块下品灵石。
　　“赌石？”
　　看到这个标价牌的标注后，苏破满脑海中莫名的浮现出了这么一个名词。
　　前世蓝星上就有很多人热衷于赌石这个行当，花高价从一些翡翠矿场之中购买一批品相不错的石头，去赌自己能够从中切出价值连城的翡翠。
　　这就像是买彩票一般，全靠运气，有小部分人成功切出玻璃种翡翠，从此一夜暴富，走向人生巅峰，也有些人头脑一热花费全部家当来购买原石，一刀下去倾家荡产。
　　眼前这个天牛洲原矿石的标注让苏破满来了兴趣，伸手指着摊位上的那些石头询问道：“这位道友，敢问这些石头为何作价如此昂贵，可是什么珍贵的炼器材料？”
　　摊主是一个头发花白的六旬老者，见有客人上门，他脸上露出了淡淡的笑容，嘴唇微微一动，口中传出了一道无比苍老的声音。
　　“小老儿道号苍墨子，乃是一介散修，居无定所，在外漂泊了数十年，这几块石头是我从天牛洲的神源秘境中得来的，其中封印了某处域外战场里的物品，各种法器、丹药、法宝、功法、甚至仙丹都有，记得三百年前，有个幸运的家伙在神源矿石里面开出了一枚传说中的‘金元丹’，服用后直接成了一位金丹期的大高手，四百年前有一位寿元将至的修士开出了一枚‘驻颜长青丹’，直接将寿元延长了百十年，六百年前，有一名炼气期的散修开出了一件名为‘阴阳镜’的法宝，直接炼成了自己的本命法宝，从此纵横一方……”
　　苍墨子似乎极擅长推销，将这几块石头的来历吹成了世上罕见、绝无仅有的东西，不过苏破满根本没听他后面所吹嘘的一些东西，仔细思索一下后，接着出言问道：“原来是苍墨子道友，敢问那神源秘境是什么地方，为何会产出如此奇异的石头啊？”

第134章 金镯
　　“说起这神源秘境，那可是一处了不得的地方，在南越国只有天牛洲有处神源秘境的入口，其中是一片无比广袤的空间，称之为小世界也毫不为过，当年小老儿也是初生牛犊不怕虎，秘境开启之时与三五好友一同进去想寻些突破的机缘，不成想却遭遇了四等修国的采石小队，最终却只有我独自一人逃了出去……”说道这里的时候，苍墨子的眼神有些晦暗和恐惧后怕之色，接着他重重的叹了一口气，道：“唉……真是不堪回首啊，这神源秘境与咱们南越国之中的一些小秘境不同，它在苍云大陆的许多修国之中都存在入口，每次秘境开启之时都会引动八方英杰进去开采神源矿石，虽然开采矿石的危险性不大，但总会存在一些心怀不轨的匪徒专门对落单者或是实力低微的散修下手，抢夺他们辛苦开采出来的神源矿，这群人啊，良心真是大大的坏了，当年若不是那位道友非要去……”
　　听到这里，苏破满皱了皱眉头，感觉眼前这个老头儿似乎又扯远了，他强忍着不去打断对方的冲动，耐心的继续听了下去。
　　似乎是察觉到了苏破满的不耐之色，苍墨子声音一顿，回归了正题，淡淡说道：“这些原矿石是我那次探险之后仅剩的几块了，其中虽有‘切空’的可能，但也有不小的几率能切出宝贝来，道友你要不要买一块回去试试自己的运气？“
　　“容我看看再做决定吧！”
　　说着，苏破满抓起了其中一块乌漆嘛黑覆盖着脏兮兮石皮的神源矿石仔细打量起来。
　　眼睑处散发出了淡淡的灵光，他此时不光开启了超级视力，同时还施展了灵眼术，手上的这块石头顿时被他一眼看穿，层层细密的石质纹理之中，并没有包含什么宝物，空无一物！
　　苍墨子注意到苏破满双眼处的灵光，脸上露出了淡淡的笑意，心中多少有些轻蔑之意，“呵呵，想靠灵眼术来选择原石，真是天真，若能如此，天牛洲也不会存在‘赌石’这个行当了，那些神源师估计都要去喝西北风了！”
　　心里虽然有这个想法，但苍墨子的脸上却始终保持着一副淡淡的笑容，十分耐心的介绍各个石头的奇异之处。
　　这些石头确实来自神源秘境不假，但基本上都是在外围区域挖掘的原石，其中出货的几率很低，而且还有可能开出一些不详之物。
　　一想到‘不详’，苍墨子的脸色顿时阴沉起来，他曾记得当时在神源秘境之中就曾有个倒霉蛋在采石过程中不小心开出了一个筑基期的血鬼来，整个人直接被血鬼吞成了干尸，死状奇惨无比。
　　“待会儿这小子若是想开神源矿石就让他回自己洞府开好了，起码离这坊市远一些……”苍墨子如此想道，他看上去温和亲善，实则也是一个面厚心黑之辈，否则他早就死在了数次探险之中，无法以一介散修的身份在修仙界安身立命。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ苏破满接连看了数个神源矿石，发现里面都没有什么宝贝存在，接着他将目光放在了最后一块稍小一些的石头上，将其从摊位上捡了起来。
　　本来没抱什么希望，但目光一扫之下，心里却是猛然一震。
　　只见在这块人头大小石头的最中心位置赫然存着一枚金灿灿的手镯，手镯上雕刻着一些古怪异兽的纹路，做工精细巧妙，通体严丝合缝，浑然一体。
　　可能是被神源石包裹的原因，这枚手镯在其中并没有表现出什么神异之处。
　　“这块原石价值几何？”苏破满抚摸了两下矿石的表面几下，不动声色的问道。
　　苍墨子伸出手一指那块石头原来摆放之处的标价木牌，淡淡道：“二十块下品灵石，不二价！”
　　“有些贵了，这石头买回去就可能亏了，要不再便宜些？”苏破满说着又将那块石头放回了远处。
　　就在此时，庄田与高凡两人恰好换班，在旁边路过。
　　见到苏破满后，庄田脚步一停，径直走了过来，“呦呵，苍墨子，又在骗人买你的破石头呢？这位道友，听我一言，可千万别信这老道的胡话，他的神源矿石一看就不是什么好货色，买回去肯定切不出东西来的！”
　　“哦？”苏破满微微一怔，脸上适时的露出了狐疑之色，目光探询似的看向了苍墨子。
　　苍墨子一听这话，面皮顿时一红，站起来激动的辩解道：“庄田，你别在这里影响我生意，这里是青嘉老祖的坊市，你如此妨碍摊主的买卖可不是什么好的作为！再说了，老夫这石头确实是九死一生从神源秘境里带出来的，容不得你这般污蔑！”
　　说着，一股强大的气势从他身上升腾而起，朝着庄田倾轧而去。
　　断人财路，如杀人父母！
　　就算庄田是青嘉老祖的记名弟子都不行，这个身份在苍墨子看来，还不够格，就算他出手教训一二，只要自己占理，相信青嘉老祖也不会为了一个记名弟子来将他赶出坊市。
　　苏破满瞳孔微微一缩，“这灵压，恐怕至少是炼气十一层的修士了，看不出来了，这老道真有几分实力！”
　　庄田此时面色一白，‘噔噔噔’的连退了几步，然后一屁股蹲到了地上。
　　之前他知道这苍墨子的修为比他深厚，但怎么也没想到竟然拥有如此强横的实力，心中多少有些慌乱之感。
　　“老道敢尔！”
　　一声大喝从庄田背后响起，庄田一听，竟是高凡的声音，心中瞬间多了几分底气。
　　“竟敢在我青嘉坊市欺负我青嘉门人，莫非当我们老祖的刀不够锋利？”高凡毫不客气的大声呵斥道。
　　苍墨子闻言，脸色变了几变，最后抖了抖宽大的衣袖收回灵压，淡淡道：“老夫与青嘉坊市签了契约，庄田这家伙无故来干扰老夫的生意是何意思啊？”
　　眼角的余光留意到苏破满的时候，内心微微有些惊讶。
　　自己刚才释放灵压之时，旁边这个年轻人也处于灵压的范围之内，不过离奇的是，他竟然似乎没有受到影响，真是奇怪！
　　不过眼下的局面，容不得他思考过多，只能将这事暂时抛之脑后了。
　　“纵然我师弟有错在先，你也不能在这坊市中动手伤人，此事我会如实向老祖禀报的！”高凡目中闪烁着冷光，他虽然修为不如苍墨子，但却背靠着青嘉老祖这位筑基期强者，站在灵压范围之外，气势上完全不虚。
　　庄田此时感应到灵压消失，连忙站起身拍了拍屁股上的尘垢，然后恶狠狠的盯着苍墨子，脸上的表情似乎在说“等着吧，你完了”，完全是一副小人作态。

第135章 追袭
　　“哼，就算告诉青嘉老祖又如何，小老儿被人打搅了一桩生意，身上气势忍不住外放还不行么？再说这个记名弟子也没受伤，若是坊市之中经常发生此事，那恐怕以后的青嘉坊市就空了，谁还敢来这里做生意？你若禀报上去老祖只会惩罚于他，也显得你做师兄的有些无能罢！”苍墨子目中闪烁着精芒，皮笑肉不笑的分析道。
　　此言一出，庄田顿时一愣，陷入了深思之中，随后悄然朝高凡传音道：“师兄，此事确实是我有错在先，这种小事就别上报老祖了吧！”
　　高凡面色有些愠怒，一甩衣袖，直接当场离去。
　　庄田扭头深深的看了苏破满一眼，然后连忙跟了上去。
　　苏破满看到这里心里忍不住暗暗佩服，这苍墨子果真是人老成精，先是点明了庄田的记名弟子的身份，又将后果呈现出来，简单的几句话就基本上将两人上报此事的心思压了下去，不愧是走南闯北多年的老散修，完全不是庄田这两个毛头小子能够斗得过的。
　　“既然价格无法商量，那苍墨子道友不如附赠些东西吧？这样总不至于让我太亏，我看这只雕像不错，我想带回洞府当个摆件，能否把它附赠给我……”
　　苏破满抓起那座古怪魔像，放在手中仔细摩挲了两下。
　　苍墨子摇了摇头，缓缓道：“这件雕像来历不明，虽然老夫不懂的它的用途，但也曾用火烧过，用水浸过，材质极为特殊，能辟水火，因此此物不能当做附赠品，你若诚心想要这块原石，小老儿可将最下方的那几块月光石送与你当做赠品，其他的都需要加些价格了！”
　　“哦？这座乌漆嘛黑的雕像竟然能水火不侵？”苏破满将雕像举起来仔细看了看，然后皱着眉头道：“似乎也没什么神异的地方，连一丝灵气波动都没有，苍道友，你也太小题大做了吧？”
　　“你若要这座雕像，与这石头一起，就给我三十块灵石吧！”苍墨子淡淡道，丝毫不为所动。
　　苏破满做出一副思索的模样，沉吟片刻后，点了点头，一拍储物袋，取出了三十块下品灵石装到一个小布袋之中扔了过去。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ苍墨子接过布袋，在手中稍微掂了掂，脸上露出了一丝笑容，挥手一送，将那块石头与雕像送到了苏破满的面前。
　　“道友，爽快！”
　　“呵呵，承惠了！”
　　苏破满将两件物品收入了储物袋中，朝苍墨子一抱拳，转身朝坊市外走去。
　　就在此时，道路一旁的阴影之中，一个尖嘴猴腮的干瘦男子盯着苏破满腰间做工精致的储物袋，舔了舔嘴唇，一翻手取出了一张传音符，低语几声后，传音符便化作一道火光破空而去。
　　离开坊市后，苏破满便朝着濮国方向赶去，本想取出力兽车来代步，不过神识却意外的发现了自己身后似乎跟着几个小尾巴，他嘴角微微一笑，放弃了使用力兽车的打算，而是给自己身上施展了一个轻身术，以普通炼气三层修士的速度赶路，哪里偏僻，他就往哪里钻。
　　有句话说的好，真正的猎手，往往以猎物的形式出现。
　　苏破满的伪装很是成功，他的行为举动被后面的几人看在眼里，令他们这个团伙信心大增。
　　一处植被稀疏的沙丘下方，四道身影排成一排立于此处。
　　“这个小肥羊一看就是个菜鸟，看来活该我们发财，老大，我看这地方不错，比较适合杀人越货，动手吧！”一个三角眼、蓄着山羊胡子的青年扣着下巴上的黑痣低语道。
　　在他前面是一个面色苍白的光头汉子，此人中等身材，满脸横肉，他收回神识后，朝山羊胡瞪了一眼，“急什么急，此人在坊市中出手就是几十块灵石，肯定有些保命的手段，我们多观察一下，等晚上他精神松懈的时候再出手才能万无一失！”
　　“老大，这小子就一个人，修为只有炼气三层，我等修为最低的老四都是炼气五层的修士，就算这小子有几样好的法器和符箓，也顶不过我们几人的联手，再说了，老大您可是炼气八层的修士，有您压阵，肯定不会出意外的！”山羊胡子青年急不可耐的催促道。
　　光头男子正欲发火，一旁的青脸道士却突然发声道：“老三说的不无道理，咱们快些干了这一笔买卖也好修整一下，南疆的‘万虫秘境’要开启了，咱们去那里闯荡一番，说不定有机会寻到一些灵虫，从而摆脱散修的身份，加入到血蛊门之中！”
　　光头男子目中光芒闪动，思虑片刻后，沉声道：“既然你们都觉得没问题，那我们就动手吧，不过为了以防万一，老二、老三，你们两个先绕的后面截断他的退路，我与老四先上去交流一番，降低他的戒心！”
　　“老大，放心吧，这小子跑不了，走吧，二哥！”山羊胡青年脸上露出坏坏的微笑，朝青脸道士使了个眼色。
　　两人原地一转身，顿时笼罩上了两团白濛濛的雾气，继而飞速的分成两个方向往远处绕去。
　　山羊胡青年与青脸道士消失后不久，光头男子脸上便换上了亲切的笑意，与那名尖嘴猴腮的青年男子大摇大摆的朝着苏破满这边急速行来。
　　苏破满的神识察觉到两人的动静后，眨巴了一下眼睛，嘴角露出淡淡的笑意，“要动手了么？正好，我也快忍不住了……”
　　苏破满现在的修为虽然仅有炼气三层的水平，但神识经过这半年‘淬神诀’的强化后，不仅是强度增强了不少，范围也比普通的炼气三层的修仙者大了数倍，因此他才能抢先一步发现自己身后的异常。
　　就在光头男子接近到苏破满身后五百丈的范围之时，他的身形一顿，停在了原地，转过身往后看去。
　　“呵呵，看来那小子已经发现我们了，老四，待会儿别露出马脚，收到我的暗号后立马动手！”光头男子以神识传音道。
　　干瘦青年点了点头，嘿嘿的怪笑了两声，“老大，对付一个炼气三层的小子有必要这么大阵势么？”
　　“小心驶得万年船！在修仙界，若心不够细，那估计会死得很快！”光头男子再次以神识回道，脸上露出了些许不悦之色。
　　干瘦青年听罢，咂了咂舌，讪讪的干笑了一声，道：“老大，您说得对！”
　　两人也不掩饰身形，仿佛是普通的路人一般朝苏破满这边急速行来，身上都附带着青色的光华，显然也都施展了‘轻身术’来赶路。

第136章 超级呼吸！
　　，修仙从抽到超人体质开始
　　“前面也是去南疆‘万虫秘境’的道友么？既然有缘遇到，不如做个伴，一同前往？”
　　一个听起来爽朗豪放的声音从苏破满的身后响起。
　　“来了……”苏破满缓缓转身，微笑着驻足等待，高声问道：“两位道友要去‘万虫秘境’啊？”
　　光头壮汉与干瘦青年没过多久就来到了苏破满的跟前，其中光头男抱拳一礼道：“这位道友，在下曾问天，乃是胡茂山的散修，准备与我小弟一起去拿‘万虫秘境’碰碰运气！不知道友怎么称呼？”
　　“在下苏破满，锦云山散修，有礼了！”苏破满拱手还了一礼，虽然他不清楚‘万虫秘境’是个什么地方，但既然眼前的猎人设好了套子，他就配合一下就好了，以自己如今的实力，除了遇到金丹期高人之外，也不怕在阴沟里翻船。
　　“原来是在锦云山修行的道友，在下俞全，有礼了！”干瘦青年努力做出一副文质彬彬的样子，朝苏破满抱拳一礼，不过那尖嘴猴腮的样子看起来就像是在沐猴而冠，根本就不像是个正经人。
　　苏破满上下打量了俞全一眼，然后又瞅了瞅满脸横肉的曾问天，神色多少有些变化。
　　曾问天极擅长察言观色，发现苏破满的疑惑之后，连忙走到前面，招了招手道：“苏道友，小弟，咱们赶紧上路吧！那‘万虫秘境’还有三日就要开启了，咱们早点过去准备准备……”
　　曾问天自顾自的朝前方疾行而去，将后背暴露在了苏破满的面前，似乎是要通过这个行为来打消他的疑虑。
　　苏破满也不犹豫，掐诀施展了‘轻身术’后跟了上去，俞全则远远地吊在两人身后，目光变得有些阴冷，袖口一抖，一张画着金色小剑的符纸出现了在他的手中。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ一路上，两人在前面相谈甚欢，经过一番交流，苏破满打探到了与‘万虫秘境’相关的消息，这个秘境是血蛊门从散修之中吸纳新弟子所采用的手段，在进入秘境之前，所有的散修会被传授一门控制灵虫的手段，谁能在十日之期内上交足够数目的灵虫，便能够脱离散修之身，加入到血蛊门之中，成为宗门弟子。
　　血蛊门虽为魔道门派，声名狼藉，但在许多散修根本不会在意正魔之分，在他们眼中，修行资源比什么都重要，散修的修行之路本就艰难，很多人为了修行资源不择手段，杀师杀亲杀友，有的直接干起了杀人越货的营生，很多人本就有着魔道心性，若能侥幸加入血蛊门，也算正合他们的心意，往后各种功法秘术唾手可得，修行之路也会变得顺畅不少。
　　又过了一炷香左右，苏破满身上的青色光华突然消失，速度锐减，他停下身子，缓缓道：“向道友，在下灵力有些不继，需要恢复一下灵力才能赶路，不如咱们在这里歇息一会儿再走？”
　　说着话，苏破满一拍储物袋取出了一枚下品灵石，握在手中，装模作样的吸收起来。
　　亮晶晶的菱形晶石在太阳光下面闪闪发光，晃得俞全的眼睛都要花了。
　　“纯度好高的灵石！这小子，竟然用这种高纯度灵石来补充灵力，真是太奢侈了！”俞全心中狂呼，转眼看向了曾问天，目光之中满是蠢蠢欲动之色，以神识传音道：“老大，现在不动手，更待何时？”
　　曾问天扫视了一下周围的环境，这里正好处于一个山坳处，四下白雪皑皑，远处松树上挂满冰刃，此刻在阳光下熠熠生辉，白雪覆盖之下是一片枯草地，来年这里定然会长出一大片半人高的野草。
　　曾问天满意的点了点头，笑眯眯的道：“此处不错，风景秀丽，正好当苏道友的容身之所！”
　　说话的时候，曾问天脸上的笑容逐渐发生了变化，嘴角的弧度越来越大，虽然同样都是笑容，但后者却给人一种阴森恐怖之感。
　　“曾道友此言何意啊？”
　　苏破满正问询之时，场中突生异变——
　　“动手！”
　　曾问天一声暴喝后，一翻手取出了一张荆棘铁网，嘿嘿怪笑一声后直接往苏破满的头顶一罩。
　　咻！
　　荆棘铁网上面的铁刺散发着幽深的紫芒，似淬有剧毒之物。
　　与此同时，俞全也激发了手中的淡金色符纸，伸手轻轻一吹，符纸顿时化作一道金光小剑，朝苏破满的面门飞去。
　　面对突如其来的两面夹击，苏破满表现的无比淡定，他鼓起腮帮猛的吸气，然后往天空一吹。
　　一股强烈的气流顿时从他的口中喷出。
　　呼~~~
　　超人吐息！
　　天上的云层以肉眼可见的速度四散开来！
　　荆棘铁网本来的落势快若电闪，眼看就要罩到苏破满的身上，却被这飓风像狂风扫落叶一样给掀飞了出去。
　　漆黑色的荆棘铁网落在了不远处的白雪之中，上面挂上了一层白色冰霜，似乎之前承受了极低的温度。
　　“什么？！”
　　曾问天看到这一幕之后，瞳孔一缩，心跳猛得慢了半拍。
　　俞全却在此时脸上露出了笑意，因为此时那道金色冷芒已经悄然临近了苏破满的后腰位置，他已经想象到了眼前这个菜鸟被‘金剑符’拦腰斩断、肠血横流的场面，嘴角不知不觉间露出了极其残忍的微笑。
　　曾问天也注意到了这一幕，心中刚生出一丝喜悦，下一瞬便见到了令他亡魂大冒的场景。
　　“叮！”
　　只见金光小剑如同撞在一层透明的铁壁之上，被一下子反弹了出去，紧接着，它就被两根手指如同捏虫子一样轻轻的捏住了。
　　“飞剑？”
　　苏破满皱着眉将手中的金光小剑放在眼前，一股强劲无比的力道从金光小剑上传来，如一条滑腻的小鱼一般，不断挣扎着，似乎要从他的指间逃离出去。
　　“呵……原来是符文幻化出来的！”
　　苏破满两根手指仿佛是搓土坷垃那样轻轻一捻，在他拇指与食指间的金光小剑便‘嘭’的一声后，炸成了一团金粉，光影也跟着瞬息消散一空。
　　接下来，苏破满冷眸横扫过来，视线落在了曾问天和俞全身上。
　　“糟了，这次踢到铁板了！”
　　一股无比恐怖的压力袭来，曾问天联想起刚才发生的场景，冷汗从光秃秃的脑门上不断沁出，然后滚落下来，脸色十分难看。

第137章 御剑斩敌
　　，修仙从抽到超人体质开始
　　“应该还有两人在前面吧？”
　　苏破满自顾自的问了一句后，不待两人反应，一拍储物袋，取出了泛着流光的龙鳞剑匣。
　　“焚影，去吧！”
　　神识一动，一柄外形极为惊艳的赤红飞剑脱鞘而去，转眼间便消失在了空中。
　　“前辈，我们错了，有眼不识太神山，还请前辈绕我们一命！”曾向天扑通一声跪倒在地，大声求饶道。
　　另一边的俞全已经此景，也直接吓坏了，他眼力并不如老大高明，虽然看出了一些端倪，但并不清楚双方的差距，之前还抱有一丝希望，感觉自己四人联手，应该能灭杀眼前这个强敌。
　　但曾向天的表现顿时令他慌了神，俞全跟着跪倒在地，一边以神识传音道：“老大，咱们大不了和他拼了，咱们四个人，真就打不过他么？我感觉他估计是身怀异宝才能挡住‘金剑符’的攻击，不过这种手段估计消耗极大，他肯定撑不了几次的，为何要向他求饶，不如这样……”
　　正当俞全说着的时候，一道红影自天边而来，上面还带着两个圆滚滚的事物。
　　俞全定睛一看，顿时如坠寒窖之中，浑身止不住的颤抖起来。
　　飞剑归鞘，两个圆滚滚的东西咕噜噜的滚到了两人跟前，曾向天面色煞白，死死的盯着那颗带着山羊胡子的脑袋，心中如同翻江倒海一般。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“他……竟然还是一位剑修！这次完了……早知道就不该听信老三的话，艹他么的，非要着急动手，这下好了，害得老子要陪他死！”曾向天心中暗恨不已，此时他抬起头，正对上苏破满笑眯眯的眼神，心脏剧烈的跳动了几下，“真是个煞星，刚杀完两个人，竟然还笑得如此灿烂，希望待会不会受什么折磨！”
　　“求求您了，不要杀我！”
　　俞全此时连滚带爬的跪到了苏破满的跟前，呼天抢地的哭喊道，脸上满是恐惧之色。
　　“既然选了这条路，就应该做好准备！”苏破满冷冷说道。
　　曾向天听到这句话后，心沉到了谷底，经过反复的思想斗争后，最后露出了释然的表情，他从地上缓缓站起，先是拂去衣衫上的雪滓，然后仔细的整理了一下衣领，伸长脖子笑道：“既然如此，那便来吧，希望你的剑能快一些！”
　　说完，他闭上了眼睛，缓缓等待着。
　　俞全却接受不了自己要死的事实，他惊恐的睁大眼睛，目中悔恨交加，不停的在地上扣头，“前辈，您饶我一命吧，他们都是主谋，你看曾向天都主动寻死了，那就杀了他，饶了我，我都是被逼的，我上有老下有……”
　　“聒噪！”
　　红芒一闪。
　　场中顿时寂静下来。
　　俞全仍保持着扣头的姿势，身子弓在地上，头颅却滚到了另外两颗头颅的旁边，热血如同喷泉一样从腔子里喷出。
　　嗤嗤嗤……
　　鲜血将白雪染红，仿佛是在白色画布上盛开的红玫瑰一般。
　　在几千米开外的地方，同样绽放着两朵玫瑰，不过此时，腔子口的骨茬已经开始结冰，两朵玫瑰也停止了生长。
　　曾问天闭目默默等待着，四周的‘嗤嗤’声渐渐停止了，静悄悄的。
　　莫非他打算饶过我了？
　　带着疑问，曾问天睁开了眼睛，入目是一点赤芒，紧接着他又看到了一个血色喷泉，然后视角翻转着，撞到了山羊胡子旁边。
　　还没来得及生出一点思绪，意识就陷入了无尽的黑暗之中。
　　“看你是个汉子，就让你多活几分钟，但想活命是不可能的！”
　　苏破满自顾自的说道，一招手，收回了滴血未沾的焚影剑。
　　对付这种层次的小喽啰，根本用不上焚寂剑出动。
　　此时，天上飘起了细碎的雪花，慢慢的，太阳逐渐被乌云遮蔽，狂风呼啸起来，鹅毛一样的大雪给大地上又覆盖上了一层雪白。
　　苍茫的天地间，三具尸首很快就被淹没在厚厚的大雪之中，他们腰间的储物袋也不翼而飞。
　　一架青铜色的力兽车，踏着风雪，逐渐消失在这处山坳之中，沿路留下的车辙也很快消失在风雪之中。
　　-------------------------------------
　　越往南走，气候便越是温润起来。
　　沿途的雪景逐渐消失，视线里开始出现一抹抹绿色，日光也变得更加热烈了些。
　　南疆多雨林，常年处于炎炎夏季之中，最近由于‘万虫秘境’将要开启的缘故，来往的修士暴增数倍。
　　大街上，小巷里，甚至在一些远离人迹的山洞中，都活跃着一些外来的底层修行者。
　　这些修士九成都是散修，来到此地的目的就是想参加‘血蛊门’开启的‘万虫秘境’，通过秘境试炼加入到这个宗门之中。
　　苏破满路过南疆之时已经发现了数次斗法的痕迹，显然这些散修来到此处也不是和谐一片，其中的强者大都十分傲慢，喜欢故意找茬，通过这种方式来欺压弱者，若是遭到反抗，正合他们的心意，将对手击杀后又能获得不少修行资源。
　　实力低微者在这种鱼龙混杂的地方十分危险，他们一般会寻几个好友，拉帮结派，形成一个小团体，如此才能得以自保，不过在进入秘境之后就要全靠自身了，面对利益和加入宗门的诱惑，关系再牢靠的散修团体也有互相背刺的可能。
　　此时，苏破满正坐在坊市中‘灵昧茶楼’的二层，这里有不少修士聚在这里谈天说地，不过大多数都是紧巴巴过日子的散修，有资钱点一壶灵茶的人极少，基本山都是坐在这里干聊。
　　楼下的茶楼老板上来数次，见他们人多势众只能捏着鼻子认倒霉了。
　　“你们听说了么，这一次万虫秘境开放，血蛊门增加了不少入宗的名额！”
　　“这肯定是因为南越国的七派会武即将到来的缘故，血蛊门此举估计是想在散修之中寻一批苗子，好来取得一个更好的名次！”
　　“哈哈，谢兄说得对，最后还得靠我们这群不要命的散修才能挣些面子！宗门里的那些温室里的花朵恐怕连血都没见过，真是空有一身灵力……”
　　“我辈散修确实身经百战，斗法经验丰富，一旦更换了好一点的功法和法器，那真是如虎添翼，龙入大海，战力比那些从宗门成长起来的小屁孩要强得多！”
　　……

第138章 血炼灵虫
　　，修仙从抽到超人体质开始苏破满一身白袍，打扮相较于其他散修身上的绫罗绸缎略显寒酸，他独自坐在角落的桌子上，静静的倾听着四周传来的讯息。
　　“灵虫，秘境……那里面应该也有不少包含能量点的灵物吧？若我能够将一个秘境的灵物连根拔起，统统转化成能量点，那……”苏破满想到这里，心脏怦怦直跳，内心火热。
　　如今他身上虽然积攒了两千多块灵石，但他并不打算全部转化成能量点，要留下一部分以备不时之需，同时也要购买灵材来研习‘铸剑之道’。
　　在烈阳宗之时，苏破满也没将身边的蕴含灵气的物品转化成能量点，因为这样做容易引起别人的怀疑，得不偿失。
　　兔子不吃窝边草，说得就是这个道理。
　　现在他好不容易能离宗一次，苏破满准备干一笔大的，吃一次就要吃到饱！
　　血蛊门的‘万虫秘境’就是他经过充分考虑和多方打听之后，确定下来的目标。
　　万虫秘境是隶属于血蛊门的一个小型秘境，里面不光有稀奇古怪的各类灵虫存在，还有灵石矿脉、奇花异草、低级妖兽等等，占地范围极广，形成了一种以‘灵虫’为主的特殊生物圈，虽然只是一座小型秘境，但其面积也极为广阔，足有南越国的一州之地大小。
　　两天后，就是血蛊门开启‘万虫秘境’的日子，苏破满打算混在这群散修之中，潜入‘万虫秘境’里搜刮一番，至于那加入血蛊门的机会，则直接被他忽略了。
　　身为烈阳宗的序列弟子，自然是看不上成为血蛊门外门弟子的机会的。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ茶楼所在的坊市距离血蛊门的秘境镇守之地不远，不少散修都咬牙交了一枚灵石待在坊市中等待秘境开启之日的到来，因此这座坊市的大街小巷里多了不少外来的散修，坊市的守卫也增派了不少。
　　虽然散修们不会在喝茶这种事上花费灵石，但却会毫不吝啬的花钱购买应付灵虫的一些法器、符箓或者丹药，对于一些保命的手段，他们还是比较上心的。
　　这段时日，坊市之中的‘避障丹’与‘解毒丹’卖得极好，短短数日，就清空了数次，补货后又接连清空。再就是‘宝器坊’中的一种名为‘捕虫网’的法器，也售卖出去了不少，为了加入血蛊门，散修们都卯足了劲儿，做了充分的准备。
　　转眼间，两日的时光匆匆而逝。
　　坊市里的散修们在凌晨时分便一涌而出，纷纷朝着血蛊门的秘境镇守之地奔袭而去。
　　苏破满跟着人群，穿过一片茂密湿热的丛林后，来到了一处悬崖峭壁下的深谷之中。
　　深谷正东方是一面飞鸟难越的绝壁，直上直下，足有上千米高。
　　绝壁之下有一方圆形石潭，最上面是一层草绿色的潭水，从水面往下一望，潭中无比幽深黑暗，似乎深不见底。
　　据说血蛊门在这石潭之中豢养着一只筑基期的虫兽，专门在此镇守‘万虫秘境’，若有人冒失的触动了秘境入口的阵法，虫兽就会从潭水中跃出将闯入者吞掉。
　　或许是这个传闻的缘故，散修们都离着石潭远远的，站在深谷西侧的密林中默默等待。
　　此时天上巨大的月亮正处于满月时分，洒下来的清辉十分明亮，整个深谷中，除了密林覆盖的区域，其他空旷的区域都被月光所铺满。
　　苏破满立于深谷的一角，眼睑处亮起了微弱的灵光，他的视线穿透了秘境入口的阵法，看到了其中影影绰绰站着十几名血蛊门的弟子，另外还有两位筑基期的长老坐在长椅上。
　　阵法中，最上方的木质高台上。
　　一名罩在宽大绿袍中的黑瘦老者睁开了双眼，他的眼角有着绿色的纹路，淡淡开口道：“这次万虫秘境引来了不少散修嘛！”
　　“是啊，小宝贝们又能吃一顿好的了！”另一位紫色嘴唇的微胖老者干笑一声道，说着还拍了拍腰间的灵虫袋。
　　苏破满的超级听力虽然无法穿透隔音阵法听到他们的对话，但他却能以超级大脑的分析能力，以‘读唇语’的方式来窃听那两名筑基期修士的对话。
　　只见那位绿袍黑瘦老者再次开口道：“血炼灵虫吞食这些散修的血肉之后再反哺给我等的本命灵虫，相信能让本命灵虫获得不小的提升，啧啧，这件肥差算是血蛊门里为数不多的好差事了，只可惜，我等长老要十年才能轮转一次，得到如此好处，若是每年都能来上这么一次，相信进入筑基后期不会太难！”
　　“凡事也不能做得太绝，这次万虫秘境试炼至少留下十五个散修的性命，才能堵住悠悠众口，若不然，以后的‘万虫秘境’开启，就不会有这么多的饲料了！”紫唇老者声音低沉的开口道。
　　下方的十余名身穿血蛊门服饰的弟子们，全都表情木然，仿佛是一个个提线木偶一般，对于高台上两位长老的言语仿若充耳不闻一般。
　　苏破满看到此处，内心却是微微一寒，对于两位老者的对话，心中隐约有了几分猜测。
　　接着，他的超级视力穿透了血蛊门弟子的服饰——
　　只见那名面无表情的青年衣袍之下竟然攀爬着密密麻麻的黑色虫子，那虫子模样看起来像是传说中的尸蟞，不过体型略小一些，他的皮肤表面遍布着一个个细小的孔洞，这些黑色虫子在这些孔洞之中进进出出，仿佛把他的肉身当成了自己的老巢一样。
　　一种十分强烈的恶心感袭上心头。
　　“淦，这特么属于心理伤害！”
　　苏破满面色一白，立马转移了视线，下意识的看向了其他的弟子，脸色却因此变得更加糟糕了。
　　每一名弟子身上的灵虫都不同，似乎被特意分成了不同的种类，其中有带着翅膀的绿色蚂蚁、色彩斑斓的飞蛾、拇指粗细的银背蜈蚣、生着锋利牙齿的瓢虫、核桃大小的黑色毒蜂……
　　“擦，不愧是魔道宗门，竟然把门中弟子炼成了一个个虫巢！还想靠万虫秘境来吸引散修来充当灵虫的饲料，心思也太过歹毒了……”苏破满胸中有一团怒气在燃烧，他此时很想戳穿他们的阴谋，但冷静一想，就发现这并不现实。
　　以一己之力去对抗一个有深厚背景的宗门，这样明显很不理智，而且自己现在一无身份，二无修为，三无名望，说出来的话恐怕也不会有人相信，只会当他是疯了。

第139章 虫道人传承
　　，修仙从抽到超人体质开始天色微亮之时，阵法之中传来一声尖锐刺耳的呼哨声。
　　“咕噜噜~”
　　石潭水面不断的冒出西瓜大小的气泡，潭水在翻腾之间从石潭的边缘溢到了外面。
　　“哗啦！”
　　一只庞然巨物从幽深的池水之中缓慢的升了上来，水流散尽的时候才显露出了它的真容，只见水面上只有它小半截的身子，那对漆黑的复眼冷冷的扫过了在场的众人。
　　“好大的蜈蚣灵虫！”
　　一名散修忍不住惊呼出声。
　　其他散修忍不住往后退了退。
　　苏破满也仔细打量了过去，只见这头巨蜈躯干呈冰蓝色，自头部起两节呈暗红色，有紫黑色的触角及毒钩各1对；背部一条红色血线，贯穿头尾，并有纵棱2条；腹部棕黄色，皱缩；自第二节起每体节生有肢足1对，生于两侧，呈半透明的血红色，弯作钩形，如同一对对血玉钩子一样，仅仅是这小半截身子便足有五米多高，直径约一米有余，口器附近的鳌钳不停颤动着，发出“哒哒哒”的声响，令人听起来有种莫名的惊悚感。
　　“这蜈蚣一直藏匿与水中，与习性不符，也不知是谁的宠物，竟有以天蜈化蛟龙的野心！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ正在思索之时，秘境入口处的阵法在一阵光影闪动中开启，显露出了里面的木制高台来。
　　高台上，两位筑基期长老立于高处，身上散发出强烈的灵压。
　　“今日我血蛊门将开启万虫秘境试炼，尔等散修若能在十日后，秘境关闭之日凑足五类灵虫，便能加入我血蛊门，成为外门弟子的一员，到时候，功法与御虫秘术自然也少不了你们，另外，此秘境中危险重重，尔等若因贪心在秘境中不幸陨落，那纯粹是咎由自取，本门不承担任何责任！废话不多说了，相信你们也懂得血蛊门的规矩，所有人不得私藏灵虫离开谷中，否则必将被天蜈兽发现，下场就不必我多说了，希望尔等好自为之！”
　　绿袍老者蕴含灵力的声音传遍全场，语气十分冷冽，随后他与紫唇老者对视一眼，各自取出了一枚玉符，两块玉符在灵力的催动下完整的贴合在了一起，紧接着爆发出一阵刺目的亮光，就连天上的月亮都在这道亮光之下显得黯然失色。
　　亮光过后，秘境入口处传来了‘轰隆隆’的震动声，紧接着一道三丈高的巨大光门出现在了秘境入口处。
　　“秘境已然洞开，此时不进，更待何时？！”紫唇长老暴喝一声，提醒在场的中多散修。
　　咻！咻！咻……
　　在紫唇长老出言提醒之前，那十余名血蛊门的弟子已然飞身而入，进入秘境之后被随机传送到了各个位置，他们刚刚站稳身形，身上的灵虫便开始不断从他们衣袍的袖口、领口中飞出出，逐渐形成一团虫群后，呼啸一声消失在苍茫的旷野之中。
　　宽大的衣袍之下是千疮百孔的残躯，他们似乎没有灵智一般，在放飞灵后便席地而坐，身上属于生灵的气息消弭一空，就仿佛一具真正的尸体一般。
　　唯有一人，在盘膝坐地后，眸中隐约出现了一丝神采，突然的抬起头，看向天空，凌乱的碎发遮蔽了他的眼睛，眼下有一条如同蜈蚣一样丑陋的疤痕，他的嘴角慢慢勾起了一丝莫名的弧度，声音仿若破旧的鼓风机一般，断断续续的道：“呵呵，血蛊门……若不是我侥幸练出了一只本命灵虫，恐怕真的成了你们的傀儡了吧？我的好师尊，你给我等着，待我收了秘境中的那只‘噬灵虫’后，必须好好报答你对我的‘栽培’之恩！”
　　接着，他缓缓站起身，随手撕下一条布袋，将头上的乱发束起，然后双手连番掐诀，一拍胸口，口中顿时吐出了一颗红色丹丸。
　　一见到这颗红色丹丸，疤脸青年眼中的仇恨之色更甚，“傀儡兵丸！师尊，我虽然师兄弟里天赋最差的，您也没必要把我炼成傀儡道兵吧，哼哼，若非我得了‘虫道人’的传承玉册，恐怕这辈子真就成了一具没有自我思想任你摆布的行尸走肉了！”
　　一脚踏去，丹丸如同鸡卵般应声破碎，从红壳下钻出来一只米粒大小的黑色怪虫。
　　怪虫一接触空气就发出“滋滋滋”的高频率叫声，身上散发出一种极为凶悍的气息，细小的口器正仰头上下晃动着。
　　“轰！”
　　一道火焰直接砸将怪虫包裹着燃烧起来，“呲啦”一声后，它瞬间被火焰化成了一缕黑烟。
　　疤脸青年收起法诀，十分嫌恶的看了一眼灰烬处，随后口中发出了一声声怪异的呼哨声，与此同时，手上还掐着一个古怪的法诀，一圈圈透明的波纹以他为中心向周围不停的扩散。
　　没过多久，之前自他躯体上飞离的古怪瓢虫在一阵嗡鸣声之中飞了回来。
　　“师尊，恐怕你怎么也想不到之前辛辛苦苦炼成的血炼灵虫全都被我以秘法控制了吧？有这群血炼灵虫存在，在这万虫秘境中，我就是无敌的存在，呵呵，等我收拢一批资粮，再降服那‘噬灵虫’之后，那天下之大任我去得！就算是筑基期高手也别想阻拦我！哈哈哈……”疤脸青年看着眼前飞舞着的‘金齿瓢虫’，自信满满的道。
　　“咳咳咳……”
　　似乎因为身体沉疴已久，他在剧烈的大笑后忍不住咳嗽起来，脖子上浮现出了一丝丝带着紫色纹路的血管。
　　“灵虫，归！”
　　疤脸青年手中变幻了一个手诀，四周原本悬浮于空中的虫群顿时乳燕归巢一般往他身上钻去。
　　衣袍之下，一个个窟窿中被‘金齿瓢虫’填满，疤脸青年眯起双眼，脸上浮现出极为享受的表情，就像是寂寞已久的寡妇，空虚之处得到满足一般。
　　久旱逢甘霖！
　　“虽说我这具身体已被呼延东那老贼炼成了‘虫巢’，但好在‘虫道人’的传承玉册里刚好记载了一种以‘灵虫为躯’的修炼方法，据说此法修炼到后期几乎堪称不死不灭，只要剩余一只带有元神烙印的本命灵虫未死，再次聚拢虫群后便有‘复活重生’的可能！啧啧，真是期待啊……”
　　……
　　秘境外。
　　就在疤脸青年灭杀怪虫的那一刻，紫唇老者面色瞬间发生了变化，他扭头紧盯着秘境入口处，脸色十分难看，“傀儡虫竟然被人灭杀了，那冯山那小子被秘境传送到核心区域了么？那真是倒霉了，我的血炼灵虫若被核心区域的变态灵虫或者妖兽盯上，恐怕也难逃被吞吃的下场，唉，这次试炼真是血亏……”

第140章 花落蜂鸣
　　，修仙从抽到超人体质开始数千散修，在一开始稍微犹豫了刹那后，便纷纷涌向了秘境入口处，苏破满混在这群散修中，随着人流进入到了‘万虫秘境’之中。
　　身体刚刚跨过光门，苏破满便感觉肉身被一股奇异的力量所笼罩，瞬间被其挪移到了数百里之外的地方。
　　再次睁开眼，苏破满的瞳孔瞬间放大，在超级视力的视角下，他看清了整个秘境的全貌。
　　只见头顶上是一方半圆形状的苍穹，散发着莹莹白光，就像是一枚倒扣着的白玉瓷碗一样，至于苍穹之外的区域却是看不分明，似乎有某种伟力阻拦了他的视线。
　　苏破满瞳孔恢复了正常的状态，收回目光，开始打量起了眼前的场景。
　　如今他所在的地方是一靠近湖泊的密林，抽动了一下鼻翼，发现空气之中竟飘荡着一种甜腻的气味，不远处的地面上生长着一朵朵异常显眼的粉色大花，这些花朵虽仅有四枚花瓣，但却生得异常娇艳，自花蕊处探出一根根鲜红透亮的蕊芯，空气中甜丝丝的气味正是通过此花的花蕊散发出来的。
　　这一丛丛粉色大花生长之处，似乎是禁忌之地一般，根本不会有其他植物生长。
　　上方的穹光透过林间留出的空隙照射进来，那些粉色大花随着微风轻轻摇曳着，一丝丝带有甜味的花粉也被风送到了更远的地方。
　　“嘭！”
　　一只正想从背后偷袭苏破满的狸猫形态的妖兽突然从树上坠落下来，重重的砸在地上，吐了口白沫后便失去了生息。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ苏破满早就发现这只妖狸了，不过因其太过幼小，所以并没有在意它的偷袭之举，不过见它毫无征兆的死亡，顿时心中生出了些好奇，走过去，将这只妖狸提起，超级视力穿透它的皮毛，将其体内的内脏窥探得一清二楚，就连血流流动的轨迹都看得分明。
　　“中毒？”
　　苏破满仔细看了几眼，终于从一些蛛丝马迹之中看出了这只妖狸暴毙的原因，他一脸严肃的看了看不远处的那一丛丛娇艳的粉色大花，喃喃自语道：“这些大花的花粉竟然有毒……”
　　随手将妖狸的尸体扔到地上，几个呼吸后，自那具妖狸尸体的耳眼口鼻等窍穴处长出了一朵朵粉色的小花，霎时一阵穿林凉风吹拂而过，那几朵小花在妖狸尸体上簌簌而动，在穹光照耀下，竟有几分古怪莫名的美感。
　　“真是些诡异的植物，若是普通修士被传送到这里，一个不不留神就得当场去世，幸好我是超人体质，毒抗高……”苏破满说着便要转身离开这里，刚走了两步，他的身子便顿住了，一拍脑门，又返回身来，“差点忘了来干什么的，这么诡异的花应该值些能量点吧！”
　　尽管他对自己的体质十分有信心，但为了以防万一，他还是利用生物立场将自己严严实实的包裹起来，在靠近其中一株粉色大花后，伸手一摸——
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　“果然没猜错！”
　　苏破满脸上露出了惊喜的笑容。
　　“转化！”
　　“转化完毕，您获得了6能量点！”
　　苏破满的眼睛顿时亮了起来，看着眼前一丛丛的粉色大花，心中无比火热，“这下发了，漫山遍野的都是能量点啊！而且蕴含的能量点比之前遇到过得剑草多了几十倍！”
　　密林中，苏破满身形快若电闪，几乎要化作一道光影，没过多久，便将此处所有的粉色大花统统薅了个遍。
　　就在他将要对最后一株大花下手之时，远处的丛林之中突然传来一阵嗡鸣声。
　　苏破满扭头一看，就见到一群粉翅蜜蜂颤动着翅膀由远及近，很快就穿过丛林，来到了原本粉色大花生长的地方。
　　刚来到此处之时，蜂群猛然一顿，领头的稍大一圈的粉翅蜜蜂迷茫的在原地转了数圈，似乎在怀疑蜂生一样。
　　后面跟随着的蜂群也似乎有些躁动起来，它们都清楚的记得此处便是吸食花蜜之地，但来到此处后，那一丛丛的美食却是不见了踪影。
　　不过很快，领头的蜜蜂便发现了苏破满，与他身旁仅剩下的那一株孤零零的粉色大花。
　　苏破满此时以神识扫过蜂群，脑海中顿时得出了这群灵虫的数量，在二百多只粉翅蜜蜂的注视下，他手掌一碰那株粉色大花，顿时将其化成了飞灰。
　　嗡！嗡嗡！嗡……
　　蜂群瞬间被这一举动给激怒了，蜂群中传出了高频率的振翅声，仿若一枚枚蓄势待发的箭头一般。
　　刷！
　　如同令行禁止的军队一般，这二百八十三只粉翅蜜蜂一下子四散而开，形成了一面巨网。
　　巨网倏然临近，随后苏破满就听到了密集的气爆声。
　　咄！咄！咄……
　　一根根泛着黑光的细小毒针刺破空气朝苏破满急速射来，就像凡间的暗器暴雨梨花针一样，范围极广，就像是疾风骤雨一样，根本无从躲避。
　　苏破满神色并未露出慌乱之色，他对于自己的防御力十分有信心，站在原地，目光中十分平静。
　　细小的牛毛毒针攒射而来，眼看苏破满就要被设成刺猬，那一根根毒针却两尺外的地方停住了，仿佛撞到一面坚硬且光滑的盾牌上一般，哗啦啦的散落了一地。
　　苏破满虽然无碍，但其余地方得树木却是遭了殃，这粉翅蜜蜂的毒针虽小，却仿佛带有一股奇异的旋转之力，一触碰树干就在其上钻出了一个手指头大小的窟窿，窟窿之中还有充满腐败的气息升腾而起，转瞬之间，一株茂盛的大树便被这尾后毒针腐蚀出了一个人头大小的窟窿，一股股刺鼻难闻的白烟从树干窟窿里面飘散而出。
　　“嗤嗤嗤……”
　　恐怖的腐蚀声音从苏破满身旁的大树上、草丛之中传来，白色的毒烟升腾着，逐渐在此处密林里形成了一层诡异的瘴气。
　　凡人只要吸入一丝，当即会五脏枯萎而亡。
　　“好厉害的毒性，不过，嘿嘿，我以前看过动物世界，你们这群蜜蜂既然已经喷出了自己的尾针，那恐怕也活不长了吧！”苏破满仿佛与蜂群对话，脸上露出了些许惋惜之色，“唉，有些可惜了，若是带着毒针，说不定能包含更多的能量点……”
　　嗡嗡嗡……
　　蜂群见到眼前这个捣毁自己美食的生物还未死去，更加暴躁了起来，在一阵剧烈的呼啸声中，蜂群又绕到了苏破满的背后。
　　在苏破满震惊的目光中，这群毒蜂的虫尾部分竟然再次快速的生长出了一枚黑色毒针，然后又是一阵疾风骤雨机关枪一样的扫射。
　　咄咄咄……

第141章 吸血飞蛾
　　，修仙从抽到超人体质开始嗤嗤嗤……
　　四周的瘴气变得更浓了。
　　一道人影毫发无损的从白烟中走了出来，毒蜂群顿时傻了眼，一阵此起彼伏的振翅交流之后，这群毒蜂竟知难而退，急促的嗡鸣一声后，驭着一阵清风飞远了去。
　　原地只剩下那只领头的粉翅毒蜂，似乎是因为之前那次错误的决策，令它失去了族群之中首领的地位，同时还被独自留了下来，也许是它自己想留下来的。
　　它的灵智虽然不高，但也清楚造成目前这种状况的罪魁祸首就是眼前这个长相古怪的生物。
　　嗡~
　　它的翅膀高速震动着，尾部微微耸动，又是一根根毒针激射而来。
　　苏破满随手一挥衣袖，劲风席卷之间便将毒针挡了下来，“看你也是蛮可怜的，这次就放过你吧！”
　　眼见毒针无法奈何对手，那只蜂群首领似乎有些急了，整个身子在空中轻轻的摇晃了一下，翅膀上释放出了一团粉雾，尔后翅膀一振，虫身在粉雾中化成了一道光影，带着一种玉石俱焚的悲壮感直直的朝苏破满的胸口撞了过来。
　　它的速度虽然快若电闪，但在苏破满的超级视力之下却如同慢动作一样，他微微一侧身，后方白烟笼罩之处便传来了“嘭”的一声闷响。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ苏破满扭头一看，忍不住咧了咧嘴，“啧啧，真是惨啊，竟然撞进了石头里面，这下好了，扣都扣不出来了，你说你为啥头这么铁呢！”
　　白烟下，一处裸露着的巨大岩石上，被那只毒蜂撞出了一个拳头大小的窟窿。
　　苏破满并没有在意它是死是活，他也不打算和一只小虫子继续较劲，循着林中灵气旺盛的轨迹，他一边走，一边伸手在四周的植物上摸去，不时就会有能量点入账。
　　苏破满很是满意，更加卖力的在四周摸索起来，几乎遇到一个新东西就伸手摸去，仗着自己的防御力强大，他根本不怕一些诡异之物的偷袭。
　　这秘境之中潜藏着无数危机，不光有各类灵虫，还会有些成了精的妖兽或是妖植存在，比如眼前这一片看似寻常的叶子上，实则隐藏了一只只隐匿着身形的五彩飞蛾；它们就像是变色龙一般，身体的颜色能随着环境颜色的变化而变化，一旦有猎物接近，它们就会一拥而上，翅膀上散发出令人迷醉的气雾，细长的口器如同钢钎一样，能深深的插入猎物的身体，将其体内的精血尽数吸干。
　　距离苏破满几十步外的地方，此时就躺着一个倒霉蛋，他身上穿着一层青色羽衣道袍，远远看起来还崭新如初，凑近一看就能发现上面遍布着密密麻麻的细小空洞。
　　青色道袍的主人双目圆瞪，满脸的不甘，似乎死得极不瞑目，一身蕴含灵气的血液被五彩飞蛾所吸干，整个人如同干尸一般，左手高高举起，似乎在挣扎着抓些什么。
　　若只以神识往前扫去，根本不会发现任何异状，但在超级视力的扫视下，那一群如若透明的飞蛾却无所遁形。
　　“古怪的飞蛾，竟然如此毒辣，看来留你们不得，统统化为我的能量点吧！”
　　他之前没有出手灭杀那群粉翅毒蜂是因为他主动破坏了蜂群的‘食物’在先，但眼前这群吸血飞蛾就不同了，他脚步轻移，身体靠近了那具躺在泥坑里的尸体。
　　丝丝丝……
　　一股股迷醉的气雾突然凭空而生，随后一道道绿色的叶子从树上飞来，尔后化成了五彩飞蛾的模样，以包围之势，将苏破满围拢在最中间的位置。
　　在此时，苏破满看到了这群飞蛾正面的样子，腹部如同人面，长条形状的肚子仿佛是巫婆的长鼻子一样，两根翅翼摆动间便有黝黑的双眼在眨动注视着。
　　飞蛾不等苏破满做出任何反应便一拥而上，若是常人，在迷幻气息的雾气之中，反应早已迟缓了数倍，但苏破满却好似不受限制一般，念动间取出了龙鳞剑匣负于身后，然后轻轻一拍匣体，剑匣中“嗖”的一下飞出了一道红影。
　　“御剑！”
　　场中红影爆闪，那些聚拢而来的五彩飞蛾仿佛是被时间冻结住了一般。
　　下一瞬——
　　噗！噗！噗……
　　拳头大小如同蝙蝠一样的吸血飞蛾身上接连发生爆炸声，若有人仔细看，便能见到一个个拇指大小的飞蛾头颅被一切两半，其中的锋锐剑气瞬间将其体内残存的生机摧毁，存在其肚腹之内的人族血液也跟着炸裂开来。
　　七彩飞蛾接连坠落，如同是树叶飘零一般。
　　苏破满伸出手，将一只飞蛾接在手中，脑海中顿时传来‘叮’的一声。
　　“这些飞蛾果然不同寻常，一只飞蛾的残躯竟然都蕴含有十二能量点！”
　　场中苏破满的身影接连闪动，在七彩飞蛾坠落之前，一个个化成了飞灰，被他转化成了能量点。
　　将七彩飞蛾的尸体收拾完后，苏破满走到了那具尸体面前，轻轻的用手抚上了他不能瞑目的双眼，然后随手一拽，便将他腰间的储物袋给顺走了。
　　“乾坤无极，土元承泽，沼泽术！”
　　苏破满口中低声念了个短咒，伸手一指，顿时一道土黄色的法诀从他的指尖飘出，慢悠悠的没入了大地之中。
　　地面上一块四四方方的区域，土沙开始剧烈翻动起来，几个呼吸间便形成了一片沼泽之地。
　　“道友，既然拿了你的东西，我就帮你葬了尸身，免得被山野间的豺狼祸祸了去……”苏破满说着，再次施展控物术，直接将那具尸体挪到了沼泽之中，接着以巨力一翻沼泽和四周的土石，顿时形成了一个两米来高的土丘。
　　“好了，希望你能在此地安息！”
　　苏破满下意识了拍了拍手掌，随后他取出那只青色储物袋来，以神识往其中一扫，面色顿时变得古怪起来。
　　“散修都这么穷么？”
　　储物袋里除了十几块纯度不高的下品灵石之外，还有一件品相不怎么样的下品法器，丹药则一粒都没有，玉简倒是有两枚，其中一枚记载的是一门名为“青木诀”的炼气期功法，另一枚则是坊市中售卖最多的，有关万虫秘境的一些隐秘消息，其中不仅包含了万虫秘境中各种灵虫、妖兽和宝物的记载，还附带了一张简易的地图。
　　苏破满通过四周山峦的走向，粗略的确定了自己的位置，随后目中灵光闪烁，再次循着灵气浓度较高的方向走去。

请假
　　《修仙从抽到超人体质开始》请假正在手打中，请稍等片刻。
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　如果您觉得《修仙从抽到超人体质开始》还不错的话，请粘贴以下网址分享给你的QQ、微信或微博好友，谢谢支持！ （ 本书网址：http://www.x81xzw.com/52_52911/ ）

第142章 音波少女秘境外围区域，一处花木茂密的丛林之中，两个猥琐模样的蓝衣男子联手将一名女修逼入了险境之中。
　　“大哥，待会您先上，我看这小丫头元阴仍在，待你取了她元阴，让兄弟我再好生解解渴！”其中一名面色苍白的瘦削男子搓了搓手嘿嘿笑道。
　　另外一人，身高七尺有余，双臂过膝，面貌雄伟，下巴上生着一圈络腮胡子，他目中闪动着淫光，死死的盯着前方无处逃窜的粉裙女修，淫笑道：“呵呵，兄弟有心了，既然如此，之后寻到的灵虫便多分你几只！眼下，先把这个小丫头拿下再说！她修为虽然有炼气五层之境，但对战经验太差，我们两个联手足以把她制住！”
　　粉裙少女脸上虽有慌乱之色，但目光深处却有一丝精明，她佯装不敌两人，不断往山谷之中退去，手掌隐晦的拨弄了两下，在衣衫上洒上了一层透明的粉末。
　　“我又没抢你们的灵虫，你们追着我做什么？”粉裙女子惊慌似的说道，她回首看了看山谷深处那如同死胡同一般的绝壁，目中带上了泪花，显露出一种楚楚可怜的诱人之色，令两名蓝衣男子心中更加兴奋了。
　　“哈哈哈，我们两人可是南疆修仙界鼎鼎大名的‘采花双雄’，小美人儿，你不会没听说过我们的名头吧？”瘦削男子略为自得的怪笑道。
　　粉裙女子一怔，然后脸上顿时失去了血色，忍不住惊道：“你们竟是那臭名昭著的采花双贼！”
　　“落到我们兄弟两个手中，也算你幸运，我们俩可都是技术高超的大师，保证让你爽上天！”络腮胡男子摸了一把胯裆中间的衣物，脸上露出了十分油腻的猪哥表情。
　　瘦削男子与络腮胡子对视了一眼，两人坏笑着围了上去。
　　“你们不要过来！”
　　粉裙女子绝望的继续往后倒退着，后面就是山谷的绝壁所在。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“不要过来啊~~~”
　　粉裙女子表情怯懦的继续后退着，娇躯猛的撞在了坚硬的石壁上，她痛呼一声后一个踉跄摔倒在地，连忙蜷缩成了一团，粉裙下露出了一截白皙光滑的肌肤。
　　“啧啧啧，如此极品的小美人儿，怎么能放过你呢！”
　　络腮胡子淫笑着慢慢接近，看到那一截光洁的小腿后变得更加兴奋，直接把腰间的玉带一拉，裤子直接垂落下来。
　　“大哥，我看这妞确实极品，不如这样，待会儿你走正路，我走羊道，咱们一起享受这小美人如何？”瘦削男子咽了一口唾沫之后提议道。
　　络腮胡男子目中微微思索片刻后，急不可耐的道：“等我先来一次，再一起，这可是极品货色，两人一起太过败兴！放心，我很快的……”
　　“你们再往前一步，我就要叫啦！”
　　粉裙少女可怜兮兮道。
　　“哈哈哈哈，你叫吧，这万虫秘境如此广袤，就算你叫破喉咙也没人来救你的，我兄弟两人还是用了一枚‘融灵符’暂时将灵力相连才没有被秘境入口的传送阵分开，除此之外想再碰到一名有胆子多管闲事的散修纯属痴心妄想，你还是老老实实的伺候伺候我们哥俩……”络腮胡男子兴奋的道，他在说话间，不等粉裙女子反应，双手上闪动着黄光纵身扑了上去。
　　却在此时，粉裙女子脸上的慌乱之色尽数消失，目光深处一直潜藏着的冷芒浮现而出。
　　“既然让我叫，那小女子就叫给你们听喽……”粉裙女子语气森森的说道。
　　她樱唇一张，看着面前即将扑来的络腮胡子，口中突然发出了无比尖锐刺耳的声音。
　　“啊！啊！啊！……”
　　半透明状的音波自她那张娇艳欲滴的红唇之中发散而出，如同一道道涟漪一样从原处扩散而出，转瞬就撞到了那即将扑来的络腮胡男子身上。
　　在接触到透明波纹的一刹那，络腮胡男子双目一瞪仿佛就像凸出来一般，耳朵直接爆出了两团血花，紧接着双眼之中也遍布着血丝，在音波之中不断膨胀。
　　“啪！”“啪！”
　　两声玻璃体爆裂的声音传来之后，络腮胡男子的一对眼球在眼眶之中炸裂，脑海中传来的剧烈疼痛，令他一下子瘫倒在地，捂着眼睛惨叫不已。
　　不过这痛呼之声被淹没在了粉裙女子的尖叫音波之下，另外那名瘦削男子离得虽然稍远了一些，但也被音波一下子震破了双耳，满脸恐惧的往后倒退着，生怕自己的一双眼珠子也突然爆掉。
　　粉裙女子冷冷一笑，口中音波骤然停止，以神识传音道：“小哥哥，不是要来欺负妹妹嘛，这是想往哪里跑啊？”
　　说话间，指尖微微掐动了一个法诀，谷口处悄然从地面上腾起了一条条比蛛丝还细的透明丝线。
　　瘦削男子在身上贴了一枚散发着金光的符纸，他感觉自己脑袋有些昏沉，如同被一柄大锤砸中了一般，深沉的困倦之意不断的涌上心头，他一咬舌尖，强打起精神来身形往后疾驰。
　　之前看似人畜无害的粉裙少女，如今在他眼里如同恶鬼一般，他忙不迭的回头望了一眼，正见到那少女又一次张开了那娇艳欲滴的红唇。
　　联想到之前那种音波攻击的诡异与恐怖，他脸色苍白万分，在‘轻身术’的加持下将身法使到了极致，一步迈出便有数十丈的距离。
　　粉裙女子不紧不慢的跟在后面，见到那男子快要临近谷口的位置后，猛地提速，然后口中再次发出了令人心惊的尖啸声。
　　“啊……”
　　蓝衣瘦削男子听到声音后，脚下速度又提升了一截，只恨爹妈少给他生了两条腿。
　　透明的丝线纵横交错的横亘在谷口，宛如一个蛛网一般，瘦削男子因被追得太急，根本没注意到前面的陷阱，一头扎了进去。
　　身上的金色光罩没有起到丝毫防御作用。
　　嗤嗤嗤……
　　瘦削男子速度锐减，透明丝线被浸染染上了一丝血色。
　　他瞪大眼睛，有些不敢置信，脸上忽然浮现出了一丝丝血痕，紧接着整个人如同被利刃凌迟一般，血肉与碎骨“哗啦啦”的散落一地，血水从一滩肉泥之中蔓延出来。
　　“呵呵，两个色鬼，落到我手上正好用来吸引万虫榜上排名第八十三的血孽虫，待出去后希望能直接成为血蛊门的核心弟子！”粉裙女子看着满地的碎尸，无比冷漠的说道。
　　此时她身上的气息与原来又发生了不小的变化，原本只有炼气五层的修为如今却诡异的涨到了炼气九层，似乎修炼了一种极为高明的隐匿功法。
　　“嗯？有人来了！”
　　粉裙女子微微一皱眉头，旋即又露出喜色，“正愁着两具血食引不出血孽虫来，真是瞌睡时候送枕头，猎物竟主动送上门了！”
　　她轻轻一挥手，将眼前的肉糜收入了一个血红色荷包之中，又快步返回谷中，直接了结络腮胡的性命，接着在身上又撒了一遍透明粉末，整理了一下姿容，思索了一会后，又将裙子撕去了一截，侧面露出了白花花的圆润大腿，半躺在一块巨石旁，露出了奄奄一息的可怜模样。
　　“救命啊……救命啊！”
　　一声声令人骨软筋酥的魅惑女声从谷中传出，每一声都宛如在床笫之上新婚之夜的嘤咛婉转一样，足以使得每个男人都心生荡漾。
　　“有人在喊救命？”
　　苏破满微微一愣，停下了手上触摸古怪植物的动作，超级视力顿时穿破了阻碍，看到了山谷中的那名粉裙女子。
　　阳光下，浑圆的玉腿莹莹发光，苍白的小脸上尽显无助之色，苏破满心中一软，想也没想，直接朝那处山谷的方向走去。

第143章 谷中耳边风声呼啸，苏破满整个人穿梭在林中，绕到谷口之后，视线穿过花木，见到了正躺在巨石上奄奄一息的粉裙少女。
　　似乎是注意到苏破满的到来，少女眼中露出希冀，一脸喜色的望着谷口的方向轻声唤道：“不知是哪位道友来了，小女子遭遇歹人，与其斗法一场后身负重伤，还望道友能过来搭救一下。”
　　苏破满看到谷中的情况，心里有些好奇，遂不动声色的问道：“姑娘到底是怎般斗法，怎能连贴身的衣物都弄坏了？”
　　“道友，是这样的，咳咳……”
　　粉裙女子说着话轻咳了两声，脸上泛起了一丝不自然的红晕，“那歹人趁我不备，对我用了定身符，把我的衣物毁成了这样，所幸我有一枚破禁玉佩在身，若不然就真遭了那歹人的强暴，呜呜呜……”
　　说到这里，粉裙女子忍不住低声哭泣起来，声音婉转低鸣，如泣如诉。
　　“姑娘，你先别伤心，你储物袋里有没有带疗伤的丹药啊？在下来的匆忙，并未准备什么治疗内伤的丹药……”苏破满无比诚实的回答道，说着话，目光忍不住落在那莹润的玉腿上，感觉心底突然浮现出了一股无名的火气。
　　这话落在姚君星耳中就变了意味，试问来参加万虫秘境的修仙者有哪个不为自己准备好疗伤的丹药啊，就算是日子过得紧巴巴的散修也会为自己准备一两颗治疗内外伤的丹药。
　　苏破满虽然话语诚恳无比，但姚君星却认为他不是没有丹药，而是不舍得给她使用，活脱脱一个铁公鸡，她目光深处隐有嫌恶之色，玉腿微微移动了一下，做出似要起身的模样。
　　这一动，粉裙撕裂的缝隙顿时在微风的吹拂之下春光乍泄，隐约的白皙粉嫩之处落入了苏破满眼中。
　　“哎呦……” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ姚君星痛呼一声，皱着秀眉再一次摔倒在大石上，心底却在暗骂眼前这个呆子真不懂怜香惜玉，都这种情况了还不赶紧上来搀扶她。
　　苏破满此时反应过来，见状连忙穿过绚烂的花木走到了姚君星身侧，一手搀着她的纤细较弱的胳膊，另一只手熟练地拦上了那盈盈一握的腰肢，四下打量着检查她身上的伤势，良久后才忍不住问道：“姑娘你没事吧？到底是哪里受伤了？”
　　“我……咳咳！”
　　姚君星看着身侧的苏破满，嘴角逐渐勾起了一道诡异的笑容，红唇微启，呵气如兰道：“小女子的心受伤了，都这么久了，还没凑够的灵肉血食，所以……请你去死吧！”
　　话音刚落。
　　致命音波从姚君星的樱唇中传出，因为靠得太近的缘故，苏破满首当其冲，耳朵里瞬间被这种尖啸声给充斥，对于袭身而来的音波，他毫无知觉，但这等恐怖噪音却在他的超级听力下放大了无数倍。
　　“啊！啊！啊……”
　　“姑娘你太吵了！”
　　苏破满皱起眉头，直接伸出手捏住了姚君星的小脸，微微一用力，那娇艳欲滴的红唇便嘟了起来，小脸皱巴巴的显得有些可爱。
　　不过此时，姚君星的音波法术还未停住，随着苏破满的捏动，少女发出来的声音突然发生了古怪的变化。
　　“啊啊~~嗯~啊啊~~嗯嗯~~啊啊啊……”
　　一声声尖啸嘟噜着从姚君星的小嘴之中间歇性的释放出来，画风突然变得有些诡异，苏破满的超级听力拥有强大的调节能力，此时已经能够适应这般音波，听到这个节奏之后，脸上露出了呆呆的神色，竟然没来由的回想起了大学时候被窝里看过的文艺片。
　　“这节奏……好熟悉呀！”苏破满鬼使神差的说了一句。
　　姚君星闻言似有所悟，俏脸刷得一下变得通红，直接红到了脖子根，甚至连光洁的脖颈处也有些淡淡的绯红色，她连忙一掐法诀，停止了音波法术。
　　今天接连三次使用音波法术，灵力消耗有些大，她体内的灵力如今只剩下不到三成，根本不足以再施展其他强力手段。
　　看着在音波法术下毫发无伤的苏破满，姚君星忍不住娇躯一震，有些害怕起来，怎么也没想到自己最强的手段都无法奈何眼前这个看起来只有炼气三层的修士。
　　“道友果然厉害，竟然能听得住小女子的歌声……咳咳，刚才道友来搀扶我，感激之余，所以想献歌一首，没想到自己的声音竟然如此的难以入耳，实在是抱歉！”姚君星脸上强堆起笑容说道。
　　苏破满自然不是傻瓜，斜眼看了一下姚君星，直接一把将其推开，冷冷道：“别装了，这种伎俩能骗本公子一次，还想接着骗？呵呵，看在老师们的面子上，今天就饶你一命，懒得跟你一介女流计较！”
　　说着话，苏破满直接往谷外的方向走去，心中还挂念着快点搜刮物品，趁十日之期到来之前多搜刮一些灵物，凑些能量点，也好令自己的黑铁之躯再次进阶。
　　姚君星见苏破满离开，顿时长呼了一口气，又忽然想起自己布置在谷口出的金蚕丝，心中突然浮现出了一个大胆的想法。
　　来不及多做思考，姚君星一掐手诀，一根根透明的细丝顿时横亘在入口处的空气之中，寻常修士绝不会发现其中的异常。
　　苏破满瞳孔微微一缩，目中冷光一闪而逝，随即脚下速度变得更快，在谷口的位置一冲而过。
　　姚君星脸上刚露出喜色，下一息便听到接连不断令人牙酸的丝线断裂声，她心中一紧，突然间意识到了什么，俏脸顿时失去了血色。
　　“绷！绷！绷……”
　　苏破满停在谷口处，目中寒光隐现，语气森然的道：“最后一次，下次见到你，我必斩你！”
　　说完，身影便直接化作一道清风，消失在了远处。
　　姚君星快步来到了谷口的位置，一掐诀，顿时有一条条泛着金光的丝线从地面上显现出来，她用柔柔玉指轻轻捏起一根断裂的金蚕丝，俏脸上的表情变得无比严肃，喃喃自语道：“他到底是什么人，仅仅炼气三层的实力，竟能凭借肉身将堪比上品法器的金蚕丝撞断，莫非是上等修国里哪个体修大宗的弟子要潜入血蛊门获取‘灵虫上人’留下的那门功法？唉……越来越复杂了，以后还是尽量躲着他走吧，看他刚才说话的样子不像是说谎，若我下次再遇到他，恐怕真会被他斩杀……”

第144章 安全区苏坡满看在各位老师的面子上暂时没有心思和她计较，以他现在的实力，想要杀她恐怕不比碾死一只蚂蚁困难多少。
　　现在对他最重要的是抓紧一切时间在秘境之中搜集灵物，之前短短半天时间，以苏破满为中心，方圆几十丈内的物品都会被他触摸一遍，凡是蕴含能量点的东西都被他转化成能量点，他所过之处如同蝗虫过境一般，不仅蕴含灵力的植物纷纷化作飞灰，就连一些灵虫，甚至蕴含特殊能量的妖兽都被他收割了去。
　　此时他瞥了眼紫源轮盘上面的能量点余额，心中振奋不已，更加卖力的搜集起来。
　　秘境中，在其他散修努力对抗各种险境的时候，苏破满却如同进了自家后花园一样，根本无惧危险，在‘生物力场’的强力保护下，这座秘境的外围能够伤到他的东西根本不存在。
　　苏破满随着不停搜集，越来越多的物品信息被录入他的大脑中，到了后面，哪些蕴含能量点，哪些属于凡俗之物，他只要以目光轻轻一扫就能够辨认出来，因此，他搜集灵物的速度也变得越来越快，一路扫荡之下，在他的身后留下了一片片灵物的‘真空区’，甚至连秘境中极为活跃的灵虫也变得稀少起来。
　　这种奇怪的景象令不少散修发现之后迷惑万分，原本都说这‘万虫秘境’之中灵物遍地，珍惜的灵药比比皆是，还有不同名类的灵虫也比外界多了数倍，但现在——
　　荒山野岭之间，剩下了一块块空白区域，就连灵虫与珍惜妖兽也都不见了踪迹，似乎是人间蒸发了一般，这种情况让走入‘真空区’的低阶修士有些莫名的庆幸。
　　那些实力低微的散修自进入秘境之中后才发觉了这里的可怕之处，短短数个时辰便有上百的散修接连陨落在各种奇异古怪的植物、灵虫或者妖兽口中，以至于连打坐调息恢复灵力都有些提心吊胆，生怕身下突然生出巨口将自己吞噬进去，而苏破满的出现，则变相的制造出了一大片安全区，在这些区域之中的危机基本上都被清除的一干二净，因此他们这群低阶散修才有了落脚之地，能够暂时的修整一下。
　　有人欢喜，自然也有人忧愁，不少实力强大的散修是抱着加入‘血蛊门’的目的而来，外围的一块块‘真空区’令他们有些头疼，因为本来根据一些典籍记载，万虫秘境的外围足以令他们获取足够的灵虫，然后获取晋入‘血蛊门’的机会，但现在似乎情况发生了变化，很多地方不光是灵虫无踪，甚至连原本一些炼丹的灵药都仿佛被什么怪物吞吃了一般，一根毛都没有剩下，这就逼得有些修士不得不深入万虫秘境冒险，才能获得足够的灵虫。
　　苏破满对此并不清楚，但他之前意外得知了‘血蛊门’的阴谋，因此他在搜寻的过程中会放出神识和视线追踪那群血炼灵虫的踪迹，不过似乎那些灵虫集体隐匿起来了，还没到血蛊门长老计划启动灵虫血洗散修的日子。
　　对此，苏破满也没有什么好的办法，只能一寸寸的土地搜刮过去，将遇到的诡异灵虫尽可能统统干掉，转化为自己‘黑铁之躯’晋升的资粮。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ俗话说，人无横财不富，马无夜草不肥。
　　散修之中，有人努力寻找灵虫，也有一部分人存了不轨的心思，以杀人越货为营生，三五人，亦或七八人勾结在一起，布置下陷阱，在一些险要之地放上灵药或是其他宝物，专门吸引那些势单力薄的散修前来取宝，然后几个人一拥而上，使用各种手段轰杀上钩的鱼儿。
　　这些人的实力大都不弱，身上都练了一两门独门的手段，就如苏破满眼下遇到的这一处，眼前平平无奇的密林中，传出了浓郁的灵药香气，密林深处灵光闪烁，似有大药生长其中，但在苏破满的‘灵眼术’下，一切蝇营狗苟的手段直接显现了出来。
　　密林中，一座幽绿色阵法隐藏在光线之中，阵法最中央放着一株三尺来长的类似‘金豆柑’一样的灵药，层层细密的枝叶中挂着几枚或青或红的果子，果子晶莹剔透，宛如水晶一般，在穹光的照耀下不时闪烁着令人迷醉的光芒。若是普通散修前来，心神大都被灵药所吸引，单凭肉眼和神识，很难发现其中的端倪，与此同时，在幽绿色阵法的土地下三丈深的地方，还蹲守着三个笼罩在黄光之中的修士。
　　其中一人身材矮小，如同侏儒一般，但头颅却生得奇大，嘴唇呈紫黑色，不似常人，就像是土地里长出来的矮番薯一样，他双手掐诀，正维持这一个圆环状的法器释放着‘遁地’效用的法术，将三人的身形隐藏在地下。
　　另外两人，一人身着皂色长衫，面容古朴，好似朽木一般，是个七旬模样的老道士；后面一人双臂赤裸，身高两米有余，生着一张极有正气的国字脸，但偏偏眼缝极长，显得有些阴柔狡诈，此时他正蜷缩着身子躲在那法器行程的黄光之中。
　　在三人的面前，正放着一把造型古拙的银镜，镜面上正显示着密林周遭的情景。
　　“龚老，上鱼了，呵呵，看这年轻人背后的那个剑匣，似乎还是位剑修！”大头侏儒舔了舔紫黑的嘴唇兴奋道。
　　老道士眼睛微微一眯，细细打量了一下，然后摇头传音道：“哼，也不知道从哪里得到了一门浅陋剑修之法，竟然模仿着烈阳宗出来的剑道真修弟子制作了一个怪模怪样的剑匣，真是贻笑大方，恐怕是和我们上面放的‘朱炎果’一样，只是个样子货，看着不错，实际上就是弄了一些花里胡哨的灵材拼涂而成，哗众取宠罢了，估计没甚手段！”
　　方脸壮汉没有说话，只是在看向那银色古镜的时候，眼神之中的贪婪之色毫不掩饰。
　　“这人身上的剑修之术我们一人一份，至于那些法器符箓之类，老规矩，去坊市换取灵石之后平分，若他身上真有几类灵虫，那需价高者得了！”大头侏儒摇头晃脑似的说道。
　　老道士默然不语，点了点头，那方脸壮汉则直接应了一声“好”，众人再次沉默，都死死的盯着圆光镜里的场景，期盼着他们的猎物更早些进入陷阱之中。

第145章 入阵苏破满背负着龙鳞剑匣缓步踏入了密林，径直朝着那株散发着阵阵异香的灵药走去。
　　树林之中，穹光透过枝叶的缝隙照射而下，在地面上留下一块块发亮的光斑，四周一片寂静，落针可闻，甚至连飞虫的鸣叫都没有。
　　“快了快了！只要再走两步他就进入阵势范围之中了！”大头侏儒紧紧盯着古朴银镜，目中有些跃跃欲试的光芒。
　　皂袍老道嘴角勾起了一丝淡淡的微笑，一拍腰间的储物袋，从中取出了一枚生着铜绿的古朴阵盘来，阵盘表面上刻着一道道繁复的纹路，点点散发着绿光的木属性灵气从阵盘上面升腾。
　　“咔嚓……”
　　苏破满踩碎了一片枯叶，另一只脚跨过了一个小水洼，距离那株形似‘朱炎果’的灵药又近了几分。
　　“动手！”
　　皂袍老道在此刻目中爆闪出精光，直接催动手中的阵盘，一道无形的波动自阵盘上扩散而出。
　　苏破满落脚的一刹那，四周忽的升起了一道幽绿色的诡异阵法，这阵法的空间不大，仅仅覆盖了方圆十丈左右的范围。
　　紧接着，阵法外不远处的地面上黄光一闪，三个身影从土里钻了出来。
　　“可算出来了，快憋死我了！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ方脸壮汉一出来就张开手臂活动了一下身体，显然在地下一直蜷缩着身体令他十分不适。
　　“哈哈哈，小子，入了我们的口袋阵，今天就别想活着出去了！”大头侏儒这时候凑近了阵法，怪笑出声，看向苏破满的眼神如同在看一个死人一样，脸上满是嘲弄之色，催促道：“龚老，快让他尝尝你的小周天落木阵的滋味！”
　　皂袍老道微微点头，随后手指在阵盘上面轻轻点了几下，幽绿色的阵法顿时光芒大盛，将三人的脸都映照成了绿油油的颜色，再加上诡异而又残忍的笑容，显得如同三只恶鬼一般。
　　呼~
　　似有一阵微风吹过，以阵法为中心，四周的树木都以肉眼可见的速度枯萎起来，短短几个呼吸便成了枯枝干叶。
　　苏破满面无表情，转过身后淡淡的看着阵法外的三人，他抬头看了看，正见到一根根数人合抱粗细的巨木虚影从上空形成，沉凝无比的压力从上方传来。
　　这些巨木都不像实物，全是由木属性灵气借住阵法之力凝结而成，不仅沉重无比，而且极难摧毁，纵然费劲手段将其中一根摧毁，另外接踵而来的巨木也会令陷阵者难以招架，最终难逃被撞破防御护罩，砸成肉饼的下场。
　　瞧着苏破满那镇定的模样，大头侏儒觉得心里有些奇怪，心道：“到底有什么依仗，才能在‘小周天落木阵’中保持这番淡定模样，莫不是被吓傻了？”
　　巨木虚影逐渐凝实，随后连番空气撕裂的‘呜呜’声响起，一根根巨木带着沛然巨力朝苏破满这边砸落过来。
　　“搞了半天，原来是这样的一座阵法，无趣！”
　　苏破满嘟囔了两句，随即目光一凝，一拍身后剑匣，剑吟声响起的刹那，焚影剑已经呼啸而出。
　　见到此景，皂袍老道忍不住瞳孔一缩，连忙对身旁两人吼道：“这点子扎手，你俩快施些手段，我看此子的御剑手法颇有大派弟子之风……”
　　正说着的时候，焚影剑已经化作一道红光将巨木虚影一削而过，爆裂的火星与耀目的金光一闪而逝，空中绿皮巨木虚影仿佛被火焰引燃了一样，顿时木灵气发生了暴动，又是几道红光闪过后，一根根巨木虚影顿时“嘭”的一声炸成了漫天星火，整座阵法也似乎受到了牵连，变得不稳定起来。
　　皂袍老道更加焦急，他一边控制着阵盘再次形成攻势，一边快速说道：“他这飞剑起码有上品法器的威能，诸位，不要留手了，这家伙不简单，若是留手，大家都要死！”
　　另外两人相视一眼，表情都变得凝重起来。
　　大头侏儒一翻手取出了一个土黄色的符纸，灵力一催，符纸顿时被引燃，那火焰的颜色并不是红色，而是散发着浓郁的土元光芒。
　　“地牢符，去！”
　　土黄色符纸“咻”的一下激射而出，随后在苏破满的头顶悬停住，紧接着脚下地面上泥土翻涌，碎石与土壤在土黄色灵力的强化之下，化作了一个倒扣着碗状牢笼。
　　方脸壮汉手中掐了一个古怪的印诀，浑身皮肤顿时笼罩上了一层淡金色，整个人如同一金身罗汉一般，一层金色罡气从他万千毛孔之中弥漫而出，瞬间将他笼罩其中，他大步流星的走在前面，从储物袋中取出了一样金刚杵一般的重型兵器挡在了两人的身前。
　　皂袍老者不知何时手中出现了一柄黑色小幡，上面散发着森森鬼气，他轻轻一摇，大量的黑雾弥漫而出，遮蔽了上方的穹光，接着有两头厉鬼从幡面一跃而出，带着令人头皮发麻的森森鬼啸向那处地牢之中飘去。
　　两只厉鬼都是青面獠牙的可怖模样，下半身呈云烟状，上半身宛若实体，一双鬼爪在黑雾中闪烁着幽冷的寒光，它们毫无阻碍的穿透了地牢术所形成的囚笼，直接朝困在其内的苏破满袭杀而去。
　　苏破满此时已经察觉到厉鬼袭来，他目中红芒微微闪烁，但略一思索，感觉没必要在此处显露自己的底牌，随即一掐手诀，一道驱邪法术很快在他手中成形。
　　厉鬼临身之前，苏破满淡定自若的将法印推出，法印散发着淡淡的白光，两只厉鬼一见，便忍不住定住了身形，它们虽然灵智不高，但也从那道法印之上感受到了威胁。
　　不过，这种威胁感十分有限，毕竟它们都是炼气六层的厉鬼，苏破满以炼气三层的修为施展的‘驱邪术’自然奈何不得它们。
　　就在它们犹豫之际，地牢外焚影剑轻轻一扫，顿时将‘小周天落木阵’的阵眼破坏，而后回转，轻松的破开了地牢术形成的封锁。
　　嗤！嗤！
　　两道厉鬼的眉心出现了两个散发着红光的窟窿，随后接连两声凄厉的鬼叫后，两只厉鬼在焚影剑中蕴含的火属性灵力中化为飞灰。
　　若是针对修士，焚影剑这一击的威力远达不到此等效果，不过苏破满的修炼功法是‘炎日功’，其灵力之中蕴含一丝太阳真火，对于鬼魅邪祟拥有天生的克制效果，因此才能这般轻松的解决两头炼气六层的厉鬼。

第146章 元极千重峰
　　“咔……”
　　黑色小幡上面陡然出现了一丝裂纹。
　　“嘶……我那两头青面鬼都死了？”皂袍老道深吸了一口凉气。
　　紧接着，那土黄色的地牢表面浮现出万千道火红剑光，下一瞬，地牢便化作漫天碎片飘零而去。
　　烟尘之中，一道白袍身影一步步走出。
　　“你们……就这些手段了么？”
　　焚影剑环绕在苏破满的身旁，他盯着眼前的三人淡淡的问道。
　　大头侏儒目中凶光一闪，再次一拍储物袋，取出了一座拳头大小的微型山峰状法器，在一阵念念有词的咒语声中，土黄色小山不断变大，最后竟然变得如同一座楼房般大小，与此同时，皂袍老道随手甩出了两枚阵元珠，形成了一个简单的两仪困阵，将苏破满困在了原地。
　　随着大头侏儒遥遥一指，山峰状法器带着沉重的压迫感飞到了苏破满的头顶。
　　“呵呵，受死吧！”
　　紫黑色的嘴唇微微颤动了几下，山峰便轰然落下。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“嗡！”
　　巨大的风压从头顶传来，苏破满仰头一望，意念一动，焚影剑瞬间斩了上去。
　　大头侏儒此时脸色有些苍白，他连忙从储物袋中取出了一枚补充灵力的丹药，吞服之后脸色才好了几分，这件法器是他在一次探险中意外所得，输入的法力越多，体积与重量就变得越大，材质坚硬无比，在他看来，就算是极品法器，也不可能一击破开，因此在见到苏破满的动作后，他脸上露出了几分讥讽的神色。
　　事实也未出乎他的预料，只见得那柄造型惊艳至极的火红飞剑直接插进了山峰底部，但却由于其上附着的一种法力停滞住了。
　　苏破满皱了皱眉头，单论灵力，他只有炼气三层的水平，那土黄色巨山上面的灵力质量虽不如他的炎日功所修炼出来的火属性灵力，但在数量上却完全将他压制住了，一时间，焚影剑只是暂缓了一下山峰降落的速度，却无法完全将其阻挡住。
　　“既然如此，那我就不浪费时间了……”苏破满懒得再与这群将死之人纠缠下去，索性一拳轰出，直接将‘两仪困阵’给轰碎了。
　　皂袍老道呼吸一窒，心中突然有些不妙的预感，紧接着土黄色山峰轰然落下。
　　大头侏儒嘴角刚要显露出更灿烂的笑容，下一瞬却直接僵在了脸上。
　　只见得场中，那七八丈高的土黄色山峰，竟被那看起来瘦瘦巴巴的青年单手托举了起来。
　　“怎么可能！”大头侏儒不可置信的瞪大眼睛道，随后心中猛然察觉到了浓烈的杀机，他尖叫一声，“快再用底牌，不然我等都得死！”
　　大头侏儒连退数步，一翻手取出了一张散发着晶莹光泽的符纸，肉痛的看了一眼后便直接催发。
　　“去，重力符！”
　　符纸激射而出，瞬间散发出了一大片黄色光芒将苏破满与土黄色山峰笼罩，此间的重力瞬间被提升了数十倍之多。
　　这种压力不仅作用在身体上，更会作用在五脏六腑、心脏、大脑等各个器官之上，若是凡人在重力符之下，撑不了一息便会这股诡异的重力压成一滩肉饼。
　　大头侏儒期待的看着重力符所笼罩的区域，但场中的情况却出乎他的预料，只见那个身着白袍的俊朗青年人脸色没有一丝的变化，似乎手上托举着的不是一座加持了法力的沉重山峰，而是一团轻若无物的棉花一般。
　　“这到底是什么样的变态啊！”
　　皂袍老道此时也看出了不对劲的地方，身子忍不住连连后退，一拍储物袋，从中摸出了张青色符纸贴在了身上，打算见势不妙赶紧开溜，不过他一咬牙，翻手又取出了一圆滚滚的物什，犹豫再三之后又收回了囊中。
　　“龚老，都这时候了，还不舍得使用那枚天雷子么？”大头侏儒脸色难看道。
　　皂袍老道轻轻摇了摇头，“这天雷子用在一个炼气三层的修士身上实在太亏了，它用好了能炸死一名筑基修士呢！裘伦，快用你的破罡箭试试！不行，咱们就撤，这点子太硬，算咱们这次倒霉吧！”
　　三人之间的交流都是以神识传音的方式，寥寥数语只用了不到一息的时间。
　　方脸壮汉闻言后，没有太多犹豫，一拍储物袋取出了一副弓箭，长弓两端有金色丝线缠绕，羽箭通体刻画着符文，箭头部分更散发着令人心惊的寒光，随后他搭箭拉弓至满月状，手指轻轻一放——
　　“咻！”
　　破罡箭撕裂空气直射向苏破满所在的方向。
　　苏破满将手上的山峰转动了一下，冷冷的看着射来的那柄破罡箭，“我记得第一次受伤就是被这种箭头所伤，不过……今非昔比了！呵呵！”
　　冷笑一声后，他直接迈步主动迎向了破罡箭。
　　“不对劲！”
　　皂袍老道身形忍不住又后退了几步，看着苏破满一反常态的表现，心底有些发慌。
　　破罡箭的速度宛若电闪，在空中化作一道灰影，再次出现的时候已经撞在了苏破满的胸膛上。
　　“叮！”
　　一蓬灿烂的火花凭空而生，仿佛在苏破满的面前横亘着一堵透明的铁墙一般。
　　“什么？！”
　　方脸壮汉脸色大变，因为破罡箭这种法器的作用就是穿破护体罡气的，但此时竟然被一道无形的壁垒挡在了肉身之外，连一寸都未能射入。
　　“你们都出手了，下面该我了吧！”苏破满冷哼一声，将手上托举着的山峰转了几圈后猛得一甩，那山峰顿时脱手而出，带着流星般的速度朝那三人砸去。
　　“呜！”
　　山峰排开空气，产生强烈的风压，巨大的阴影瞬间将三人笼罩。
　　大头侏儒尖叫一声，急忙以神识尝试控制住自己的法器，但刚一驱动山峰，一股无比强大的反噬便作用在他的脑海之中。
　　“噗！”
　　侏儒直接喷出一口鲜血，急切的神念传音道：“千重峰的速度太快，我控制不住，只能暂缓一下，遁地环催动需要一些时间，龚老，快先带我走！”
　　听闻此话，皂袍老道也忍不住眼角跳动了一下，他抬头瞥了一眼那山峰飞来的速度，此时穹光都被那山峰遮挡，他眼中那巨物越来越大，感觉自己仿佛被某种强大妖兽的气势锁定了一般，大腿如同不听使唤一般钉在了原地。
　　“我屮艸芔茻，我这腿怎么不听使唤了，裘伦快……快！”
　　那位名为裘伦的方脸男子此时还算冷静，他收起金刚杵，身形往后暴退，在经过两人身边之时，一手一个抓住了两个人的后衣领，然后大腿肌肉猛的膨胀如水桶粗细，然后带着两人往后一跃，险之又险的避开了千重峰所笼罩的范围。

第147章 超人体质，初显狰狞
　　“轰隆！”
　　一大片山林直接被砸成了废墟，地面被七八丈高的山峰砸出了一个深坑。
　　“呼……”
　　皂袍老道额头上满是汗水，他心有余悸的看着眼前的巨大山峰轻轻的呼出了一口气，随后扭头望向大头侏儒，急道：“孟陀山，‘遁地环’还有多久能好？”
　　“快了快了，你们俩再阻他一阻！我大概需要三十息的时间！”大头侏儒取出一个圆环状法器，不断掐诀打在上面，圆环滴溜溜旋转着变得越来越大。
　　苏破满高高跃起，落在了土黄色山峰的上面，居高临下的看着他们，意念一动，焚影剑破开土壤直接斩向了三人所在的地方。
　　皂袍老道连忙取出了一个漆黑的铁伞，往空中一抛，黑光一闪后，铁伞变成了直径两米由于的大伞，伞面正对着焚影剑不断旋转着，一旁的方脸壮汉也没闲着，他将金刚杵放在地上，体内的灵力注入其中，一层淡金色的光罩从金刚杵的上端散发而出，将三人罩在了其中。
　　“咦~”
　　苏破满看到三人施展的手段，心中忍不住有些惊异，暗道不愧是经常杀人越货的狠角色，手段之多几乎不逊色一般的宗门弟子了。
　　焚影剑在黑色伞面上接连碰撞，一团团火星从伞面上迸发出来，不断留下一个个手指宽的口子，不过附着在黑伞上面的灵力源源不断，再加上那金刚杵上释放出的光罩，两者堪堪阻挡住了飞剑的攻击。
　　见到苏破满的攻势受阻，方脸壮汉松了一口气，看着大头侏儒面前越变越大的‘遁地环’，脸上终算浮现出了笑容来。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ苏破满并不打算如此简单的放过几人，身影一闪，直接消失在了原地。
　　“人呢？”
　　皂袍老道面色大骇，无论是视线里还是神识范围之中，苏破满的身影都消失了。
　　“我在这儿呢！”
　　一道白色残影在黑伞前逐渐变实，然后慢慢的显现了出来。
　　苏破满说话的时候，拳架已经拉到了身后，在三人震惊的目光之中，拳头如同流星一般，与空气摩擦时竟然散发出了光与火，最后重重的砸在了黑伞之上。
　　“轰！”
　　伞面上的乌光仅仅支撑了不到一息，下一瞬，整个黑伞化作漫天碎片，连带着金刚杵形成的金色光罩都炸碎成了幻灭的光影。
　　方脸壮汉反应最快，身体上立马升腾起了一层厚实的罡气，皂袍老道也快速的取出了天雷子扣在了手中，同时还召唤出了一枚玄铁飞盾将周身的要害之处护住。
　　“没用的……”
　　淡淡的话语落入三人的耳中，声音虽低，但宛若春雷炸响。
　　紧接着，又是“嘭嘭”两声巨响传来。
　　苏破满的手臂直接穿透了方脸壮汉的腰腹，剩余的力量又砸碎了皂袍老道的护身铁盾，最后右拳从他的瘦弱的后背中透出，两个人的身躯被砸在了一起，连接之处的血肉已经被震成了肉糜状。
　　“嗬嗬~~”
　　方脸壮汉皮肤上的淡金色迅速退去，口中吐出血沫，只是哼哼了两下，便一歪头彻底死去了。
　　体修的生命力虽然顽强，但在苏破满恐怖的巨力之下，五脏六腑被瞬间绞灭了生机，他身后的皂袍老道更是不堪，连哼都没哼一声，就当场毙命了。
　　两个躯体如同穿糖葫芦一样被横架在苏破满的右臂之上，躯体已经因为巨大的力道产生了形变。
　　大头侏儒神识中扫到这一幕，感觉死亡的气息令自己的心脏猛地一揪，强烈无比的恐惧在脑海之中蔓延。
　　“难道他是妖魔化身么？”
　　眼看来不及催动‘遁地环’，大头侏儒猛地一咬舌尖，滚烫的精血从口中喷到了圆环状法器之上。
　　“嗡！”
　　遁地环滴溜溜的旋转起来，从上面洒落了一道黄色光芒。
　　“遁地！”
　　大头侏儒发挥出了此生以来最快的遁逃速度，亡命似的朝远处遁去。
　　他脑海之中不断回想起那无比恐怖惊悚的一幕，原本紫黑色的嘴唇在颤抖间变得更紫了。
　　“逃？天真……”
　　苏破满一甩手，将两具已经死透了的尸体甩到了地上，由于生物力场的存在，他的衣物并没有被血污弄脏，单手一招，两人的身上的储物袋自动的飞到了他手中，稍微掂量了一下后，才不紧不慢的望向了大头侏儒遁逃的方向。
　　土壤与砂石等物质皆无法阻挡他的视线，他远远的看到一道黄光正在地下不断远遁，速度比一些修士使用轻身术后全力奔袭都要快上几分。
　　苏破满冷哼一声，身影顿时消失在了原地。
　　超强的体质与力量，也带给了他远超寻常修士的速度，他身子几乎要化成了幻影，空气之中隐隐产生了爆鸣之声，一层层圆形的气浪自他的身后形成，眨眼间，便已经奔出了数百丈的距离。
　　这等速度，纵然是筑基期修士也是望尘莫及！
　　轰隆隆！
　　苏破满就像一颗烧红的铁球砸进黄油里一般，任何阻拦之物，无论是草木、妖兽，还是一整块的巨型山石，俱都被他以肉身撞成了齑粉。
　　山林中烟尘四起，伴随着巨大的轰鸣声，苏破满所过之处留下了一条长长的如同被挖土机犁过的深沟，很快，他翻过一座山头之后，终于停下。
　　苏破满低头看着远处的大地，那团黄光正在逼近，他抬起腿，在黄光来临之际，猛得往地面一踹——
　　“轰！”
　　先是巨大的轰鸣声传来，随后乱石穿空，烟尘四起！
　　方圆十里范围的地面产生了剧烈的震动，仿佛是地震一般。
　　烟尘散尽之后，苏破满所在的位置出现了一个如同导弹轰击过一样的圆形深坑，深坑底部，一股深红色的血液从土壤之中浸了出来。
　　苏破满再往下看去，只见那大头侏儒丝状凄惨，整个人被土壤上传来的巨力压成了肉饼，身上的衣物以及法器全部碎裂。
　　“好像用力过猛了，竟连储物袋都没留下，可惜了……”苏破满皱着眉头说道，“不过也好，像这种匪类作恶多端，不知害了多少无辜的修士，死不足惜，这种死法倒是罪有应得！”
　　一翻手，苏破满取出了之前从皂袍老道和方脸壮汉那里得来的储物袋，神识探入后轻松的抹掉了已死之人的烙印，然后往里面一看，神色顿时发生了些许变化。
　　“这些恶人倒是富裕，两个储物袋里加起来竟然有二百多块灵石！按一块下品灵石转化出20能量点来算，这一次就直接获得了四千多的能量点！”苏破满的眼睛越来越亮，心中慢慢萌生了‘替天行道’的想法。
　　“这乌烟瘴气的修仙界，似乎该清理清理了！”

第148章 九阶万虫秘境的外围区域占地很大，苏破满用了一整天的功夫也只是探索了不到三分之一，饶是如此，他的收获也是堪称巨大，身上除了多了十几只颜色各异的储物袋之外，紫源轮盘上的能量点数值也达到了惊人的五万两千余点。
　　苏破满找了一处隐蔽的山洞，他先是将身上的储物袋一一取出摆放在面前，然后神识一动，一堆堆灵石出现在了他的面前。
　　“一百八十块灵石！”
　　“一百二十二块灵石！”
　　“这个少，怎么只有六十二块！”
　　……
　　苏破满略微一数，惊喜的发现，光是自己从那些抢劫自己的修士团伙身上就得到了一千八百多块下品灵石，若是转化成能量点也得有三万六千多点。
　　由于之前在宗门的时候已经积攒下了两千多灵石，所以他并不打算留着这些，伸手一碰，脑海之中顿时传来了紫源轮盘的提示声。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　“转化完毕，您获得了20能量点！”
　　晶莹剔透的下品灵石顿时变成了一颗灰不拉几的浑浊石头，再也没有之前的灵动感。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ苏破满双手连动，快速触碰眼前的灵石，没过多久，眼前的一堆灵石就尽数被转化成了能量点，接着他闭上双目，盘膝而坐，打开了紫源轮盘的光幕，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。
　　光幕上八万多能量点瞬间清零，化作一道微光消失在了紫源轮盘之上。
　　“咔！”
　　古朴神秘的轮盘接连转动了数格。
　　“搜索目标之中……”
　　“正在建立链接，抽取中……”
　　“叮，花费36009能量点，抽取成功，获得超人体质碎片，成就九阶黑铁之躯，256倍光能强化速率，防御力在八阶基础上再次翻倍，力量增强，速度变快，生物力场范围扩大，获得新能力【飞行】……”
　　【飞行】：生物力场抵消自身重力，随心所欲飞行，速度与体质完整度、体内储存能级、所处世界等级、重力、空气阻力有关。
　　——紫源轮盘——
　　【姓名】：苏破满
　　【境界】：炼气期三层
　　【血统】：九阶黑铁之躯
　　【能力】：光能强化，超级视力，超级听力，生物力场，热视线，超级大脑，飞行。
　　【能量点】：0
　　【可抽取数量】：0
　　【当前抽取目标】：青铜超人90‰
　　一股汹涌的热流不断的从体内散向四肢百骸，山洞之中不断回荡着令人羞耻的呻吟声，苏破满的肉身强度再次有了翻天覆地的提升，若之前他的身体足以和筑基中期的炼体修士硬碰硬，现在他的肉身强度已经达到了筑基期圆满的境界，与此同时，生物力场的范围也随之再次扩大，有种莫名的感觉浮现在心头，他感觉只要自己想，肉身便能够离地而起。
　　意念轻轻一动，果然，他整个人轻轻的漂浮起来，这个过程根本不消耗灵力，甚至无须消耗体力，身上的生物力场的能级便已经将自身的重力抵消掉了。
　　身体被热流改造完毕之后，苏破满睁开眼睛，目中兴奋无比，他一手攥拳放在左侧胸前，另一只拳头往前探出，整个人直接冲破山洞入口处的巨石飞入了天空之中。
　　“哇哦~”
　　“这就是飞行么！简直太爽了！”
　　苏破满直接冲入了云端，上面穹光照耀着，他身上白色的衣衫猎猎作响，每次转向的时候衣服的形状都会发生变化，他畅快的在云层之中玩耍着，尽情的享受着飞行带来的乐趣。
　　“再尝试一下最快飞行速度能到哪种地步！”
　　苏破满悬浮在云端，认准一个方向后，身体猛的爆发出一阵气流，雷鸣般的音爆声响起，紧接着他身后出现了一团‘音爆云’，宛如火箭弹一样冲破云层飞向了远方，转眼间就在空中变成了一个小黑点儿。
　　下一息，雷鸣般的音爆声由远及近，苏破满再次出现在山洞的上方。
　　“这速度，应该比一般的筑基期御使法器飞行要快吧！”苏破满开启‘超级大脑’模式分析了一下，“虽然悬浮不耗费体力，但全力飞行还是会耗费体力的，不过在太阳光下飞行倒是不用担心这个问题……”
　　缓缓降落之后，苏破满又开始了搜刮灵物之旅，同时还将自己身上的气息以‘上古敛息术’隐藏了两个境界，在其他修士眼中，这个背着流光剑匣的散修只有炼气一层的境界，对那些杀人越货劫掠他人为业的散修团伙来说无疑是最好的目标了。
　　数百公里之外，一处平原之上。
　　晏凌与他的三个好友按照玉简地图上的记载赶到这里，费了好一番功夫，终于捕捉到了‘血蛊门’入门榜单上的一种珍惜灵虫。
　　接下来，他们打算前往镜月湖寻找‘水熊虫’的踪迹，这类灵虫也是血蛊门要求的灵虫之一，他们花费了不少灵石才购买到一份万虫秘境的‘灵虫分布图’，这令他们省下了不少功夫，相信只要再过几天，他们四人都能够顺利的加入血蛊门，由一介散修的身份正式成为宗门弟子。
　　到那时，有了正统修行功法和各类资源的辅助，再加上宗门中浓郁的天地灵气，修行起来无疑会更加轻松一些。
　　晏凌摸了摸自己腰间的灵虫袋，脸上带有掩饰不住的喜色，努力这么多年，这一次终于要美梦成真了，他回头望了一眼走在后面的三个好友，笑道：“以后入了血蛊门，咱们终于不再是苦哈哈的散修身份了，骆道友，你打算把什么灵虫炼化成自己的本命灵虫啊？”
　　“本命灵虫？”那被称作‘骆道友’的憨厚中年人愣了一下，然后仔细思索了一会儿之后，缓缓道：“我灵根属性为木属性，我想将‘天木蚜’炼成本命灵虫，你呢，晏道友？”
　　“嘿嘿，我是水灵根，自然打算将‘水熊虫’炼成本命灵虫，水熊虫的攻击力虽弱，但保命能力却是不错，再调配出水毒属性，那也是极强的……”晏凌似乎对‘血蛊门’的手段早有了解，滔滔不绝的说了起来。
　　正说着话的时候，一阵嗡鸣声由远及近，天空中忽的飞来了一团带着隐隐血光的古怪瓢虫。
　　这些瓢虫个个都有核桃大小，口齿锋利无比，背部覆盖着一层黑色带有星点的硬壳，它们似乎是有人指挥一般，将在场的四人层层包围起来，金色的口齿不断夹动着，似乎在眼馋这些身具灵肉的猎物。

今晚请个假
　　《修仙从抽到超人体质开始》今晚请个假正在手打中，请稍等片刻。
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　如果您觉得《修仙从抽到超人体质开始》还不错的话，请粘贴以下网址分享给你的QQ、微信或微博好友，谢谢支持！ （ 本书网址：http://www.x81xzw.com/52_52911/ ）

第149章 金齿瓢虫
　　“这些都是什么灵虫，怎么没在玉简上见到过？”一位身穿青袍长发披肩的中年男子脸色凝重的说道。
　　晏凌神色十分紧张，下意识的往后面靠了靠，与另外三人汇合在一起，目不转睛的看着天上凶悍无比的古怪瓢虫。
　　草原上，一位身穿这宽大衣袍的疤脸青年缓步靠近，他的眼角下存着一条如蜈蚣一般丑陋的疤痕，嘴角处带着诡异的笑容，乱蓬蓬的长发被一条碎步带随意的扎起。
　　“这些灵虫属于道友么？为何要驱使它们困住我等？”骆秉添目中闪烁着警惕之色，下意识的从储物袋之中掏出了一柄‘短枪’状法器。
　　疤脸青年脸上笑容未减，伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，然后咧嘴大笑，露出一口雪灿的白牙道：“小宝贝们，找到猎物了，去吧！”
　　说着话，他嘴里突然响起了刺耳的呼哨声，紧接着那一群‘金齿瓢虫’便“嗡”的一声连绵不断的向四人吞噬而来。
　　“小心！”
　　骆秉添大吼一声之后，身上立刻升起了一层淡绿色护罩。
　　四人各施手段，身上忽的腾起了各色的光芒。
　　“怎么办？四面八方都是这种古怪瓢虫！”晏凌面色有些苍白，他在身上先是布置了一灵力护罩，然后又贴了一张‘金光符’，双重保护之下，仍然无法让他感受到一丝的安全感，因为四周攻来的灵虫实在太多了，宛如疾风骤雨一般撞击得他的护罩摇摇欲坠，而且它们背部的黑壳很是坚硬，即便是法器斩在上面都无法产生实质性的伤害。
　　瓢虫黑色的翅翼之下隐约有血光闪烁，显然这一群灵虫经过了特殊的祭炼，它们悍不畏死，一波接一波的进攻。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ骆秉添以神识御使着短枪，刺在虫群之中不断发出“叮叮当当”的声音，伴随着灵力的巨大消耗，他的心慢慢沉到了谷底。
　　“不能再这么下去了，咱们必须突围，张凡道友，你是火属性修士，试一试用火焰类法术能否将这虫群暂时驱散，我与阳平道友一同去击杀外面那个御虫师！晏道友，你负责为张凡道友护法！”骆秉添直接以神识向另外三人传音说道。
　　“好，我试一下！”面容平庸名为张凡的青年点了点头，随后他靠在晏凌身边，手指不停变换着，脑门上浸出了一层细汗。
　　骆秉添身上的木绿色护罩摇摇晃晃，他连忙一拍储物袋，从中取出了一颗绿色的珠子，轻轻一捏，珠子‘啪’的一声碎裂，从中弥漫出了一层绿色的雾气将他笼罩其中。
　　“轰！”
　　一道宛若匹练的赤色火焰，凭空在一侧虫群中出现，火焰的温度极高，即便是‘金齿瓢虫’也不敢久待，纷纷从火焰之中摇摇晃晃的逃脱出来。
　　“这些到底是什么虫子，竟然不怕火烧！”阳平面色一沉，他透过虫群看到那名正如恶鬼般盯着他们的疤脸青年，心底突然间有些发寒。
　　赤色火焰持续了不到五个呼吸便消失了，虫群围拢的空间瞬间出现了一处空白地带。
　　骆秉添眼睛一亮，连神识传音道：“好机会，阳平道友，咱们快冲出去，杀了那名御虫师！”
　　两人目光一触而分，骆秉添纵身一跃，从虫群之中脱身而出，阳平手持一柄下品法剑，紧随其后。
　　疤脸青年看着冲来的两人，冷冷一笑，“血蛊门特意放进来的血食怎么可能逃得过血炼灵虫的吞噬！”
　　他将下腋处的束带一拉，直接将衣袍掀开，露出了千疮百孔的肚腹。
　　“什么？！”
　　见到那疤脸青年的身体后，阳平双目瞪圆，面色一白，脸上露出了十分恶心的表情，就像吞了一大碗苍蝇一样。
　　骆秉添见到那一幕，也微微失神了片刻，不过他很快反应过来，大吼道：“阳平道友，若不击杀此獠，今天陨落的，恐怕会是我等！”
　　说着，骆秉添抓回黑色短枪，肉身发力猛地往前一掷！
　　“嗖！”
　　黑色短枪如同一道黑色闪电一般，直接射向了疤脸青年的胸口。
　　阳平一经提醒，此时也反应过来，一咬牙，脚下步伐以一个十分诡异的方位踏出，身下生出了一股股云烟，眨眼间身形便窜出了七八丈的距离，随在那柄黑枪之后，临近了那疤脸青年的身前。
　　越接近，阳平越能清晰的看清楚对方胸膛以及肚腹上密密麻麻的‘虫洞’，拇指大小的窟窿里面塞满了虫子，在黑枪临身的前一刻，核桃大小的黑虫，一只接一只的从疤脸青年的皮肉之中硬挤出来，然后互相衔接，以带着星点的黑色背部朝外，迅速的形成了一层黑色虫甲。
　　“吱吱吱！”
　　细微的怪异虫鸣声令阳平的皮肤上起了一层细密的鸡皮疙瘩，他心知此刻箭在弦上，不得不发，手中灵力激荡，将身体之中接近一半的灵力都注入了手中这柄法剑之中。
　　法剑散发着明亮的光芒，似乎能将一切事物斩成两半。
　　此时，黑枪带着旋转之力，猛然撞击在那层黑色的虫甲之上。
　　“呲呲呲……”
　　枪尖部位散发出青烟，但却无法奈何那层诡异的虫甲。
　　阳平见状，手中法剑往上一递，将剑尖径直刺向了疤脸青年的脑袋。
　　“呵呵，你们这个队伍确实不弱，算是我在万虫秘境里斩杀的最强的几个人了，但可惜这次你们倒霉……遇到了我冯山！”疤脸青年身子如若无骨一般往后一仰，身体呈九十度向后弯折而下，尔后他一甩衣袖，一团又一团的‘金齿瓢虫’顿时扑向了近在咫尺的阳平。
　　阳平此时法剑刺在了空处，面色有些难看，下意识往回一带，然后顺势一斩，剑锋切在了扑来的两只‘金齿瓢虫’身上。
　　那两只金齿瓢虫被巨力打落在地，不过却好似根本为受伤一般，摇晃了两下身子又飞了起来。
　　“不和你们玩了，小宝贝们，开饭吧！”冯山身子飘然退后，目光深处一缕血芒闪过。
　　“嗡！”
　　飞舞着的‘金齿瓢虫’如同受到刺激一样，翅下的红光爆闪起来，宛如一个个萤火虫一样，同时速度与力量皆有了巨大的提升。
　　晏凌身周本就摇摇欲坠的护罩瞬间被虫群撞碎，一只只核桃大小的金齿瓢虫疯狂的围扑上来。
　　“啊，救命！”
　　张凡本来处于护罩范围之中，但此时却直接暴露在虫群之下，他急忙后退几步，不过此时却已被其中的一只瓢虫近身，仅仅是一接触，便带走了他小臂上一大块血肉，血柱瞬间从伤口处涌了出来。
　　血腥味刺激得金齿瓢虫更加疯狂，它们磋磨着金色坚齿，发出“吱吱吱”的怪叫声，身子在极速飞行中化作一道道血影撞向血腥气所在的地方。

第150章 灵虫化刃术张凡脸色煞白无比，身形暴退的同时连忙用剩余不多的灵力支起了一个护罩，手中同时还多出了一块灵石，不断的吸收其中的灵气来补充灵力，然后一翻手取出了一张‘火环符’，激发后在身周形成了一圈带着火焰的圆环，火环快速绕身转动着，将扑来的金齿瓢虫都挡在了外面，完成这些之后，他才又取出一张‘小回春符’贴在了伤口处。
　　“叮！叮！叮……”
　　一连串刺耳的金属交击传来！
　　距离张凡不远处的地方，晏凌身上的金光符所形成的淡金色护罩被虫群撞得叮当作响，火花四溅。
　　阳平与骆秉添此时也被发疯的瓢虫团团围住，陷入了苦战之中。
　　四人的情况都岌岌可危，苦苦支撑着，灵力也处于即将枯竭的状态。
　　一股绝望的情绪浮现在四人的心头，他们怎么也没想到，自己竟然会这样死在‘万虫秘境’之中。
　　冯山冷漠的看着这一切，目光里充满了残忍之色，下意识的舔了舔自己的嘴唇，嘴角勾起了一个诡异的弧度。
　　就在他以为大局已定的时候，远处的地平线上，突然出现了“轰隆隆”的音爆声。
　　“什么东西？”
　　冯山心中一颤，忙扭头极目望去。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ只见在地平线处的地方，一道身穿白袍的身影在呈“之”字形前进，速度极快，在他身后，一道道烟尘伴随着他的步伐滚滚而起。
　　这人似乎在收集什么东西，每经过一处地方，便会有一些花草树木消失无踪，如同被瞬间收入储物袋里面一样。
　　再想看清他的面貌之时，却发现那人的脸上带了一副能够隔绝神识的青铜面具，之后两人之间的距离便急速拉近，几个呼吸间便来到了虫群附近。
　　“血炼灵虫？”
　　面具下传来一个嘶哑的声音。
　　此言一出，冯山顿时一惊，有关‘血炼灵虫’的讯息即便在‘血蛊门’也属于较为机密的级别，眼前这个来历神秘的男子竟然能辨认出血炼灵虫来，这不得不让他心中一紧，下意识的将他当成了与血蛊门有些渊源的修士。
　　不待冯山有何反应，面具之下，苏破满静静的观看了一下场中的形式后，直接化作一道幻影冲入了虫群之内。
　　正在围攻晏凌等人的虫群被苏破满一冲而散，原本形成的包围之势也出现了几处空洞。
　　狂暴凶戾的金齿瓢虫被苏破满狂放嚣张的动作吸引，纷纷转移了目标，一瞬间起码有上千只瓢虫将苏破满当成了攻击对象，团团围住，金色的利齿夹动着不断撞击在他身前的‘生物力场’上。
　　这等攻击强度，就算是炼气期大圆满的修士恐怕也支撑不了多久，但苏破满却处于虫群的最中心位置，却好似撑伞的路人悠闲的漫步雨中一样，完全无视了金齿瓢虫疾风骤雨一般的冲击，他伸出手，在收回手掌之时，掌心之中多出了一只金齿瓢虫，双手微微用力一捏，手中的灵虫顿时被他捏成了肉饼，血白相间的汁液从虫尾爆出。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　“转化！”苏破满心念一动道。
　　“转化完毕，您获得了50能量点！”
　　听到脑海之中的提示声后，苏破满的眼中顿时暴出精光。
　　“发了发了！大发了！一只血炼灵虫竟然蕴含50能量点，若将这些血炼灵虫统统抓住转化成能量点，那岂不是有数万能量点……”苏破满立于虫群之中，面具之下的表情有些激动，他望着眼前正闪烁着红光啃噬而来的古怪瓢虫，仿佛看到了自己‘超人体质’再次进阶的机会。
　　接下来，他左右开弓，不断探手抓回灵虫，捏死之后转化成能量点。
　　虫群之外的地方。
　　张凡捂着刚刚愈合的手臂，心有余悸的看着正围杀苏破满的虫群，“那到底是什么人，竟然能在如此规模的灵虫攻击下存活到现在，真是奇迹，莫非是一位筑基期的前辈？”
　　“不可能，筑基期是进不来‘万虫秘境’的，你当秘境入口处的阵法都是摆设啊？”阳平皱着眉头说道，此时他的样子有些凄惨，不仅衣袍上有多处破损的地方，后背上还遭受了几只金齿瓢虫的疯狂啃噬，虽然此时流血已经止住，但那里的血肉却消失一空，透过血丝隐约可见白色脊骨。
　　骆秉添略微调息片刻，目中灼灼的盯着虫群的位置向众人传音道：“眼下不是观战的好时机，那位强者还不知是敌是友，他虽不惧怕这古怪灵虫的围攻，但我们却不行，咱们剩余的灵力已经无法再战，为了安全起见，咱们还是先走为上！”
　　“骆道友说得有道理，那个御虫师虽然可恨，但目前还不是报仇的时机，我们还是先离开这里，等恢复实力后再做打算！”晏凌出言附和道。
　　另外两人闻言后默默点了点头，四人相视一眼后，悄悄的往后退去，远离了此处战场。
　　冯山此时并未在意几个手下败将离去，他的心神全都苏破满所吸引住了，在他的感知中，原本接近两千只的‘金齿瓢虫’的数量竟然在不断减少，要知道，这一群血炼灵虫可是他费劲心机才从自己师尊手中窃得，是他在这‘万虫秘境’崛起的资本，有这群血炼灵虫在身，就算令他现在去与一位筑基初期的修士对战都丝毫不虚。
　　可是现在——
　　如此规模形成的血炼灵虫竟然无法奈何眼前这个带着青铜面具的怪人！
　　冯山不禁对血炼灵虫的威力产生了一丝怀疑，他再次一掐法诀，一道散发着灰光的法印“嗖”的一下飞到虫群之中炸裂开来。
　　紧接着，一大团金齿瓢虫宛如受到指引一般，如同令行禁止的军队一般，竟然排列成了一柄巨大的厚背金刃大刀，刀身发出阵阵嗡鸣，被一种神秘的力量结合在一起，直接斩向了苏破满所在的地方。
　　“呦呦呦~~~”
　　金刃大刀发出怪异的鸣响，伴随着剧烈且高频率的嗡鸣声，如同一条长锯子一样斩在了苏破满的面前两尺处。
　　“嗤嗤嗤！”
　　刀刃处的金齿疯狂啃动着，发出密集的气爆声，一道道无形的波纹扩散开来，地面上的蒿草直接伏倒在地。

第151章 秘境深处苏破满静静的待在原地，一步未退，那虫群化成的金刃大刀却僵持在两尺外的地方，无法再前进一步。
　　“怎么可能！”
　　冯山感觉脑袋里轰的一声，世界观受到了巨大的冲击，他呆愣愣的看着那透明宛若无物却难以寸进的地方，“咳咳，这一招是虫道人传承中足以击杀筑基期修士的‘化刃术’，竟然奈何不得一个炼气期修士，真是……哈哈哈，老天，你莫非在玩我，我冯山好不容易……好不容易才找到一个报仇的机会，却让我遇到这样一个变态！真是不公，不公啊你这贼老天！血蛊门……”
　　冯山突然状若癫狂的嘶吼起来，口中不停咳嗽着指天大骂，感知中，‘金齿瓢虫’的数量仍在不断减少，而且还有逐渐加快的趋势，他目中露出痛恨之色，用手指狠狠的在左臂上抓出了一道长长的血痕，牙关紧咬着强迫使自己快速冷静下来。
　　“我现在不能死，师尊还未死，血仇还没报，我冯山怎么能死？”他喃喃自语了一句，然后脸上露出了壮士断腕的悲壮神色，口中呼哨声一响，场中半数金齿瓢虫仿若受到召唤一样朝他飞来。
　　“簌簌簌……”
　　一只只灵虫从他衣袍的缝隙之中钻了回去，接着他便头也不回的朝远处遁去。
　　苏破满察觉到了虫群外的异动，但此时他沉浸于获取能量点的快乐之中，随手一抓就是几百能量点，无暇分身之下，并没有去追击的心思。
　　况且，在超级听力的作用之下，他听到了那人的崩溃般的自语声，心中对其有了一个十分模糊的印象。
　　那人虽然行事癫狂，但大概是个背负着血海深仇的可怜人，被血蛊门坑骗之后才落得如此下场，再加上他留下的灵虫足够多，因此苏破满暂时没有赶尽杀绝的想法。
　　剩余的‘血炼灵虫’足有九百多只，这些灵虫经过筑基期高手以特殊方法调制而成，每一只都有强悍的攻击力和防御力，所蕴含的能量点也不是普通的灵虫可以比拟的。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ苏破满的动作越来越娴熟，到了后期，他直接利用生物力场来收拢虫群，一片一片的杀死后转化成能量点，脑海之中的提示声接连不断的响起，紫源轮盘光幕上的能量点数量也在不断攀升中。
　　少顷，苏破满将最后一只灵虫捏爆，转化成了能量点，紫源轮盘上的数值也定格在了九万五千六百三十二点，其中有五万多点是这些血炼灵虫转化而来，其他的则是他前段时间搜刮的一些灵物，包括从一些劫掠者身上剩余的灵石、灵物转化而来的。
　　他现在脸上戴的青铜面具就是从其中一名劫掠者的储物袋中发现的，考虑到秘境外面就是血蛊门的老巢，而他接下来打算将这座秘境的灵物与灵虫一网打尽，所以还是要低调些，隐藏一下真实身份，免得惹出来金丹期的高人找他麻烦。
　　“我现在的体质是黑铁九阶，上次从八阶升到九阶消耗了八万多能量点，恐怕再想升阶会需要更多的能量点，所以说至少准备二十万能量点才能保证升阶成功，这个月已经抽了一次奖，还剩余有两次机会，得好好合计一下才行……”苏破满站在原地，心中暗暗想道。
　　此时是万虫秘境开启的第二天，他已经将秘境的外围区域搜刮了一大半，只剩下一小片区域没有搜索，所过之处可以说是寸草不生，那些灵虫、妖兽统统被他转化成了能量点。
　　进来试炼的散修有不少人都在外围遇到过他，那些没有坏心思的都安然无恙，而那些想要杀人夺宝的都成了他的剑下亡魂。
　　秘境外围的灵物并不太多，灵虫也十分有限，苏破满打算搜索完最后一小片区域之后，就前往万虫秘境深处搜刮，在那里，不光有更多的灵花异草，而且还生存着实力更为强大的灵虫与妖兽。
　　苏破满并不知道，他的名声已经开始在散修之间流传开来，不少人都见过一个戴着青铜面具的神秘人，来往于秘境各处，对各种恐怖怪异的险境视若无物，如履平地。
　　甚至有不少人怀疑他是一名混进来的筑基期修士，因此很多人远远的一看到他，就直接躲开了，根本不相信他是一名只有炼气期一层的小修士，劫掠者们也似乎收到了消息，一见到他就纷纷望风而逃，根本不给他钓鱼的机会，这让苏破满郁闷不已，他现在只能寄希望于万虫秘境深处的灵物数量能够多一些，这样才能在十日之期到来之前凑足能量点令超人体质再次进阶。
　　苏破满展开神识，在大草原之上奔行起来，一道道如狼烟一样的烟尘在他的身后滚滚而起。
　　天上的穹光一天十二个时辰都明亮如昔，万虫秘境中只有天色略微昏暗之时，却没有完全的黑夜，天上也没有任何星体存在。
　　穹光照耀之下，植物散发着勃勃生机，异兽在林中穿行，它们强壮无比，能够轻易的捕杀食草性大型动物，但在这一片区域却只能沦为猎物，妖兽与灵虫才是主宰这里的王者。
　　秘境深处，灵气浓度再次上升了一个台阶，苏破满刚踏入这里，便被其间丰盛的灵物所吸引，这里的危机比外围更加恐怖，即便是炼气后期的修士来到这里，一不小心就有生命之危，因此苏破满的行动变慢了一些，不过收获却比外围高出了数倍，灵物的密集程度与质量均比秘境外围上升了一个档次。
　　“嘶嘶嘶……”
　　苏破满正在一片古树丛林中穿行之时，恐怖的嘶鸣声突然从他的身后响起。
　　一条黄纹巨蟒从树上探出身子，光是脑袋就足有水桶大小，身上的气息比之前在濮国遇到的那条紫鳞巨蟒强了无数倍。
　　它的竖瞳之中满是冰冷，猩红的信子在蛇吻前面的波纹状缝隙中吐出，似乎在判断猎物的实力。
　　苏破满下意识的摸了摸鼻子，但这个动作似乎引起了巨蟒的反应，它的蛇吻猛然张开至接近一百八十度，口中血肉通红，獠牙倒挂，上膛处的肉管中喷出了一团带着腥臭气味的黑烟。

第152章 灵石矿脉巨蟒嘶吼一声，朝苏破满吞来，仿佛要将他一口吞吃下去。
　　令人恐惧的黑黄蛇鳞花纹若隐若现，穿行在黑烟之中，古树上方的枝叶被蛇躯的急速攀行震得簌簌而动。
　　黑烟还未临身的时候，苏破满已经屏住了呼吸，他头也不回的伸手一抓。
　　“嗤！”
　　舌吻下颚部分的细密鳞片直接被他的手抓出了五个血窟窿。
　　“吼~”
　　巨蟒痛呼一声，柔韧的身躯下意识的朝苏破满缠绕而来。
　　苏破满身体“嗖”的一下升空而起，手里衔着带着黄纹巨蟒的脑袋，蟒蛇下意识缠绕而来的躯体在空中打了一个螺旋结。
　　俄顷之后，苏破满手臂猛然用力，直接抓着蛇头往地面一甩。
　　“啪！”
　　宛若鞭子抽打地面的声音传来。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ古木丛林里枝叶纷飞，地面直接被巨蟒的躯体犁出了一条长长的痕迹，细碎的木茬飞出极远的距离直到撞到坚硬的树干或石头上才堪堪停下。
　　黄纹巨蟒发出了哀嚎声，目中的凶色消失不见，取而代之的是一种莫名的恐惧之色，它纠缠着身躯不断甩动，企图从那双铁手之中摆脱。
　　下一瞬，苏破满冷哼一声，手臂再次用力。
　　“啪啪啪……啪啪啪啪！”
　　他悬浮在半空，手中动作不停，八十多米的巨蟒被当成了清理杂草的工具。
　　一连串的爆响声之后，苏破满手中的巨蟒变得血肉模糊，巨大的蛇吻完全变了形，双目已变成了灰白暗淡之色，彻底失去了生机。
　　古木丛林一片狼藉，地面上形成的一道道纵横交错的沟壑，到处都是碎裂的枝干、草叶木屑和迸飞的蛇鳞。
　　“小小蛇妖也敢偷袭我，你又不是那小青，不能助我修行，留你何用？！”
　　苏破满一松手，手中巨大的蛇躯顿时砸在了地上，地面上轰然一震，接着他视线往下一扫，喃喃道：“这么大条的妖蛇身体里应该有些蕴含灵力的东西吧？”
　　他缓缓降落下来，眼睑处闪烁起了淡淡的灵光，在‘天眼术’与超级视力的作用下，他很轻松的就发现了这条蛇妖体内蕴含灵力的东西。
　　他走到蟒蛇妖的七寸处，伸出手指，体内的灵力运转之下，指尖顿时绽放出了寸许长的剑光。
　　这是由体内的‘焚寂剑’所提供的剑气，配合‘指剑术’施展出来的手段，可以将体内的本命飞剑的锋芒外显，形成一种加强版的‘指剑术’。
　　手指的剑光在蛇颈处轻轻一划，七寸处顿时裂开了一个大口子，暗红的血液缓缓从里面流淌而出，没过多久便凝固住了。
　　透过这个口子可以隐约看到里面的筋肉已经完全错断，血管也被巨大的力道震成了一截一截，没有一条是完整的。
　　苏破满以灵力化为大手从伤口处一掏，一枚散发着红光的蛇胆便从那伤口处飞了出来。
　　蛇胆一入手，脑海中顿时传来“叮”的一声，苏破满还未来得及转化，突然间眼神一凝，脸上露出了惊疑不定的神色。
　　“那是……”
　　苏破满眼神灼灼的往地面看去，视线穿过了无数土壤与碎岩层，看到了位于数千丈之下了一条蔓延数公里散发着灵光的地脉。
　　“灵石矿脉！”
　　他眼中暴出精光，心中突然升起了一种难以言喻的激动之情，感觉此次自己的‘超人体质’又有了晋升的希望。
　　“这矿脉的规模看起来足以供养一座小型宗门了……若是将矿脉之中的灵石全部转化吸收，那该能转化出多少能量点啊，真是运气好，幸亏刚才开了天眼术，若不然真就错过这桩大机缘了，看来以后出门寻宝，天眼术得时刻开着啊！”
　　“可惜，若是那大头侏儒的遁地环没拍碎该多好，三千多丈估计要挖好一会儿！”苏破满叹了口气，意念一动，从储物袋之中取出了一个大刀状的法器，这件法器是从一名劫掠者的身上得来。
　　认准灵矿的位置之后，苏破满直接开挖，手中的大刀状法器被他当成了铲子，地面上的泥土包括砂石在内的各种杂物被以一种极快的速度铲起，他的动作因为速度过快形成了一连串的幻影。
　　一蓬蓬泥沙被飞速扬起，很快，原地出现了一个直径一丈左右的深坑，苏破满的的身形也越来越靠近地下，没过多久便消失在了地平线上。
　　苏破满一边挖着，一边嘴里面还嘟囔着：“下次回宗门一定得去‘黑焱楼’兑换‘遁地术’，那本《基础五行法术》里包含有流沙术却没有遁地之法，真是太垃圾了！”
　　事实上，在修仙界之中，类似于‘遁地术’又名‘土遁’的法术已经属于中阶法术的范畴，修行起来异常困难，根本不会属于基础法术的行列，除了这种‘土遁’之外，另外还有‘金遁’、‘木遁’、‘水遁’和‘火遁’等另外四门遁术一起组成五行遁法。
　　若有人能将这五种遁术修炼齐全，便算是学会了‘小五行遁法’，有此遁法傍身，保命能力会大大提升，基本上同阶修士之中很少有能追上自己的存在，同时有天资者会有一定的几率领悟出传说中的顶级遁术——‘大五行遁法’。
　　大五行遁法更加神妙，不仅能毫无阻碍的穿行在各类五行物质之中，而且遁逃的速度也会有一个十分恐怖的提升，传闻曾经修仙界之中一位领悟出‘大五行遁法’的金丹期天才修士，曾靠此遁法在一位元婴后期的强者手中逃得性命，此事传扬出去后令这门遁法名声大噪，真正列到了顶级遁术的范畴中，保命能力足以与‘昊日真宗’中的‘金乌化虹术’相媲美。
　　苏破满的九阶黑铁之躯令他不知疲倦的挖掘着，一口深邃的地洞出现在这片空地上，不断有泥沙、碎石等杂物从洞口处扬撒而出。
　　大刀法器的前端已经隐隐发红，在如此高频率的挖掘之下，即便土壤的温度很低，也无法阻挡它持续升温的势头。
　　随着时间推移，地洞越来越深，七拐八绕之下，那些泥沙很难被及时清理出来，因此逐渐堆积起来，遮掩住了后面的山洞。
　　虽然苏破满拥有‘生物立场’，并不依赖外界空气存活，但却不想返回地面的时候再重新开挖一遍，因此在看到身后那一堆堆逐渐堵死地洞的泥沙碎石之后，他停下了手中的动作，随手将大刀法器插入一旁的湿润土壤之中，陷入了短暂的思考之中。
　　“嗤嗤嗤……”
　　白雾从刀锋之处产生。
　　苏破满没理会这些，略一思索之后便想出了一个简单的解决办法，他缓缓吸气，胸口随之慢慢的鼓起。

第153章 云娘地下坑洞里的空气虽比较污浊，但那些杂质无法透过‘生物立场’，因此他并不会吸纳到地底那些污浊之气。
　　半分钟过后，苏破满已经吸纳开了足够的气流，下一瞬，他猛的张口——
　　呼~~~~~
　　超人吐息！
　　一道猛烈的气流从地洞之中出现，席卷着泥沙与碎石往地洞之外而去，不一会，地洞里堆积起来的土石都被吹了出去。
　　苏破满抓起大刀再次挥动着挖掘起来，距离灵石矿脉越来越近。
　　四周的湿气也越来越重，土壤里面开始渗出水分，随着往下挖掘，土壁开始不断渗出水流，水流汇聚成一滩。
　　不过，这并不能阻挡苏破满对能量点的渴求，他体内的火属性灵力化作火焰，将地下渗出的水分蒸发成一股股白雾……
　　万虫秘境之内。
　　一处山峦起伏之处，两男一女矗立在原地有些踌躇不定。
　　“真是奇了怪了，我们三个在此处逛了如此之久竟然没有遇到哪怕一只灵虫，和传闻之中完全不符，莫非是血蛊门欺骗我等？”一个戴着斗笠，背负着一个药篓的中年人缓缓道。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ在他身旁站着一名身穿水蓝色长裙的美妇人，她虽然看起来已经不是少女模样，但身上却散发着一种‘*****’的熟女诱惑，胸前波澜壮阔，腰身纤细如柳，腰部之下的位置又产生了惊人的弧度，一双桃花眼波光流转，做出沉思状，“确实有几分古怪，乔大哥，你说咱们要不要去秘境深处冒险，那玉简上可是说了，秘境深处虽然灵虫众多，但也不是我们这种实力低微的散修能够应付的！”
　　另一侧是一名劲装打扮的瘦削青年，他目光掠过美妇人的时候，表情微微有些沉迷，随后佯装冷静的沉声道：“这次万虫秘境开启可是难得一逢的好机会，若不是七派会武临近的关系，血蛊门不会接纳我们这种野路子出身的散修的，如果不能尽快加入宗门，恐怕再蹉跎几十年后，我等也会化作黄土一杯，不如去山的那边搏一搏！”
　　劲装青年的话也令美妇人有些意动之色，但又想到秘境深处的可怖之处，她有些犹豫不决起来，下意识的看向了身前的斗笠中年人。
　　“唉……”斗笠中年人突然叹了口气，摆了摆手道：“云娘，我看这次还是算了，血蛊门本就是魔道宗门，恐怕加入进去也不适合我等的脾性，本就没想要加入血蛊门，想进来搜寻一些灵物拿出去换些灵石作为路资，好去那西土之地寻找‘梵音门’的缘法，但现在这秘境外围似乎已经成了不毛之地，莫说是灵物，就连灵气也比玉简之中记载的要少了一些！”
　　“乔大哥，您不再考虑考虑了么？若不去秘境深处，以后想积攒足够的灵石太难了，有可能十几年……”劲装青年眼神有些复杂。
　　斗笠中年人再次摇头，直接转身，向山峦起伏的反方向走去。
　　云娘看着斗笠中年人离开的背影，美眸之中忽然有些失神，这一瞬间，她想了很多，包括她年轻时与乔书恒的纠葛，也包括‘梵音门’不收女弟子的传闻。
　　“他就这么想与我分开么？没想到都过去这么多年了……他还是没有彻底放下那件事！”
　　美妇人突然间有些伤感起来，觉得自己这么多年的陪伴像是在做无用功一样，根本就感动不了一个彻底死心的人。
　　“乔大哥，我就不跟你走了，我打算与小李子一起去秘境深处闯荡一番，说不定能寻到什么机缘！”美妇人赌气似的说道。
　　斗笠中年人步伐未停，只不过袖子下的手掌微微一颤，接着他一拍腰间的储物袋，将两张淡金色符纸甩出。
　　“既然如此，那你两人保重，这两张符纸送给你们吧，我在这秘境外围游荡，用不上了！”
　　说完之后，斗笠中年人就迈着大步离开了此地。
　　云娘神情有些落寞，一旁的劲装青年人心中却嘭嘭的跳了两下，觉得耳朵有些发热，眼角的余光忍不住向云娘胸前的壮阔与丰满的臀部扫了两眼，一丝丝口水从嘴里疯狂的分泌而出。
　　“走吧，小李子，咱们一块去秘境深处，不过还是得小心一些……”云娘并没有发现李康面上的异色，她当先朝着远处的山脉走去。
　　李康悄悄咽了口唾沫，连道：“走走走，云娘，只要翻过那座山脉就进入秘境深处了！”
　　两人一前一后，开始往山上攀登，李康跟在云娘的身后，看着眼前晃来晃去的美好臀形，他心中越发的火热起来，接连好几次，都忍不住想伸手抓上去，心里就像有一只猫在挠心一样，但顾忌到云娘也是修士的身份，才没敢直接上手。
　　他因为小时候缺乏母爱，对于这样的具有成熟风情的女性根本无法抗拒，犹记得第一次在坊市遇到云娘的时候，他竟然在远处控制不住的流下了口水，脑海之中满是自己躺在她怀中吃奶的情景，无法自拔。
　　正因如此，李康决定要交好乔书恒，与他打好关系，做一辈子的好朋友，为的不是别的，正是能够凭这个关系每天见到云娘。
　　如此变态的想法，自然被他深藏在心底，平日里云娘与乔书恒几乎是形影不离，他也没机会与云娘单独相处，但现在，两者孤男寡女，近距离接触之下，李康的心思忍不住活泛了起来。
　　一个模糊的计划出现在他的心底，一路上，他默默跟随，不断仔细思考着计划之中的疏漏之处，两人也在这段时间里，翻过了山脉，进入了万虫秘境的深处。
　　眼前是一片古木丛林，数十人才能合抱的大树在此处比比皆是，手腕粗细带着绿叶的树藤在古树的枝干上面悬挂着，将上方树叶间透落下来的最后几点穹光都遮挡住了。
　　云娘打起精神，从一个荷包状的储物袋中取出了一条粉色丝带，这是她唯一的护身法器，另外手里面还紧紧扣着乔书恒送她的那张‘金光符’。
　　李康缩头缩脑的跟在后面，目光紧随着前面云娘的腰肢而动，那薄衫下呼之欲出的姣好轮廓，令他身体都产生了一些反应，因此只能半弓着身子前行。
　　云娘只当他是在警惕危险，并没有其他多余的想法。
　　“呜~~~~~”
　　一股怪风裹挟着泥沙与碎石忽然从森林深处吹来。

今天喝醉了，明天两更！
　　《修仙从抽到超人体质开始》今天喝醉了，明天两更！正在手打中，请稍等片刻。
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　如果您觉得《修仙从抽到超人体质开始》还不错的话，请粘贴以下网址分享给你的QQ、微信或微博好友，谢谢支持！ （ 本书网址：http://www.x81xzw.com/52_52911/ ）

第154章 蛇尸哗啦啦！
　　泥沙撞到古树之上簌簌而落。
　　“呸呸呸，这到底是什么怪风，竟然还带着这么多湿土，好脏啊！”云娘轻啐了一口，手中的丝带不停的在头上晃动着，但之前的时候没有及时躲避，因此身上多了一层细密的泥点子。
　　回头的时候，她突然注意到了李康身上的情况，忍不住嫣然一笑，道：“呵呵哈，小李子，你这都快成泥猴子了，怎么都不知道躲避一下！”
　　“云姐，你好美啊！”李康看着云娘的笑容，忍不住呆呆的说道，完全没有察觉到自己身上此时落了一层泥巴。
　　云娘听闻此言，心中有些怪异之感，看到李康那直勾勾的眼神，觉得有些不自在，她轻轻一扫衣角的泥巴，翻了个白眼道：“小李子，你这是趁乔大哥不在，逗弄我玩呢？”
　　“哪有哪有，我是真心实意的夸赞，乔大哥可看不到你身上的美！”李康挠了挠头，有些放肆的说道。
　　云娘脸上微微一红，感觉气氛有些尴尬，连忙转移话题道：“刚才那古怪的泥风是怎么回事？”
　　“不太清楚，我以前只遇到过类似于沙尘暴，却从未遇到过这种夹带着泥水的怪风！”李康低垂着头颅，努力掩饰着眼中的痴迷之色。
　　“那走吧，我们去前面怪风吹来的方向看看，那里说不定有什么机缘！”
　　云娘莲步轻移，扭动着水蛇般的腰肢往前面走去，粉色丝带缭绕在她周身，略微昏暗的环境之下，穹光将她的肌肤映衬的雪白如玉。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ李康看得连吞了好几口唾沫，弓着身子从储物袋之中取出了一把铁伞，漫步跟在后面，眼神火热的看着前面的身影。
　　两人在古木丛林里走了一小段路程，前面几十步远的地方豁然开朗起来，那是一片狼藉之地，仿佛被什么可怖的东西肆虐过境一样，到处都是断木碎枝。
　　“咦，这是什么东西？”云娘蹲下身子，看着草丛之中的几枚鳞片，她轻轻抓起其中一枚放在眼前，“好像是蛇鳞，这附近应该有一条蛇类妖兽！”
　　李康原本一直盯着云娘蹲下时候那身形的变化，在她回头的时候，立马抬头看向了远方，这时，他身体突然哆嗦了一下，嘴巴张得大大的，指着远方惊讶道：“云娘，你看，那边是不是一条蟒妖！”
　　经此提醒，云娘抬起头，眯眼一望之下，顿时“啊”了一下，吓得花容失色。
　　只见远处的一座土丘的最上面，竟然露出了一截黄色花纹的蟒身，那等巨大体型的蟒妖恐怕是炼气后期的修士来了也讨不到好。
　　“不对，那蟒蛇好像已经死了……”
　　面临此景，李康此时也收起了其他心思，仔细的打量起来，同时小心翼翼的往前走了几步，将神识探了过去。
　　“云娘莫怕，那只是一条死蛇，应该是被路过的高手斩杀了！”
　　“死蛇？”云娘微微一愣，往前急走了几步后，终于将神识的范围推进到了那座土丘的地方，脸上的神色慢慢恢复了镇定，“那蛇的七寸处已经被人剖开，看来确实是进入万虫秘境的修士所为，也难怪我们进入此处这么久，竟没遭遇到什么危险，想来应该是被那人提前破除了！”
　　李康点了点头，目光再次往向远方，提议道：“云娘，不如我们去前面看看吧，说不定那位高手有什么看不上的东西正好被我们简陋呢！”
　　“嗯，不过待会儿我想先找地方换个衣服，我这身上全都是泥点子，实在是太脏了，心里怪难受的！”云娘轻蹙秀眉，忍不住抖了抖袖子上的污秽。
　　李康微微一笑，表示理解，他早就知道眼前这个尤物是有点洁癖的，接下来的那个计划之中的关键就是这一点。
　　两人走到了那座土球之前，脚下是一种软软湿湿的泥土，仿佛是新堆积起来的土丘一样。
　　土丘之下，一条八十多米长的黄纹巨蟒翻着肚皮静静的躺在地面上，许多鳞片都已经脱落，肉身上更是紫黑一片，有些地方变成了肉糜状，场景看起来有些惨不忍睹。
　　云娘只是看了一眼就马上转移了视线，脸色有些发白，感觉自己胃部有些不适，目光却落在了不远处了一个地洞之上，心里有些好奇，“这地洞的模样，好像是新挖出来的……”
　　李康不怕这条死蛇，他先是踢了两脚，然后将蛇嘴慢慢扳开，定睛一看后，脸上忍不住露出了喜色。
　　“那位高手果然漏了些好东西，这条妖蛇的毒牙与毒囊竟然没有被取走，像这样的材料，在坊市里可价值不少灵石呢！云娘，你过来，咱俩把这两根毒牙分了，毒囊我要了，我可以另外补偿给你一样东西！”李康朝云娘招了招手缓缓说道。
　　“真的么？”
　　云娘也一脸喜色的小跑过来，不顾那蛇头的狰狞，看向了那蛇嘴之中的东西。
　　李康从储物袋之中取出了一把钩镰刀，注入灵力之后开始切割起毒牙来，花费了好一阵功夫，才将两根巨大的毒牙切割了下来。
　　此外，他又将钩镰刀探入蛇口的上膛后面，轻轻一刮，便将一团黑漆漆的囊状肉团带了出来，他小心翼翼的取出了一个陶罐存放了进去，同时还在罐口处贴了一张封灵符纸。
　　“小李子，这毒囊与毒牙都是你发现的，而且也是你辛苦将毒牙割下来的，因此我只要这根毒牙就好，不用再另外补偿给我其他东西了！毒囊就给你了……”云娘笑眼盈盈的说道，一边说着，她将毒牙小心放入了‘荷包’状储物袋之中。
　　“哎~一码归一码，咱们出来探险，自然要平均分配，以后云娘发现什么好东西，也要分我一份儿的！”李康摆了摆手说道，随后一拍储物袋，取出了一个锦盒递给了云娘。
　　“好吧！”云娘见李康语气坚决，也不再推阻，将那锦盒接到了手中。
　　“这里面是什么啊？”云娘手捧着锦盒，有些疑惑的问道。
　　李康嘿嘿一笑，神秘莫测的咧开嘴道：“云娘，你打开看看不就知道了嘛！”

第155章云娘狐疑的看了一眼李康，然后伸出玉指轻轻一拨插片，锦盒便“啪”得一声脱落了两层丝线状的纹饰，而后用手轻轻一掀，她美眸一亮，一手捂住嘴道：“这是千织坊的罗彩七羽衣？”
　　“没错，正是！”李康微笑着点了点头，看着云娘喜悦的样子，他感觉心里很是满足。
　　“这件衣服很贵的，由罗彩鸟的长羽加上雪蚕丝织就而成，不仅附有有一层‘避尘阵’阵法，而且还水火不侵，可是一件真正的宝贝，这次我可占你便宜了，一枚妖蛇毒囊可换不来这样的宝衣，李康，你怎么会想起来去买这种东西？”云娘爱不释手的摸着锦盒中的衣物，头也不抬的问道。
　　李康微微一怔，直接坦白道：“上次跟你和乔大哥去了一趟‘太南小会’，那里宋家的一个女修就穿的这件衣服，当时你还说想要一身来着，我刚好有次去千织坊，就买下来了！”
　　“小李子，你真是有心了，乔大哥要是有你一半的心思就好了……”云娘捧着锦盒，忍不住心里又想起了那个带着斗笠的身影，脸上一阵失神。
　　李康闻言，脸上的笑容一僵，感觉心中很不是滋味，眼神深处闪过一丝阴冷的淫邪之欲，他嘴角再次浮现出灿烂的笑容道：“云娘，既然你要换衣服，不如换上这身罗彩七羽衣试试，看看尺寸合不合身！”
　　“去哪里换呢？”云娘在周围扫视了一眼，看到那黑漆漆的地洞之后，眼中一亮道：“我去那里换个衣服，小李子，你就先在这外面守着吧！”
　　“且慢，云娘，那地洞里说不定还有未知的危险，咱们先进去探一下，然后我再出来！”李康望了一眼那黑漆漆的地洞，心中莫名的升起来一阵邪火来，他将铁伞置于身前，遮住了身下那顶变得异常显眼的帐篷。
　　云娘点点头，一拍储物袋取出了两块月光石，两人拿着月光石，一前一后，进入了地洞之中。
　　眼前的地洞逐渐下降，仿佛没有尽头一般，两人在里面走了许久都没见到地洞的尽头所在。
　　云娘看了看远处仿佛没有尽头的漆黑处，神识能探索到的地方仍是一条倾斜下去的地洞，仿佛是通往地狱一般，她不想继续往里走了，停下身子，低声道：“小李子，看来这里面也无甚危险，你先出去守一下，我得在这里更换一下衣物就出去寻你！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“好！”李康点了点头，直接转身离去，背对着的眼神中露出了兴奋之色。
　　云娘将月光石放在地洞两侧的泥土之中，然后一拍储物袋，取出了那个锦盒，再一挥手，一层层白幔似的布帘从她袖中飞出，将地洞的两侧统统挡住。
　　李康不断往外行走着，察觉到那锦盒被取出后，心脏止不住的嘭嘭乱跳起来，他脸上的表情十分兴奋，走出去的身形猛地止住，然后调转回来。
　　“李康，你怎么开始往回走了？”云娘一直神识外放着，想等待李康走出神识范围外的时候再脱衣服，但没想到他竟然又开始往回走了。
　　“呵呵呵，云姐，我回来自然是要好好疼爱你一番啦！”
　　低沉的话音从地洞里传来，显得十分诡异。
　　云娘一听，还没来得及反应，手中的锦盒突然爆开，一股股粉色雾气迅速的弥漫开来，将她包裹其中。
　　“呃啊！”
　　云娘连忙屏住呼吸，但这粉雾却仿佛无孔不入一般，直接从她的全身各个毛孔之中钻入，她的意识瞬间变得迷离起来。
　　一股无名的燥热之火突然从小腹升起转眼间便将脑海填满，云娘直接摔倒在白幔之上，忍不住轻吟出声，眼前隐约间出现了一个头戴斗笠的英武男子。
　　云娘忍不住紧紧的夹起双腿，浑身的燥热令她下意识的开始褪下衣物，不过潜意识里还保存着一丝清明，她死死抵抗着迷情的幻效。
　　李康脸上露出淫笑，走到白色幔帐旁，轻轻一扯，然后深深的吸了一口粉雾，表情上顿时也进入了迷离的状态。
　　“云姐，我可喜欢你好久了，那乔书恒真是个傻子，放着如此一个尤物不吃，这下要便宜我了，哈哈哈！”
　　“嘶啦！”
　　云娘的衣衫被猛的撕裂开一道巨大的缝隙，伴随着李康的淫笑声，地洞里的氛围显得无比旖旎。
　　李康半蹲下身子，肆意在云娘的身上抚摸着，并不时的撕下一道布条。
　　云娘口中溢出鲜血，她为了保持清醒，银牙已经将舌尖咬破，迷离的目光之中掺杂着一丝厌恶与抗拒。
　　“到现在了，还不愿接受我，云娘子，你是不是蠢，那乔书恒明明不喜欢你，你还天天和只哈巴狗一样跟着他，真是贱啊，不过也好，现在你也快成为一条母狗了，是独属于我李某人的母狗哈哈哈……”李康表情狰狞的笑着，在月光石的影子中，他的面孔令云娘感到十分陌生。
　　她之前怎么也没想到，一直表面彬彬有礼的李康，竟是一个披着人皮的禽兽，他趁着乔大哥不在，对她做出如此下作的事情。
　　云娘此时因为挣扎头发有些散乱，身体因为撕扯已经有大半部分暴露在空气之中，那洁白而富有弹性的肌肤如同娇嫩的一只白羊一样，尤其是那半遮半掩着的酥胸，更是令人气血上升，深深的勾起男人最原始的欲望。
　　李康瞪着双眼，轻轻俯下身，然后慢慢的闭上眼，陷入了陶醉之中。
　　“真香啊~”
　　云娘此时的神智已经快要完全沦陷，她努力摇着脑袋，披头散发，嘴里不停的呢喃着，“李康你不能这样，乔大哥会杀了你的，李康你不要这样……不要……”
　　随着粉雾的不断吸入，李康的眼睛也逐渐失去了清明之色，他直接坐在了云娘的小腹之上，正要双手撕开最后一道防线，这是地洞深处却突然传来一阵“呜呜”的声响。
　　紧接着，“呜呜”的风声越来越大。
　　“轰！”
　　一大团泥水夹杂着碎石从地洞深处被一股强风裹挟着席卷而来。
　　地洞深处。
　　苏破满本来想查看确认一下地洞的畅通情况，却意外的撞见了地洞中刚刚发生的一幕。
　　“好家伙，这特么不就是男闺蜜趁机挖墙脚么！”

第156章 草莽英雄苏破满连呼“好家伙”，他将两人之间的对话听了一遍，大概捋清楚了他们之间的关系。
　　地洞内，狂风肆虐，在‘超级呼吸’的作用下，大量带有水分的泥浆与碎石直接将拦在地洞的白幔冲破。
　　李康迷离的神色微微一怔，整个身体顿时在狂风之下控制不住的飞了起来，无数泥浆沾满了他的身体，冰凉的触感使他精神一震，短暂的脱离了迷离的状态。
　　云娘的状况也不好受，她感觉自己仿佛窒息一般，身体上方刮过了无数泥浆碎石，不过令她暗自庆幸的是，自己没有遭受玷污，清白尤在。
　　泥水将她整个人都染成了泥巴的颜色，她一只手紧紧抓着地面，另一只手取出了一枚丹药，此时也不管脏不脏了，直接吞咽了下去。
　　体内的燥热感减轻了几分，不过却无法完全清理出去，若不是四周冰凉的刺激，她恐怕早已被那迷药弄昏了神志。
　　狂风过境后不久，地洞之中再次恢复了平静。
　　李康踉踉跄跄的从远处走来，他浑身满是泥浆，已经难以辨认出原本的面容模样。
　　“咳咳咳……云姐姐，我又回来了！咱们继续……虽然脏了点儿，但我也挺喜欢这么脏着来，桀桀桀……”
　　听到这个声音，云娘感觉小腹一股灼热猛然下坠，那种燥热仿佛再次被唤醒了一般，一股温热的液体感从腿上传来，她脸色有些煞白，连忙再次吞服了一枚解毒丹。
　　“呵呵，云姐，那可是我从坊市里买来的上品合欢散，又不是什么毒药，还有大补的作用，解毒丹怎么可能其效果呢，哈哈，别做无谓的挣扎啦，放弃抵抗吧，咱们也好行一行那鱼水之欢，你看你夹着大腿，是不是已经快忍不住了？”李康淫邪的笑着，他挂满泥浆的脸上满是变态的笑容。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“你……别过来！”云娘连连后退，将粉色丝带置于身前，眼睛里时而清明，时而迷离。
　　“看来药量还不够啊，都怪刚才的怪风，打搅了我的好事！”李康随手摸了摸胯下的衣物，随手一拍储物袋，又取出了一个竹筒，“嘿嘿，云姐，再给你加点量！”
　　他轻轻一拔筒塞，一股股粉色雾气顿时从中弥漫而出，正当他要走向云娘之时，地洞深处却出现了一道白衣幻影。
　　“特么的，劳资平生最烦你这种以朋友身份伪装的衣冠禽兽了！”
　　话音刚落。
　　苏破满直接抓住那竹筒塞到了李康的喉咙里，巨大的填充感令他不断的咳嗽，一缕缕粉雾从他的鼻腔里喷了出来，整个人的神智瞬间被合欢散的强大药效所控制，眼睛通红，下半身更是不由自主的高频率耸动着。
　　“妈的！”
　　苏破满嫌恶的抓住李康的后颈，直接飞出了地洞，一甩手将其扔到了那条已经死去良久的蛇尸身上。
　　“吼吼吼……”
　　李康此时完全失去了理智，口中发出野兽般的嘶吼声，脖子上的血管暴起，双目中满是血红之色，仿佛一只被欲念占满的恶兽一般，径自寻到了蛇尸的下半身，竟然当场表演起了人寿滦战！
　　巨大的蟒蛇躯体微微颤动着，正被一个浑身沾满泥浆的人机械似的操纵着……
　　苏破满别过头去，撇了撇嘴，“没想到无意之间，竟然又培养出来一个草莽英雄，那条蟒蛇若在天有灵，恐怕要恨死我了！”
　　言罢，苏破满想起仍在地洞中的云娘，连忙返身而回。
　　地洞中，随着李康的消失，云娘心里送了一口气，但此时‘合欢散’的药效又开始猛烈发作，她轻轻呻吟着，忍不住将纤白如玉的手指往下摸索……
　　苏破满来到云娘的跟前，看到眼前的情景，心底也忍不住生起了一丝火气，只见得那泥水已将她的身体浸湿，仅剩不多的衣裙紧贴着肌肤，凹凸有致的身材尤为引人注目，虽然有些污秽，但并不妨碍那等轮廓下显露而出原始的诱惑，瘦弱纤细的腰肢，拥有惊人弧度的肥臀，还有那媚眼如丝的眼神，再加上那挑逗似的动作，都会令每一个见到的男人生出一丝法外之念。
　　正想施展些手段将云娘体内的催情药物逼出，但没想到她却轻吟一声，直接扑向了苏破满，滑腻而又香喷喷的胴体直接贴到了苏破满的身上。
　　此时的云娘，满脸通红，目中满是媚春之色，如同要喷火一般，嘴里不停的呢喃着，“要我，要我吧……乔大哥，快要了我，奴家忍受不了了……”
　　“唉……我可不是你乔大哥！”
　　苏破满有些口干舌燥，但他并不想趁人之危，直接一甩手将其推开，然后一个手刀，斩在了她的脖颈处，云娘眼睛一翻，直接晕倒在他的臂弯之中。
　　轻轻的将她放在地上，一掐法诀，施展了一个‘水流术’，将她身上的泥垢冲刷了一遍，然后从储物袋中取出了一件衣物，披在了她的身上。
　　接着，苏破满捏了捏下巴，心中想道：“这种春药应该需要催发出来，不然恐怕会对她的身体造成一些损害，对了，外面那人的身上可能有解药！”
　　想到此处，看着脸色越来越红润的云娘，他不再犹豫，直接飞身而出，将李康身上的储物袋隔空摘了下来，半空中一抖，一些杂物顿时被抖落出来。
　　十几枚下品灵石，还有三个小瓶子，另外竟然还有两件女人的贴身衣物，看其大小型号，苏破满猜测极有可能是原本属于那个名叫‘云娘’的女子的。
　　三个丹瓶之中，其中一个是疗伤用的丹药，另一个是恢复灵力用的‘蕴灵丹’，至于剩下的那瓶，里面装的是一种十分腥臭的粉末，轻轻一闻就觉得恶心不已，有些头晕眼花之感。
　　“只能死马当成活马医了……”
　　苏破满拿着开口的玉瓶，凑到了云娘的鼻翼之下，那精致的面容上皱起了眉头，脸上的红润之色也在迅速消退，整个人的体温也开始降了下来。
　　“看来真的有用！”
　　苏破满看着云娘的反应，暗自点了点头，接下来就等她醒来就可以了。

第157章 一千五百万能量点！
　　“真是想不明白，这么弱的实力，来秘境深处做什么，幸亏遇上我，要不然……肯定凶多吉少了！”苏破满站在不远处，稍微等了一会儿之后，见云娘还未醒来，走近一看，却发现她躺在地上呼呼睡了起来，似乎做了美梦一样，极为香甜。
　　“哎，姑娘，别睡了，该醒醒了！”
　　苏破满连推了两下，见她没有任何反应，于是一掐法诀以法术凝聚出了一个拳头大小的水球径直砸在了云娘的额头上。
　　冰凉的刺激，使得云娘缓缓醒转过来，她嘤咛一声，只觉得自己的后颈有些疼痛，仿佛之前被什么东西重击了一般，睁开眼后看到了苏破满。
　　她下意识的捂住了胸口，警惕的注视着，问道：“你是谁？对我做了什么？”
　　“我是谁？我可是你的救命恩人，若不是我来得及时，你就被另外一个人强暴了！”苏破满撇了撇嘴道。
　　云娘表情一愣，似乎是在极力回想着什么，而后她的神色慢慢变得阴晴不定起来，连忙以神识检查了一下自己的身体，随后眉头渐渐又松开了，脸上旋即露出了感激之色，连道：“多谢这位壮士的救命之恩，请问阁下高姓大名，若不是您仗义出手，小女子恐怕就要遭奸人所害了，真是感激不尽啊！”
　　云娘揪着衣服，站起身，恭敬的朝苏破满深深作揖。
　　“都是些小事，无足挂齿，提醒你一下，这秘境深处不是你能来的地方，赶紧出去吧，若不然早晚会在此丢了性命！”苏破满淡淡说道。
　　云娘闻言，连忙点头称“是”，随后将衣服整理了一下，然后一拍储物袋，取出了十枚下品灵石，一脸真诚的道：“壮士，实在惭愧，小女子一介散修，身上也没有太多灵石，我知道这十块灵石不能报答如此恩情，但请您务必收下，也算是奴家的几分心意……”
　　“不用不用，你赶紧走吧，不要在此过多停留！”苏破满不耐烦的挥了挥手，感觉再这样逗留下去，地洞深处的水都要蔓出来了。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ说完，身影一闪，直接消失在了地洞深处，只留下云娘站在原地捧着灵石发呆。
　　“我真是命大，幸好遇到贵人相救，要不然……”云娘眼中满是心有余悸之色，又想到李康那等禽兽的行径，心中满是懊悔。
　　接着，她走出洞外，见到了一人一蛇激烈战斗的场景。
　　“李康！”
　　云娘杏目圆瞪，贝齿紧咬，她看到了那个如同野兽般发泄自己欲火的那个泥人，心里的火气蹭蹭蹭的往上升。
　　在修仙界行走多年，云娘也不是什么妇人之仁的软弱性子，她目中冷光一闪而逝，一伸手，粉色丝带便如同灵蛇一般飞出，直接缠绕住了李康的脖颈。
　　李康此时目中通红，不断低吼着，对于脖颈间的法器丝毫未觉，自顾自的耸动着身体。
　　“死！”
　　云娘将灵力注入粉色丝带，那丝带瞬间绷直如同钢铁一般，然后素手轻轻一拉，那人的好大头颅便直接被扳了下来。
　　鲜血从腔子里冲天而起，窜起了两米来高，那具无头尸体的下半身还保持着耸动的姿态，一直持续了数息的时间才直接栽倒在地，与那黄纹巨蟒做了一对儿同命鸳鸯。
　　云娘见到李康死去，表情有些复杂，喃喃自语道：“李康这种禽兽就该死，杀了他也算是替天行道了……此地不宜久留，那壮士的恩情只能以后报答了，先去外围找乔大哥吧！”
　　……
　　苏破满回到洞穴之后，果真见到地洞深处有储了不少积水，他取出一只没有物品的储物袋，神念一动，那些积水被快速的收入了储物袋之中，接下来，他继续拿着法器往那处灵石矿脉的方向继续挖去。
　　每经过一处，苏破满都会以火焰法术将地洞的四周烘烤一遍，使其形成一种干燥硬结，以此来防止持续性渗水，随着他不断深入，他挖到了十分坚硬的岩石层，这里虽然不再继续渗水，但是质地构成颇为复杂，手中的法器连番迸射出火星，在岩石圈挖到一半的时候直接卷刃了。
　　这些岩石层中，不光是岩石，也包含一些其他坚硬的金属物质，又是挖断一柄法器之后，苏破满终于在下方见到了那条散发着灵气的灵石矿脉。
　　接下来，就简单了许多，苏破满只要将手触碰到灵石原矿之上，脑海中便传来“叮”的一声，在选择确认之后，眼前一方有余的灵石原矿便化为灰白色粉末，同时被转化成了数千能量点。
　　苏破满脸上满是激动，因为现在终于到了收割果实的时刻，他接连伸手，快速的转化着这条长达数公里的灵石矿脉。
　　伴随着眼前的灵石原矿化为粉末，紫源轮盘上面的数字也有了爆炸式的提升。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　“转化！”
　　“转化完毕，您获得了3860能量点！”
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　“转化！”
　　……
　　这个过程比挖地洞更加便捷，苏破满在这座灵石矿脉中穿行，不断将眼前散发着灵光的矿石变为粉末，大概过了一个多时辰，他终于将整座灵石矿脉分毫不剩的转化成了紫源轮盘上的能量点。
　　苏破满盘膝端坐在一堆灰白色粉末上面，这些粉末与灵气耗尽的灵石颜色一模一样，他嘴巴咧得大大的，嘴角忍不住向上勾起。
　　“这次真是来对地方了，真没想到，一座小型的灵石矿脉竟然能转化出这么多的能量点，这次真是大发特发了，估计能让我的超人体质进阶数次！”
　　苏破满将意识沉入到了紫源轮盘之上，查看起上面的信息来。
　　——紫源轮盘——
　　【姓名】：苏破满
　　【境界】：炼气期三层
　　【血统】：九阶黑铁之躯
　　【能力】：光能强化，超级视力，超级听力，生物力场，热视线，超级大脑，飞行。
　　【能量点】：15，968，252
　　【可抽取数量】：n
　　【当前抽取目标】：青铜超人90‰
　　“真他么的好期待啊！不知道一千五百多万能量点能不能令‘青铜超人’这个能力达到圆满状态，如果真是圆满了，应该就能抽取诸天万界里其他强者的能力了！嘿嘿，我都还没想好下一位抽取什么强者的能力呢……”
　　苏破满满脸兴奋的搓了搓手掌，他准备在这地下空间进行一次穿越以来最大的抽奖。

第158章 晋阶：青铜超人！
　　苏坡满闭上双目，盘膝而坐，打开了紫源轮盘的光幕，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。
　　光幕上一千五百万多能量点瞬间清零，化作一道微光消失在了紫源轮盘之上。
　　“咔咔咔！”
　　古朴神秘的轮盘接连转动了数十格。
　　“搜索目标之中……”
　　“正在建立链接，抽取中……”
　　“叮，花费15，968，252能量点，抽取成功，获得超人体质血脉组块，超人体质进阶为青铜五阶，当前的血脉能力进度已经超过百分之五十，自动解锁青铜超人的全部血脉能力，能力强度与超人体质等阶呈正比……”
　　“解锁新能力【钢铁之躯】！”
　　“解锁新能力【超级力量】！”
　　“解锁新能力【超级耐力】！”
　　“解锁新能力【超音速飞行】！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“解锁新能力【超级愈合力】！”
　　……
　　【钢铁之躯】：肉身坚逾钢铁，防御力可抗核弹轰击而不灭，若血脉能力进度达到百分之百，可肉身进入恒星生存。
　　【当前抽取目标】：青铜超人56%
　　苏破满在地下空间之中，整个人突然间凌空而起，一股股如同江河倒灌般的热流疯狂的向肉身四处蔓延开来，神秘的力量不断的改造着他的肉身，衣衫瞬间四分五裂，露出了一身健美的肌肉。
　　一层层蓝色光泽在他的皮肤上闪闪发光，苏破满紧闭着双目，整个人被那种畅快无比的感觉直接冲昏了过去，尽管他能够控制自己醒来，但那种仿若云端般的快感，令他沉浸其中，不能自拔。
　　苏破满身周十丈范围内的泥土与碎石齐齐被神秘的力量推开，汹涌澎湃的气势从他的身上释放出来，整个地下空间轰然一震，碎石与泥土簌簌而落，之前挖掘出来的地洞在震动中一截接着一截的坍塌，地面上一大片区域轰隆隆的震动起来。
　　云娘本来正在赶路，听到后方传来的震动声后，连忙回头一看，只见得之前存在地洞的区域塌陷下去了一大片，而且地底仿佛有什么凶恶的大妖魔即将出世一样，散发出来一种令人心惊的气息。
　　“地龙翻身么？”
　　云娘脸上露出担忧的神色，声音有些颤抖的道：“那位壮士应该没事吧……”
　　……
　　正在外围闲逛的乔书恒也听到了山那边传来的轰鸣声，斗笠之下原本平静的面容发生了些许变化，一言不发取出一张‘轻身符’，催发之后快速朝秘境深处的方向疾驰而去。
　　“云娘，等我！”
　　……
　　除此之外，但凡进入秘境深处的散修都听到了巨大的轰鸣声，即便是隔得非常远，也能隐约听到那个方位发生了异变。
　　“有宝物出世？”
　　肩上站立着一只长鼻老鼠的猥琐道人一跃跳到树梢之上，朝远处眺望而去。
　　……
　　“这是什么动静，万虫秘境里的宝物早就被血蛊门的先人们搜刮干净了，怎能引起这么大的动静呢？”
　　正驱使着血炼灵虫虐杀散修的冯山皱起了眉头，目中有些犹豫之色，思索一番之后，他一招手，将吞噬完精血的灵虫收回体内，盘膝坐下消化后，整个人身上的气势瞬间提升了一截，他睁开眼，目中精光爆闪，缓缓道：“此事……先不去掺和了，上次已经损失了一部分血炼灵虫，再遇到上次那个怪人就麻烦了，还是先去万虫秘境的核心所在收服噬灵虫吧，有了噬灵虫，我肯定能够筑基成功！”
　　冯山站起身，继续朝万虫秘境的中心区域走去。
　　-------------------------------------
　　强化持续了足有两个时辰，苏破满再次睁开眼的时候，感觉自己浑身充满了力量，仿佛已经天下无敌一般，自信间爆棚。
　　他喜滋滋的打开了资源轮盘的系统光幕看了一眼，“哈哈，一千五百万的能量点真是给力，竟然一口气连升五阶，青铜超人的能力也达到了一半多，真是小母牛坐火箭，直接起飞了！”
　　此时地下空间已经完全塌陷，没有一丝光亮存在，苏破满扫视一周，发现自己的生物力场已经在这里开辟了一个直径二十丈的球形空间，上方地面的连续坍塌丝毫无法影响这个空间的稳定。
　　苏破满握了握拳头，又感受了一下当前身体的强大程度，他取出了一身崭新的衣袍穿上之后，一仰头，双臂往上一伸，生物力场也同时收缩至身体表面，整个人一飞冲天，如流星般撞在了上方的泥土之中。
　　轰隆！
　　原本的球形空间失去支撑之后瞬间坍塌。
　　原本地洞所在的位置，此时已经聚集了不少散修，他们三五人一伙，都在这附近不停的探索，似乎想要发现什么宝物一样。
　　乔书恒与云娘相互依偎着站立在不远处，云娘眼圈通红，似乎刚刚痛哭过一般，他们默默的在一处土丘上看着下方的一切。
　　“真是没想到，那李康竟如此对你，此等小人，杀了也好，你也不必过分自责！”乔书恒轻轻的拍了拍云娘的后背缓缓说道。
　　云娘轻轻点头，通过此次劫难，反而让她看清了乔书恒对自己的情意，内心有些温暖和甜蜜，接着似乎又想到了什么，俏脸上满是担忧之色，道：“只是我那救命恩人似乎之前就在那地洞之中，不知道他现在怎么样了，希望吉人自有天相！”
　　“事发突然，真希望他能逃过一劫，若再次遇到定要好好感谢人家一番！”乔书恒十分认真的说道，看向与蛇尸纠缠在一起的那具泥人尸体之时眼神深处有些许怒气浮现。
　　正当两人交谈之际，一处塌陷的区域突然再次震动起来，频率越来越快，仿佛有什么恐怖的东西从地下钻上来一般。
　　“快闪开！”
　　不远处，一位青袍背剑的修士似乎察觉到了什么，突然间大吼一声，将所有人的注意力都吸引了过来。
　　原本处在那处区域探索的两名散修面色瞬间一变，连滚带爬的逃离了这片区域。

第159章 本命灵虫
　　，修仙从抽到超人体质开始地面迅速鼓涨而起，下一瞬，碎石被震得离地而起，烟尘弥漫而起迅速向四周扩散。
　　轰隆！
　　土石纷飞，原地如同发生爆炸一样。
　　巨大的声响令所有散修都下意识的往后退了好几步，面色凝重的看着爆炸处的地面。
　　一道身穿白影从烟尘之中飞出，转瞬间便化作一道淡不可见的光芒消失在了天际。
　　“那是什么？！”青袍背剑的修士眯了眯眼睛，他虽然离得不远，但那道白影的速度太快，根本没看清那是什么东西。
　　“莫非是异宝有灵，自动寻主去了？”
　　外围一名身穿土黄色衣袍带着白色头巾的魁梧壮汉神态疑惑道。
　　离得最近的一名修士神色有些惊疑不定，表情怪异的道：“我怎么感觉那像是一个飞人……”
　　“飞人？哈哈，你莫非在搞笑，在这万虫秘境难不成还有金丹期的前辈不成，而且金丹期的前辈的御空速度也达不到那么快吧？除非咱们南越国修仙界来了一位元婴老怪……”另外一人忍不住讥笑道。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“可是……”那名修士张了张嘴，一见说话那人的修为高过自己，最终还是没去继续辩解，只是眼神之中多了几分迷惑。
　　肩膀上立着一只寻宝鼠的邋遢道士叹了口气道：“宝物往南飞去了，咱们要追的话估计要横穿过万虫秘境了，那样极为危险，就算筑基期修士也会有陨落之危，绕路的话时间上又来不及，看来我等与这宝物无缘啊！”
　　云娘见到那道白影的时候，心中突然感到一种莫名的熟悉感，一个荒谬无比的想法浮现在了她的脑海之中，她红唇微微张开，显然也极为震惊。
　　“云娘，怎么了？”乔书恒发现了身边云娘的异样，忍不住探询问道。
　　“没……没事！”云娘轻轻摇头，回过神来后缓缓道：“乔大哥，咱们快走吧，这里对我俩的修为来说还是太过危险了！”
　　白光遁去之后，不少人都意兴阑珊的离开了这里，到其他地方寻觅机缘去了，不过还有一些仍不死心的散修拿着各种法器在附近查探着，希望寻到宝物。
　　“章道友，你有没有感觉这里的灵气浓度突然降低了不少……”
　　“嗯？原来你也察觉到了，我刚才还以为是自己的错觉呢！看来这处地方肯定有不凡之处。”
　　“不错，就算那白光中的宝物遁走了，这里也应该会留下一些异宝的伴生之物！”
　　……
　　苏破满此时已然从秘境的最北端，直接飞到了南侧的秘境深处，一边飞一边开启着‘超级视力’与‘灵眼术’，一寸寸的扫过地面，视线穿透数千丈土壤，希望能在此处再寻到一处灵石矿脉。
　　灵石矿脉的形成需要诸多特定的地势条件，蕴含灵力的地方不一定会凝聚出灵石矿脉，能偶然在这处秘境中找到一条矿脉已经是极为幸运的事了。
　　即便是在南越国修仙界之中，灵石矿脉也不多，一旦发现，就会立刻被大宗门占据把持，此外还有一些福地灵境存在，这种地方并不会存在灵石矿脉，但自身的地势拥有汇聚天地灵气的功效，因此灵气密度也远超其他地方所在。
　　万虫秘境属于独立于‘苍云大陆’空间之外的一个小型次元空间，界膜会源源不断吸收虚空中的混沌能量转化为灵力来蕴养各种灵物，不知多少年的地脉变迁之下才侥幸聚合成了一条灵石矿脉，再形成第二条灵石矿脉的几率极低。
　　苏破满在空中花了大半天的功夫将整座秘境巡查了一遍，并未发现第二条灵石矿的存在，只能放弃这种一夜暴富的想法，踏踏实实的落下身子继续搜刮地面上那些蕴含能量点的灵物。
　　根据紫源轮盘上显示，五阶青铜超人之体的强度已经达到了‘假婴期’，也就是半步元婴期的级别，其实力发生了天翻地覆的变化，之前仅仅能与筑基期修士斗个来回，现在却能直接碾压所有的金丹期修士，这其中的差距，堪称鸿沟。
　　苏破满现在最明显的感觉就是自己搜集灵物的速度大大提升，翻了数十倍不止，‘生物力场’可以蔓延出去十余丈的距离，直接将地面上的灵花异草一扫而空，所过之处寸草不生，仿佛是遭了蝗灾一样。
　　他从秘境深处的最南端开始搜刮，几个呼吸便能将一大片森林清理干净，其中的普通植物安然无恙，那些蕴含灵力的灵草、灵虫或者妖兽却是直接失踪，被转化成了能量点。
　　搜刮途中苏破满也会遭遇到不少正在探险的散修，对于那些没什么坏心思的散修，他不介意略微帮衬一二，留给他们一两处被解决了守卫妖兽的灵药。至于那些正在劫掠他人，或者因为一些机缘对身边的朋友痛下杀手的狡诈恶徒，他就会出手直接斩杀掉，替天行道，清理清理这乌烟瘴气的修仙界。
　　在超级视力与超级听力的帮助下，再加上晋升青铜超人诞生出来的‘超级催眠术’，他此举绝不会错杀无辜，死在他手中的都是些该死之人。
　　秘境核心区域。
　　一处花木茂盛之地，冯山满脸煞白的端坐在原地，他缓缓睁开眼，一脸肉痛的看了一眼落在他周身的那些已经死去的‘金齿瓢虫’。
　　“拼掉了四百余只血炼灵虫，终于算降服了这只‘噬灵虫’，接下来，只要将它炼化成本命灵虫，就能利用它帮我筑基了！”
　　冯山的状态有些差，脖颈上隐约现紫色的血管，在他面前的绿丝牢笼里正封印着一只拳头大小的半透明天牛形状的灵虫。
　　他猛的一拍胸口，一团血雾从他口中喷出，直接将‘噬灵虫’包裹在了其中。
　　“秘术血牢，本命为牵，化吾之灵！”
　　冯山手里不断掐诀，速度极快，手指已经现出了幻影，一道道法诀打在那团血雾之上。
　　一炷香的时间过后，手中动作一滞，他的脑袋突然垂下，仿如死去一样，没了任何气息。
　　眉心处，钻出来了一团绿莹莹的光芒，微风吹来，那绿色光团通体一震，仿佛风中残烛一样，随时都会湮灭在这阵风中一样。
　　它如有灵性一般，直接遁进了那团血雾之中，一接触‘噬灵虫’的身体便隐没了进去。

第160章 金丹降临噬灵虫半透明状的身子宛如艺术品一般，头部生着两条淡金色的触须，仿佛是齐天大圣凤翅紫金冠上的那两根长翎一样，其口部呈不规则圆柱形，向外凸出，绿色光团投入之后，它那对复眼之中重燃起了光泽，呈现出蓝绿相间的颜色。
　　没过多久，两对复眼就已经完全被绿色的光芒占据，接下来，它通体一震，头部浮现出了一个绿色光团。
　　这绿光团比之前小了一圈，气息有些萎靡，它刚浮现出，就直接投入了冯山的眉心之中。
　　良久之后，冯山缓缓睁开了双眼，心有余悸的道：“幸好成功了，没有‘安神香’炼化本命灵虫太过危险，若刚才那风力再大一点恐怕我就直接被吹得魂飞魄散了！”
　　手指轻轻一点，绿丝牢笼瞬间开启，里面的‘噬灵虫’飞了出来，在他身周绕了几圈之后，直接化作一道白光进入了他的丹田之中。
　　冯山原本丹田气海的位置出现了一只的虫影，它悬浮在气旋的上方，口器不停的吞吐着，四周的灵力流动速度陡然提升了不少。
　　“呼~~~”他轻呼出了一口气，“不愧是‘噬灵虫’，等我再修炼一段时间，实力便能再度突破，再之后便是筑基！”
　　正在此时，他神色一紧，感觉到自己布置在两公里外的负责预警的几只血炼灵虫忽然间失去了联系，站起身，往那个方向极目远眺了一下，远远的看到了一个白影在急速掠了过来。
　　“是他！”
　　“此人实力与修为极其古怪，明明只有炼气三层，却在这危机四伏的核心区域如履平地，连‘灵虫化刃术’都奈何不得，虽然我现在收服了噬灵虫，但与其正面硬刚显然不太明智，等我报了血仇，修为提升上来，再找他算账！”
　　冯山面色有些苍白，回忆起令自己丧失一半血炼灵虫的怪人，他一点继续待在这里的心思都没有了，连忙一招手，四周剩余的几十只血炼灵虫纷纷飞出，钻进了他的袖袍之中，他往身上贴了一张‘轻身符’连忙往另一个方向激射而去。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ万虫秘境核心区域，生存着一些更加凶恶的灵虫与妖兽，其中有些古怪灵虫的能力十分变态，甚至能让筑基期修士殒命于此，这里分为了一片片的地盘，每一个地盘之内都生存着一个霸主级别的妖兽或者灵虫族群，这些生灵享受着自己地盘之中的一切资源，一旦有外来者闯入，就会引起它们不死不休的进攻。
　　苏破满将万虫秘境的深处区域搜刮一遍之后，果断来到了秘境的核心区域继续，刚一进入，眼前就呈现出了一片五彩缤纷宛如仙境的画面，各种奇花异草和不知名的怪树，比比皆是。碗口大的紫色梦魇花，鲜红似血的古怪长藤，散发着幽香的紫芯灵草，成年人腰粗细的通天奇竹，这些都是外界难得一见的奇物，其他的则是苏破满在外围薅过的一些灵花异草如同普通野草一样生长在其中，随处可见。
　　深吸一口气，一股夹杂着草木气息的浓郁灵气沁入心脾，令人精神一振。
　　苏破满对着身旁未曾见过的植株随手轻轻一抓，脑海中瞬间传来了提示声。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　“转化！”
　　“转化完毕，您获得了105能量点！”
　　“哈哈，不愧是核心区域，随便一株灵药就蕴含如此之多的能量点！抓紧收割！”
　　苏破满满心欢喜，他意念一动，生物力场顿时蔓延而出，四周的地面微微震动了一下，无数灵药被同时连根拔起，在生物力场所化的无形大手之下分批次运送到他的面前，其中还包括了一些灵虫与妖兽的尸体。
　　全部转化后，紫源轮盘上的能量点数值又增加了不少。
　　生物力场就像是可以意念操纵的肢体一样，随心所欲的控制着它摘取灵药，绞杀灵虫、妖兽，根本就不用亲自动手，在急速掠过一个区域的同时，这一片的灵物会在瞬息之间就被搜刮干净，效率极高。
　　苏破满按原定的路径搜刮起来，他打算花费一天的时间，将这核心区域搜刮干净，到时候，这万虫秘境对他来说也没有什么价值了，找个地方等待十日之期到来就行了。
　　秘境之外，深谷之中。
　　原本盘坐在木台上的绿袍黑瘦老者突然睁开了双眼，脸色变得十分阴沉，缓缓道：“我本打算在秘境开放的第八天让小宝贝们去开开荤，里面究竟出了什么变故，竟然让数千只血炼灵虫死了个干净？”
　　“你的血炼灵虫都死了？”紫唇老者闻言猛地站了起来，然后面色难看的道：“糟了，秘境之中肯定出了大事，我的血炼灵虫在第一天就失去了联系，本以为是倒霉传送到了核心区域，但连你的灵虫也都死光了，这十分不对劲！”
　　“坏了坏了，咱们的血炼灵虫死了不要紧，宗主此次也送了三千血炼灵虫进去，若出了意外，我们俩肯定逃不了干系！”黑瘦老者面色一垮，似乎想到了什么，目光深处露出了恐惧之色。
　　紫唇老者的脸色也不是很好，他强装镇定道：“宗主的三千灵虫进入秘境后会潜藏在核心区域，连筑基期巅峰的修士也能吞杀，应该不会出什么意外，这么多年过去，也从未听说秘境中诞生出什么筑基期的妖兽或者灵虫，顶多凭借数量能与筑基初期修士一战罢了，除非……”
　　“除非什么？”黑瘦老者焦急追问道。
　　“除非里面有蜥蜴类妖兽突破到筑基期了，或者说混入了其他势力的强者……”紫唇老者目中精光闪烁，理性的分析道。
　　两人正说着话，一股恐怖的灵压突然降临。
　　轰！
　　天上似乎有一声春雷炸响，太阳光被一大股黑雾遮挡住了，若有人仔细看去，这黑雾并不是自然形成的雾气，而是一只只米粒般大小的黑色飞虫。
　　这飞虫通体漆黑，背生双翅，尖牙利齿，身上散发着一种蛮荒似的凶厉气息。
　　“噗通！”“噗通！”
　　两位筑基期的长老见状连忙跪伏道地上，冷汗淋漓，脑袋紧贴着地面，齐声道：“恭迎门主大人驾临！”

第161章 厉天鸿在遮天蔽日的虫群下，震天的嗡鸣声中，一位面容妖异青年人脚踏着黑云缓缓降临，他一身漆黑色华美长袍，袖口与领口处都镶着金边，皮肤白皙如刚剥开壳的鸡蛋一样，看起来吹弹可破，足以令无数女人疯狂嫉妒，面目英挺似小生，若不知道的肯定以为他是哪一家豢养出来的**，但那双眼睛却是沧桑无比，仿佛是一个久经世事的老人一样。
　　“哗啦！”
　　石潭之中的天蜈兽似乎感应到了主人的气息，巨大的身躯脱离了水池，密密麻麻的足肢快速的游向了那个青年，口中不停的发出兴奋的“吱吱”声，就像是许久未见到主人的小狗一般。
　　青年嘴角微微一勾，露出了些许微笑，如同对着自己孩子般的语气道：“天蜈啊，许久未见，你又长大了不少，还是像以前那样喜欢吃凡人孩童的血肉么？”
　　“吱吱吱，吱吱吱……”
　　巨大的天蜈兽讨好的围绕青年的身体游动着身体，不时以硕大的暗红色的狰狞脑袋蹭一蹭他的衣服。
　　“好啦好啦，先不和你玩了，我这次来是有事情做的！这个赏给你了！”青年一翻手，将一块水缸大小的血肉扔了出去。
　　血肉散发着浓郁的血腥味，透过雾气可以隐约看到上面竟浓缩着数百心脏似的器官，看起来十分恐怖。
　　“吱吱！”
　　天蜈兽一张口，便将那块血肉吞入了腹中，然后十分听话的回到了石潭之中。
　　“踏，踏，踏……” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ脚步声响在两位长老的耳边，但他们却噤若寒蝉，连头都不敢抬起，眼角的余光见到那华美的下襟与黑色的云纹飞靴在逐渐靠近。
　　两个人心中一凛，都紧抿着双唇，似是等待宣判的罪人一样。
　　“两位长老，万虫秘境中可有什么变故？”
　　一道富有磁性的声音响起。
　　紫唇老者神态有些犯难，一时间不知道该怎么解释，正想说话时，突然感觉一道巨力袭来。
　　“嘭！嘭！”
　　两声闷响过后。
　　两位筑基期的长老倒飞了出去，将木台砸出了两个大窟窿。
　　“本座问话，要立刻回答，你们脑子里在想什么呢？”
　　冰冷的话语从青年口中传出，他那双沧桑的眼睛之中闪过一丝不悦之色。
　　紫唇老者顾不得擦掉嘴角的鲜血，连忙从木台下爬上来，跪到了青年的脚下，恭敬道：“回禀门主，万虫秘境之中出了些变故，我的血炼灵虫一进入里面就全部失去了联系，似乎里面诞生了筑基期妖兽一样，也可能……是有其他势力的强者混进去了！”
　　“哼！发生此事的时候，你为何不上报？”青年目中的不悦更甚。
　　紫唇老者哑口无言，面对这般质问，之前准备好的说辞即便是解释出来，恐怕也讨不了好，他默默低下头颅，沉声道：“是属下失职！”
　　面对眼前这个青年，他心里纵有千般委屈也不敢表达出来，门主厉天鸿虽然只有金丹初期的修为，但手段凶残无比，神通也远超同阶，纵然是金丹后期的大修士也无法在他手中占到什么便宜，其威望在血蛊门之中也是皇帝一般的存在。
　　最重要的一点就是，厉天鸿与三等修国的元婴期大能‘灵虫上人’有些血脉关系，也因此才成为了血蛊门的门主，坐享南疆这一大片地域的修行资源。
　　南越国之中的其他金丹期高人也会因为这层关系投鼠忌器，不愿与厉天鸿对上，因此在这南疆之地，他就是说一不二的神明般的存在，对于血蛊门之中的长老或是弟子都可以生杀予夺，拥有着无上的权威。
　　厉天鸿面上没有任何表情，目光转向万虫秘境的入口处，缓缓道：“去，将阵法开启，本座要进入秘境！”
　　紫唇老者闻言，连忙点头应“是”，招呼了绿袍老者一声，两人各自从储物袋中取出了一枚玉符，在灵力的催动下，两玉符很快贴合在了一起，接着迸发出了刺目的亮光。
　　轰隆隆……
　　秘境入口再次洞开。
　　“你们两个废物跟我一起进去！“厉天鸿一招手，漫天虫影消失无踪，他缓步走向了秘境入口的方向。
　　“是，门主！”
　　绿袍黑瘦老者与紫唇老者连忙跟上。
　　在秘境入口之前，厉天鸿脚步微微一顿，对石潭中的虫兽传音道：“天蜈，守住出口，谁来吞谁！”
　　“吱吱吱！”
　　天蜈兽巨大的脑袋从石潭中探出，那双漆黑的复眼死死盯着入口处，鳌钳不断颤动着，发出“哒哒哒”的声响。
　　厉天鸿从储物戒指中取出了三张散发着古怪灵力的符纸，往自己与另外两人身上一贴，三个人的气息瞬间连为一体，接着他们一同迈入了秘境入口的随机传送阵中。
　　光影变幻之间，三个人的身形出现在了秘境外围与深处交界的山脉上。
　　“灵气怎么会这般稀薄……”
　　一进入此地，紫唇老者当即发现了不对之处，察觉到这里的天地灵气浓度与之前相比差了不止一截。
　　厉天鸿强横的神识瞬间横扫而出，将方圆几十里的范围都笼罩在其中，他的脸色变得越来越差，目中燃烧起了熊熊的怒火。
　　一旁的绿袍老者通过神识在附近扫描也发现了一个令人震惊的事实——
　　这处山脉之上的所有蕴含灵气之物仿佛凭空消失了一般，连一株都找不到了，包括那些生活其中的妖兽与灵虫，全都消失无踪，天地灵气的浓度也因此大大降低了一个层级。
　　“到底是谁！”
　　厉天鸿牙缝之中挤出了这四个字，声音之中蕴含了滔天的杀意。
　　“不知道是南越国哪个势力所为，竟然如此无耻狠辣，直接斩断了万虫秘境的根本，这简直就是想毁了我‘血蛊门’的基业！”紫唇老者脸色阴沉的说道。
　　绿袍老者身影连闪，从远处归来，他脸色难看的低声道：“门主，属下已经查探过了，这方圆几十里范围内的灵虫都消失了，就算是一些于炼丹无用的普通灵草也被薅了个精光，若仅仅是这一片区域还好，属下担心整个万虫秘境的灵虫都已经遭了毒手，那样的话，就算花费上百年的光阴也难以恢复到之前万虫齐鸣的盛况了……”
　　厉天鸿面色阴沉如水，心里仿佛在滴血，他微微一感应，看向了秘境核心区域的方向，冰冷道：“那贼人就在核心区域，你们做好准备，万万不能放走了他，本座要将他千刀万剐，尝尝万虫噬体之痛！”

第162章 金背螳螂秘境核心区域。
　　五彩缤纷的各类灵草中间，苏破满十分兴奋，他刚刚发现了一大群潜藏在地下散发着血光的怪异灵虫，与之前在外围碰到的御虫师所操纵的古怪瓢虫类似，但这种灵虫每一只转化出的能量点却有三百点之多，简直堪比一块块极品灵石了，他生物力场蔓延出去，一网打尽，花了几个呼吸的功夫便全部绞杀一空，转化完毕之后，紫源轮盘上的能量点数值又增加了近百万点。
　　怀着愉悦的心情，苏破满将最后一小块区域的灵物搜刮干净了，他闭上双眼，意识沉入了紫源轮盘之上。
　　——紫源轮盘——
　　【姓名】：苏破满
　　【境界】：炼气期三层
　　【血统】：五阶青铜超人之体
　　【能力】：青铜超人模板
　　【能量点】：1，960，001
　　【可抽取数量】：n
　　【当前抽取目标】：青铜超人56% 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“接近两百万能量点，估计不够以再提升一阶的了，先存着吧！”
　　苏破满十分满意，他缓缓睁开了双眼，突然感觉四周光线一暗，抬头一看，天上的穹光被一大片黑色虫雾遮挡住了。
　　漫天的黑色飞虫飞舞在空中，起码是在百万数量级上下，有种黑云压城的凝重感，在漆黑如墨的背景下，一名身着黑袍的妖异青年带着浓郁的杀机缓缓降临。
　　在他身后，两名老者脚踏在法器上，神态警惕的看着下方，在见到苏破满的那一刻，他们不约而同的怔了一怔。
　　“炼气三层？”紫唇老者面色古怪的低声道。
　　在他身旁的绿袍老者也目露疑惑之色，低声问道：“门主，确定是下面那个小子么？他的修为也太差了，怎么可能是血炼灵虫的对手？”
　　厉天鸿皱了皱眉，带着满腔的杀意降临，来到这里却只看到了一名炼气三层的小修士，这让他心中的火气更大，心中疑道：“莫非被那人逃了？”
　　“小子，刚才有没有见到其他人在此处徘徊？”绿袍老者开口问道，说话间将筑基期的气势覆压下来，眉宇间满是阴森之意，似乎一旦苏破满回答不好，就会命丧他手。
　　苏破满心中跟明镜似的，知道这是血蛊门的长老找上门来了，但他丝毫不慌，平静无比的答道：“在下也是刚来到这里，本想寻些灵虫，并没有看到其他人影，不过……”
　　“不过什么？”绿袍老者见苏破满在自己的威压之下坦然自若，心底有些好奇，但此时门主就在身边，急着寻找破坏秘境的凶手，他也不好再仔细探究这些细枝末节。
　　苏破满青铜面具之下的嘴角微微勾起，胡诌道：“刚才我来的时候，看到一阵黑风往东边飞去了……”
　　“东？”厉天鸿目中冷光一闪，“走，咱们去东边看看！”
　　说罢，他一甩衣袖，一道乌光朝苏破满砸来，看样子竟想行那杀人泄愤的手段。
　　甩出乌光后，厉天鸿一行人便头也不回的转身往东飞去，根本懒得再留下来查看苏破满的死状。
　　一个炼气期的散修而已，杀了就杀了，谁让他运气不好，正碰到气头上的厉门主。
　　苏破满脸上并没有恐惧之色，乌光在他胸前一丈远的地方便停住了，仿佛撞击在一道透明的屏障上一样发出一声闷响。
　　刚飞出不远的厉天鸿突然停住身子，猛地转身，道：“不对，那小子有问题！”
　　神识回扫，果然见到苏破满正安然无恙的站在原地，并没有被他的随手一击所杀。
　　苏破满皱了皱眉，目光逐渐变得冰冷起来，他本想等他们走后直接离开秘境，不成想那领头的年轻人竟然如此阴狠，问完话竟然还要出手杀人，似乎对他来说，取一人的性命和随手碾死一只蚂蚁没有什么区别。
　　厉天鸿阴沉着脸返回，知道自己被眼前这个看似炼气三层的小修士给耍了，他给绿袍老者使了个眼色，传音道：“把他给本座抓过来！”
　　“是，门主！”
　　绿袍老者当下驾驭着法器朝苏破满这里落了下来，挥手间，释放出了一只野猫大小的金背螳螂，这金背螳螂背生双翅，轻轻跳跃飞腾着，前肢的镰刀散发着寒光，身上散发着一股骇人的气息，拥有着筑基初期的实力。
　　“去，将他的四肢给我卸下来！”绿袍老者意念一动，瞬间下达了指令。
　　金背螳螂绿色的复眼上毫光一闪，锋利如同铁钳一样的口器“嗤嗤”夹动了两下，然后轻轻一跃，在一阵嗡鸣声中消失在了原地。
　　下一瞬，苏破满的身后，一道诡异的波动传来，两柄如同镰刀一样的怪刃向他的手臂袭来，速度奇快无比，就算筑基期的修士遭此攻击也要手忙脚乱一阵子。
　　“叮！叮！”
　　“叮叮叮……”
　　两声轻鸣过后，苏破满头也未回，仍安然无恙的站在原地，那金背螳螂的双刃却急促的斩击出了一阵阵火花来。
　　绿袍老者见状，心中大骇，别人不清楚这金背螳螂的攻击强度，他却是一清二楚，这可是奇虫榜上排名第七十二位的存在，那一双刀刃莫说是血肉之躯，就算是上品法器也会被一斩断成两截，但现在却如同在刮痧一样奈何不得那炼气三层的小修士。
　　他连收起了轻视之心，心里虽然有些打鼓，但一想到金丹期的厉天鸿就站在背后撑腰，也没有太多惧怕，一拍储物袋，又放出了一大片绿油油的磷火飞虫，略一催使之下，磷火虫群瞬间围拢而上。
　　“小子，老夫劝你还是束手就擒的好，否则我这磷火虫一拥而上，会直接引燃你的灵力护盾，将你烧成飞灰！”绿袍老者幽幽说道。
　　“是么？呵呵，那你便来试试吧！”苏破满抱起双臂，好整以暇的看着面前的三人，目光死死盯着他们腰间装有灵虫的口袋，心里不由得活泛起来，暗道：“那里面应该有不少灵虫吧！”
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒！门主，属下要下死手了！”绿袍老者转过头恭声请示道。

第163章 青木灭魄幡厉天鸿点了点头，表示同意，他此时也看出了情况不太对劲，但神识横扫之下却发现不了到底是什么东西拦住了一只筑基期虫兽的连番攻击，目中更加冰冷，他怀疑秘境出现的变故极有可能就是眼前这个带着青铜面具的古怪小子捣鼓出来的。
　　得到许可后，绿袍老者怪笑一声，道：“小子，你死定了！”
　　呼哨一声后，空中带着磷火的虫群化作一大片炽热的火海一扑而上，瞬间将苏破满淹没，连身形都看不分明了。
　　苏破满此时心里却乐开了花，随手一抓，脑海中便会传来“叮”的一声，这些带着炽热磷火的古怪飞虫蕴含的能量点也不少，每捏死一只都有50能量点入账。
　　“全部转化吧！”
　　生物力场蔓延而出，在苏破满的周身形成了一个透明大手，猛的一握，“嘭”的一声，绿油油的磷火直接湮灭消失，其中的飞虫与金背螳螂全部暴毙，紧接着在一道急促的幻影之中化为齑粉。
　　“噗！”
　　绿袍老者脸色煞白，吐出了一口鲜血，目中满是惊骇之色，这些灵虫与他休戚相关，现在却被灰灰了去，反噬传来顿时令他受了不轻的内伤。
　　“怎么可能？！”紫唇老者忍不住惊呼出声，那一团‘磷火鬼面虫’莫说是一位炼气期的修士，就算是他对上了也要慎重以待，没想到竟然瞬间被灭了个干净。此情此景，令他心中莫名的生出了一丝不安，他看了看身前的厉天鸿，又望着不远处那戴着青铜面具的小修士，脑袋之中似乎有东西跳了两下，似乎是第六感的提醒一样。
　　厉天鸿目中杀机绽放，冷冷道：“阁下就是破坏我万虫秘境之人吧？孤身一人来此，莫非是找死不成？”
　　说着话，厉天鸿手指连动，如同幻影一般掐了数个法诀打在了随身而来的黑色虫群之上。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ嗡！
　　米粒大小的飞虫身上陡然散发出一种奇怪的乌光，乌光连成一片，组成了一个巨大而又阴森的黑色骷髅头。
　　“门主出手了！”绿袍老者脸上一喜，然后视线一转，看向了苏破满那边，目中露出了无尽的怨毒之色，“无耻小贼竟然毁了老夫花费无数心血才培育成的‘磷火鬼面虫’，真是该死，等下就尝尝万虫噬体的滋味吧！”
　　巨大的骷髅头高有二十余丈，漆黑的口中不断发出“呜呜呜”的怪啸声，在厉天鸿的操控下直接将苏破满吞入了其中。
　　苏破满略带笑意的看着铺天盖地的黑色飞虫，心底更加欢喜，因为在他看来，这些虫子不是吞人血肉的怪物，而是代表着一团团亮晶晶的能量点。
　　“嗤嗤嗤！”
　　剧烈无比的啃噬声从周围传来，那些黑色飞虫在啃噬他的生物力场的同时，还会喷出一种葱绿色的液体，这些液体如同硫酸一般，拥有极强腐蚀性，偶有几滴落到地面上，瞬间将土地腐蚀出数个冒着白烟的深坑。
　　不过这黑色飞虫虽强，但却奈何不了苏破满的生物力场，如今他的防御力，除非是元婴期老怪亲自出手，否则，基本上任何手段都会被阻挡在生物力场之外。
　　厉天鸿面色微微一变，神识发现了虫群之中的景象，心底有些动容，他有些不甘心，手指连动，再次打出了几个散发着红光的法诀，口中轻轻吐出一个字。
　　“炼！”
　　话音一落，那巨大的骷髅头慢慢转变成了一个漆黑的丹炉模样，丹炉在空中慢慢旋转起来，速度越来越快，虫群之中不断传来爆鸣声，似乎丹炉内接连有飞虫自爆。
　　“就这？”
　　苏破满懒洋洋的话语从丹炉之中传出，令在场的三人心中震动了一下。
　　接下来，场中又出现了熟悉的一幕，一道十余丈的透明巨手陡然张开五指，对着四周的虫群猛的一攥——
　　接近三分之二的黑色飞虫被那透明的巨手直接捏死，就像凡人捏死一只普通蚂蚁一般轻松，紧接着那透明巨掌转而化作一张巨网，将剩余的黑虫收拢起来，轻轻一搓，顿时绞杀一空。
　　苏破满身前黑色光影闪动，这是他在控制着生物力场将这些飞虫运到身边不断转化成能量点形成的特殊景象。
　　四周寂静一片。
　　绿袍老者呆呆的看着眼前的一幕，感觉自己的大腿有些发软。
　　厉天鸿也怔在了原地，嘴角留下一丝鲜血，他瞪大了双眼，不可思议道：“数百万的九阴魔虫怎么可能被一击而杀？难道他是元婴期的老怪物？”
　　“不对，不可能！绝对不可能是元婴期修士，这小小的南越国怎么可能再出一个我舅父那样的人物，毁了我这么多的宝虫，今日留你不得！”厉天鸿双目通红，一翻手从储物戒指中取出了一只宝光四射的青色小幡，怒吼一声道：“舅父给我留下如此多的宝物，我就不信今天还斩杀不了你这个小畜生！”
　　青色小幡在空中迎风涨至三丈来高，微微一晃之下，便从原地消失。
　　苏破满本正欣喜于刚刚获得的数千万能量点，突然察觉到身后的空气微微波动了一下，转眼看去时，便见到一面青色巨幡向他卷来。
　　“好法宝！”
　　苏破满眼睛一亮，不躲不避，直接伸出手掌要硬接那青幡的卷杀。
　　“蠢货！竟想用肉身接‘青木灭魄幡’的绞杀之力，真是找死！”
　　厉天鸿嘴角露出了一丝笑容，仿佛即将看到苏破满肉身被绞成浆糊的场景。
　　一股强力的磨灭之力从幡面传出，似乎像一个带有吸引力的恐怖黑洞一般，苏破满微微接触，便感觉周身的生物力场竟然微微有了些损耗。
　　“咦！果然是个好宝贝，竟能对我的生物力场造成一丝磨损，我要了！”
　　说着，苏破满扛着巨大的绞杀之力，直接越过幡面，抓住了幡杆，用力晃动一下便想装入自己的储物袋中。
　　厉天鸿此时心中虽是震惊无比，但也不傻，神念死死控制着‘青木灭魄幡’，令其不至于脱出掌控。
　　与此同时，他又从储物戒指中取出了一个玉盒，玉盒之上贴着一张灵符，似乎是用来封印玉盒之中的物品的。
　　“情况紧急，只能用舅父留给我的保命手段了！”他一脸肉痛的揭掉了符纸，掀开玉盒之后，那里面静静的趴着一只金光灿灿的甲虫。
　　此虫足有半尺来长，口中一对獠牙外露寸许，外形狰狞凶恶，刚一掀开玉盒，双目之中便已然亮起了红光，身上散发着让厉天鸿心惊不已的凶厉气息。

第164章 劫甲虫
　　“不愧是连我舅父都无法收服的上古奇虫，这气息真是令人心惊肉跳啊！这次使用索敌秘术后，恐怕它就要回归天地了，到时候再想抓到它可就难了！”厉天鸿小心翼翼的将玉盒抛出，然后念了一个音调古怪的短咒，遥遥朝苏破满一指，一道血光仿佛穿越空间一般，直接落在了苏破满的身上。
　　苏破满试了几次，发现无法将这有主的法宝收入囊中，只能放弃，感受到红光袭身后，愣了一愣，发现并没有什么伤害之后才安下心来，心道：“幸亏不是什么神魂攻击之术，要不然还真难抵抗，等这次将超人体质完善后，一定要抽一个强大神魂的能力才行！”
　　成年人拳头大小的金色甲虫展开双翅，在空中悬浮而起，发出一阵低沉的嗡鸣声，它目中的红光闪动，径直朝苏破满急速飞去。
　　苏破满眼前一道金光闪过，顿时胸口处的生物力场受到重击，定睛一看，发现面前有一只金色甲虫正疯狂的啃噬着他体外的生物力场。
　　“嗤嗤嗤……”
　　在一阵嗤嗤的声响中，苏破满惊诧的发现，自己的生物力场竟然真的被一寸一寸的咬碎了，而且速度还不慢，心底震惊道：“这特么到底是什么虫子啊，怎会如此强悍，连堪比‘假婴期’炼体修士的防御都啃得动？”
　　苏破满不敢继续任由这个古怪甲虫啃噬，连忙一伸手将金甲怪虫抓住，猛然用力一捏，想将它直接捏死，但下一秒，他的脸色再次巨变，一甩手将那金色甲虫打飞了出去。
　　“嘶……”
　　一道深可见骨的伤口从手心中出现，血液汩汩的流出来，疼痛刺激着他的神经。
　　在超人体质强悍的恢复作用下，手掌上的伤口不到两个呼吸就完全愈合了，没留下一丝疤痕。
　　嗡~ .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ虫鸣声再次响起。
　　“咔嗤，咔嗤，咔嗤……”
　　生物力场不断被啃噬着，苏破满面色古怪的看着眼前这个不断啃噬自己的怪虫，惊讶道：“我如今这么大的力气，竟然都捏不死它，这家伙简直逆天了，简直像一颗锤不烂捏不碎的铜豆子，难道不成是什么上古异种？”
　　厉天鸿此时更加震惊，别人不清楚这金色甲虫的来历，他作为玩虫子的行家，明白这只金色甲虫乃是上古奇虫榜上赫赫有名的‘劫甲虫’，不光身体坚不可摧，而且拥有吞噬万物的能力，上古时期曾经有个名号为‘虫道人’的魔修不知以什么手段控制了一只劫甲虫王，裹挟着数千劫甲虫四处烧杀抢掠，给修仙界带来了一场巨大的浩劫，众多大乘期的高手联合才将那虫道人击杀，不过那能够控制劫甲虫的秘法却也随着虫道人的陨落消失了。
　　劫甲虫的灵魂内敛至极，就连自己的舅父‘灵虫上人’都无法以控虫秘法收服，只能凭借强悍的实力将这只幼虫镇压封印之后，为厉天鸿炼成了一件保命之物，只要放出这‘劫甲虫’，元婴期以下，无人可以幸免，任何防御在它面前就像纸一样脆弱。但眼前发生的一幕，却直接颠覆了厉天鸿的想象，那能吞杀任何金丹期的劫甲虫却迟迟无法奈何眼前之人，这令他不禁对劫甲虫的实力产生了些许怀疑。
　　苏破满此时虽然有些惊讶，但却没有太多恐惧，因为他生物力场在穹光照耀下能够不断再生，他将手里抓着的青色巨幡往前一横，想要阻挡金甲怪虫对自己生物力场的啃噬。
　　“咔嗤咔嗤……”
　　在一阵清脆的声响中，这件威能不小的中品法宝竟然被那小小的金色甲虫一寸一寸的啃碎吞入了腹中，那拳头大小的身体仿佛存在着虚拟芥子空间一样，没过多久便将青色巨幡的幡面和幡杆吞了个干净。
　　厉天鸿再次吐血，这下他对‘劫甲虫’的实力再没有任何怀疑，那‘青木灭魂幡’是舅父给他的本命法宝，青幡一毁，心神牵连之下，直接令其受了重伤。
　　“门主，您没事吧，这人实力有些怪异，要不然，咱们……”紫唇老者快步走上前搀扶住厉天鸿，关切的问道。
　　话还未说完，厉天鸿直接一巴掌扇在了紫唇老者的脸上，直接将他打飞出了十余丈远，“没用的东西，就知道逃，这附近便是我‘血蛊门’的宗门驻地所在，你要逃到哪里去？”
　　发泄一通之后，厉天鸿平复了一下呼吸，取出一枚疗伤的丹药吞下后，一翻手从储物戒中取出了一枚圆滚滚的事物，他嘴角露出残忍的微笑，神识传音道：“都退远一点，我要用这枚‘碎星天雷子’炸死他！”
　　绿袍老者闻言，心中一凛，连忙与紫唇老者一同退到了几十里开外。
　　这枚‘碎星天雷子’是‘灵虫上人’赐给他的另外一件保命法宝，造价极为不菲，而且属于一次性消耗品，激发之后能够灭杀一大片金丹期修士。
　　趁着苏破满与‘劫甲虫’对峙之际，厉天鸿以神识控制着‘碎星天雷子’悄悄临近，在他金丹期神识的刻意隐藏之下，苏破满并未提前发现异状，因此十分顺利的将‘碎星天雷子’投放到了距苏破满不远的地方。
　　苏破满此时正一次次的用拳头将古怪金虫砸飞出去，但那金虫却毫发无伤，每次都能摇摇晃晃的飞回来，似乎是认准了他一样。
　　正要再次出拳之时，一道青光将视线占据，紧接着——
　　轰隆！
　　雷光形成了一个直径约三十丈的青色光团，无数青色电弧四处迸射，散发出一道道带有毁灭般的气息波动。
　　“好强的威力！”绿袍老者脸色煞白，他感觉自己若是处于那雷暴的范围中，恐怕会十死无生。
　　厉天鸿对于‘碎星天雷子’的威力也十分满意，他站在远处，感受着空气中传来的灼热气息，嘴角微微勾起，有种扬眉吐气之感。
　　良久之后，雷光散尽，一个巨大无比的天坑出现在众人面前，土壤一片焦黑，上面还隐约有淡青色的电弧闪动着，似乎还留存着一小部分雷电的威力。
　　正在三人想要近前查看之时，一道身影忽然从天坑之中悬浮而起，那人身材修长，体型有些瘦削，带着一面古朴的青铜面具，身着一袭白衫。

第165章 超人之体圆满！
　　紫唇老者见状心中生出了一丝惊恐，感觉有些不妙，于是他身形悄悄退后，施展了一个隐匿气息的法术后便悄然远遁了。
　　苏破满一脸阴沉，之前的爆炸虽然没有伤到他，但那巨大的响声却令他的耳朵饱受摧残，到现在还回荡着之前的轰鸣声音，他咧开嘴，露出一口白牙，仿佛是在微笑，但语气却无比森然，“既然你们不知好歹，非要杀我，那我也不客气了！”
　　双目之中的红光越来越盛，最后变得如同烙铁一般。
　　厉天鸿察觉到了那恐怖的杀机，见状不妙，立马在身上升起了一层灰蒙蒙的护体灵罩，如此还不够安心，又一翻手，取出了一面银光灿灿的飞天小盾来，还未完全催发，两道通红的激光射线如同瞬移一般激射到了他的身前。
　　嗤嗤……
　　灵力护罩仿佛阳光下的泡沫般一触即破，紧接着两道红色光柱便落在了银光小盾之上，在法力的催动下，小盾越来越大，但却只支撑了半个呼吸的时间就在一阵浓烟之中洞穿。
　　厉天鸿吓得脸色一白，身形连闪，躲开了激光射来的地方，还没来得及再取出什么法宝，苏破满脑袋微微一扭，那两道火红的光柱便快速的切割而过。
　　嗤……
　　一股肉香飘散出来。
　　厉天鸿脸上还保留着一副惊悸之色，脑袋连带着右边的大半臂膀‘哗’的一下从身体上坠落到了地上，巨大的伤口因为高温被烫成了卷曲状，血水此时才从那一层焦黑翻卷发白的血肉之中慢慢的渗了出来。
　　“呃啊啊啊……好痛啊！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ金丹期修士强大的生命力令他没有瞬间死去，他的双目之中流出血泪，面目因为痛苦而变得扭曲，嘶吼道：“你不能杀我，我舅父乃是御兽宗的大长老‘灵虫上人’，若被他知道……”
　　嗤拉！
　　激光竖切而下，那在嘶吼的头颅瞬间被切成了两瓣，其中的白色脑浆因为高温直接沸腾起来，从两侧耳道之中爆了出来。
　　“废话真多！”
　　苏破满别过了头，再次以热视线扫向了远处，那正欲逃命的绿袍老者也瞬间被激光枭首。
　　“竟然逃掉了一个……真是够机灵的，不过也无妨，他们不知道我的身份，就算是寻仇也找不到我头上来！”
　　一招手，将两人身上的储物袋、储物戒指和灵虫袋摄到了手中，神识探入后，脸色一喜，“高阶修士就是富裕啊，这下我的超人体质应该能够圆满了！”
　　只见在灵虫袋中被分区域存放着各类灵虫，苏破满粗略一数，这些灵虫虽然不如之前的黑色飞虫数量多，但两只储物袋加起来也有几十万只的数量。他打开了两个灵虫袋的袋口，将一团团灵虫被放了出来，然后被透明的生物力场灭杀，不断的转化为能量点。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　“转化完毕，您获得了65能量点！”
　　……
　　过了大概一盏茶的功夫，两个灵虫袋变得空空如也，全部被转化成了能量点。
　　绿袍老者的储物袋和黑袍青年的储物戒指被他暂时放到了一边，并没有去处理，他此时的心神完全被紫源轮盘上面所增加的能量点所吸引。
　　“过亿的能量点，真是太爽了，必须马上抽取能力，哈哈！”苏破满忍不住仰天大笑起来，如同一个突然犯病的神经病人一样。
　　地面上还残留着两个半焦的尸体，空气中的飘散的古怪肉味让苏破满皱了皱眉，他念了个短咒，释放出了两个小火球砸在了两具尸体之上，随后双臂一展纵身飞离了此处。
　　在他离开之后，天坑中的一处焦土层突然动了动，摇摇晃晃的飞出了一只金色甲虫，它目中的红光此时已然完全消褪，幽绿的小眼睛之中透露着迷茫，飞入了密林之中。
　　苏破满寻了处隐蔽的山洞，盘膝坐在一块巨石之上，满脸都是喜悦之色，他强行稳定了一下心绪，闭上了双目，意念一动打开了紫源轮盘的光幕，在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。
　　紫源轮盘光幕上的能量点数值从一亿三千六百万不断发生变化，最后定格在了八千六百万就恒定不动了，一道微光消失在了紫源轮盘之上。
　　“咔咔咔！”
　　古朴神秘的轮盘急速旋转起来。
　　“搜索目标之中……”
　　“正在建立链接，抽取中……”
　　“叮，花费500，000，00能量点，抽取成功，获得超人体质血脉组块，青铜超人体质圆满，当前的血脉能力进度已经达到百分之百，不可继续抽取当前能力，请更换抽取目标……”
　　——紫源轮盘——
　　【姓名】：苏破满
　　【境界】：炼气期三层
　　【血统】：青铜超人之体
　　【能力】：青铜超人模板
　　【能量点】：831，901，00
　　【可抽取数量】：0
　　【当前抽取目标】：无山洞之中，苏破满肉身悬浮而起，浑身笼罩在一道道蓝色光芒之中，双目紧闭，表情无悲无喜，浑身皮肤上出现了了一道道金属般的质感。
　　一个漆黑的半截骷髅头的虚影凭空浮现而出，奇异的金色文字从那骷髅上面洒落下来，仿佛是记载着某种神秘信息一样，化作一连串白光融入到了苏破满的身躯之中，一寸寸血肉之中的基因链条迅速被替换成更加完美的形态。
　　兆亿细胞如同一颗颗小太阳般纷纷亮起，苏破满整个人都笼罩在灿烂的光芒之中，四种空气中发出空濛的铃音，大概一炷香过后，光芒沉寂下来之后。
　　苏破满缓缓睁开双眼，一种圆满通透之感浮上心头，他清晰的感觉自己的肉身无论是力量、速度，还是防御力都比之前强了几十倍，生物力场凝练如一，能够更加随心所欲的而控制，空气之中尘埃、细小微生物、花粉等都一清二楚，心思一动，施展了‘灵眼术’，四周的情况变得更加绚丽多彩，五颜六色的天地灵气都在他的‘超级视力’之下直接显现了出来。生物力场往外蔓延一下子抓起了山洞中的一块石头，大脑中在念动的瞬间就已经运算出了最佳的路径，同时他也弄清楚了困扰许久的一个问题。
　　“原来我的生物力场竟然是依附在天地灵气上离体而出的，难怪之前电影里的超人没有表现出这个能力，只能通过肉身接触保证飞机不被冲击力破坏，看来超人的能力和天地灵气还是有些共同之处的，以后得好好开发一下……”

第166章 万虫封疆青铜超人体质圆满之后，苏破满的‘超级大脑’再也没了限制，能够时刻处于开启状态，在最低耗能状态下能够维持很久的时间，光能强化效率也得到了大大提升，不过超人的等阶再想提升就难了，估计要在太阳光下修炼个几千上万年才有可能成为‘白银超人’。
　　至于金色超人，那就更遥远了，根据苏破满的记忆，漫画之中的金色超人是在太阳之中修炼了数百个世纪才突破成为了高纬度生命，拥有创造生命星球、复活生命和玩弄时间线的能力。
　　如今青铜超人的能力已经够用，接下来，他打算好好筹划一下，心中确定下一个新的抽取目标，最好能将神魂方面的属性强化一下。
　　……
　　紫唇老者此时已经返回了宗门，并且偷偷赶到了门扉紧闭的‘血玉阁’。
　　高台之上，最上方的血色命牌已然碎裂，其下的一个绿色命牌也出现了裂痕。
　　“门主竟然陨落了！”
　　紫唇老者心中惶然，他清楚厉天鸿的陨落必定会将‘天苍国’御兽宗的大长老‘灵虫上人’引来，到时候问责起来，他作为此次主持‘秘境试炼’的长老，肯定逃脱不了罪责，目前最好的办法就是赶紧离开‘血蛊门’。
　　紫唇老者缓步走到高台之下，看着刻着“令狐年”三个字的玉牌，目中狠色一闪而逝，伸手抓起用力一捏。
　　“咔嚓！”
　　玉牌碎成了两瓣，令狐年将碎掉的命牌放回了原位，他目中精光流转，嘴里喃喃道：“知道我返回宗门的只有小六子，将他击杀后便能离开血蛊门了，这样他们就都以为我死了，希望灵虫上人的怒火不会烧的太大，要不然，恐怕整个南越国修仙界都会受到波及，我先躲在深山老林里潜修一段时间，等风头过去再出山！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ身形一闪，令狐年的身影消失在了‘血玉阁’之中，高台之上灯火通明，上方碎裂的玉牌反射着森森的幽芒。
　　许久之后，两个小道童提着灯笼，推开了血玉阁的大门。
　　……
　　“六师兄，去做什么啊？”
　　“哈哈，原来是方师弟，我洞府里培育了一批新虫苗，回去照看一下！”一身血色衣袍的白面青年笑呵呵的答道，他向众人打了个招呼之后，就连忙往自己的洞府赶去，神色间有些隐隐的焦躁不安。
　　“究竟有什么急事，师尊竟然传音让我回自己的洞府等他，而且还不让我告诉其他人，莫非他知道我使用‘合欢虫’的事情了……”
　　白面青年脚下如风，越过几处陡峭的山路之后便来到了自己的洞府门前，远远的他看到了一个高大的黑袍身影正在背对着他。
　　“师尊？”白面青年犹疑不定的唤了一声。
　　令狐年笑眯眯的转过了身，脸上带着一副和蔼可亲的笑容，只不过那紫色的嘴唇令这个笑容显得有些诡异，他先是上下打量了白面青年一眼，点了点头，然后缓缓开口道：“不错，小六子，这段时间修为进步不慢，随我进洞府吧！有些事，我要与你细说一下……”
　　见到师尊脸上满是笑容，白面青年心底忍不住一喜，心中暗道：“师尊这么高兴，看来今天要给我开小灶了……”
　　“是，师尊，您跟我来！”白面青年有些激动，他取出洞府令牌，一挥手，石门便轰隆隆的开启了。
　　两人一前一后进入了洞府后，石门轰然下落，将洞门处的地面上震起了几团浮尘。
　　……
　　天苍国。
　　御兽宗，灵虫峰。
　　密林中生长着诸多奇花异草，各类灵虫栖息与此，虫鸣声昼夜不绝。
　　一道恐怖的气息覆压山峦，所有的飞虫全部趴伏在地上瑟瑟发抖，漫山的虫鸣声戛然而止。
　　“究竟是谁，胆敢杀害我的外甥，找死！”
　　一道紫色遁光冲天而起，然后转瞬之间便轰隆隆的消失在了天际。
　　“好重的杀机，是谁惹到了大长老？”
　　“不知道，但那人肯定会死得很惨！大长老如今已经是元婴中期的修为，再加上他那恐怖的御虫之术，就算元婴后期的大能也要怵他三分，天苍国修仙界内，无人能敌呐……”
　　“是啊，引得大长老如此发怒，肯定不会死得太过痛快，如果那人是我，我会马上自戕，免得受万虫吞噬神魂的酷刑！”
　　……
　　万虫秘境。
　　冯山此时隐藏在一处密林深处呼吸吐纳，利用丹田内的‘噬灵虫’辅助修行，大量天地灵气随着他的不停吞吐被吸引过来，修为节节攀升，没过多久便达到了修行的瓶颈。
　　一拍腰间的储物袋，冯山取出了一个玉盒，翻开之后，露出了一枚龙眼大小带着紫色纹路的丹药。
　　“终于让我等到了这一天，令狐年，你等着吧，我早晚会杀了你为我爹娘报仇的！”
　　一仰头，将筑基丹一口吞下。
　　冯山感觉到自己丹田内爆开了一股强横的暖流，他连忙操纵着‘噬灵虫’梳理灵力，一遍遍的按照功法在运转着。
　　丹田之中白雾濛濛，气旋变得越来越大，旋转的速度也越来越快，在最中心位置，灵力逐渐有气态变成了液态，一滴灵力之液缓缓形成。
　　这滴液体的形成仿佛引发了连锁反应，更多的雾状灵力在旋转中没入灵液之中，灵力液滴变得越来越大。
　　直到某一刻，所有的雾气消失，一团灵力液体，冯山睁开了双眼，眸中精光一闪而逝，身上的气势发生了天翻地覆的变化。
　　“终于筑基成功了！”
　　冯山心中大喜，他检视了一下体内的情况，脸色有些不好看，但心中的紧迫感无来由的消除了几分。
　　“这具肉身已经千疮百孔，能达到筑基初期已经是极限，幸好‘虫道人’传承玉册中有‘万虫封疆之体’的修炼方法，如今我筑基成功，也可以开始着手修炼此法了！今后我冯山恐怕要脱离人相，甚至脱离人性，不过只要能报仇，一切都值得！”
　　正在思考着的时候，一道金光出现在了他的面前。
　　“咔嗤，咔嗤，咔嗤……”
　　几声清脆的声音响起，金齿瓢虫被金光接连吞吃了四五只。
　　“这是……”

第167章 丧钟冯山瞪大了眼睛，呼吸逐渐变得粗重起来，他的心脏忍不住“嘭嘭嘭”的狂跳，心中狂喜道：“老天呐，我刚刚筑基，正需要修炼‘万虫封疆之体’，竟然遇到了‘虫道人’传承玉册之中的上古奇虫‘劫甲虫’！！真是太不可思议了……”
　　回想起之前自己遭遇的种种，如今终于苦尽甘来了。冯山情绪突然间有些失控，鼻头一酸忍不住落下了两行热泪，他跪倒在地，朝着西方认真地拜了一拜，“爹娘，谢谢你们在天之灵的保佑，儿子这次一定能为你们报仇了！”
　　三个头磕完，冯山站起身来，目光露出坚定和决绝之色，他一拍储物袋取出了一柄尖刀，口中不停念诵着一个奇怪的咒语。
　　正常的控虫秘法根本无法控制‘劫甲虫’，而唯一的控制之法，便是将‘它’炼成‘万虫封疆之体’的核心，将自己的元神融入其中。
　　而这个过程，需要承受极端的痛苦，之后更要变成人不人鬼不鬼的怪物。
　　嗤！
　　冯山面不改色的将尖刀插入了自己的胸膛，然后手指连闪，打出了几道散发着黑气的法诀，他的脸色在此刻瞬间变得苍白了几分，随后又取出了一根长长的麦秆一般的物件，用力一捅，从伤口处扎了进去，直接洞穿了心脏。
　　“啊啊啊啊……”
　　剧烈的疼痛几乎让他失去了神智，冯山咬紧牙关，他俯下身子，用心头热血在地面上画出了一个个诡异的血色阵法。
　　“魂灵咒散，以心血为牵，以控神阵为引，以本躯体为虫饲，万虫封疆，燃我血火……”
　　在古怪的咒语声中，他一步踏入阵法之中，七窍之中开始出现血水，哗啦啦的往地面流淌着，这些血水不受地势影响，诡异的形成了一道道繁复深奥的纹路。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ不远处。
　　金灿灿的甲虫刚吃完一只‘金齿瓢虫’，幽绿的小眼睛似乎被眼前的血腥味吸引住了，再不管其它瓢虫，直接飞入了阵法之中。
　　“嗤嗤嗤……”
　　金色甲虫趴伏在冯山一动不动的肉身之上，不断啃噬着血肉，几个呼吸后，他的右臂便消失不见了。
　　冯山脸上没有痛苦之色，嘴角挂着诡异的笑容，双眸的光芒逐渐消散。
　　地面上的血光越来越盛，一道道绿色魂丝从阵法中浮现，不断融合成一团，在血光的包裹之中慢慢的与金色甲虫融为一体。
　　劫甲虫畅快的啃噬着，不知不觉间，它原本金灿灿的甲壳之上染上了一丝丝的血色，极为诡异。
　　……
　　苏破满站在一处绝壁之上，目光穿透层层障碍，看到秘境的入口处散发着光亮。
　　“这还不到十天，秘境的入口竟然已经洞开了，看来与之前那三个高阶修士有些关系……既然秘境内的灵粹都已经搜刮干净，我也该离开了，听那人的语气，好像他舅父是什么御兽宗的大长老，别打完小的来老的，没完没了了，我先走一步，也好躲开那些不必要的麻烦……”
　　双臂一展，苏破满飞身而起破空而去，朝着秘境入口的方向飞去。
　　秘境外围前往入口的路上，已经稀稀拉拉聚集了不少散修，看样子也打算提前离开秘境。
　　入口处，阵法已经开启多时，苏破满身子落在地上，没有犹豫，直接迈步进入了阵法之中。
　　眼前一花，经历一阵天旋地转后，苏破满的身影出现在了秘境外的通道里面。
　　“哗啦……”
　　一个冰蓝色的影子从潭水中浮出，它尖啸一声，带着一股腥风飞身扑来。
　　苏破满目中红光一闪，瞬间射出了两道火红光柱。
　　嗤！
　　天蜈兽在半空中被红光洞穿，瞬间毙命，身体不断地翻卷着，似乎在挣扎求生。
　　“果然是百足之虫死而不僵！”苏破满微微一叹，灵眼术开启之后，他的视线将天蜈兽的身体穿透，在其腹部中心的位置寻到了能量最为集中的一个珠子，以生物力场形成的巨手一掏，从中抓摄出来一颗冰蓝色的珠子。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　“转化！”
　　“转化完毕，您获得了2000能量点！”
　　苏破满微微一愣，惊讶道：“好家伙，这大蜈蚣到底吃了多少灵物，竟然蕴含如此之多的能量！”
　　“咚～”
　　“咚～～”
　　一连串的震天钟声从不远处的山峦之中传来。
　　苏破满开启超级视力，视线穿透一层层山石，看到了血蛊门里的情况。
　　血玉阁之中，两个童子脸色惊恐的将门主与另外两名长老陨落的消息传扬了出去，门派之中各长老与弟子顿时炸了锅，群龙无首的情况下，竟然发生了抢占资源，互相拼杀斗法的场面。
　　“血蛊门里都快要乱成一锅粥了，呵呵，如此也好，一个魔道门派灭了也就灭了，不过，现在还不是露头的时候，溜了溜了，事了浮沉去，深藏功与名呐……”
　　苏破满扬头向天，整个人慢慢的悬浮而起，越来越高，升到了云端之上，最后一展双臂，在一道音浪之中消失不见。
　　……
　　濮国，灯沣府。
　　巨鲸帮的灵隐峰上此时笼罩着一股恐怖的压力，龙开霁面色苍白如纸，他被这股压力镇压在地上，丝毫都动弹不得。
　　滴答！
　　一滴汗水从鼻翼滑落砸落在了地板上。
　　高座之上，端坐着一名乌发老者，他的眼神十分阴鸷，看起来就像择人欲噬的毒蛇猛兽一般。
　　“孟山与翟功怎么死的？凭你们一群凡夫俗子，就算有些功夫，也绝不可能杀得了修仙者！”宁天鸿声音沙哑的开口道。
　　这段时间，宁天鸿本来一直待在鬼灵门的内门之中修炼，打算稳固修为之后，赶紧完成那几个宗门任务，也好晋升长老之位，但左等右等，却等不到孟山与翟功归来，这令他十分气愤，以为两人贪图享乐，忘记了自己交代给他们的任务，于是亲自赶来濮国一探究竟。
　　这一看不要紧，结果差点将他气死，自己出身的苍狼殿竟然被人灭掉了，连地盘都被其他四大门派瓜分掉了，在强行逼问之下才知道，这一切的始作俑者正是巨鲸帮。
　　龙开霁此时心中如坠寒窖，慌得一批，眼前这位老者是一位强大的修仙者，面对修仙者，他心中提不起一丁点反抗之心。
　　“这……这位上仙，您之前提到的两位仙师的死因和我巨鲸帮并无关系，那两位仙师因为一株神药起了争执，为此大打出手，那场面真是骇人至极！”龙开霁语气恭敬的回道。
　　“哦？”宁天鸿闻言，脸上露出了一丝意外之色，“那你详细道来，不许有半点隐瞒！”

第168章 灵隐惊变龙开霁担任帮主多年，自然明白在这种情况下摘出巨鲸帮的责任才是首要，他略微组织了一下语言，然后缓缓开口道：“上仙大人，事情是这样的，一开始我们的西北分舵在血岩洞发现了传说中的‘血神兰’，两位仙师闻讯便赶过去了，随行的还有苍狼殿的太上长老和纪神幽殿主，当时血神兰即将成熟之时，其中一位拿着黑棍的仙师突然偷袭另一位仙师，激烈的斗法也因此展开了，人头大小的炽热火球，还有看不清的如同幻影般的激烈交战，最后那位翟姓仙师似乎用了一个威力巨大的仙器，那火焰升腾得老高，就像是一只蘑菇一样……”
　　“翟功这小子，拥有‘炎爆符’这种好东西竟然不知道孝敬给我……”宁天鸿根据描述，很快就判断出了二人的交手过程，他捏着下巴，微微沉吟了一下，道：“按你的说法，他们最后是同归于尽了？”
　　“不错，上仙大人，那两位仙师在那个巨大爆炸中全部身陨了，另外苍狼殿的诸多长老也受到斗法波及，陨落了不少……”龙开霁沉声说道，语气极为沉重，似乎是为他们缅怀一样。
　　“哼，这便是你们巨鲸帮牵头灭掉我苍狼殿的理由么？”宁天鸿语气森森的问道。
　　龙开霁叹了口气，努力的抬起了脑袋，苦涩的道：“上仙大人，这都是我们凡间江湖门派之间的纷争，您贵为上仙……如果您实在气愤，那便杀了在下，希望用我一命，能让您消气！”
　　“你想死？”宁天鸿横眉冷对，哼了一声道：“凭你一介凡人之身，怎能为两个修仙者偿命，简直太可笑，既然你那么想死，老夫偏不让你死，我要让你亲眼见证巨鲸帮的毁灭，看着他们一个一个在你面前死去！如此，才能泄掉老夫心头之愤！”
　　龙开霁直觉的眼前一花，整个人已经被抓摄到了殿外的半空中，他心中大慌，连忙道：“上仙大人，不要如此，帮中弟子都是奉命行事，何必要迁怒于他们？”
　　宁天鸿站立在一柄长叶状法器之上，面上带着冰冷的杀气，他神识横扫而出，瞬间将这座灵隐峰上的情况了熟于心，他一挥手，腰间口袋之中顿时飞出了一只幽森可怖、青面獠牙的厉鬼。
　　“去，将下面的生灵屠戮一空！”
　　紧接着，他又取出几杆黑色阵旗，一扬手，“咻咻咻”破空声不断，这些阵旗插在了巨鲸帮总舵外围，形成了一道鬼气森森的阵法。
　　“唳~~~~” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ厉鬼兴奋的大吼一声，它的双眸之中冒着血光，身体直接往下一冲，扑向了后山那里血气最为浓厚的一人。
　　阴森的鬼啸声令巨鲸帮里许多人猛地从睡梦中惊醒。
　　“外面怎么了，为何感觉有些阴冷？”
　　“刚才那一声到底是什么野兽嚎叫，真是吓人啊！”
　　“走，赶紧出门看看！”
　　……
　　路峰原本正在后山闭门修炼，只听得门外一声鬼叫，室内的烛火便被莫名的熄灭了。
　　一股阴冷至极的气息从面前浮现，逐渐侵蚀着他的神经。
　　“何方宵小，胆敢在巨鲸帮撒野！”路峰怒喝一声，屈指一弹，再次点亮了烛火。
　　作为一个走南闯北，巨鲸帮里硕果仅存的宗师级高手，他自然见过许多骇人的场面，但眼前的一幕令他完全呆住了。
　　一个身高两丈有余，青面獠牙，口中淌着涎水的巨鬼正瞪着通红的巨眼注视着他，那阴森可怖的巨口似乎只需要轻轻一张便能将他这等凡人之中宗师级的人物吞杀。
　　震惊！
　　路峰目中隐现恐惧之色，大脑里面也是一片空白，他踉跄的连退了两步，后背已经贴到了密室的墙壁上，平日里汪洋如海的强横内力，到了此时却仿佛泥牛入海一样，在阴森冰冷的气息侵蚀下仿佛凝固住了一样，完全无法动用起来。
　　不过眼前这只巨鬼似乎并不想马上将他吞吃掉，而是贪婪的注视着他，巨口中的涎水不断滑落，似乎在等什么指令一样，只要那指令以来，它就会毫不犹豫的将眼前的血食吞入肚腹之中。
　　轰隆！
　　密室的石壁在一阵轰鸣声之中被强力破开。
　　高空处，龙开霁脸上一片煞白，他声嘶力竭的吼了一声：“路叔，快逃，那是修仙者御使的妖鬼！”
　　路峰闻言，连忙往天上看去，借着明亮的月光，他看到了半空中正被抓住后颈的龙开霁，又看到了那站立在法器上的那名乌发老者，心中顿时凉了半截。
　　宁天鸿手中法诀瞧瞧一动，下方巨鬼目中红光一闪，顿时直扑而上，凄厉的鬼啸加上阵阵阴风，令路峰的内力仿佛凝固住了一般。
　　“嗨！”路峰大吼一声，气血猛地爆发升腾起来，整个人的身形拔高到了一丈，身上肌肉喷张，仿佛钢铁铸就一般，“路某乃是堂堂武道宗师，可不是引颈就戮之辈！”
　　似乎由于气血爆发的关系，路峰此时发现自己的内力也从凝固中舒缓开来，他猛的施展身形，脚下连动，施展了一个十分高妙的轻功，然后猛地推出了一连串的掌影。
　　“巨浪滔天！”
　　巨鬼目中却隐现嘲讽，它身体幻影般消失在原地，下一瞬直接出现在了路峰的背后，巨口一张，“咔嗤”，路峰只感觉眼前一黑，意识便瞬间消失了。
　　“路叔！！”
　　“路长老！”
　　……
　　龙开霁痛苦的惨呼起来。
　　一具无头的尸体栽倒在地上失去了声息。
　　“咯吱，咯吱……”
　　厉鬼咀嚼着路峰的头颅，通红的双目之中满是享受的表情，巨爪一抓，又将那具正在“嗤嗤”喷血的尸体塞入了口中，大量血水从巨口的边缘处流淌下来。
　　巨鲸帮总舵之中，所有人都发现了四周的变化，一道散发着黑气的阵法将三座山峰困住，所有人都没办法离去。
　　另外两座山峰还好，没有见到厉鬼噬人的一幕，但在灵隐峰上居住的众多长老，在听到动静的第一时间就赶了出来，眼睁睁的看着帮中的路宗师被那恶鬼吞杀。
　　那场面，血腥而又残忍，令不少上了年纪的长老心底一阵发寒，同时也开始恐惧起来，不少胆子小的执事弟子已经吓得面如土色，瘫倒在地上不能动弹，更有不甚者，裤裆里已经散发着恶臭。
　　“这可怎么办啊，我巨鲸帮怎会引来如此妖鬼！”
　　“完了，完了，吾命休矣，逃都逃不了，只是可怜我那刚出世的孙儿！”
　　“妈妈呀，我不要死！”
　　“李哥，我还没娶老婆，我更不想死，早知道就该听你的，去那‘春香楼’爽一次，现在好了，临死前都没尝尝女人的滋味！”
　　“都什么时候了，还有这心思，先看看能不能逃出去吧！”
　　“逃？李哥，求求你拖着我走吧，我腿都软了，根本站不起来呀！”
　　……

第169章 厉鬼噬人灵隐峰上，哭喊声一片，那些年逾古稀的长老也大都面露凄惨之色。
　　阴风阵阵，巨鬼的渗人的咀嚼声在场中回荡着，他们甚至能依稀听到路长老的骨头被咬碎的声音。
　　琼华峰上，青龙堂弟子全都走出门来，望着四周如同天幕一样的阵法有些迷惑。
　　听到灵隐峰上的哭喊声后，心中更是震惊万分。
　　“灵隐峰出什么事了？刚才我好像听到一个不似人声的吼叫，然后大家都在哭喊‘路长老’的名字……”
　　“莫非其他门派来袭不成？”
　　“不太像，你看这周围黑色的墙壁，根本不像是凡间手段！”
　　“你的意思是……”
　　“有修仙者上门寻仇，唉，极有可能是因为上次西北分舵的事情！”
　　“孔师兄，苏堂主不是将那两人击杀了么，怎么可能还会有人回来寻仇呢？”
　　“另一人逃走了，苏堂主说去追杀，到现在也没传回什么消息来，我怕……” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“不会的，苏堂主武艺高强，肯定不会有事的！”
　　……
　　气氛逐渐压抑起来，青龙堂弟子的脸上都有惴惴不安的神情。
　　此时，杜成江从潜龙殿之中走了出来，他脸上满是担忧之色，对着众人道：“孔奇，你领着众弟子躲进琼华峰的地道里面，我去灵隐峰查探一下情况！”
　　“杜殿主，我跟您一块去，我外公昨夜找孙长老饮酒，应该也在灵隐峰上！”尹万仇拔出宝剑，越众而出。
　　“不行，你们都是我巨鲸帮的底蕴所在，灵隐峰上情况未定，极有可能存在无法对抗的危机，你们还是保存实力，希望能渡过此劫！孔奇，我以副堂主的身份命令你，马上带领众弟子躲入地道！”杜成江语气中带着不容置疑的语气。
　　“是，殿主！”
　　孔奇走到尹万仇背后，快速出手点在了尹万仇的后背上，然后顺势将其放倒，抱在了怀中。
　　杜成江见状满意的点点头，“你们快些行动，莫要耽误时间！老夫去也！”
　　说完，杜成江脚下运起轻功，在山路上如同一只灵活的大猫一样，几个纵跃间便消失在了众人面前。
　　“各位师弟，随我来！”
　　孔奇招呼着众人，一马当先进入了潜龙殿后方的一处丛林之中，在这里，他一用力转动了松树下的一块巨石。
　　隆隆！
　　地面上出现了一个深不见底的石阶地道。
　　蔡妍儿吹亮了火折子，点燃了四周的火把，众人一拥而入。
　　孔奇见众人都进入后，将怀里昏迷过去的尹万仇轻轻的放在了蔡妍儿身旁，淡淡道：“蔡师妹，你先照顾一下尹师弟，我去灵隐峰看一下！”
　　“孔师兄……”
　　话还没说完，孔奇的身影已经急掠而出，根本不给众人挽留的机会。
　　地道在一阵轻微的“隆隆”声中再次关闭，孔奇呼吸着夜间微凉的山风，莫名的叹了口气，自语道：“这一劫，恐怕是躲不过了……”
　　说完，他纵身一跃，施展轻功往灵隐峰的方向腾跃而去。
　　孔奇走后没过多久，地道的机关再次洞开，一众青龙堂的弟子纷纷施展身法朝着灵隐峰的方向疾行而去。
　　明知山有虎，偏向虎山行！
　　他们大都心里清楚，此去九成九可能会丢掉身家性命，但巨鲸帮以最好的资源供养他们，从小教给他们识文断字，有老师傅从最基础的扎马步手把手的帮助他们习练武道，这些人对于他们来说，都是亲人一般的存在。
　　如今巨鲸帮有难，身为帮中最精锐的弟子，他们有责任肩负起击退强敌的使命。
　　即便……对手是他们根本无法战胜的存在。
　　灵隐峰上。
　　宁天鸿站在法器之上，也不催促巨鬼赶紧行动，他清楚这种逐渐加深的恐惧才能真正的透彻心扉，深入人心。
　　一下子全部击杀，那就太便宜他们了，不能消去他心中的怒意。
　　巨鬼将路峰的尸体吞吃完后，便将目光投在了另一名气血旺盛的三品武者。它似乎也有些猫戏老鼠的意思，血红的巨眼死死的盯上了那人，血水夹杂着涎水从嘴角流淌下来。
　　“糟糕，它盯上我了……”
　　孙定禄感觉自己浑身冰凉，仿佛被天敌盯上了一样，丹田之中的内力无法驱使出来，肉身的气力也在这种目光的威慑之中缓缓消逝着。
　　“孙长老！快跑啊……”龙开霁虎目含泪，他此时连动弹都动弹不了，只能悲泣似的哭喊着。
　　魏无忌察觉到身旁孙定禄的状态有些不对，连忙以内力一推，焦急喊道：“老孙，快逃，它盯上你了！”
　　孙定禄一咧嘴角，露出惨色，他回首望了一下那通天彻地的阵法，猛然鼓动气血，堪堪的抵挡住了那阴森气息的侵蚀，运转起内力来朝那散发着滚滚黑气的壁垒撞去。
　　“希望能以吾命破开一处生路！”
　　那道身影又急又快，似乎在燃烧气血与内力，在众人震惊的目光中撞到了那阴森的黑色阵法壁垒之上。
　　宁天鸿嘴角露出讥讽的笑容，“就凭你一介凡人，也想撞破筑基期修士布下的阵法？”
　　轰！
　　孙定禄撞在阵法壁垒上之后，顿时感觉到一股更加强横的力道向他反弹而来，同时还有一大片黑气罩向他的脑袋。
　　“啊！”
　　孙定禄惨呼一声，身体直接被巨力倒卷回来。
　　魏无忌见状不妙，连忙飞身而上，接住了孙定禄。
　　只见怀里的孙定禄双目紧闭，面目呈青黑之色，头部还笼罩着一层黑气，气若游丝，连心脉的跳动都在逐渐消弭中。
　　“老孙，你怎么啦？”
　　魏无忌连忙取出一瓶治疗内伤的丹药塞入了他的口中，但收效甚微，孙定禄仍保持着生命濒危的状态，生机在不断的消散中。
　　“老孙！老孙！”魏无忌又喊了两声，察觉到怀中的身体逐渐变凉，他一抬头，对着半空中的宁天鸿怒目而视，吼道：“反正都是死，老子跟你拼了！”
　　“拼了！拼了！”另外一个负剑长老同样嘶吼起来，他站起身抽出长剑，对着半空中的宁天鸿竭力一掷。
　　“咻！”
　　长剑破空而去，转眼便来到了宁天鸿的面前。
　　众人这时心中突然生出了希冀之色，内心无比盼望着这一剑能够奏效。
　　宁天鸿冷然一笑，伸出手指，轻轻一弹，那长剑顿时寸寸碎裂，然后猛地一挥衣袖，碎铁片化作一道道寒芒倒卷而回。
　　“嗤嗤嗤……”
　　那位掷剑而出的长老肉身一阵颤抖，然后仿佛经历了凌迟酷刑一般，衣物爆裂而开，浑身血肉哗啦一下脱落，胳膊上、大腿上、甚至胸口处都露出了森森白骨，脸上带着不可思议的表情，猛地往后一倒失去了生息。
　　“杨长老！”
　　“杨长老……”
　　……
　　不少人以手掩面，不忍去看。
　　魏无忌脸色一白，但他面无惧色，将右掌朝着半空一推而出，一道土黄色的巨大掌影离体而出。
　　“呵呵，又一个不知死活的……”宁天鸿轻蔑一笑，正想命令巨鬼将魏无忌吞杀，却在此时，他面色一沉，察觉到原本如封似闭的‘阴煞困阵’竟被撞出了一个大洞。
　　“哪里来的老杂毛，竟然敢到你苏爷爷的地盘乱杀人！”
　　一道清亮的声音仿佛从四周传来，回荡在整个灵隐峰上。

第170章 虐杀邪修
　　“什么人，竟敢在老夫面前装神弄鬼！”宁天鸿面色一冷，神识瞬间横扫而出。
　　这时一道残影从宁天鸿的背后缓缓浮现而出，残影中伸出了一只晶莹如玉的手掌，轻轻一挥，带起了无数幻影般的手掌。
　　宁天鸿便觉得肩膀一痛，而后便惊悚的见到自己的右臂已经齐根而断，鲜血爆涌了出来。
　　龙开霁眼前一花，四周场景再次清晰之时，自己已经站在了地面上，身边还多出来了一个面如冠玉的俊秀青年人。
　　“苏……苏堂主？！”龙开霁瞪大了双眼，“您回来了！”
　　“抱歉，我回来晚了！”
　　苏破满将场中的情形扫了一眼，看到禁地处的血迹和正虎视眈眈看着自己的厉鬼之后，心中一沉，心中生出了无尽的愧疚之感。
　　“孙长老的情况不太好，苏堂主，您看看还有没有办法……”龙开霁心知此时不是叙旧的时机，连忙提醒道。
　　苏破满身形一闪，来到了孙定禄身旁，蹲下身子仔细一看，“还好，只是被阴煞气息入侵了身体，还有得救！”
　　一翻手取出了一个玉瓶，然后从中倒出来一枚青光潋滟的丹药，给孙定禄喂服了下去。
　　这丹药还是在那名绿袍筑基修士的储物袋中所得，上面贴了标签，不仅具有疗伤作用，还能清除阴煞鬼气。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ吞下丹药之后，孙定禄面上的青黑之色瞬间一扫而空，体内的生机在药力的作用下不断恢复。
　　“你是谁？”
　　半空中，宁天鸿脸色难看的质问道，此时他已经用‘回春符’止住了流血，稳定住了伤势，在他神识之下，眼前这个小子仅是一名炼气三层的小修士，修为连翟功都不如，竟然对他造成了如此大的创伤，这一切显得有些不可思议。
　　苏破满眼神一冷，盯着宁天鸿道：“我是巨鲸帮青龙堂堂主，你是哪里来的老杂碎？”
　　“放肆！黄口小儿安敢辱骂老夫，本座乃是鬼灵门新晋外事长老，看来翟功与孟山那两个蠢货应该是你杀的吧？”宁天鸿一边说着话，一边偷偷的用神识仔细探查苏破满，反复确认之后，发现他确实只有炼气期的修为。
　　“莫非他身上有什么厉害的法宝？”宁天鸿脸上一片狐疑，他一掐法诀，那厉鬼目中红光一闪，身形化为一道虚影往苏破满扑去。
　　“苏堂主，小心，这厉鬼不能硬抗！刚才就是它吞杀了路叔……”龙开霁见状，慌忙提醒道。
　　青龙堂众人赶到灵隐峰的时候，正好看到巨大厉鬼扑向苏破满的一幕。
　　那阴森的气息，那可怖的模样，令所有人心底都覆盖上了一层寒霜。
　　“苏堂主小心！”
　　……
　　说时迟，那时快，厉鬼转瞬间便扑到了苏破满的面门之上，阴风肆虐，厉鬼青色的面孔上浮现出兴奋而又嗜血的神色，口中传出令人作呕的腥臭气息。
　　苏破满神色微变，张口一吐，一道火红的剑光激射而出。
　　天地间响起一声清亮通透的剑吟！
　　通体火红而修长的剑身，霸气无比的剑格，在一阵炫目的红光之中“嗤”的一声洞穿了厉鬼的身躯。
　　“唳~~”
　　厉鬼惨嚎一声，身躯在一阵火红的光芒之中化为青烟消散。
　　“剑修？！”
　　宁天鸿一脸震惊，接着他眼中一亮，开口道：“那是……法宝级的飞剑！难怪能让老夫受如此严重的伤势，你一个炼气期的小修士竟然拥有一柄法宝级的飞剑，真是暴殄天物，凭你那微薄灵力能够御使几次？不如交给老夫吧！哈哈哈，这次真是来对了，竟然撞上了这么大的机缘！”
　　他咽了口唾沫，仅剩的左手一拍储物袋，取出了一根巨大的幡旗，正想念咒做些什么，突然惊悚的发现神识之中失去了苏破满的踪影。
　　紧接着，天上风起云涌，宁天鸿仿佛看到了一只数百丈的遮天大手从天而降，裹挟着天上的云气化成了五指的模样。
　　“啊！这是什么法术……”
　　宁天鸿瞪大双眼，死死的盯着那如同天神巨掌一般的五指，死亡的惊悚感瞬间在心头爆发开来。他一拍储物袋，取出了一颗漆黑的圆珠，无数死去的冤魂的人脸在圆珠表面浮浮沉沉，其中更是散发着一股惊人的煞气。
　　“煞元珠，给我挡！”
　　漆黑的珠子猛地爆发出一片黑烟，形成了一道巨大的防护罩，将宁天鸿保护在其中。
　　高空之上传来了轻蔑的冷笑声。
　　“萤火之光，也敢与皓月争辉？死吧！”
　　带着云气的透明巨掌看似轻轻的一抓，那黑烟缭绕的护罩却如同泡沫一样被瞬间抓破，其中的宁天鸿吓得亡魂大冒，连忙驾驭的法器要逃离巨掌所在的范围。
　　“哼，想逃么，晚了！”
　　两根巨指轻轻一捏，便将宁天鸿捏在了两指中间，巨大的力道令他动弹不得，微微一摇晃，他足下的叶子状法器也被甩飞了出去。
　　“啊啊啊，放开我！”宁天鸿不停的惨叫着，尝试了各种法术，都无法从中逃脱而出，只感觉腰间的力道在逐渐加大，死亡在缓慢临近。
　　宁天鸿修炼至今，第一次感觉到死亡距离自己竟然如此近，仿佛就在眼前一样，他双目瞪得大大的，嘴巴仿佛是窒息的鱼儿一样不断张合着。
　　“饶命，饶命啊……”
　　死亡的威胁令他失去了筑基期强者的风范，忍不住惨呼求饶起来。
　　不过那巨大双指不为所动，依旧不断加大力度，慢慢的宁天鸿的腰部发生了巨大的形变，他痛苦的惨嚎起来，不停的用双手拍打着巨指，口鼻之中鲜血四溢，最后因为忍受不住剧痛，本能的连牙齿都用上了。
　　可惜，生物力场形成的五指坚硬仿若天外玄铁一样，任凭他如何拍打，如何发了疯似的撕咬，都无法撼动其分毫，那力度仍旧以不紧不慢的速度加大着。
　　“啊啊啊啊……”
　　灵隐峰上，只剩下了宁天鸿的痛苦悲鸣。
　　巨鲸帮众人都同仇敌忾的看着半空中的宁天鸿，丝毫没有生出怜悯之心，反倒有一种报仇雪恨的解气感。
　　“咔嚓……”
　　宁天鸿的脊柱被一寸寸捏碎，他的双目圆鼓鼓的半凸着瞪了出来，七窍之中不断的往外窜血，不过筑基期修士的强大生命力令他并没有因此死去。
　　“嗬嗬嗬……杀了我吧，快杀了我！”
　　巨指之间，宁天鸿的身体诡异的耷拉着，腰部已经血肉模糊，仅剩一小部分被压扁的血肉连接着两段躯体。
　　“好吧，那就成全你！”
　　苏破满悬浮在高空之上，单手一握，下方的透明巨掌也跟着瞬间合拢。
　　“噗嗤！”
　　天空中下起了一阵血雨。
　　“路长老，杨长老，一路走好！”

第171章 再回苏府
　　“邪修终于死啦！太好了，路长老和杨长老的大仇得报！”
　　“死得好！这邪修如此残忍，纵容妖鬼吞人，简直十恶不赦！”
　　“幸亏苏堂主归来，要不然，咱们巨鲸帮就完了呀！”
　　“是啊，苏堂主太强了，他恐怕也成为修仙者了吧，真是羡慕啊，要我能够修仙就好了……”
　　“还有还有，刚才那个巨掌的法术实在是太强了，我见了都有种面对天威一样的感觉！”
　　“不知道苏堂主现在修行到了什么境界……”
　　……
　　苏破满在半空中俯视整个灵隐峰，心中有些百感交集，微微一叹，身影便消失在了云头之上，再次现身之时，已经站在了灵隐峰上的宗门大殿处。
　　“各位，我来迟了，让巨鲸帮蒙受如此大难，实在是愧疚难当……”苏破满语气低沉的道，他目光紧紧盯着路峰长老已经坍塌的闭关之所，心情十分压抑，归来的兴奋感全都消失了。
　　魏无忌走过来，拍了拍他的肩膀，安慰道：“苏堂主，您也不必太过自责，若不是你及时赶到，我们在场的所有人包括另外两座山峰上的弟子都得死在那只妖鬼的口中，说起来，还是您救了我们大家伙的性命！”
　　苏破满默默的摇了摇头，一挥手，将那位‘杨长老’散落在地的血肉聚拢在一起，慢慢的送到了广场最中央的位置。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“苏堂主！”
　　“堂主大人！”
　　……
　　这时一众青龙堂的弟子走上前来纷纷向他行礼。
　　龙开霁缓缓走到他的身边，语气有些恭敬的问道：“苏堂主，您此次归来，不知可有什么打算？”
　　“我之前拜入了南越国的一个修仙门派之中，如今回来，是想带一批有灵根资质的弟子回去，修行仙道……”苏破满缓缓说道。
　　此言一处，场中有绝大多数人都激动起来，目光之中充满渴望之色，就连龙开霁的脸色也微微动容。
　　“所以您是要带一些我巨鲸帮的弟子去修仙么？”龙开霁目中闪烁着精光，作为一帮之主，他自然希望自己的势力得到晋升，若是有机会接触修仙，那接下来他们都会有成为修仙者的机会，甚至有机会去到更高等的国度去发展。
　　“这是真的么？”魏无忌的呼吸有些急促，他目光灼灼的看着苏破满，脸上有些期待之色。
　　苏破满点了点头道：“自然是真的！”
　　众人互相望了一眼，之前悲伤的氛围似乎被这个惊人的消息一冲而散。
　　“我们都有机会去修仙么？”祝超有些雀跃的问道，他一想到自己能成为神仙中人，御空飞行，就十分的向往。
　　苏破满微微颔首，接着话锋一转道：“不过在普通人之中拥有修仙资质的人会非常少，在一些灵脉偏僻之地，数千个人之中可能也寻不到一个灵根拥有者。”
　　“修仙资质？”龙开霁听到这里皱起了眉头，陷入了深深的沉思中，“万一没有资质怎么办？”
　　“如果没有修仙资质，那便无法成为修仙者！”苏破满有些无奈的回答道，“不过，你们也不必太过担心，就算没有修仙资质，我也会留下一些灵丹，足够你们成为宗师级乃至大宗师级别的武道高手……”
　　“多出几个宗师级高手，我们巨鲸帮的势力又能扩张了……”面容苍老的刘长老心中一阵火热，他如今寿元将近，若能够得一枚灵丹服用，突破到宗师境界后又能增长一些寿元。
　　“诸位，此事还需要从长计议，时间已经不早了，不如先让苏堂主去休息吧，咱们将这里收拾一下，明天将路长老与杨长老的丧事举办完了，再来讨论此事！”龙开霁一抬手，打断了众人的议论，沉声说道。
　　众人闻言，俱都点了点头，心中一想起两位长老陨落，都有些不是滋味，其中与其关系不错的脸上都有些落寞唏嘘之色。
　　苏破满点了点头，一转身，身影顿时消失在了众人面前。
　　月轮高挂，琼华峰山路旁的绿藤在月光下显得晶莹玉润，似乎上好的翡翠一般，漫山遍野的绿藤间点缀着娇艳如血的红花，夜风徐来，空气中弥漫着一股扑鼻而来异香。
　　青龙殿旁矗立着一座巨大的宅院，门额上的牌匾上书“苏府”两个大字。
　　苏破满站在门口，目光穿透围墙，掠过众多围廊和建筑，看到了在主殿旁边的房间里正对端坐着的彩儿与蕊珠二人。
　　经过一年多的发育，两人的容貌出落的更加漂亮，彩儿一双桃花眼，眼角下的一颗细痣显得有些狐媚，一瞥一笑之间都有种诱人的魔力；蕊珠的个子长高了不少，脸蛋还是一副青春的萝莉模样，身材却走向了与脸蛋不符的一种极端，比起年龄稍大的彩儿都要雄伟几分。
　　“彩儿姐，外面到底怎么了，会不会是其他门派来闹事啊？要是公子在就好了……”蕊珠轻咬着下唇，眼神巴巴的似乎有些害怕，看起来极为惹人怜爱。
　　彩儿一把将其拉入怀中，安抚道：“蕊珠别怕，公子出去那么久了，应该快回来了吧，巨鲸帮乃是濮国四大帮派之一，如今吞并了苍狼殿的不少地盘，正是风光无限的时候，相信不会有人敢在这总舵闹事的！”
　　“都一年多了……彩儿姐，你说……公子，他是不是不要我们了……”蕊珠说到这里，大眼睛里忍不住浮起了一层雾气。
　　彩儿的神色有些黯淡，接着脸上浮现出了深情而又坚定表情，用手指夹了一下蕊珠的琼鼻打趣道：“说什么傻话呢，蕊珠，你那么可爱，公子怎么可能放得下你呢！而且公子不是那样的人，他可能是在外面有要事缠身，咱们在这里好好等他回来就可以了，哪怕是三年，五年，甚至是十年，公子一定会回来的……”
　　“真的嘛，彩儿姐姐，公子他一定会回来的对吧？”蕊珠一脸期盼的问道，仿佛是在确定什么。
　　彩儿破涕一笑，捏了捏蕊珠的脸蛋笑道：“那是当然啦，公子肯定会回来的，我们在这宅院里等着他就行了！”
　　“彩儿姐，听你说得，我怎么感觉咱们像是两只等主人回家的小狗一样……”
　　“谁是小狗？蕊珠，你才是小狗吧！”
　　“彩儿姐你欺负我，公子回来我要告状！你才是小狗！”
　　“好啊，小丫头，你竟敢告状，看我不收拾你！”
　　“痒啊彩儿姐，别摸那里，好痒咩！”
　　……
　　气氛忽然变得活泼欢快起来。

第172章 长生听到两人的对话，苏破满微微一笑，心底忽然有些莫名的感动。
　　“这两个丫头……”
　　身形一闪，没有惊动任何下人，苏破满直接来到了两姐妹的房门前。
　　叩！叩！叩！
　　敲门声响起，彩儿与蕊珠停下了打闹，看向了门口的方向。
　　“这么晚了，谁会来找我们啊，莫非是周管家？”蕊珠蹙着秀眉好奇道。
　　彩儿推开怀中的蕊珠，整理了一下自己的衣襟，然后起身准备去开门。
　　嘎吱！
　　木门开启，彩儿习惯性的由下往上打量。
　　入眼是一双做工精致的靴子，彩儿心中一惊，“来人不是周管家！”
　　“彩儿！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ一个熟悉的声音传来，彩儿双眸一亮猛地抬头，一看——
　　正见到苏破满笑盈盈的注视着自己，芳心刹那间如同窜过了一阵电流。
　　这个面容是她朝思暮想而又魂牵梦绕的存在，但现在竟然真的出现在她的面前了。
　　彩儿有些不敢置信，她揉了揉自己的眼睛，娇声道：“公子~~~”
　　说着，忍不住主动飞身扑来，直接钻进了苏破满的臂膀之中。
　　“您可算回来了……”
　　温玉满怀，苏破满愣了片刻，很快又有一道身影扑来。
　　“公子，您怎么现在才回来呀……”
　　怀中两个可人的小丫头不断拱耸着身体，再仔细看去，其中一个眼眶发红，另一个早已是泪眼婆娑。
　　如此深沉的依赖感一下子令苏破满的心中多出了几分愧疚。
　　“我回来了，这次要带你们和我一起走，你们愿意么？”他轻轻的拍着两人的光洁的背颈之处，低声问道。
　　“公子，奴婢愿意！”
　　“对，奴婢愿意跟着公子去到任何地方！”
　　……
　　长夜漫漫，唯独中央大殿之内“间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难”，直到天微微亮时，细微的莺声燕语才消散。
　　翌日中午。
　　苏破满看着床上呼呼大睡的两个小侍女，想起了昨夜疯狂的一幕，虽然有生物力场的保护，两人也习练过一些内功武艺，体质比普通人要强出不少，但是与苏破满比起来，还是差得太远，以至于，他都不敢全力施为，生怕一个用力过猛，就把人给弄得爆体而亡，只能算堪堪解渴。
　　讪讪轻笑了一下，苏破满穿上衣服，从储物袋中取出了一个造型古朴的罗盘，他念了一个短咒，然后打出了几个印诀，将一道紫色的光华打在了罗盘表面上。
　　嗡~
　　罗盘悬空震动起来，自正中的位置射出了一道炫白的光彩。
　　苏破满将罗盘抓在手中，像照妖镜一样对着彩儿的额头照射而去。
　　良久之后，罗盘上没有产生任何动静。
　　再次翻转镜面，将炫白色光柱打在蕊珠的额头上，良久过去之后，得到的还是同样的结果。
　　苏破满脸色一沉，叹了一口气，自语道：“在这灵脉稀疏之地，拥有灵根的几率实在太少了，唉，这两个小丫头若是不能修炼仙道，寿元与我差距太大，恐怕七八十年后难逃轮回……不过还好，我拥有紫源轮盘，等我以后抽到一个能令凡人长生不死的能力就可以了，记忆中，诸天万界里拥有这种能力的存在还真不少，不过大多拥有不小的弊病，但是可以通过慢慢修炼逐渐完善，消除弊病……”
　　似乎是察觉到了周围的动静，彩儿一脸疲惫的睁开眼，见到苏破满后，连道：“公子，我来服侍您沐浴更衣吧！”
　　彩儿想要起身，却秀眉一蹙，嘤咛一声，察觉到了下半身撕裂般的疼痛。
　　苏破满走过去按住她柔弱的肩膀，柔声道：“彩儿，你先休息下吧，今天不用你服侍了！”
　　说着将她强制性的按回了床上，然后一拍储物袋，取出来两枚疗伤用的灵丹，将一枚喂给了彩儿，另一枚则塞到了正在呼呼大睡的蕊珠口中。
　　灵丹入口即化，彩儿感觉到身体的疼痛以及疲劳之感瞬间消除了七七八八，同时还有一股暖流在环绕周身，将以前修炼武道时候不小心留下的暗伤不断的修复。
　　一股昏昏沉沉的睡意袭上心头，彩儿双眼一闭，再度昏睡了过去。
　　苏破满将衣物整理好，轻轻的关上房门，然后直接走了出去。
　　门外，周管家和一众奴仆护院都等待已久，见到苏破满出来，他们连忙快步上前行礼。
　　“奴才拜见主人！”
　　“属下拜见苏长老！”
　　……
　　“不必多礼，你们该干什么干什么就行！”苏破满挥了挥手，然后径直走出了宅院。
　　周管家一脸羡慕的看着大殿之内的方向。
　　不出意外的话，原本和他地位等同的两个小丫头，经过一夜的时间已经成了这间宅院的女主人。
　　世事变化，就是如此之快，周管家忍不住暗自感叹一声，“若是我是个花容月貌的女子该多好，能攀上苏长老这等天上的人物，恐怕也会有机会接触到仙缘了……”
　　苏破满出了宅院，身影一闪，便从琼华峰来到了灵隐峰上，速度之快，简直如同瞬移一般。
　　宗门大殿前面，一位执事弟子见到苏破满降临，目中露出狂热的崇拜神色，行礼之后连忙拉动了亭子里的大铜钟。
　　“咚~~”
　　山顶的两处别院之中，分别搭建了两座灵棚。
　　路峰与杨天奇的子嗣后辈，亦或是亲传弟子守在灵棚之中哭丧。
　　苏破满的降临引起了许多人的注意，许多长老和弟子门人本想纷纷走过来行礼，但却察觉到自己无法接近到他两丈之内。
　　这些人都是巨鲸帮的精锐，自然老于世故，明白此时乃是出丧之日，并不是攀交情的好时机，察觉到此点之后，他们便熄了围拢过来的心思。
　　毕竟，死者为大。
　　苏破满先是走到路峰长老的衣冠冢之前，手里持香，拜了一拜，驻足良久之后，又走到了那位杨长老的灵棚之前，持香一拜。
　　做完这些之后，苏破满漫步下山，身影在几个闪动间消失不见。
　　琼华峰上，青龙殿前，巨大的校场上此时正肃穆的站立着二百名身穿青龙锦服的年轻弟子，他们目中包含着狂热和期待，翘首以待的看着那陡峭的山路。

第173章 测试山路上空荡荡的，等待许久，也没见到一个人影出现，一部分众青龙堂弟子忍不住窃窃私语起来。
　　“待会咱们青龙堂要进行测试天赋啦，也不知道我有没有传说中的修仙天赋……”
　　“这个很难说，昨晚堂主不都说了么，咱们濮国这种低等国度里，灵脉不存，恐怕几率会很小，别抱太大希望就行了！”
　　“害，管他呢，能提前测试已经很幸运了，至于结果，就听天由命吧，仙缘这东西也强求不得！”
　　“也对，幸亏苏堂主是咱们青龙堂的堂主，要不然还轮不到咱们优先测试哩！”
　　……
　　就在议论声越来越大之时，潜龙殿里走出来一个身材高大的黄脸老者，他轻轻的咳嗽了一声，场中顿时又安静下来。
　　“见过杜殿主！”
　　众弟子同时抱拳行礼。
　　“你们这群小兔崽子，在这里好好等苏堂主来就行了，竟然还嚷嚷上了，真是不知礼数，无法无天了，老夫还没和你们计较昨晚抗命去灵隐峰的事呢！都给我安稳点儿，苏堂主现在可是神仙众人，要是因为你们礼数不周惹得他不愉快，那帮主也饶不了你们！”
　　杜成江劈头盖脸的一顿说，令不少弟子都羞愧的低下了头。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ训完话之后，他默默走到了一旁，微眯着眼睛，老神在的等待起来。
　　尹万仇努了努嘴巴，心中碎碎念道：“靠，原来杜殿主出来也是为了蹭仙缘啊，我说平日里他都大门不出二门不迈的，怎么今天反倒管起了礼数问题……”
　　四周陷入了安静之中，只剩下呼呼的山风偶尔吹拂而过。
　　午时一过，孔奇发现太阳光芒突然一暗，抬头一看，正好见到苏破满缓缓从高空落下。
　　不少人发现了这个现象，忍不住发出惊呼。
　　“这便是修仙者么，竟然能御空飞行，真是羡慕啊！”一名弟子忍不住眼热道。
　　“拜见苏堂主！”
　　众弟子恭敬行礼。
　　苏破满落地之后，朝着众人微微一笑，缓缓道：“不必多利，相信你们也都知道我此次过来的目的，你们按顺序排好队，待会儿按顺序依次上前来测试灵根天赋！”
　　说着，他一翻手取出了那件造型古朴的测灵罗盘，一掐法诀，罗盘顿时被激发开来，一道炫白的光柱冲天而起，冲散了天边的云气。
　　“哇，这就是仙家法器么？太神奇了，竟然能发光！”尹万仇瞪大了眼睛，拉了拉身前的蔡妍儿道：“妍儿师妹，你快看，那光芒比烟火可漂亮多了！”
　　“别烦我，孔师兄测完就到我了，你这死人赶紧离我远点儿！”蔡妍儿一脸嫌弃的道。
　　尹万仇也不气馁，依旧死皮赖脸的跟在蔡妍儿身边，站在最前方的孔奇缓步走到苏破满前面，躬身一拜，道：“苏堂主，我准备好了，请您开始吧！”
　　说完，他闭上双目，一副慷慨赴死的模样。
　　苏破满轻轻一笑，道：“孔奇，不必这么紧张，又不是让你来受刑的！”
　　听闻此言，众人忍不住轰然一笑，原本紧张的气氛顿时消散了不少。
　　说着，他将手中的罗盘一转，炫白光柱顿时映照在了孔奇的脑门上。
　　白光入眼，孔奇感觉自己脑海之中全部被这白光所占据，一种清灵似雾的感觉出现在自己的身体之中。
　　罗盘微微震动一下，苏破满连忙将其收回放在手中，只见其原本喷射出白光的地方氤氲出了金色光芒，随后又浮现出了红色和黄色，三种颜色将镜面上方占据。
　　“竟然是三灵根！”苏破满脸上浮现出惊喜之色，他上下打量了孔奇一番，咧嘴道：“真没想到，你这家伙竟然是一名修仙天才，难怪修习武道也是如此迅速，看来和你的天赋确实大有关系！”
　　一般来说，拥有灵根者，就算是从武道开始修炼，也会崭露头角，表现出异于常人的修炼速度。
　　孔奇作为青龙堂的首席，武道天赋自然是不必说的，能从数万人之中脱颖而出，显然其本身就有一些不凡之处。
　　苏破满微微思索了片刻，再次看向青龙堂弟子的眼神逐渐发生了变化，本来他不抱什么信心，但眼前的这群巨鲸帮的精锐，个个都是通过层层筛选，在成千上万人之中选拔出来，其拥有灵根的概率，无疑会大大提高。
　　“三灵根？”孔奇一脸茫然，接着他宛若冰山一样的脸上难得露出了一丝难看的笑容，咧嘴道：“苏堂主，这么说来，我拥有修仙天赋？”
　　苏破满点了点头，笑着道：“不错，哈哈，而且天赋还不低，在修仙界算一方小天才级别的人物了！恭喜你，孔奇，今后你能随我一同前往南越国修仙界了！”
　　孔奇神色一正，朝着苏破满深深一拜，心中的感激之情不言而喻。
　　“行了，你先下去吧，蔡妍儿，到你了！”苏破满招呼一声道。
　　蔡妍儿一提长裙，两步作一步，急行走到跟前，然后俏生生的立在原地，闭上了双眸道：“苏堂主，弟子准备好了，您开始吧！”
　　“嗯！”苏破满调动灵力，再次激发了手中的罗盘，炫目的白光照在了蔡妍儿的脸上。
　　……
　　足足花费了一下午的时间，苏破满才将青龙堂二百人全部测试完，中间他一直捏着一块灵石不放手，一边测试，一边靠灵石恢复灵力，这不禁刺激他有了提升仙道修为的冲动。
　　炼气期三层，灵力实在是太少了！
　　灵根测试的结果超出了他的预计，比原本想象的要好出不少，除了孔奇之外，还有另外四个人拥有灵根，分别是尹万仇、蔡妍儿、虞良和一名新晋弟子姜大瑞。
　　除了孔奇之外，其他四人都是四灵根天赋，此生能够筑基成功就算不错了。
　　有人欢喜有人愁，剩余的一百九十五名青龙堂弟子和杜成江都有些郁闷，测试完成之后都垂头丧气了离开了这里，只剩下他们几人还留在这里。
　　尹万仇正一脸浅笑的yy幻想着修仙之后与蔡妍儿双宿双栖的美好场面，孔奇依旧是一副冰山的样子，只是那微微翘起的嘴角说明他的内心是极其欣喜的，虞良此人面貌清瘦，整个人的骨架都属于纤细类型，远远看去如同一个瘦猴一般，他的脸上满是兴奋之情，正与旁边的姜大瑞窃窃私语，讨论着什么。
　　姜大瑞是在苏破满离开濮国后新补入青龙堂的一位年轻弟子，如今岁数还小，面貌青涩，脸上还有几分稚气未脱，他一入青龙堂就从师兄师姐那里听说了无数次苏堂主的光辉历史，俨然一副小迷弟的模样，一边听着虞良的讲述，一边以炽热的眼神看着苏破满。

第174章 超人丹田苏破满见众人都已经离去，他一拍储物袋，取出了五本厚册来，缓缓开口道：“尔等既然有灵根天赋，本座便带你们去南越国寻一份仙缘，但你们也不必想象的太过美好，事实上，修仙界比你们想象的要黑暗残酷，修仙修仙，自然是由凡修入仙，但还不是仙，成仙路上法侣财地缺一不可，不少人为了灵石、功法、法宝等资源不择手段，既有长生久视的可能，也有半途殒命之危，我这里正好有基本《修行见闻录》，你们可以拿去看看，起码先对修仙界有一定的了解！”
　　这五本《修行见闻录》自然也是从那些散修的储物袋里搜刮而来的，除此之外，还有许多杂七杂八的物品，都被他按照分类放在了储物袋中的不同区域内。
　　储物袋使用的是绿袍老者的高阶储物袋，其中空间巨大，至于厉天鸿的那枚储物戒指，则只用来存放苏破满的个人能用到的一些物品，灵石则单独存放在从妖灵柳宝儿那里得来的储物袋之中。
　　“好了，你们先回去研究一番吧，等我离去时，自会召唤你们！”苏破满摆了摆手道。
　　“是，苏堂主！”
　　五人齐声应诺，四散而去。
　　苏破满一看日头还有几分洒落下来，他打算回去修炼一下‘炎日功’，因为他在之前的测试过程中发现仅仅是激发那‘测灵罗盘’就十分消耗灵力，一想到明日可能有数千人同时测灵，那等繁重的工作量令他有些头大如斗。
　　漫步回到宅院后，彩儿与蕊珠两女从大殿之中飞奔了出来迎接，一左一右钻进了苏破满的怀里，软玉温香，两旁都是温柔可人的妹子，他享受了一把齐人之福。
　　抚摸着两女光滑后背，感受着怀中的温软，苏破满轻声问道：“彩儿，蕊珠，你们俩的身体好点儿了么？”
　　“公子的灵丹很管用，吃下去很快就不痛了！”蕊珠兴奋的答道，小脸蛋红扑扑的，看起来十分诱人。
　　彩儿也点点头，眼中仿佛包含着秋水，看着苏破满那英俊的面庞有些迷离起来，她沉吟了一下，有些犹豫的问道：“公子，听周管家说您去测试仙缘了，奴婢也想请公子给测一下，若能修炼就好了，希望能跟上公子的脚步……” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“呃……”苏破满实在不想打击两女，但脸上的犹豫之色已经被彩儿看在眼中，心思细腻的她瞬间领会到了一些信息，美眸中有些黯淡之色。
　　蕊珠却对一切浑然不知，笑嘻嘻的开口道：“公子，我们俩想修仙，那样以后能永远陪在公子身边了！”
　　“蕊珠，咱们还是不给公子添麻烦了，公子他肯定有自己的安排的！”彩儿连忙一拉蕊珠的衣袖道。
　　苏破满叹了口气，幽幽道：“既然你们都问了，那我就实话告诉你们吧，今天我已经测试过你们俩的天赋，很可惜……你们两个，都没有修仙资质！”
　　“啊~”
　　“那我们以后可能没办法一直陪着公子了……”
　　蕊珠闻言，眸中瞬间笼罩上了一层雾气，她贝齿轻咬下唇，神情十分失落。
　　饶是彩儿之前已经猜到了结果，但在听苏破满亲口说出的那一刻，她的心仿佛是被狠狠的揪了一下，往下一沉，一想到自己五六十岁人老珠黄的样子，她就有些黯然神伤，心道：“到那时我就没什么脸面待在公子身边了吧……”
　　“哈哈，你们两个也不用过于难过，本公子可是神仙中人，自然有法子给你们长生不死，永葆青春的能力！”苏破满直接以神识传音安慰道。
　　听到脑海中传来的声音，两女都是一愣，然后震惊的看着苏破满。
　　“公子，您说的是真的么？”彩儿一脸认真的问道。
　　“嘘，当然是真的，你们不要声张，这可是本公子的秘密哦！”苏破满做了个“噤声”的动作。
　　蕊珠“嘻嘻”一声，直接破涕为笑，搂住苏破满的脖子，“吧唧”一下亲在了他的脸上，“公子，我就知道您最好了！”
　　跟两女又是闹腾了一会儿，苏破满见天色不早，直接将两人赶回了大殿之中，他则盘坐在宅院中间的位置，开始缓缓修炼起来。
　　自从超人体质完善以来，这是他第一次修炼‘炎日功’，刚一修炼，他便发现了不对，只感觉四周的太阳真火如同疯了一般裹挟着火属性灵气往他体内钻，速度极为可怕。
　　“这……”
　　苏破满睁开眼，露出了惊骇之色，“没想到，超人体质圆满之后，竟然还有加速‘炎日功’吸纳灵气的效果，而且这速度……着实有些恐怖啊！仅仅一个瞬间，感觉经脉里已经塞满了未被炼化的灵气，现在反倒是炼化速度有些跟不上了！”
　　濮国的天地灵气虽然稀薄，但在超人体质的加持下，苏破满吸纳灵气的速度恐怖无比，若是有大能者开了天眼观看此处，便能见到苏破满周身形成了一个巨大的风眼般的金色气旋，太阳光中所包含的太阳真火从高空之中蜂拥而来，裹挟着一股股天地灵气不断冲刷着他的肉身。
　　仅仅数个呼吸的修炼，苏破满便感觉自己的经脉有些发涨，连忙停下吸纳，全力炼化留存在体内的天地灵气。
　　神识内视之下，苏破满惊讶的发现自己的丹田比起之前扩大了数万倍有余，经脉也宽阔的如同一条条江河大道一般，火红色的灵气堵塞其中，正按照‘炎日功’的行功路线缓缓运转着，每运行一个周天，便会有海量的灵气被炼化成为灵力。
　　“超人体质果然非同一般啊，竟然连气海丹田都比常人大了数万倍，这样一来，我的突破境界所吸纳的天地灵气恐怕也会达到一个极为恐怖的地步，据说筑基需要令气态灵力在丹田内满溢而出，我这丹田规模……啧啧，一旦筑基成功，单论灵力的数量绝对要超过普通的金丹期修士！”
　　苏破满一边思索着，一边努力的炼化着体内的灵气，每过多久，体内便“啵”的一声，在灵气炼化掉一部分之后，修为随之突破到了炼气期四层。
　　夕阳的余晖逐渐变得暗淡了下来，苏破满停止了修炼，感觉到经脉中还有不少灵气未被炼化，但奈何此时已经天黑，不能继续运行‘炎日功’了。
　　“炎日功终究只是炼气期的低阶功法，炼化天地灵气的速度实在是太慢了，难道体内吸纳而来的这么多灵气要全部浪费掉么？”苏破满有些不甘心，他内视了一下丹田，突然间看到了，丹田之中另一个深红色的气旋，心中顿时一动。

第175章 灵根难觅
　　，修仙从抽到超人体质开始
　　“有了！虽然天黑之后无法修炼‘炎日功’，但这‘搬山炼体诀’却是可以修炼，只不过不用运行吸纳灵气的法诀了，只是单纯的将经脉中的灵气炼化成为罡气与灵力就行，反正都是天地灵气，应该没有什么质的差别……”
　　这个念头一出现，苏破满心中极为兴奋，马上尝试运转起‘搬山炼体诀’的炼化法诀来。
　　经脉之中的天地灵气运行路线忽然一变，朝着奇经八脉之中各个大穴附近的游走而去，慢慢的，一丝丝灵气被炼化成了火属性灵力，同时还出现了一股股火红色的罡气。
　　一个时辰过后，苏破满浑身气势一变，身上浮现出了火红色的罡气球形罩，一丝微不可查的淡金色在火红色罡气之中一闪而逝，他一脸欣喜的睁开双眼，自语道：“搬山炼体诀也突破了，达到了炼气三层的境界，如此修炼的话，说不定真有‘法体双修’的可能，呵呵，不过我的超人肉身本来就强，突破一层炼体境界对于肉身的提升，还真是微乎其微啊！”
　　虽然目前炼体功法对苏破满肉身的提升有限，但他并不会放弃炼体方向上的修行，毕竟艺多不压身，再说，这仅仅是炼气期的功法，一旦到了后期，那对肉身的加成将会越来越大，在超人体质的基础上炼体，这样得天独厚的条件，以后说不定能锻造出一具真正的‘天难葬，地难覆，量劫不磨，万法不侵’的不灭之体来。
　　苏破满修炼完毕，返回大殿之中，与二女共同用了晚餐之后，便一同进入了卧室之中，又是一夜鱼龙舞。
　　翌日清晨。
　　苏破满神清气爽的走出了大殿，宅院之外，一众长老早已经等候多时。
　　“苏长老来啦！”
　　不知是谁招呼了一声，场中所有人的视线俱都转移过来，全都看向了苏破满。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“拜见苏上仙！”
　　山路上，数千弟子气势雄浑的高喊，声音震耳欲聋，在山间不断回荡着。
　　看着琼华峰山道上人山人海的样子，苏破满有些心累，感觉今天又有得忙了，他向众人点了点头，又压了压手才将他们的激情压制下去。
　　最先进行测试的是帮主龙开霁和一众长老，之后会按照职位等级以及贡献度的多少进行排序，山路上人头攒头，后面的弟子都踮起脚尖瞪大眼睛争先往大殿这边观看，想见识一下仙法测试的场景。
　　龙开霁龙行虎步的走到最前面，朝苏破满一抱拳，恭敬道：“苏上仙，劳烦了！”
　　这个世界强者为尊，不知不觉间，龙开霁已经悄悄改变了称呼，也转变了姿态。
　　原本那个自己看好的后生晚辈，如今已经成了自己仰望的存在。
　　苏破满微微一笑，连道：“龙帮主客气了，您既然准备好了，那咱们就开始吧！”
　　一拍储物袋，左手浮现出了一件造型古朴的罗盘，右手出现了一块中品灵石，同时还将一枚‘蕴灵丹’放在了舌下，以防在测试过程中灵力不继。
　　时间一分一秒的流逝。
　　炫白光柱激射而出。
　　龙开霁的额头隐现汗水，一脸紧张的盯着罗盘的位置，看到苏破满微微摇头的样子之后，忍不住叹了一口气，眼神有些黯淡。
　　苏破满一拍储物袋，取出了十多瓶凡间武者能用得上的灵丹，亲手送到了龙开霁的手中，安慰道：“龙帮主，你不必灰心，这些都是能帮助武者破镜的灵丹妙药，每一瓶都贴了标签，上面都有各自的使用方法，就算不能修仙，钻研武道也是一条路！”
　　“多谢苏上仙！”龙开霁接过了托有十几个玉瓶的裹布，感觉手里面沉甸甸的，他抱着丹药躬身一拜，然后对着左右护法一招手，带着两人离开了这里。
　　见到自家帮主和两位护法大人都没有修仙天赋，其余人心中的希望也被打消了几分，心情没有刚开始那样热切了。
　　随后进行测试的是诸位长老，他们三人一组，依次上前进行测试。
　　“无灵根，下一个！”
　　“无灵根，下一个！”
　　……
　　似乎运气都被昨天用光了一样，从测试开始一直到最后一位长老，都没有测试出拥有灵根的人来，这样的结果令后面的人更加不抱什么幻想，只当是上来走个过场，凑凑热闹，感受一下仙法临身的滋味。
　　苏破满对这样的结果也比较无奈，但现实如此，他现在也没什么办法去改变他人的资质。
　　测试的速度也因此越来越快，他现在一下用白光照射数人，如果其中有反应，则说明这几人之中存在灵根拥有者，再仔细查探便可；反之，若是罗盘没发生反应，则代表这几人都没有修仙资质，不需要再细查。
　　通过这个方法，苏破满测试的速度也越来越快，前面的人刚离开，后面便有数人跟上，场中四处还站了数位长老专门负责维持现场的秩序，虽然需要测试的弟子众多，但场中秩序井然，并不嘈杂。
　　太阳西斜，余晖绽放着最后的温度。
　　苏破满仔细数了一下，这一整天下来，总共测试了3869人，拥有灵根者却一个都没找到，相当于白忙活了一天。
　　“这灵脉贫乏之地去，确实难以滋养出拥有灵根的孩童来，哪像仙都城，虽然人口数量不多，但凡人之中的灵根拥有者的比例却很高……”
　　苏破满测试完最后一位总舵的巨鲸帮弟子后，连忙盘膝而坐，借着这最后的阳光修炼了一小会‘炎日功’，等他再次睁开眼时，夜色降临，四周已经点燃起了篝火，五位长老神情肃穆的守在四周，似乎是在为他护法。
　　“几位长老，辛苦了！”苏破满站起身来微笑道。
　　黄长老连忙摆手道：“辛苦的是苏上仙，测试一天下来连午饭都未吃，帮主已经在灵隐峰设了宴，您过来一起喝一杯吧！”
　　“好！”苏破满点点头，随后与几位长老一同往灵隐峰主殿赶去。
　　灵隐峰上虽然刚刚举办过丧礼，但是江湖儿女，似乎没有太多拘束，为了迎接苏破满这位上仙光临，特意在四周悬挂起了过节才有的大红灯笼，地面上也铺了一层长长的红毯，一直从山顶蔓延到了山脚的位置，每隔一段山路，都有数名弟子敲锣打鼓，夹道欢迎，场面显得极其热闹，给苏破满留下了深刻的印象。

第176章 元婴降临一进入巨鲸殿，发现龙开霁和众位长老都站在厅中等待，并没有入席就座。
　　“快，苏上仙来了！”
　　“拜见苏上仙！”
　　“苏上仙果然是神采非凡呀！”
　　……
　　“哈哈哈，苏上仙快来入座吧，咱们酒宴马上开始，今日我特意请了京城的御厨来掌勺，虽然不及仙家菜品美味，但也值得一试了！”龙开霁满面红光的招呼道，模样极为热情，与以前威严深重的模样完全不同。
　　苏破满虽然有些不适应，但没有多说什么，朝众人点了点头道：“各位长老，一起入座吧，说起来，众位可都是我的前辈，虽说我现在修仙去了，但也不能不讲礼节，你们可不能这般折煞我呀！”
　　众人一听这话，心中对苏破满的好感更深了。
　　拥有如此实力，不恃才傲物，还懂得谦让，令不少刚见到苏破满的长老大为赞赏。
　　这让有些尊崇礼法的‘老先生’也挑不出什么毛病来，脸上纷纷露出了会心的笑容。
　　“龙帮主，我观你体内气血如同烘炉，这是突破了啊？”苏破满注意到了龙开霁身上的变化，微笑的问道。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ龙开霁闻言，脸上的笑容更甚，“果然瞒不过苏上仙的法眼，多亏了您赐下的灵丹，我才能再进一步，否则，恐怕要再过二十年才有把握做一下尝试！”
　　“龙帮主突破了？那岂不是……步入了宗师境界！”
　　“嘶！这么快，苏上仙的灵丹这么厉害么？”
　　“那当然了，那可是仙门的丹药，自然是药效非凡！”
　　“不行，老夫明天要去西北分舵一趟，把血云宗趁机占领的地盘抢回来，多挣些宗门贡献，希望龙帮主能够赐给我一粒灵丹！”
　　“哈哈，同去同去，有功劳怎能独享，赵长老，光你自己去可赶不走血云宗那帮人呀！”
　　“魏长老，怎么连你也要掺和，你的外孙尹万仇都要跟着苏上仙去修仙了，以后灵丹妙药肯定不缺呀！”
　　“尹万仇那小子，一天天没个正形，能修出个模样就怪了！”
　　……
　　众人都热烈的讨论起来，场面一片和谐。
　　苏破满坐在主位上，右手边是龙开霁，左手边是魏无忌，再远些的位置，与他熟悉的长老也离得更近一些，显然这座位的排布也十分讲究，经过了仔细的安排。
　　觥筹交错之间，苏破满对于其他人的敬酒来者不拒，每次都会一饮而尽，同时也频频邀请大家一起举杯共饮，普通的酒水虽然度数不低，但却无法令他产生哪怕一丝的醉意，几轮下来，他神采奕奕，反倒将不少长老灌到了桌子底下去。
　　酒宴一直持续到丑时，大部分长老都趴在桌子上呼呼大睡，唯有龙开霁等少数几个还没有完全醉过去。
　　苏破满起身看看了场中的众人，扭头对着龙开霁道：“龙帮主，你待会安排众位长老休息吧，我先回去了……”
　　“苏上仙，我已经安排好了弟子带他们去休息，我去送您下山吧！”龙开霁脸上也有些晕红之色，显然也快要醉了。
　　“也好！”
　　两人并肩，一同踏着红毯，从灵隐峰走了下去。
　　此时星斗漫天，月光清亮，山路上除了篝火产生的光芒之外，满地就像铺着银霜一般。
　　“时间……过得真快啊！”龙开霁低声感叹道，目光中充满了复杂，“我记得你刚来时，是我亲自带你上的灵隐峰，这才多久，再送你下山时，你却有了完全不同的际遇！”
　　苏破满闻言，回忆瞬间被勾了起来，看着不远处的望云亭，默默点了点头。
　　两人在夜风之中，也不施展身法，就这样一步一步的走下了灵隐峰，月光照在两人的身上，在石阶上投下长长的影子。
　　微风吹来，其中似乎还夹杂着白日里喧闹的味道，现在夜深人静，偶能听到远处大宅院里的犬吠声，放眼望去，灯沣府里不少地方还是灯火通明。
　　寅时，两人走到了山脚，龙开霁停住了脚步，朗声道：“苏上仙，我就送到这里吧，以后您若有时间……便常回来看看！”
　　“会的！”苏破满点了点头，“龙帮主，再会！”
　　“再会！”
　　……
　　趁着夜色，苏破满凌空飞起，仅仅花了几个呼吸的功夫就来到了青林县城的上空。
　　立在云头之上，苏破满的超级视力穿透层层阻挡，看到了正在大炕上呼呼大睡的姚大山一家，嘴角浮现出了一丝微笑。
　　“你们平安就好，这修仙界风云诡谲，各种手段都有，如今我也不便和你们再过多的结下因果了，这样对你们也不好……”苏破满喃喃自语道，他立在云头看了一会儿，直到姚大山打着呼噜微微侧身露出那一张圆润的胖脸时，他在云上笑了一声，然后双臂一展，飞离了此地。
　　姚大山吧唧一下嘴，眉头微微皱起，然后又很快松开了。
　　第二日，姚大山蹲坐在门口看着人来人往的街道有些发呆，直到某一时刻，他突然间大吼一声，飞快的跑回了家。
　　“虎娃他娘，我想起来了！我想起来了！”
　　“当家的，你这大白天的，发什么疯呢？”
　　“我想起来昨晚上做得那个梦了，我竟然梦到苏兄弟了，他竟然嫌我胖……”
　　“害，那就是个梦！”
　　……
　　南疆。
　　紫色遁光宛如一颗流星从天际呼啸而来，带起一阵阵电光与气浪。
　　恐怖无形的压力笼罩了整座南疆之地，所有的家禽牲畜，还有野外的凶猛异兽都被这股压力吓得趴在地上不敢动弹。
　　“到底是谁杀了我外甥，本座要让他死无葬身之地！”
　　一声怒喝传遍了整个南疆，把不少凡人都吓坏了，婴儿也纷纷惊醒啼哭起来，一瞬间，所有人的内心都被这一道声音给揪了起来。
　　血蛊门内，一名头发灰黄的筑基期老者突然间露出惊恐之色，他嘴角不停颤抖着，指着天上艰难的道：“是他，是那位大人……回来了！”
　　“师尊，好恐怖的压力，徒儿都站不起来了，您说得到底是谁啊？”身着红袍的年轻弟子整个人五体投地，趴在地上，小脸煞白的问道。
　　“那位就是咱们血蛊门的开派宗师，灵虫上人！”灰黄头发的老者面色带着三分恐惧，七分崇拜，缓缓的解释道，目光深处带着一丝化不开的苦色。
　　轰隆！
　　紫电划过天空，将天地间照亮，一个身材高大，头戴古冠的紫发老者从血蛊门上空降临。
　　“谁还在门内，马上给本座滚出来！”
　　一声怒喝，顿时令血蛊门中正在洞府中打坐修仙的众修士心惊胆战的从洞府里跪了出来。

第177章 瞬移
　　“拜见老祖！”
　　“拜见老祖~~~~”
　　血蛊门内不论是长老，亦或是弟子，在行过礼后都跪伏在地上不敢做声。
　　在降临此处的一瞬间，灵虫上人已经用神识将血蛊门里里外外横扫了一遍，包括‘血玉阁’之中那三块碎裂的命牌。
　　“你们……”
　　苍老的声音带着极具压迫感的气息令不少人又缩了缩脖子。
　　“可知凶手是谁？若是给不出什么线索，那尔等便没有存在世上的必要了！”灵虫上人冷冷说道。
　　这句话说完之后，血蛊门众修士心中大骇，焦急的四下打量着，希望有人能够给出一些线索来。
　　灰黄头发的老者出声道：“老祖，厉门主之前出去了一趟，应该是去那万虫秘境了，另外两名陨落的长老也是在万虫秘境附近驻守的，最近这些时日，正好是秘境试炼开启的日子，极有可能混入了那个凶手！”
　　“万虫秘境？”灵虫上人放出神识往秘境的方向探去，脸色浮现出异色，喃喃道：“果然有问题！我送给鸿儿的那只天蜈兽竟然都死了……”
　　他面色一凛，一拍脑门，上方顿时浮现出了一个拳头大小抱着古怪紫虫的元婴来，婴儿与紫发老者的模样相似，不过双腮胖嘟嘟的显得十分可爱，身上也带着一种清灵若仙的气息，只是它手中的那只古怪紫色虫子生得十分狰狞。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ它身体一节节的如同棉铃虫一样，但那前端却生长着一根长长的如同独角兽一般的圆锥形独角，紫色的电弧在那独角上面跳动着，不时窜进那元婴的身体之中，似乎在为其淬炼元婴一样。
　　元婴刚暴露在空气中，那皱巴巴的小脸上顿时露出了难受的表情，似乎这方天地太过污秽，根本不适合它生存一样，紫发老者轻轻一掐口诀，那元婴顿时吐出了一口清气，而后马上遁入了他的体内。
　　“疾！”
　　紫发老者轻喝一声，大手轻轻一抓，顿时将灰黄头发的老者抓在了手中，下一瞬，两人的身影在一阵模糊之中消失在了原地。
　　“这就是元婴期大能独有的神通瞬移么？”
　　“太厉害了，简直不可思议！竟然一下子就消失了……”
　　“那凶手真是作死，竟然惹到了元婴期大能，恐怕不会有什么好下场！”
　　“那孙长老真是傻，被灵虫上人抓走，肯定会当做出气筒了，我看呐，恐怕是回不来了！”
　　……
　　血蛊门之中剩余的那些人见到灵虫上人离去之后，纷纷站起身，互相讨论起来，他们之中的几个筑基期长老的脸上都露出了幸灾乐祸的神色。
　　其他的弟子也有种劫后余生的感觉，面对元婴期修士的那种巨大压力，令他们仿佛要窒息一般，此时压力尽去，浑身仍有些瘫软无力。
　　其中一名弟子擦了擦脑门上的汗水，却突然在手指上发现了一只紫黑色的米粒大小的虫子。
　　“这是什么灵虫，之前怎么没见过？”他一脸兴奋的将手指上的虫子给身旁的同门观看。
　　就在此时，那紫黑色的虫子忽然间双翅一展，口中的尖牙在他的手指上轻轻一啄，顿时手指上出现了一个细小的伤口，那名弟子愣了一愣，正想嘲笑这虫子的弱小，下一秒，却惊恐的见到自己的手指转瞬间变成了紫黑色。
　　“啊，这……”
　　只来得及惨呼一声，那紫黑色的部分快速蔓延，瞬间将他全身的皮肉都变成了紫黑色，他面目狰狞的抽搐了一下，而后——
　　“扑通”一声，他直挺挺的砸到了地上，一身生机已然消散。
　　“吴师弟，吴师弟！你这是怎么了？难道是那只飞虫……”旁边的同门一脸惊色，他飞快的跳起，往几位长老那里靠拢，一边喊道：“长老，不好了，吴俊师弟被一只古怪的灵虫咬死了，您快来看看啊！”
　　几名长老闻言，脸上不禁有些失神。
　　在血蛊门被灵虫咬死，这要是传扬出去，那估计会成为南越国修仙界的一大笑谈。
　　“到底是怎么回事？”一名胖脸老者不怒自威的说道，他身影一闪来到了那名倒地身亡的弟子身边，俯下身子仔细查探起来。
　　“这种毒性……恐怕只有传说中的上古毒虫才有，糟了！”胖脸老者惊呼一声，瞪大了双眼，似乎是想到了什么，脸色瞬间失去了血色。
　　就在此时，四周传来了嗡鸣声。
　　血蛊门外，漫天虫影已经将此处包围。
　　“完了，看来老祖不肯放过我等啊！刚刚还以为孙长老蠢笨，现在才发现自己才是天底下最大的傻子！”另一位筑基期老者看出了端倪，脸色惨白的说道。
　　“长老们，你们都是筑基期高手，快想想办法啊！”一名弟子脸色煞白的道。
　　胖脸长老目中满是绝望之色，黯然道：“唉……别挣扎了，这群毒虫已经将我等锁定，而且它们都以特殊的手法祭炼过，根本不惧怕水火，想在一个元婴期老怪的杀机之下脱身，对于我等来说，比登天还难！最好的办法就是提前自戕，以免受那毒虫噬身之苦！”
　　“我不信邪！灵虫上人那老贼虽为元婴期修士，但想凭借这一群灵虫就灭了我等，在下实在不想如此坐以待毙，道友们，咱们一起出手，说不定能找到克制之法，杀出一条血路！”一位皮肤黝黑，背着半人高绿皮葫芦的长老神色坚定的说道。
　　“说得对，大家一起出手，将压箱底的灵虫都放出来，以多打少，说不定咱们之中正好有克制这紫色毒虫的灵虫！”
　　十几位筑基期高手聚在一起，将灵虫袋里的各类灵虫同时放出，而后又将一张张五行灵符不要钱般的撒了出去。
　　遮天蔽日的灵虫往天上冲去，其中有盘飞而上的带翅蜈蚣、尖牙外露的赤眼血蝇、还有拳头大小的虎纹毒蜂……
　　天空中四散悬浮着的紫黑色灵虫仿若一颗颗牢不可破的钉子一般，面对众多灵虫和符箓的攻击并未躲闪，承受了第一波攻击后丝毫未伤，在攻势稍缓的时刻，它们双翅一振，瞬间从原地消失，速度快得如同幻影一般，即便是筑基期高手的神识强度也无法跟上这般速度。
　　“不好，快逃！”
　　此时，这群筑基期修士身上的护罩如同被雨打芭蕉一般，接连传来清脆的“啪啪”声。

第178章 归途那些紫黑色飞虫再次现身的时候，已经穿破众修士的护体灵罩，密密麻麻的爬满了他们的身躯，在原地留下了一具具死状凄惨的紫黑色尸体。
　　紫黑色飞虫在血蛊门内四处搜寻了一会，在确认无活口生还之后，这才化作一阵紫黑色烟雾向着远处飘去。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　紫黑色的尸体在半个时辰之后开始溃烂，皮肤下面充满了深紫色的液体，没过多久就胀破了皮囊，夹带着肠头流了一地，这些液体遇到日光便开始蒸发成了紫黑色的瘴气，慢慢的在附近形成了一处常人难以生还的毒瘴绝境。
　　万虫秘境入口处。
　　灵虫上人仔细查看了一下天蜈兽的尸体，发现它是被一种强大的阳属性法术一击致命，从头部瞬间贯穿了躯体，令他最为震惊的是像这般威力的法术，一般来说只有高阶修士可以释放出，在南越国这种连元婴期修士都不存在的贫乏之地，根本不可能有这种修为的修仙者存在。
　　“莫非是本座的仇家所为？”
　　灵虫上人自发迹开始，一路披荆斩棘，不断变强的同时，也得罪了不少势力，现在虽然他已经是元婴期的大修士，但却依旧有不少对头看他不顺眼，只是忌惮于御兽宗的势力，暂时奈何不了他。
　　一想及此，他的面色变得更加阴沉了，心中咬牙切齿的暗道：“若是被我揪出来谁干的，我必灭他满门！”
　　旁人都以为厉天鸿是灵虫上人的外甥，若真的只是外甥，那他也不会如此动怒，实际上，他口中的“鸿儿”是自己与妹妹的亲生骨肉。
　　对外宣称厉天鸿是自己的外甥，主要出于两点考虑，其一便是由于自己树敌太多，生怕厉天鸿未能成长起来便遭人暗算；另外，也是由于那是一段不为人知的‘禁忌之恋’，他身为御兽宗的大长老，自然要考虑一下对外界的影响。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ正因如此，他才将厉天鸿放在这南越国，并赐予他数件保命的法宝，同时也亲自“拜访”了一下南越国的六大宗门，要求他们“照顾”一下自己的外甥。
　　本以为万无一失，没想到，金丹期的厉天鸿却是陨落在了自家地盘上。
　　丧子之痛，让灵虫上人心如刀绞，不过，他并没有被仇恨蒙蔽双眼，而是根据当下的线索理性的分析起来。
　　“呼~~~~”
　　灵虫上人长长的呼出了一口气，他望着万虫秘境的入口，目光中隐有杀机闪动。
　　“走，再随我入秘境看看……”
　　说着，他随手一抓，灰黄头发的老者就被提了起来，直接进入了那座传送阵之中。
　　光影一闪，灰黄发老者的眼前再次清晰之时，发现自己已经置身于秘境之中。
　　“奇怪，好稀薄的天地灵气啊！”他察觉到四周的环境发生了些许变化，目中的惊讶之色一闪而逝。
　　灵虫上人作为元婴期修士，神识范围更加广大，他闭目以神识横扫，方圆数万里之内的景象尽皆出现在了脑海之中，一处处被犁过一样的土壤，还有破碎的根须，似乎这片天地之中所有的灵粹都被搜刮干净了一般，就连那些原本无用的灵草也被拔得一根不剩，如同蝗虫过境一般。
　　这一切的一切，在灵虫上人的眼中，都是赤裸裸的挑衅。
　　“正气宗，枯骨门，千符派……”
　　他口中不断吐出一个个势力的名称，心中的杀意在不断积累着。
　　……
　　濮国，灯沣府。
　　苏破满带着彩儿与蕊珠两女，再加上孔奇、尹万仇、蔡妍儿等五位青龙堂弟子，驱使着‘力兽车’离开了巨鲸帮总舵。
　　幸亏这架力兽车的空间够大，八人围坐在车厢里倒不算太过拥挤，利用赶路的时间，苏破满给他们几人讲述修仙界之中的一些事情，增进他们的认识，同时还取出了那本‘搬山炼体诀’来，教给他们如何修炼，怎样感天地应灵气。
　　虽然几人都还不是一品武者，但有了灵丹的帮助，再加上自身都拥有灵根存在，因此感受灵气的存在并不算困难。
　　其中，孔奇由于是三灵根的拥有者，对于天地灵气最为敏感，仅仅在出发之后的第四天就感受到了周围灵气的存在，其余几人也在后半段路程之中也依次感应到了天地灵气。
　　这仅仅是第一步，感应灵气。
　　至于后面的引气入体，则需要他们逐渐积累内气，利用特定的丹药缓慢引导进行才可以，毕竟他们如今只是肉体凡胎，不像苏破满那么变态，不靠‘养脉丹’就直接硬生生的凭借肉身经脉强度撑过了引气入体的阶段。
　　要想真正的成为修仙者，散修需要用时间去磨，只有那些宗门之中的弟子才有‘养脉丹’等各类丹药加快‘引气冲脉’的速度。
　　除此之外，别无他法，在偌大的修仙界里，像苏破满这样的属于凤毛麟角，根本不能混为一谈。
　　力兽车的脚力虽快，但从灯沣府出发，一直走到南越国的最东头，还是花了接近一个月的时间，这段时间里，苏破满分给众人不少‘辟谷丹’，从现在就杜绝了杂质的摄入，免得他们的肉身之中因为杂质太多而导致最终无法筑基成功。
　　这一路行来，孔奇他们几人见识到了世界的另一面，大苍平原里的凶猛异兽，无人村落里的恐怖阴尸，深山老林里的妖兽踪迹，越接近南越国，古怪诡异的事情就变得越多，似乎这一切的怪异都与天地灵气的浓度有关系。
　　在濮国，像这种怪异之事不知道多少年才会出现一次，但在南越国之中却像是随处可见一般，也正因此，居住于此的凡人有了更多的忌讳，他们制订了许多听起来古怪的规矩，例如夜半不去井边低头看、阴云遮月的时候不到河边乱走，路过乱葬岗不能逗留乱踩踏等等，出行也会格外小心，对于地图上未知的部分，坚决不去踏足。
　　在南越国，凡人若要出远门，需要官府开具路引，有人作保才会批准，没有路引出远门一旦被抓就会判罪受罚，另外，大多数荒野小城都有宵禁的制度，一到夜晚，城门关闭，道路上除了提锣打更的，不让走人。种种看似古怪的规矩，其实都蕴含了深刻的道理，是前人通过血的教训总结出来的经验。

第179章 找茬东圣洲境内，多山川丘陵，人烟稀少。
　　天地间隆冬刚过，乍暖还寒，山涧处地势落差较高的地方，溪水已经破冰，汩汩的冲刷着下游处的冰雪。
　　枝头上的嫩芽还处于含苞之中，只待春风吹来，那其中包含的嫩绿便会露出头来。
　　力兽车在路上急速行进着，不时会翻山越岭，跋水涉川，但这样的地形对于青彝兽来说，都只是些小阻碍，丝毫不能减缓它的步伐。
　　透过两侧的小窗户，彩儿远远的瞧见了一根通天玉柱，玉柱的上方笼罩在层层云雾之中，仿佛直通天上仙境一般，瑰丽壮观至极。
　　“公子，那里就是仙门么？”彩儿美眸中露出了震撼之色，她红唇微张，目不转睛的盯着远方的天柱断山。
　　苏破满摇摇头，解释道：“那里是仙都城，距离烈阳宗的山门已经不远了，我们先去那里稍作修整，然后带你们返回烈阳宗！”
　　一想到马上就要进入仙门之中，尹万仇一行人也忍不住激动起来，目光中流露出浓浓的期待之色，对于仙门，在濮国之时便耳濡目染，听到过许多传闻，但那毕竟只是在传说之中，如今真的要进入仙门，他们心中难免还是会产生心潮澎湃的感觉。
　　俗话说，望山跑死马，那天柱断山看似已经不远，但以力兽车的速度直到傍晚时分才赶到了山脚下。
　　远看似天柱的山峰，近了却显得巍峨无比，一眼下去根本无法看清全貌，整个山体蔓延到数千丈之外。
　　“令兵先驱，乾坤借法，疾！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ苏破满掐了一个法诀，一阵青光潋滟之中，力兽车缓缓变小，青彝兽也主动回到了那只青皮口袋之中。
　　“真是神奇，那么大的车架竟然变成了拳头大小！”蔡妍儿忍不住惊叹道。
　　苏破满笑了笑，正想说些什么，不远处走来几个装束各异的炼气期修士。
　　“哟哟哟，好漂亮的小娘子啊！道友，你这是在哪里买的货色，真是不错，不如这样，我出两块灵石，将你身边的几个小美人让给我怎么样？”
　　苏破满脸色一沉，扭头一看，发现说话的是一名炼气期六层，身着黄袍，长相猥琐的中年人，他身后还跟着四个修士，修为比他略低一些。
　　“滚！”
　　苏破满毫不客气的怒斥道。
　　“小子，你说什么？！一个炼气四层的小修士竟敢跟你周爷爷我炸毛，我看你是不想活了！”
　　说着，黄衣中年人挽了挽袖子，放出了自己炼气期六层的灵压来，企图让苏破满主动服软。
　　他们几个在这一片区域混迹已久，专门欺负劫掠那些实力弱小的散修，靠这些手段谋取了不少利益。
　　黄衣中年人刚说完话，他身后的几人也顺势挽着袖子围了上来，面色不善的盯着苏破满，似乎一言不合就要动手。
　　“公子，怎么办？”蕊珠吓得拽住了苏破满的衣角，眼神担忧的望着四周。
　　孔奇与尹万仇则挺身站在前方，将三个女子挡在了身后，面对一众修仙者，他们两人虽然紧张，但知道此时必须站在前面。
　　“呵呵，就凭你们两个凡人也想与我们几个作对啊？”一个下巴生着黑痣的麻脸修士讥讽道。
　　苏破满心中杀机弥漫，但此处人多眼杂，不适合暴露过多手段，他一拍储物袋，取出了龙鳞流光剑匣负在了后背之上，冷冷道：“你们几人莫要赶紧离去，若不然，在下就不客气了！”
　　“老大，他那个剑匣好像有点儿来头！”黄袍中年人身边的一个小胡子在见到那剑匣的时候，眸中顿时一亮，他感觉自己好像在哪里见过。
　　黄袍中年人神色一怔，笑道：“怎么，剑修就怕他了么，只不过是炼气四层的剑修而已，能发挥出多少实力？难道还能打败我们几人不成，哈哈哈……”
　　其余几人也跟着大笑起来，根本没把苏破满放在眼中。
　　“罢了，好言难劝找死的鬼，既然你们找死，那便……去死吧！”苏破满眸中冷光一闪，法诀一掐，剑吟声瞬间响起。
　　嗤嗤嗤！
　　焚影剑在虚空中划过一道道红线，四周绽放出了一朵朵血花。
　　上品法器，在散修之中就是大杀器一般的存在，没有什么特殊的防御手段，根本无法抵挡住上品法器的攻伐之力。
　　即便是在烈阳宗的剑修道院之内，一柄上品法器级别的飞剑也足以当做杀手锏了，唯有那些在上道院的精锐弟子才拥有上品级别的飞剑。
　　那四人先是麻痹大意，慌乱之下只能腾起一层薄弱的护体灵罩，连张灵符都没机会激发，接连数声惨呼之后，只有那名黄袍男子存活了下来。
　　看着四周的断臂残肢，黄袍中年人显然未料到会发生如此恐怖的场景，若不是他有一块能够瞬间激发的护体玉佩，恐怕刚才他也成为了剑下亡魂。
　　“这……这是御剑术，你是宗门弟子！！”他瞪大着双眼，内心苦涩无比，心想为何眼前这个宗门出身的弟子不穿着宗门的服饰呢？
　　这不是坑人么！
　　这个念头只是在脑中一闪而逝，他连忙取出灵符往身上一贴，同时抓起几只同伴的储物袋就要往外遁逃出去。
　　这边的斗法动静不小，已经引来了不少路过的修士在远处观望。
　　“哪里跑？”
　　苏破满身上笼罩起了一层火红色罡气，将自己体修的身份暴露出来，然后身形化作幻影消失在原地，再次出现之时，已经挡在了那黄袍中年人的面前。
　　焚影剑也在此时回到身边，在他身后一上一下的悬浮着，通体散发着淡淡的红光。
　　“好漂亮的飞剑啊！”
　　“这造型真是独特，从未在其他地方见到如此惊艳的飞剑！”
　　“此人是谁？怎会拥有如此炫彩夺目的飞剑？”
　　“炼气四层对战炼气六层，还压着打，这人不是散修吧？”
　　“你们注意到他的剑匣和御剑术了么，这种起手式我只在烈阳宗剑修的身上见到过！”
　　“难怪，原来是烈阳宗出身的剑修，难怪攻击力如此强横！”
　　“呵呵，不光如此，你看他那飞剑也不一般，应该至少是中品法器了。”
　　……
　　不远处，不少散修驻足停留，观看着场中的斗法，在评头论足。
　　看到苏破满大发神威，孔奇等人松了一口气，只不过彩儿与蕊珠没见过如此血腥的场面，吓得脸色有些发白。

第180章 魔道妖人
　　“道友，何必把事情做绝，你既然是宗门弟子，那就早说嘛，我也不会将注意打到您身上，不如这样，此事是我不对，我给您赔礼道歉，您就放我一马，如何？”黄袍中年人脸上挤出笑容，讨好似的说道。
　　苏破满眸中寒芒不减，冷哼一声道：“抱歉，本人有个习惯，恐怕此次不能放你离开了！”
　　“什么习惯？”黄袍中年人不死心的追问道。
　　“斩草除根，不留后患！”
　　话音刚落，苏破满背后的焚影剑激射而出，在御剑术的加持下，其剑身上闪烁着一丝丝的灵光，剑尖处也吞吐着锋锐的剑气。
　　黄袍中年人脸色一紧，将一件龟壳状的护身法器置于身前，同时开始念咒施法。
　　咣当！
　　仅仅一个交锋，那龟壳表面就产生了纵横交错的裂纹，黄袍中年人见状脸色一白，加快了念咒的速度。
　　“既然你不让我活，我也不能因为你是宗门弟子就不敢向你出手，尝尝我用浑身大半灵力激发出来的‘小天雷术’吧！”
　　黄袍中年人脸上露出了疯狂之色，他死死的盯着苏破满，将双指对着天空一点，然后快速拉下。
　　天空在他手指点过去的时候，突然闪过一道刺目的白光。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ随后一道儿臂粗细的青紫色雷电瞬间坠落。
　　轰隆！
　　“哈哈，这你还不死！”黄袍中年人癫狂的大笑起来。
　　原本苏破满所在的位置出现了一股白烟，烟雾散尽之时，黄袍人脸上的笑容僵住了，“怎么可能？”
　　苏破满毫发无损的站在烟雾中的另一处地方，正面色古怪的看着他，“不错的法术！只是你的准头有点差……”
　　只见在他身前半米处的位置，地面上出现了一大片焦黑的区域。
　　“不可能，我这法术是锁……”
　　“好了，别说了，你快去死吧！”
　　剑光瞬间刺破龟壳，又接连破开那层灵力护罩，在其脑袋上转了一圈，随后就返回到了他身后的剑匣中。
　　黄袍中年人身体定格在了原地，口中的话语还未说完，脖子上突然露出了一道细而长的红线，随后有鲜血浸染出来。
　　咕噜！
　　脑袋从身体之上滚落下来，此时大量鲜血从腔子中喷涌而出，形成了一口猩红的喷泉。
　　这一切都发生在电光火石之间。
　　静！
　　场面死一般的寂静。
　　之前那些散修的议论声也在此刻戛然而止，一个个仿佛被掐住了喉咙的鸭子一样。
　　“这……这实力差距也太大了，他真的只有炼气四层么？”
　　“宗门的修士就算强，也不至于这般的离谱吧？”
　　“炼气六层的散修竟然如此轻易的就被击杀了，连那道威力巨大的雷属性法术也没能伤到对手……”
　　……
　　苏破满没有理会其他人的想法，他伸出右手虚空一抓，一只只储物袋自动解开扣带，从黄袍人的腰间飞来，随后激发了几张火球符，焚烧掉了他们的尸体。
　　收拾好战利品之后，苏破满这才走到了彩儿等人跟前。
　　“我们走吧！”
　　“好的，公子！”
　　“是，苏堂主！”
　　……
　　几人离开之后，不少散修来到斗法的地方细细查看起来。
　　“这里应该是那个雷属性法术劈下的位置，啧啧，那人真是蠢笨，如此近的距离，竟然能将法术放歪……”
　　“快看旁边岩石上这几道剑痕，那柄飞剑确实不一般，如此坚硬的玄武铁岩竟然被划出了这么深的凹痕！”
　　“这就是烈阳宗修士么？真是羡慕，下次我也要参加烈阳宗的‘开山大典’！”
　　“别太天真了，那仙阶试炼不是寻常散修能够通过的，而且，我看这人估计是什么长老的亲属，炼气四层就拥有一柄上品法器，肯定是有深厚背景的，普通烈阳宗出来的修士哪能这么变态！”
　　……
　　苏破满先是带着几人上了仙都城，先是找了家客栈，换上了烈阳宗序列弟子的血红色长袍，再次出门时，顿时感觉四周窥伺的目光顿时少了许多。
　　彩儿与蕊珠一左一右，孔奇五人跟在后面，几人沿着第七坊市的街道开始逛，从傍晚一直逛到深夜，苏破满此时身上的灵石不少，看中觉得有用的东西就会直接买下来，就算对自己无用，只要是身旁的两女喜欢，也会大手一挥为她们买下来。
　　除了一些丹药和符箓之外，苏破满还为孔奇等人买了数瓶‘养脉丹’，有了这种丹药，他们将会在‘引气入体’的阶段节省大量的时间。
　　第二天一早，苏破满带着两女从楼上下来，孔奇五人也早早的坐在一楼的角落里等待了。
　　此时街面上来往的行人还不算太多，熹微的晨光下，白玉石板铺就的路面反射着晶莹的光彩。
　　“哎，你们听说了么，最近咱们南越国修仙界好像窜入了一个修仙联盟通缉的魔道妖人，现在外面风声鹤泣，搞得许多散修都不敢出远门了！”
　　“我也是昨天刚听说，就连坐镇南越国的镇守者都惊动了，联盟的一道命令下达后，每个大宗门的坊市中都张贴了告示，只不过这根本没用啊，若有人见到那魔道妖人，恐怕也死了，根本没机会上报！”
　　“我刚刚去看了告示，这次流窜过来的通缉犯乃是一名假婴境界的魔头，修炼的是‘食梦道’，听说啊，他能潜入他人的梦境之中进行杀戮，如果有谁不幸在梦里被杀死了，那他也无法继续存活下去了，神魂都会被其吞噬掉，只留下一具完好无损的肉体，那等手段，真是听都没听说过，诡异至极！”
　　“嘶！这魔道妖人还未到元婴期就这么强悍，咱们南越国的镇守者就眼看着他四处作恶么？就不能管管么？”
　　“据说修仙联盟已经派出了缉捕的巡天卫，但如今还在路上，而且那魔道妖人拥有一种收敛气息的古怪法子，寻常的搜索手段根本找不到他，只能通过法宝大致的判断其流窜的范围，再说了，镇守者也有镇守者的职责，对于这种流窜进来的魔道妖人，他也有些鞭长莫及，唉，最惨的就是我们这些底层修士，说不定什么时候就被那妖人吞掉，化为他们增进修为的资粮！”
　　……

第181章 山门苏破满站在客栈里听完这些讯息，心中不由得产生了几分紧迫之感，他从座位上站起身，对着众人招了招手，“咱们走吧！”
　　在路过城门的时候，苏破满特意看了一眼布告碑，果然见到了那名‘魔道妖人’的缉捕令，其面貌丑陋而又狰狞，一双邪眼没有瞳孔，只有一圈圈莲花般的纹路，整个人看起来就如同异类一般。
　　面对这种直接攻击神魂的魔头，苏破满也没有多少把握能够全身而退，超人体质的肉身强大，神魂自然也是不弱，但却没有什么神魂攻伐与防御的手段。
　　这就如同小儿持冒蓝火加特林，壮汉却赤手空拳一样，虽然在力量上完全碾压，却没有正面对抗的手段。
　　何况那魔道妖人素来鸡贼又无耻，打一枪或一个地方不说，还常以偷袭的方法来虐杀低阶修士，根本就防不胜防。
　　超人的神魂在超级大脑的加持下肯定比普通修士要强出许多倍，但与专门修炼神魂攻伐之法的假婴境邪修比起来，孰强孰弱就十分难以判定了。
　　一行人离开了仙都城，缓缓沿着山路往烈阳宗山门的方向行去。
　　“你们几人将以我仆从的身份进入烈阳宗，等下次烈阳宗举行‘开山大典’的时候，就可以参加仙阶试炼，通过之后就能成为烈阳宗的正式弟子了，这段时间修仙界里有魔道妖人肆虐，估计宗门的守卫力量会加强，山门处的检查估计比平日里会严格一些，待会你们配合检查就行了，有我在，他们不会太为难你们的……”苏破满一边走，一边给众人解释道。
　　“是，公子！”
　　“苏堂主，我们听您吩咐！”
　　“明白！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　……
　　崎岖的山路似乎没有尽头一般，不远处山峰上的皑皑白雪已经开始融化，越接近烈阳宗，天地灵气的浓度逐渐变高起来，四周的景色也慢慢的发生了变化，在灵气的滋润下，古木参天，树叶长青。
　　巨大的山门遥遥在望，那通体火红的烈日雕像散发着灼灼红光，在崇山峻岭中格外引人注目。
　　蕊珠忍不住轻掩微张的红嘴，呆呆的道：“公子，那是一个太阳么？”
　　“不是，那只是山门上的一个雕像而已！不用大惊小怪，习惯了也就那样！”苏破满微笑的说道。
　　山门前，正站立着两队守卫弟子，他们的修为都达到了炼气后期，正面无表情的扫视一个个来往的弟子，一旦发现有生面孔，或是形迹可疑之人就会拦下来盘问，索要宗门令牌查验身份。
　　苏破满等人的到来，引起了他们的注意，其中一名面貌俊朗的青年在看到苏破满身上的衣袍后，忍不住愣了愣，疑惑道：“那是……序列弟子？怎么修为这么差劲，只有炼气四层？”
　　“路师兄，我认识他，他叫苏破满，是去年下道院刚入门的弟子，不知道走了什么狗屎运，竟然被万剑坊的欧阳大人看中，收为了亲传弟子，身份一下子被拔到了序列之中，听说他还是‘废灵根’……”另外一名圆脸青年略带酸味的解释道。
　　“原来如此，没想到来人竟然是师叔级的人物，大家快来站好，让我们好好查验一下这位小师叔才行！”路玉以一种怪异的音调调侃似的说道。
　　守卫队的其余弟子嘿嘿一笑，然后迅速的站到了原来的位置，脸上带着玩味的笑容默默打量着远方山路上的苏破满一行人。
　　作为上道院的精锐弟子，他们自然心有傲气，眼前一名废灵根的弟子竟然比他们优先进入序列，这会引起他们内心的不平衡，感觉仿佛原本属于自己的位置被别人抢走了一样。
　　“站住！”
　　一声呵斥似的声音突然间爆发出来，将来往的弟子吓了一跳，都不由得停下脚步往这边看了过来。
　　“尔等何人，为何携带如此多的凡人进入宗门？”路玉一副公事公办的模样，冷冷的质问道。
　　苏破满愣了一愣，面色有些不好看，一拍储物袋，将自己的令牌扔了过去。
　　这群守卫弟子在这山门处查验身份，纵然有些许权力，但也不可能如此态度。
　　苏破满不是那种忍气吞声之辈，别人对他好，他就算地位高一些也会对别人也是谦虚有礼，但眼前这守卫的态度如此恶劣，他自然不想给他好脸色看。
　　路玉接过令牌仔细查看了两遍，然后掂量了一下，又交给另一名守卫弟子查看，随后他走到了苏破满面前，以一种说教的口吻道：“原来是苏小师叔，最近修仙界里不太安生，你为何要带这么多凡人返回宗门，莫非要用我烈阳宗的资源去豢养这么多凡人？那可真是太浪费了，您贵为序列弟子，又是欧阳大人的弟子，坐拥无数资源却不好生修炼，都把时间浪费在……”
　　“啪！”
　　一记极其响亮的耳光重重的甩在了路玉的脸上。
　　场中瞬间安静，山门处的围观者惊讶得张大了嘴巴，跟随其后的孔奇与蔡妍儿也有些不明所以，神态有些茫然。
　　不是说要我们好好配合检查么，堂主怎么就打起耳光来了？这也太突然了吧！
　　尹万仇忍不住一句“我靠”脱口而出，虽然他不懂堂主为何这么做，但在内心却直接大喊着“牛逼”，脸上挂着一副看热闹不嫌事大的模样。
　　“公子，他怎么了……为何要突然打人？”蕊珠小心翼翼的低声问道。
　　“蕊珠小姐，您放心，堂主这么做肯定有他的道理，而且肯定不会出事的！”尹万仇凑上来宽慰道，说完信誓旦旦的拍了拍胸脯，“没有人比我更了解堂主了，咱们坐看就行了！”
　　山门处其他的守卫弟子也被这一巴掌镇住了，一时间竟不知道该如何处理。
　　“你在教我做事么？”
　　苏破满声音森冷的说道。
　　路玉被这一巴掌扇得有些懵，他不敢置信的看着苏破满，完全想不到对方竟然直接出手掌掴他，气愤恼怒的同时直接下意识忽略了自己身为炼气后期的修士，刚才竟然没躲开一名炼气四层修士的突然袭击。

第182章 教训
　　“你怎么敢？！”他一手捂着脸，往后连退了数步，目光深处满是充满戾气的杀机。
　　“我怎么敢？”苏破满先是轻蔑一笑，然后大声呵斥道：“你这弟子莫非是瞎了狗眼不成，难道认不出我这一身序列衣袍么？按宗门规矩，你应该先向我行礼，刚才你行礼了么？光是这一点，我打你就是应该！当众呵斥令本座停下接受查验也就罢了，你还得寸进尺管起了本座的私事，你当你是谁啊？这记耳光是让你认清楚自己的位置，别以为我不知道你心里的想法，想在劳资面前装逼，劳资让你变傻逼！”
　　“你只不过是一个炼气四层的废物，还真当自己是个人物了？”路玉忍不住反驳，他气得浑身微微颤抖，拳头攥得发白，极力压制着自己动手的冲动。
　　苏破满再次抬手——
　　路玉见状下意识的后退几步，心中暗道：“之前是我大意了，没有闪，就凭你的实力，我就不信这次还能……”
　　“啪！”
　　又是一记响亮的耳光。
　　路玉眼神出现了涣散，看着又出现在自己身前的苏破满，神色有些呆滞，除了脸上火辣辣的疼痛之感外，他的内心也充满了屈辱感。
　　我都施展身法躲闪了，怎么可能还是被打中？
　　围观的众人一惊，脸上都露出惊愕之色，距离稍近的开始低声谈论起来。
　　“这人是谁啊？真是霸气，我早就看这群守卫弟子不爽了，整天站在门口拽的二五八万似的，好像烈阳宗是他家开的一样！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“嘘，小点儿声，被听见就惨了，看那服饰，应该是咱们宗门的序列弟子一脉，刚才你没在，我都听到了，领头的路玉，竟然大声呵斥那名序列弟子“站住”，简直就是故意削人脸面啊，最后还说……”
　　“原来是这样，那真是活该！”
　　“不过这个序列弟子有点面生，修为也有些低啊！”
　　……
　　在众目睽睽之下，路玉的脸先是变红，又变成了铁青之色，他狠狠的瞪着苏破满，眼神中满是不屈和憎恨，此时虽然他虽然很想还手出气，但却不敢，因为一旦他动手了，按宗规就是以下犯上，会被重罚，他牙关紧咬着，感觉胸中似乎有一团气，怎么也发泄不出去，心中对于苏破满的恨意却已然到达了极致。
　　“做错就得认，挨打要立正，今日本座不和你这小辈计较，再有下次，哼哼！”苏破满对于路玉目中的仇恨视而不见，他冷哼了一声，拂袖而去。
　　对于这种小角色，只要在宗门外遇到，他有一万种方式可以让他人间蒸发，在宗门内，对方更不可能和他做对。
　　对着蕊珠和彩儿招呼一声，孔奇他们也连忙跟上，直接走过山门，进入了烈阳宗之内。
　　“这就是仙门么，真是不一样啊！”蔡妍儿看着珠台玉砌的亭台楼阁，赞叹不已。
　　“确实不一样，好像这空气都不一样，呼吸着很舒服！”
　　……
　　众人穿过了一座座古朴典雅的建筑，从广赤峰来到了天阳峰。
　　一根水桶粗的玄铁锁链从雾气之中横陈过来，表面光滑无比，似乎没有依托一样，铁索下方便是万丈深渊，凡人若是不慎坠入，那只能是粉身碎骨的下场。
　　“这锁链光滑无比，而且有雾气阻挡视线，没有神识很容易失足栽下去，我先送彩儿与蕊珠过去，待会再来接你们！”苏破满转过身对着孔奇等人交待道。
　　“是，苏堂主！”
　　苏破满一手一个，将彩儿与蕊珠搂在怀里，身形往前轻轻一飘，直接脚踏着锁链腾空而去。
　　“公子，您不是会飞么？为何要踩着锁链前行啊？”彩儿看着下方飘过的阵阵云雾，好奇的问道。
　　苏破满笑了一下，直接给两女传音道：“这是本公子的秘密啊，宗门之内强者众多，这种本领现在不能表现出来，要不然会引来一些不必要的麻烦！”
　　彩儿与蕊珠若有所思的点点头。
　　“待会儿也将此事跟孔奇他们交待一下才行，不然以后出去万一说漏了嘴，那也是个麻烦！”苏破满心中暗自想道。
　　……
　　崖顶小院之中，苏破满将孔奇几人安排在一处偏殿之中，让他们自行摸索着修炼‘搬山炼体诀’，两女也都被安排妥当了，他独自一人开启阵法，离开了此处。
　　苏破满漫步下了天阳峰，朝着广赤峰的剑修道院走去，他打算回来先跟师尊说一声，顺便探一探他的口风，等外面的‘魔头’被抓住之后，便去为他寻恢复伤势的灵药来。
　　此时烈日当空，石屋大都处于紧闭状态，下道院的弟子基本上都在修行功法，因此路上的行人不算太多。
　　沿着山路，苏破满进入了剑修道院之中，路旁的空地上，偶有几名弟子在修炼御剑术，不时传来叮叮当当的声音。
　　刚走到万剑坊门口，里面便传来了热情的招呼声。
　　“苏公子，您来啦！”
　　一个矮胖的身影风风火火的跑了出来，脸上挂着灿烂的笑容，他抬眼一看：“哟，苏公子，数月未见，您变得更加丰神俊朗了呀！”
　　“呵呵，钟师兄说笑了！”苏破满连连摆手，内心却暗自点头，“朋友，你路走宽了！”
　　“哪能说笑啊，在下可是认真的，苏公子，别站在门口了，快请进！”钟岳笑眯眯的邀请道。
　　苏破满点点头，道：“好！”
　　说着，两人一同进入了万剑坊之内。
　　“对了，苏公子，跟您说个事，刚才唐公子先上去了，似乎找欧阳大人有事，您是现在上去，还是待会再上去？”钟岳直接以神识传音道。
　　苏破满闻言，眉毛一挑，道：“自然是现在上去了，我倒看看，这位唐师兄来做什么的！”
　　随后，他一拍储物袋，取出了‘黑剑令’，直接沿着楼梯往上走去。
　　一路畅通无阻，苏破满快步疾行，几个呼吸间就来到了五角黑楼的顶层。
　　见木门半开着，苏破满没有犹豫，直接推门而入，刚进房间，便看到唐泽正一副谦虚好学的样子正向欧阳鸿请教问题。
　　苏破满的到来，令唐泽有些意外，他目中闪过一丝不快，但并没有说什么。
　　“弟子拜见师尊！”
　　“嗯……”欧阳鸿脸上露出了些许喜色，“刚回来？”
　　“是，弟子刚返回宗门，就来给您老请安了！”苏破满老实答道。
　　“你来的正好，唐泽这里有几个问题，你帮他解答一下，老夫也懒得再浪费唇舌了，正好检验一下你最近有没有偷懒！”欧阳鸿缓缓开口道。
　　唐泽：“？？？”

第183章 解惑唐泽心中虽然不解，但既然欧阳鸿如此说了，他只好照做，转头看向苏破满，目中带着轻蔑道：“既然师尊让苏师弟替我解答，那我把困扰在下的一些疑惑再说一遍，苏师弟若是能答得上来便替我解答其中的疑惑吧！”
　　“没问题，你说吧！”苏破满心中满不在乎，在超人体质圆满后，他的‘超级大脑’就处于时刻开启的状态，在赶路的时候就将那‘铸剑传承玉简’中的东西看了一遍，不光是铸剑的知识在心中了如指掌，就连其中记载的一些炼器理论也全部掌握了，如今欠缺的只是实践。
　　唐泽轻哼了一声，笑道：“苏师弟还真有信心呢，那为兄就不客气了，之前师尊传授给我一部分铸剑融合方面的知识，其中有一步是这么描述的，‘灵粹无生汇气增，了却沧海散长功’，那么请问了，此句该如何作解啊？”
　　“此句……也太过简单了吧！”苏破满眉毛一挑，脸上带着淡淡的讥笑，缓缓解释道：“这句话的深意是在融合材料之时要以‘无生’法印托底，再以控火阵法鼓动火灵气，慢慢的以火焰淬炼材料之中的杂质，在火属性灵气汇聚到顶点之时，加入‘沧海琉璃沙’，其中的水属性会在火灵气中爆发出来，将材料之中的杂质进一步驱除，类似于凡间铁匠淬火这道工序，‘散’字要求使用‘天华散手印’，这样能最大效果的将杂质与材料分离出来，同时将其排出……”
　　苏破满侃侃而谈，一副指点江山的模样，神态十分轻松写意。
　　欧阳鸿苍老的脸上不时点点头，看向他的目光之中充满了赞赏。
　　唐泽目光深处充满了诧异，心中气怒道：“此子接触铸剑比我迟这么多，现在竟然比我理解得都要深刻，肯定是欧阳鸿这老不死没有将真东西教给我，还给他开了不少小灶，要不然凭我的资质怎么可能不如他！”
　　他脸上的表情是一副谦虚受教的模样，不时露出恍然之色，在苏破满解释完之后，唐泽却不想如此结束，必须找几个困难的问题问倒他才行，要不然对比之下，就显得自己太过废柴了。
　　“有了，那老东西给我的玉简之中，有几处异常艰深晦涩的部分，我看了一眼头都疼，就从那一部分摘取几个问题，我就不信你能全部通晓理解！”
　　唐泽目中精光一闪，他脸上露出笑意，缓缓道：“原来是如此，之前是我想岔了，如此简单的问题实在不该想太多复杂的东西，对了，苏师弟，我这还有几个问题，不知你能否解答一下，为兄思考许久，只弄懂了其中一小部分，剩余的地方还有些没细想的，不如你替为兄解惑一下！”
　　欧阳鸿闻言，心中对于唐泽的观感更差，不由得暗自摇头。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“你想问什么，直接全问出来吧！”苏破满毫不客气的说道。
　　唐泽面露喜色，抚掌而叹，“爽快！第一个问题，‘地数，干六九数，梦天合古道，历过九三，阵定五凝，甲不生焱气，麒麟守御……’，此句何解？”
　　欧阳鸿一听到这个问题，皱了皱眉，因为这属于‘铸剑之道’中最为晦涩困难的一部分，当初给唐泽的玉简之中虽然提到了这里，但并没有过多解释，因为他根本就没指望着唐泽能够理解到这个地步，但现在他却将这句话以这种形式提了出来，其中的难度，已经超脱出了他们这种初学者能够理解的范畴。
　　虽然苏破满在铸剑之道上面天赋绝伦，但欧阳鸿觉得要想解决这个问题，起码要再钻研二三十年后才可能有自己的体会，而且这种东西，只能意会，不能言传。
　　欧阳鸿摆了摆手，正欲打断，却忽的又听到苏破满的声音传来。
　　“这个简单，地数为支七二，兑卦封六九，接天干承雨盖火之势，天合古道为……”苏破满毫不思索的答道，超级大脑的状态下，这种问题就如同小儿科一般，解决起来没有丝毫难度。
　　欧阳鸿的手臂悬在空中，眼睛越睁越大，他目中满是震撼之色，看着在不断讲述着的苏破满，突然间有种想流泪的冲动，心中充满了浓浓的慰藉与莫名的感怀。
　　“吾道不孤，吾道不绝啊！”
　　唐泽的眉头深深皱起，脸上一副怀疑人生的表情，欲言又止，仿佛是一口老痰卡在了喉咙一样。
　　【他说的每个字我都听懂了，可是连在一起我就听不明白了……】
　　【他在说什么啊？在胡说八道么，怎么还一本正经的，莫非是我理解能力有问题？不可能，我之才能怎会低于他这个废灵根？！对，他一定在胡说八道！我偷眼看一下欧阳老贼的表情就知道了……】
　　……
　　唐泽微微侧头，用眼睛的余光瞟了一眼欧阳鸿，那表情却令他更加疑惑了。
　　【这特么的，怎么还听哭了？我严重怀疑你们师徒两个在合起伙来演我，那我走？】
　　【不是吧，你到底在说什么，那么短的一句话，你怎么还长篇大论起来了，真是烦！】
　　【想睡觉啊，好无聊，他在说什么啊，等会儿去百香楼吃点什么吧……】
　　“通化之后，便为奇，用离火阵推四九数，得炉火归坤，此法也可变化，根据材料特性调整其中干数，不过需要另一个方法来确定不同材料的具体干数，唐泽，你听懂了么？”
　　苏破满说完，看了唐泽一眼，似笑非笑的问道。
　　“好！好！好！”
　　还未等唐泽回话，欧阳鸿从座位上突然站了起来，接连说了三个“好”字，神态十分激动。
　　唐泽一脸懵逼的看着欧阳鸿，感觉自己的心态有些不好了。
　　【演，你们接着演，待会儿我就走！马不停蹄的那种！】
　　“徒儿，老夫实在没想到，你在‘铸剑一道’上已经走出这么远去，竟能独立完成一整个铸剑流程的推衍，实在是太……太让老夫惊喜了！”欧阳鸿直接走到苏破满跟前，双手抓住他的肩膀，双目通红的说道，苍老的脸上有种掩盖不住的喜色，“你能这样，老夫纵然现在陨落，也能安心闭目了！”

第184章 幻空花
　　“呃？”苏破满蚌住了，看着神情异常激动的欧阳鸿，忍不住皱起眉头，小声嘀咕道：“这不是很简单的一个问题么，师尊你为何如此激动啊！”
　　“咳咳……”欧阳鸿干咳了两声，扭头看向了唐泽，淡淡道：“唐泽，你先回去吧，明日我会再教给你一些其他的东西！”
　　唐泽眨巴了一下眼睛，朝欧阳鸿躬身一拜，道：“师尊，那弟子先退下了！”
　　【终于让我走了，真是一刻都不想在这待了，走，去百香楼点菜！脑仁疼……】
　　欧阳鸿摆了摆手，示意唐泽赶快走。
　　察觉到唐泽离开后，苏破满好奇问道：“师尊，那唐泽不只是个记名弟子么？怎么突然要传给他这些东西……”
　　“唉，此事说来话长，宗主不知从哪里弄来了一朵残缺的‘幻空花’，并以此为交换，让老夫将‘铸剑之道’传给唐泽，若是之前，老夫肯定拒绝了，但若我能再活长一些，便能将你的路引得更远，综合考虑之下，老夫才答应了他。若早知道，你对铸剑之道的研究已经到了如此深的地步，老夫就拒绝这个交换了，不过既然交易已定，只能继续下去了，老夫也好多活几年，为你护道……”欧阳鸿叹了一口气，缓缓解释道。
　　苏破满点点头，然后意有所指的问道：“之前师尊提到的那‘幻空花’能令您的伤势恢复么？”
　　“对……不过却需要很多，起码用五朵‘幻空花’才能彻底恢复老夫神魂上的伤势，池载岳那小子给我的残缺的那朵，只能稍稍延缓我陨落的时间罢了！”欧阳鸿直言不讳的说道，如今苏破满是他的亲传弟子，将来还会继承他的衣钵，那便是如同亲儿子一样的存在，没必要再刻意隐瞒什么。
　　苏破满脸上露出探询之色，继续追问道：“师尊，那这幻空花在哪里能寻到啊？”
　　“在清河国与天苍国交界处的‘千樊秘境’中存在这种灵药，不过，那千樊秘境之中危机重重，就算元婴期大能去了也有陨落之危，获取难度太大，实力不到元婴期，进去十死无生！”欧阳鸿沉声说道，话语中的警告之意不言而喻，虽然他不知道为何苏破满突然问起此事，但他不能让其抱着碰运气的想法去白白丢了性命，那个地方的恐怖，就算他全盛时期也得小心翼翼的探索才行。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ苏破满心中悄然一动，默默盘算道：“我现在的实力，排除神魂攻伐防御手段之外，应该超过元婴期了吧，去那千樊秘境应该不成问题，等下个月吧，再抽个新能力就去寻几朵‘幻空花’来……”
　　“师尊，弟子这次回来，听说了‘魔道妖人’柳传宗的事情，不知道待在烈阳宗之中是否会有什么危险？”
　　“此事，老夫也听说了，在烈阳宗内，虽然有护山大阵存在，但也说不上安全，像那等邪修都有各种古怪手段，若老夫全盛时期，自然不怕这种邪修，能护你周全，但现在……确实有些麻烦，那柳传宗修炼的是‘食梦道’，能够入梦吞噬他人的神魂来补益自己的神魂，虽然有些弊端，但对于低阶修士完全是无解的存在，这样吧，我送你一件护持神魂的法器，一旦在睡梦中被其潜入，它就会通过外力将你唤醒！这是老夫为了治愈神魂伤势时炼制出来的小玩意，没想到竟然正好克制那‘食梦道’，只要处于清醒状态，应该就不用担心被吞噬神魂……”
　　欧阳鸿说着，一翻手取出了一块长方形的玉佩递到了苏破满的手中，同时神情凝重的叮嘱道：“一旦这玉佩裂开，就说明你遭受了神魂攻击，谨记不要沉睡，马上过来找为师！”
　　“知道了，谢谢师尊！”
　　苏破满将玉佩挂在腰间，又跟欧阳鸿探讨了一下铸剑与炼器相关的问题，之后就离开了万剑坊。
　　回到崖顶小院后，苏破满开启了所有阵法，然后趁着天色还早，直接飞到了石柱上的修炼平台上，借着日光开始修炼‘炎日功’。
　　天阳峰上布置有聚灵阵法，天地灵气的浓度比其他地方高了数个级别，苏破满刚一运行炎日功，天空上的太阳真火似乎受到了什么吸引，裹挟着海量的灵气疯涌而来。
　　仅仅一个瞬间，苏破满的体内就被天地灵气充斥，呼吸间都有灵雾升腾，由于他的修炼，院子之中的灵气浓度也被拔高到了一个十分恐怖的程度。
　　偏殿之中，孔奇正尝试吸引天地灵气引气入体，意识海中各色光点仿若海洋一样，其中以红色光点的数量最多，也最为浓密，他深吸了一口气，十万毛孔舒张开来，本来需要花费大量精神来牵引的火属性灵力，却仿佛终于找到一个发泄口一样，纷纷主动的涌进了他的体内。
　　“啊~~”
　　孔奇面色扭曲，忍不住痛呼一声，连忙吞服下一枚‘养脉丹’，再次睁开眼时，愕然的感受到体内的经脉已经被灵气贯通了一大截。
　　……
　　苏破满端坐在修炼台上，正全力炼化着体内的灵气，一缕缕精纯的灵力，在经脉运转一个大周天之后进入丹田。
　　焚寂剑散发着红光，在丹田的正上方，迎接着来往灵力的不断淬炼，同时将其中一部分转化成为剑元。
　　苏破满的修为在以一种十分不可思议的速度在不断积累着，虽然他的丹田容量虽然迥异于常人，但在这种速度下，丹田中的灵力仍保持着一种神识可见的速度快速增加着，每一次将吸纳而来的灵气炼化，距离下一次突破便会更近一分。
　　修炼无岁月，半个月的时间转眼即逝。
　　经过这段时间的修炼，苏破满的修为接连突破，达到了炼气期六层，不过为了不引人注意，他特意花时间将《上古敛息术》修炼到了圆满境界，并把自己展现出来的修为恒定在了炼气期四层的境界。
　　除此之外，‘搬山炼体诀’的进展也不慢，由原来的炼气三层，突破到了炼气五层的境界，所炼化的灵气皆是通过白天炎日功吸纳而来，因此在罡气中多了一丝金焰，这一丝未知的变化，苏破满暂时还没搞明白具体有什么作用。

第185章 吞天三眼蛤这些时日，发生了许多事，除了‘血蛊门’被灭的传闻之外，最轰动的，便是那‘魔道妖人’柳传宗袭击‘五行宗’事件，宗门中数名精英弟子离奇殒命，他们的尸体被发现时，表面上没有丝毫损伤，神魂消失无踪，就如同睡着了一般，只是脸上的表情极为扭曲，似乎在死亡前受到了恐怖的惊吓和非人的折磨。
　　一时间，此事闹得人心惶惶，许多‘五行宗’的弟子甚至都不敢睡觉了，通过不间断的修炼代替睡眠，其他的几个宗门也受到了波及，不得不为此加强了戒备。
　　事实上，对于金丹期以下的修士而言，睡眠是一种恢复精神力的最佳方式，修炼者虽然可以三五天的不睡觉，但时间长了，就容易扛不住，需要通过睡眠的方式来恢复精神力。
　　炼气期的修士，一般可以坚持七天不睡觉，否则身体就会出现问题，精神出现恍惚，更容易被邪魔外道入侵；而筑基期的修士坚持时间更长，神魂强大者可以半个月，甚至一个月都不睡觉。
　　唯有修为达到了金丹期，才可以在修行的过程中，不断的弥补精神力，完全以修行的方式来代替睡眠。
　　这个问题，对于苏破满来说就比较简单了，他拥有超人之体，通过白天晒太阳，他可以一直保持精神与体力处于全盛的状态，根本不需要睡觉，因此他感觉自己还是比较安全的，但是宗门里的其他修士就不行了，不少人吓得夜不能寐，甚至还出现走火入魔的征兆。
　　自从五行宗的事情发生之后，苏破满就一直未曾入睡，时刻都保持着清醒的状态，白天修炼‘炎日功’，晚上修炼‘搬山炼体诀’，倒也没有因此太过焦虑。
　　不过，南越修仙界坊市中又有了新的传闻，那‘魔道妖人’柳传宗竟然拥有诡异的催眠手段，能隔空施法将人催眠入睡，然后再利用‘食梦道’的诡异神通的吞噬神魂，一连几日，五行宗内又有数人横死在自己洞府之内，其中甚至包括两名筑基期的长老。
　　此事发生之后，五行宗一众长老都感受到了威胁，纷纷出关，与众多弟子聚在樾罗大殿之中，互相照看，防止身旁有人中招，陷入昏睡之中；除此之外，宗门之中的几位太上长老也施展手段，从上宗求来一道‘阴阳镇魂符箓’融入了护山大阵之中，又花费的巨大的代价唤醒了祖地之中的护山神兽——吞天三眼蛤。
　　吞天三眼蛤乃是上古异种，头生第三竖目，拥有摄魂夺魄的奇效，是数千年前一位太上长老豢养的护身灵兽，后来他坐化之后，便令此兽盘踞祖地，逐渐成了五行宗的底蕴之一。
　　后来，随着时间逐渐推移，此兽修为愈发精深，它竟在某夜的雷雨天中渡劫成了元婴期，不过却因渡劫前准备不足的缘故在雷劫中受了严重几欲致命的伤势，因此不得不陷入沉睡来恢复伤势。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ现在五行宗唤醒了元婴期的护山神兽坐镇，再加上那‘阴阳镇魂符箓’的奇效，众五行宗修士心中多少有了一丝与邪修对抗的底气。
　　幽深无人的潮湿山谷中，巨石上端坐着一位头戴斗笠，面貌丑陋的古怪的五旬老者，他全身都笼罩在青灰色的烟气之中，眉心处有一道红色竖线，双眼充斥着混沌的石灰颜色，一圈圈的莲花纹路仿佛在不断旋转一样。
　　突然，青灰色的烟气荡漾起来——
　　嘎嘎嘎……
　　一只充满着腐臭味道的乌鸦飞来，落在了他的肩头，眼睛眨了两眨，一双眼睛竟然也是浑浊石灰般的颜色，淡淡的莲花纹路若隐若现。
　　“嗬嗬嗬，才死了两个筑基修士就急了，五行宗当真是好手段，不愧是阴阳宗的下宗之一，早知道我就该多收割几名筑基期修士的神魂了，看来现在只能暂时将目标转移到那群口感极差的散修身上了，至于另外几个宗门，等镇守者摸到我的位置，我再去一一去上门拜访吧……”
　　柳传宗脸上满是狰狞的邪异之色，目光完全失去了属于人类的情绪，仿佛真是一头妖魔般，他裂开嘴，长长的舌头舔了一下上唇，一口黄牙上满是涎水，神识横扫而出，盯上了距离此地最远的一处散修坊市，“那些个散修的神魂虽然难吃，但为了抓紧时间突破修为，只能暂时忍耐一下，不过修仙联盟派来的巡天卫真是废物，这么久都追不过来，只要再让我修炼一段时日就能凝结煞婴了，到时候，就算是巡天卫也别想抓我，天下之大，我都可去得，相比之下，我还是比较喜欢宗门修士的神魂，桀桀桀……”
　　站起身，他的身影瞬间消失，原地只剩留下了一丝青灰色烟气，微风吹来，这缕烟气也很快消散在了天地之间。
　　又是几日过去，五行宗内依旧风平浪静，即便有人忍不住打盹酣睡也未出现神魂被吞的情况，这令众修士大为振奋，又过去几天后，他们纷纷恢复了正常的作息与修行。
　　五行宗之外，修仙坊市之中，这几日接连有噩耗传来，似乎那魔道妖人转移了目标，开始对南灵洲之内大小坊市中的散修动手，甚至有不少小型坊市，在一夜之间便成了鬼市，其中的散修都变成了一具具冰冷的尸体。
　　恐惧、惊慌，在南灵洲修仙界不断蔓延，随着越来越多的散修陨落，不少散修都失去了胆魄，直接弃掉基业往外出逃，想要远离这场恐怖的劫难的漩涡，也有一部分聪明人选择来到五行宗的山门外祈求庇护。
　　……
　　风雨亭中。
　　棋桌前端坐着一位头戴南华巾，须发皆白，皮肤却宛若婴儿的老者，他将手中的黑棋轻轻落下，随后喃喃道：“尸阴宗的小家伙，现在还不够么？南越国，已经够乱了，一旦那柳传宗成了气候，恐怕老夫也不好对付啊……”
　　棋盘对面正端坐着一名面容苍白无血，无眉无须，眼眶微红的黑袍青年，他的背后悬立着一口漆黑如墨的棺材，他在白发老者落子之后，没有丝毫犹豫，将手中的白子重重的落在了棋盘上。

第186章 尸阴宗 绝煞
　　“聂前辈说笑了，此行前师尊曾赐下破煞异宝，就算那柳传宗真的侥幸凝成元婴也可斩杀，此獠用‘食梦道’夺魂的修士肉身可是极好的容器，不需要花费灵材修复祭炼便能直接出售，而且夺舍后不影响原身的跟脚，天道也没有太多业力降下，在我尸阴宗之中可是上等货色……我答应将其中三成利益分给前辈，那这浩劫自然是拖得越久越好啊！”黑袍青年淡淡说道，他的神态却始终保持着一种云淡风轻，似乎话语中再多血腥也无法令他产生情绪波动一般。
　　白发老者微微一叹，再落一子，道：“可老夫毕竟是南越国的镇守者，此事万一闹得太大，修仙联盟那边不好交代啊！”
　　“前辈无须担心，南越国只是二等修国，在下保证联盟中不会有人过问此事！”黑袍青年语气微微一顿，双指捏着白棋悬而未决，“而一旦柳传宗盯上阴煞宗，那我就出手以雷霆之势灭杀他，绝不留下后患！”
　　“阴煞宗？”
　　“呵呵，那不是你们尸阴宗的下属宗门么……真不愧是尸阴宗智谋无双的绝煞公子，看来这盘棋早就落入你的算计了！”白发老者忍不住赞叹，随后话锋一转，面色一肃道：“之前约定好的那株灵药别忘了给老夫送来，若不然……”
　　“聂前辈放心，此事我已经和师尊通禀过，事成之后，在下会将那‘无念木果’亲自送来！”黑袍青年微微一笑，随后将手中的白子落下。
　　“啪！”
　　……
　　南越国各处修仙坊市中，数个头戴恶鬼面具的黑袍人不断收罗着散修的尸身，他们身法宛如鬼魅，行踪飘忽不定，低阶修士根本无法发现他们的存在，除了大宗之外，凡是被吞噬掉神魂的肉身都被他们纷纷收入停尸囊中，同时还根据资质的不同做了标记，又以特殊的手法保存起来。
　　柳传宗在南灵洲待了一段时间之后，这日突然察觉到一股强横的神识降临，一寸寸的横扫过来，似乎要找寻他的踪迹，他心知自己这段时间杀戮太多引来了此国的镇守者，于是连忙隐匿气息往东边遁逃而去。
　　“呵呵，南越国的镇守者也只配在本座身后吃灰！那五行宗有元婴期护山兽坐镇，我不信其他宗门也有，普通手段可防不住本座的食梦神通……”柳传宗化作一道虚无的遁光，往东圣洲的方向急掠而来，“桀桀，这南越国东部是哪个宗门来着……想起来了，好像是七等修国昊日真宗的下宗，叫什么烈阳宗，本座要尝尝经常接触太阳真火的神魂是什么味道，嘿嘿，那一定很美味啊！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ南灵洲发生的一切，令不少修士感到胆寒，各个修仙家族、坊市都采取了各种手段，不少人为了保存火种，甚至开始往邻国‘千川国’举族搬迁过去。
　　重新开创出一片基业虽然困难，但总好过毫无反抗之力的死在那魔道妖人手中。
　　烈阳宗最近曾以秘法主动联系过昊日真宗，但奈何自身品级太低，宗门中也未出现过真正的天骄，所以并没有得到什么回应，只是传下了一套名为‘真阳离神大阵’的阵法，据说能够隔绝神识窥探、神魂攻击，同时还有反伤窥伺者的效果。
　　最近宗门为了将这座阵法融入到护山大阵之中，花废了不少心思，烈阳宗的情况与五行宗不同，五行宗整个宗门都聚拢在前后两座山峦之上，而烈阳宗却是绵延数千里，宗门包括仙都城、丹塔、黑焱楼在内的各个机构、场所都分散建立在逐云山脉的不同区域之上，甚至有些长老都独占了一座小山头。
　　护山大阵的范围虽然宏大，但这‘真阳离神大阵’却不属于大范围的阵法，不能延伸出太远的距离，只能将主峰附近的两三座山峦覆盖。想要做到覆盖整个宗门，那需要布置几十座这样的阵法，先不说布阵材料能否凑齐，单是布阵所需的时间就不得不令他们提前做出抉择。
　　两位太上长老经过一番商量后，决定先在主峰、紫华峰、天阳峰、丹塔、黑焱楼附近布置‘真阳离神大阵’，主峰不必说，乃是宗门的核心之处，自然是需要庇护一二的；而紫华峰居住着一部分长老和上道院的精英弟子，天阳峰居住的是序列弟子及其家眷奴仆，丹塔则是供奉着炼丹师和炼丹学徒，黑焱楼则是宗门存放各类法术秘册之处，也是重中之重。至于外门弟子居住的广赤峰，则直接被放弃了，毕竟在高层看来广赤峰上只是些炼气初期的修仙菜鸟，即便是被魔道妖人袭杀，也不会损失特别严重，顶多到时候让他们来紫华峰躲避几日，实在不行就再开山门，收纳一批新弟子，照样能很快的成长起来。
　　此阵法布置起来极为繁琐，也特别的消耗精力，烈阳宗能够布置此阵法的只有三人，人手也是严重短缺，从‘食梦祸’起，直到今天，三位阵法大师联手下仅仅完成了主峰与紫华峰的布置，天阳峰这边刚开始用罗盘定阵眼方位，还没有开始着手布置大阵。
　　此时，云雾高空之上，一个身穿斗笠的丑陋老者悬立在云头之上，他那双邪异的双目盯着下方山川聚拢之处，目中波光流转。
　　“好浓厚的灵气啊，此地上空竟然形成了一道灵气漩涡，真是古怪，就算是聚灵阵也无法达到此等效果吧？”柳传宗喃喃自语道，他堪比‘假婴期’的神识横扫而下，想要探一探那灵气漩涡形成的源头。
　　“咦，竟然拥有隔断神识的阵法，呵呵，不过此阵太过浅显，能挡住普通的金丹期，却拦不住本座！给我开！”
　　柳传宗双眸之中的莲花纹路陡然旋转了一圈，神识凝结成了一根根细针，随后这些神识细针如同落雨一样砸在了那道青色光罩之上。
　　嗤！
　　阵法运行之中的一处缝隙瞬间被洞穿开来，其中的场景瞬间被柳传宗的神识捕捉到，然后将画面传回了他的大脑中。
　　“有意思，仅仅才炼气四层，修炼起来竟然能吸纳如此之多的天地灵气，肯定有什么机缘在身！嘿嘿，等本座吞了他的神魂之后，无论什么机缘，都是本座的了！”柳传宗盯着下方平台上修炼着的苏破满，低声轻笑起来。
　　就在此时，柳传宗见到下面那人突然睁开了双眼，十分反常的往他这个方向瞥了一眼，随后又快速低下头继续修炼了。
　　“奇怪，刚才他看向本座的目光，怎么感觉怪怪的……”柳传宗心中微微一惊，随后又摇了摇头，“不可能，相距如此之远，本座又使用了匿形术，就算金丹期修士也不可能发现我，他只是一名炼气期小修士罢了，真是想多了！”

第187章 吞魂苏破满此时闭着双目，冷汗从发间隐隐渗了出来，因为刚刚他的超级听力听到有人在上空小声bb，于是在好奇心的驱使下使用‘灵眼术’看了一眼。
　　这一看不要紧，那诡异的打扮与仿佛要吞噬灵魂的邪异双眼，令他心底叫苦不迭。
　　魔道妖人！
　　“淦，这邪修不是在南灵洲么，怎么突然来东圣洲了，还特么正好停在我小院的上空！”苏破满面上不动声色，心里却十分紧张。他虽然有一击必杀的肉身实力，但却怕这邪修突然拼命，施展个什么玉石俱恩的神魂秘法，或者直接舍弃肉身，将他视为夺舍的目标。
　　超人神魂自然比寻常修士的神魂强大不少，只不过没有对应的神魂防御之法，这就好比蛋糕相对于蚂蚁一样，蛋糕在体型与重量上占据优势，但却没有主动攻击与防御之法，只能任由蚂蚁不断吞噬蛋糕。
　　目前苏破满的情况就是如此，神魂巨人藏匿泥丸宫之内，与苏破满的面容一般无二，通体带着惶惶威势，魂气翻腾之间带起一道道华光。
　　“不行，必须先稳一手，正好今天是月初，用紫源轮盘抽取一个不怕神魂攻击的新能力才行！”苏破满稳住心神，闭目之后将意识沉入到了紫源轮盘的光幕之上。
　　【还有八千多万能量点，应该足够我抽出一个比较强力的能力了，不过诸天万界之中那么多存在，到底选那种能力比较合适呢？】
　　【观想法？破灭之瞳？还是魂魂果实？】
　　【事发突然，神魂修炼功法应该来不及了，最好是能从神魂本质上进行强化提升的，还不能有太过明显的弱点……】
　　苏破满暗暗思索了一小会儿，突然察觉到那云层之上有细微的动静传来，紧接着衣袍下方“啪嗒”一声，他连忙睁眼一看，发现腰间的那枚长方形玉佩已经碎裂。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“糟糕，那邪修已经开始对我动手了！不能再拖了，就让紫源轮盘根据我的意愿为我选择一个新的能力吧！”
　　他强行稳定了一下心绪，闭上了双目，意念一动打开了紫源轮盘的光幕，在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。
　　光幕上八千多万能量点瞬间清零，化作一道微光消失在了紫源轮盘之上。
　　“咔咔咔！”
　　古朴神秘的轮盘急速旋转起来，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断更替着。
　　“搜索目标之中……”
　　“确定本次抽取目标为仙逆大世界-洞府界-域外战场-吞魂状态【王林】！”
　　“正在建立链接，抽取中……”
　　“叮，花费831，901，00能量点，抽取成功，获得新能力【吞魂】，灵魂转化为‘吞魂’，拥有不可思议逆转灵魂法则的造化，可通过吞噬游魂、神魂、元神等一切意识体来强化自身元神，或者恢复元神之力，无视等级压制，处于意识体的食物链顶端，对吞魂之外的一切意识体拥有压制能力，可免疫绝大部分神魂或者意识体攻击……”
　　——紫源轮盘——
　　【姓名】：苏破满
　　【境界】：炼气期六层
　　【血统】：青铜超人之体
　　【能力】：1.青铜超人模板2.吞魂
　　【能量点】：0
　　【可抽取数量】：0
　　【当前抽取目标】：无一道紫光在苏破满的泥丸宫中炸开，巨人般神魂沐浴在紫光之中不断缩小，与此同时，意识海中浮现出了一枚虚幻的珠子，珠子表面面镌刻着云朵、树叶、火焰等代表五行之物，它在紫光中化作一丝丝液体融入了已经缩小的神魂之中。
　　原本巍峨的神魂巨人不断缩小，原本虚幻的身体也变得凝实了起来，若细细观看便会发现，一寸寸肌肤之上竟然出现了如同实体般的皮肤纹路，手掌之上也出现了指纹，这种迹象并不是神魂能够具有的特征，唯有化神期的元神才会如此宛若真人一般。
　　神魂仍在不断缩小，在紫光之中，与原来的巨人相比，现在的神魂只有巨人的一个拳头大小，已经缩小了数十倍有余。
　　苏破满感觉意识之中不断传来清凉与混沌之感，同时仿佛脱下了一层层的枷锁，魂体变得更加轻盈通透，也变得更加坚韧了，这是一种本质上的转变，就如同猫变成老虎一样，灵魂深处也涌现出了一种‘天上地下，唯我独尊’高高在上的感觉，就仿佛一下子成为了‘众魂之主’一般。
　　泥丸宫中仿佛经历了许久，但在外界，仅仅过去了一个刹那的功夫。
　　云头之上，柳传宗本已经施展催梦神通，却发现竟然没有奏效，神识轻轻一扫，才发现苏破满腰间的那枚碎裂开来的莹白玉佩，瞬间明悟了原因，“此子身上竟拥有这等神魂防御类法器，看来在烈阳宗中地位不低啊，呵呵，不过就算如此，你也照样逃不过老夫的手掌心！”
　　正欲再施展手段，柳传宗突然感受到了一种心惊肉跳般的惊悚之感，就仿佛兔子被苍鹰盯上了一般，元婴之中传来阵阵悸动。
　　“这是怎么了？”柳传宗一双邪异的灰白眼眸之中闪过惊疑不定的光芒，随后他放出神识，在周围检查了数遍，皱着眉头喃喃道：“巡天卫没来啊，莫非是我想多了？”
　　就在此时，一道目光引起了他的注意。
　　苏破满目中闪烁着淡淡紫光，朝着阵法之外，数百丈高的天空之上望去。
　　双方对视良久。
　　“这小子发现我了……怎么可能？！”柳传宗神色微微一呆，下一瞬，突然感到背后汗毛倒竖，因为院子中的那个炼气期四层的小修士竟然在他的眼皮子底下消失了。
　　紧接着，一道声音从他的背后传来。
　　“老家伙，你就是那个四处吞人神魂的魔道妖人柳传宗么？”
　　苏破满抱着双臂，凌空而立，目光冰冷的看着柳传宗。
　　柳传宗脑中仿佛有惊雷炸响，失色的上下打量着苏破满，心中已然掀起了狂澜。
　　【他到底是什么修为，为何能在我毫无防备之下突然出现在我的身后？莫非遇到什么隐士大能了？】
　　【可这修为明明就是炼气期的境界，不对，一定是有所隐藏，炼气期怎么可能御空飞行呢，眼前一定是隐居于此的一个老妖怪，没成想被我惹出来了，难怪之前突然心血来潮，完了完了，我该怎么办啊，像这种高手，我的食梦道应该没有什么作用，只能想办法暂时稳住他，再趁机施展遁逃之术了……】

第188章 天魂道宗柳传宗嘴角露出苦涩，连忙恭敬的行了一礼道：“拜见这位前辈，冒昧打搅到您的潜修，晚辈给您赔罪了，还请您大人大量，不要放在心上，我待会儿马上离开此地，绝不再来烈阳宗生事，还请前辈原谅……”
　　“呵呵，你恐怕误会了，本公子可不是什么前辈，修炼至今也才将近两年，你看到的没错，本公子现在就是炼气期的修为，能够御空飞行是因为灵体之能……”苏破满洋洋得意的说道，模样看起来像极了一名恃才傲物的‘天骄’。
　　柳传宗闻言，神色瞬间一变，呼吸不由得变得粗重起来，邪眼之中精光爆闪，“灵体？能够飞行的灵体……莫非是传说中的翊风灵体？好像又不是，你这小子也真是可笑，竟然自爆根底，看来是活得不耐烦了啊！本座最喜好你们这种天才的神魂，其中灵昧交杂，最是美味，你这灵体老夫收了，炼成一身外化身也不错，正好用来辅助老夫修行！桀桀桀……你小子还有什么遗言么？再不说出来，可就没机会了！”
　　“听闻你这老狗的‘食梦道’挺厉害，不如让本公子见识见识，把我拉入梦中玩玩？”苏破满目中露出奇光，挑衅似的说道。
　　柳传宗脸色一沉，怒极反笑道：“好！哈哈，你这小贼真够大胆的，这么多年来，你是第一个胆敢辱骂老夫的炼气期修士！既然你想死，那本座就成全你！”
　　邪眸之中，莲花状的纹路陡然旋转起来。
　　“秘法，虚空生梦！”
　　柳传宗低喝一声，一道透明的光华瞬间绽放而出，将苏破满笼罩住。
　　苏破满察觉到一种莫名的睡意涌上心头，不过泥丸宫中微微一震，那丝睡意瞬间消失无踪。
　　“咦，你怎么没睡过去？”柳传宗一脸诧异的看着苏破满。
　　苏破满忍不住摸了摸鼻子，尴尬道：“不好意思，刚才没配合好，要不……你再来一次！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“小贼，安敢戏弄老夫！如此近的距离，本座亦有夺魂秘法！”柳传宗脸上挂不住，惊怒交加的吼道，“去死吧！”
　　一道雾蒙蒙的神光横跨虚空，直接没入了苏破满的身体之中。
　　“大梦谁先觉，平生我自知……”
　　轰！
　　苏破满感觉另一道次元空间之中有一股牵引之力作用在他的神魂上，若他不愿，自然能抵抗这股奇异的力道，但他此时刚得了新能力，自然想试验一下吞魂的强大之处，于是放开身心，神魂直接跟随这股力道的牵引进入了另一片空间之中。
　　眼前是白茫茫的一片雾气，此时正不断传出阴森的笑声。
　　“哈哈哈哈……小贼，进入了本座的食梦空间，就别想再出去了，你现在知道害怕了么？”
　　声音虚无缥缈，仿佛从四面八方传来。
　　苏破满的神魂表情没有任何波动，嘴角微微一撇，眸中紫光一闪，瞬间穿破云雾，看到了远处一只奇形怪状的臃肿神魂。
　　柳传宗的神魂与正常修士的神魂有很大的差别，高有十余丈，身体之中的魂气驳杂无比，似乎包含着各种神魂，一张张面容扭曲的脸镶嵌在他肥坨坨的肚腩之上，七八根手臂，大腿裸露在身后，整个神魂臃肿而又诡异，仿佛是一只拼凑缝合起来的尸体魔怪一样。
　　虽然看起来极为恶心，但看着那澎湃如海的魂气，苏破满的吞魂之体莫名的生出了一种渴望，仿佛看到了鲜美的食物一般。
　　“吼……”
　　柳传宗怪叫一声，巨大的身影虽然臃肿，但速度却奇快无比，瞬间临近，张开巨口要将苏破满吞入腹中。
　　“哼！不知死活！”
　　苏破满冷哼一声，魂体的气势一放，属于吞魂的气息瞬间弥漫开来。
　　惊悚，恐怖，战栗，仿佛面对上位者一般的感觉！
　　柳传宗的神魂突然尖叫一声，骤然摔下，神魂之体不停的颤抖起来，一种莫名的巨大压制令它趴伏在原地丝毫不能动弹。
　　“你到底是什么东西？”
　　柳宗元丑陋的神魂巨脸之上，镶嵌着两只邪异的苍白大眼，魂体皮肤上画满了莲花状的纹路，他此时面上满是懊悔之色，在这食梦空间之中，有一个奇特的规则，那便是一方吞掉令一方之后才能离开。
　　本来信心满满，但感受到苏破满神魂之中传来的恐怖气息之后，他才惊悚的发现，自己被骗了，钓鱼竟然钓上来了一只史前巨鳄。
　　猎人与猎物的位置瞬间发生了变化！
　　苏破满脚步一动，身影瞬间消失在原地，再次现身时，已经来到了柳传宗跟前，一拳轰出。
　　嗡！
　　伴随着柳传宗痛苦的嘶鸣，一大块躯体被直接打成了漫天烟雾状的魂气。
　　苏破满张开嘴，一股吸力传来，那一大团魂气瞬间被吸入腹中。
　　“嗝儿~”
　　苏破满打了一个嗝儿，魂体之上紫光潋滟，转瞬间便炼化了这一大团魂气，身上的气息猛涨了一大截。
　　“怎么可能，如此驳杂的魂气，竟然……被炼化得如此彻底，你到底是哪个老怪物转修？”柳传宗惨嚎之余，见到了令他神魂惊悚的一幕。
　　他自己所修炼的食梦道，乃是一种可以入梦吞魂的邪道功法，对付比自己弱小的存在无往而不利，而且进境极快，但唯一的缺点就是无法彻底炼化吞噬来神魂中的驳杂魂气，因为其中混杂着无数记忆和七情六欲等东西，稍不留神就会迷失自我，就算利用食梦道中的秘法镇压，也会逐渐影响修炼者的性格，令其性情大变。
　　不过就在刚刚，他见到苏破满吞掉自己的魂气之后，竟然没有受到丝毫影响，身上也没有产生异变，这个发现令他心中更加绝望。
　　苏破满并没有回答，吞掉一团魂气之后，一种令人迷醉的充实感传来，吞魂之体隐隐有种要突破的征兆，他没有犹豫，接连出手。
　　轰！轰！轰！
　　一团团的魂气伴随着惨嚎声散落空中。
　　“啊啊啊……痛煞我也！真是痛煞我也！”
　　“别打了！别吞了……”
　　“饶命！前辈饶命，别再吞我了，我愿意成为您的奴隶！”
　　“求求你了，别吞了我！”
　　“你这无耻小儿，有本事咱们出去斗法，在这里逞威风算什么！”
　　……
　　惨嚎声与求饶声接连不断，苏破满充耳不闻，不断吞噬着被打落下来的一缕缕魂气，神魂在这个过程中不断的变强。
　　没过多久，白茫茫的空间忽然破碎，苏破满的神魂也回到了自己肉身的泥丸宫之内，他睁开眼，先是将柳传宗身上的储物戒取下，然后一挥手将其尸身收入了自己的储物袋之中。
　　身影再次一闪，苏破满回到了院子中央的修炼平台上。
　　四周静悄悄的，仿佛一切都没发生过一样。
　　“一名假婴期的神魂真是大补啊！”苏破满闭目内视了一小会儿，十分惊喜道，他略微感受了一下，发现自己的吞魂之体经过之前的两次蜕变，体型长大了一截，不光如此，神识的强度与范围也跟着翻了数倍，其他好处，还需要等他慢慢体悟才能发掘出来。
　　……
　　上罗国，天魂道宗。
　　一处古拙的大殿之中，桌面上燃烧着如豆青火，四周魂气浓郁至极，仿佛要凝成了液滴。
　　“啪！”
　　黑暗中传来一声脆响。
　　“咦，竟然有一粒‘人丹’陨落了……舍代，你去查一下，到底是哪个不开眼的家伙，竟然毁了我天魂道宗培育出来的一粒人丹！”
　　“是！”
　　……

第189章 天运罗盘风雨亭外。
　　一名背负着棺材的黑袍修士突然现身而出，隔着数丈之远，躬身一拜而下，恭敬道：“拜见聂老祖，绝煞师兄，我有急事禀报，可否借一步说话。”
　　“聂前辈不是外人，有什么事，你就直接说罢！”绝煞公子淡淡道。
　　“这……”
　　“要你说你就说，废什么话！”
　　“是，师兄，柳传宗在‘天运罗盘’上的印记不知为何突然间消失了，他有可能意外陨落了，或者用什么手段解开了追踪秘法……”
　　哗啦！
　　白子洒落一地。
　　绝煞公子腾得一下站起身来，走出了风雨亭，面色阴冷如冰，“拿来！”
　　那黑袍修士不敢怠慢，一翻手，将‘天运罗盘’送到了绝煞公子面前。
　　绝煞公子接过罗盘，手指轻轻一点，激发了天运罗盘。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ只见那罗盘上的指针吱溜溜的旋转起来，上方浮现出了一个青濛濛的光镜，镜面上一片迷蒙之色，并无印记存在。
　　“罗盘印记是在何处消失的？”绝煞公子面色阴沉的问道。
　　那名黑袍修士不假思索的答道：“自从聂前辈出手驱离之后，柳传宗就离开南灵洲往东边逃去了，巡天卫的几个师弟跟随其后一路捡尸，直到三个时辰前，天运罗盘上的印记突然消失，似乎被瞬间抹去了一般，他们尝试了诸多办法，都行不通，然后就将此消息传递回来了……”
　　“此事……麻烦了！”
　　绝煞公子微微一叹，摆了摆手，“你先下去吧，我跟聂前辈请教一下，再去处理此事！”
　　“是！”
　　黑袍修士行了一礼，转身消失在了丝丝细雨之中。
　　“聂前辈，刚才您也听见了，那柳传宗恐怕凶多吉少，您放心，灵药会按约定给您送来，不过此事牵连太大，需要您老指点迷津了！”绝煞公子缓缓道，眼神深处充满煞气。
　　白发老者略一思索，点了点头，缓缓道：“柳传宗此人生性狡猾，行事也小心谨慎至极，绝不会和同阶修士交手，只会欺负那些炼气期、筑基期的低阶修士，这一次竟然在东圣洲翻船，实在是出乎老夫的意料，烈阳宗之中虽有金丹修士四人，但能对他造成威胁的只有一人！”
　　“谁？”
　　绝煞公子突然间来了兴趣。
　　“昔日的千铸宗大长老，欧阳鸿！此人惊才艳艳，创出了‘剑胚法’铸剑之道，在苍云大陆之中算是开创了一个新的铸剑流派。”白发老者缓缓说道，“不过，此人在出手的可能性极低，他虽曾经有元婴期的修为，但早些年因为伤势的缘故早就跌落到了金丹期，寿元无多，所以只要柳传宗不与其拼死相斗，应该不会引出他的底牌！”
　　“瘦死的骆驼比马大，南越国之中有能力击杀柳传宗的，除了聂老前辈之外，恐怕也唯有此人了！”绝煞公子眯了眯眼睛道。
　　“此事还是有些蹊跷，而且那欧阳鸿并没有出手的理由，柳传宗也不傻，肯定不会跟这样一个金丹期修士死磕！”白发老者继续分析道。
　　绝煞公子脸上露出了冷笑，道：“聂前辈，实不相瞒，那‘柳传宗’是天魂道宗培育的人丹，虽是在下没看照好，但这罪责总要有人担着，我看那欧阳鸿就不错，反正都快死了，不如现在就去死，也好平息一下那些大人物的怒火。”
　　“可是七等修国上罗国的天魂道宗？”白发老者神色失态，看向绝煞公子的眼神突然变得有些不善，“难怪你们无所顾忌，拿我南越国养‘人丹’，绝煞公子，莫非你当老夫是泥捏的不成，不提前告诉我，之前允诺的那些好处可是有些少了！一旦天魂道宗来人，恐怕老夫也脱不了干系！”
　　“聂前辈放心，不知者无罪，就算道宗来人也没有理由怪罪到您身上啊！”绝煞公子微笑安慰道，“何况，我们不是刚找到一个完美的替罪羊么？只要在道宗来人之前将其斩杀，来个死无对证不就行了！再者说，那柳传宗也不一定陨落了，说不定躲在了某处与世隔绝的隐秘之地……”
　　“呵呵，你太小看天魂道宗了！绝煞公子，你知不知道，你现在所做的一切是在玩火，一不留神，恐怕会引火烧身呐！上等修国的人可没那么好糊弄！”白发老者冷笑着说道。
　　【出了事后才告诉老夫，真当老夫不敢得罪你尸阴宗么，若不是为了那枚‘无念木果’，老夫早就将你这装逼的小畜生掌毙了！】
　　绝煞公子不置可否的点了点头，仔细思索片刻，然后躬身一礼，“聂前辈，晚辈先行告退了！”
　　“去吧！”
　　聂玉道将目光收回，又放在了眼前的棋盘上，目中满是不愉之色。
　　……
　　东圣洲，烈阳宗。
　　‘真阳离神大阵’开始在天阳峰如火如荼的布置起来，旁人并不清楚，令他们焦虑不安的魔道妖人已经陨落。
　　苏破满修炼完后，先是与彩儿、蕊珠友好的切磋交流了一番，然后去到了密室之中，取出了柳传宗的尸身。
　　经过一番摸尸，苏破满从其身上拽下了足足五十多个储物袋，每一个都是高阶储物袋，神识探入一看，顿时惊呆。
　　【好家伙，储物袋里面竟然塞满了灵物！这枚里是灵石，符箓，法器，呦，储物戒指里面竟然还有‘食梦道’的功法玉简，啧啧，这功法真是有些邪气，神魂都成了怪物，咱可不能练，前期进境快，就算侥幸能结婴，后面恐怕化神无望啊！】
　　【咦，这是老怪物的法宝么？真是奇怪，竟然是一枚蜃珠炼制而成，呸，垃圾货色，比我的焚寂剑差远了……】
　　【有了这么多灵物，紫源轮盘又能转化成不少能量点，下一个能力抽取什么好呢？话说之前抽到的这个‘吞魂’能力也太贵了，虽然是完整的能力，但竟然花费了八千多万能量点，感觉有些不值……】
　　【下一个能力……】
　　【下一个能力能抽取到无敌霸体类的技能最好了，或者是能够无限复活的能力，再不济也得是‘次元跳跃’一类的空间神通，有了这种能力我就能到处去浪了，嘿嘿，多去灭几个魔道门派，雪球滚起来，那样我的能力会越来越多，修炼也越来越快，啧啧，大道可期啊！】

第190章 欺上门来
　　【俗话说得好啊，富贵不归乡，如锦衣夜行，我现在的实力已经这么强了，又不怕别人夺舍，以后必须潇洒起来，浪起来，要是能把lol里泉水的能力抽出来就好了，挂掉还能满血复活，不怕封印不怕控制，也不会掉装备……不过可惜，那是游戏中的设施，并不属于诸天万界的强者，肯定抽不到，此事还需要找时间仔细想一下，有没有类似的能力……】
　　苏破满心中十分兴奋的想着，他开启超级视力瞥了一眼柳传宗的尸身，脸上微微一动，轻“咦”了一声。
　　凑近之后，仔细观察起来。
　　只见在他的视线之中，柳传宗的丹田处存在着一颗金灿灿的丹丸，丹丸之上浮现出了七纵八横的裂纹，一丝丝元婴之气从缝隙之中弥漫而出，不过由于浑身神魂消失，丹丸此时已经变得有些黯淡无光。
　　“这就是假婴期的金丹么，看样子这家伙都快就要结婴成功了，可惜，惹到本公子头上了，算你倒霉！”苏破满撇了撇嘴道。
　　【对了，这修士的金丹，应该也包含能量点吧？】
　　苏破满脸上露出意动之色，一拍储物袋，取出来一柄看上去锋利无比的短刃，用力一剖，瞬间在柳传宗的腹部破开了一个大洞。
　　“嘶……真是有些恶心，不过为了多积攒些能量点，也顾不了那么多了！”
　　苏破满控制着生物力场形成的透明手掌，插入了丹田之中，一阵摸索之后，终于将那枚金丹扣了出来。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　“转化！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“转化完毕，您获得了68000能量点！”
　　系统美妙的提示声，令苏破满心情愉悦，随后又想到了什么，一脸肉疼的道：“之前那血蛊门金丹修士的金丹忘记取了，真是有些浪费啊！”
　　随后，他先施展了个火球术焚尸灭迹，随后将五十多个储物袋中的灵物一件一件取出来，除了有用的东西之外，蕴含能量点的统统转化掉。
　　一块接一块的灵石，还有各种奇花异草，丹药材料，绝大部分都被转化成了能量点。
　　直到深夜时分，苏破满才终于将最后一个储物袋里的灵物转化完毕，此时紫源轮盘上的数字已经恢复到了两千多万，这种有能量点的感觉令他按捺不住有种要花光抽奖的冲动。
　　“先稳住，不能当赌狗，才两千多万估计也抽不到太好的能力，攒一攒，再肝一段时间，争取破亿后再抽取一次！”苏破满平复了一下心情，他换了一身衣服，走到了院子里。
　　此时正值深夜时分，两个小丫头已经陷入了沉睡，孔奇等人也在侧殿自己的房间之中歇息了，四周极为静谧。
　　月色如钩。
　　即便是在这种季节，天阳峰上因为灵气的缘故，飘荡着一种温润怡人的气息。
　　苏破满缓步走到庭院里的石潭边，坐在了石凳之上，清流激石之处，漫起点点水花，在月光下如同一颗颗珍珠般，肥壮的鲤鱼已经生出了些许灵性，长长的唇须挥舞着，游到水面上，对着月亮不断张合着嘴巴。
　　见到这一幕，苏破满突然想起了自己刚穿越来时，在海上见到妖龟吞噬月华的场景，然后一下子陷入了回忆之中，脑海里走马观花一般回放着自穿越以来所发生的事情。
　　脑海中关于蓝星上的记忆似乎越来越远，变得有些不真实，他甩了甩脑袋，又重新从蓝星的小时候开始回忆，小学，初中，高中……
　　夜凉如水，斑驳的树影在地面上来回晃动着，苏破满在石凳上静坐了许久，最后豁然起身，望着天空中近若咫尺的月亮，坚定道：“不论庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？我此生必须回蓝星看看！”
　　回到房中，正欲脱衣入眠，天空中却炸响了一道阴雷。
　　轰隆！
　　巨大的轰鸣声响彻天地，将烈阳宗无数修士吸引。
　　“烈阳宗池载岳，速速出来见我！”
　　“池载岳，速速出来见我！”
　　“出来见我！”
　　……
　　蕴含灵力的声音在方圆数百里的范围内不停回荡着，其中的内容更是令人震惊。
　　池载岳是谁？
　　烈阳宗的宗主，金丹期的高人！
　　南越国修仙界中的顶尖强者！
　　现在竟然有人胆敢在山门之外如此呼喝宗主，简直就是不把烈阳宗放在眼里，这是在赤裸裸的打脸！
　　来者不善！
　　这是不少人心中突兀的浮现出来的想法。
　　池载岳本来正在后山密室中教牧辰如何修行法术，听到高空中回荡的声音后，脸色瞬间变得极为难看起来。
　　“师尊，来人到底是谁？怎敢在烈阳宗的地界如此无礼？”牧辰疑惑道。
　　池载岳深深的吸了一口气，微微摇了摇头，“来人都是金丹期修士，我出去看看，你在此等着，莫要出去！”
　　三道遁光分别从宗主大殿和后山禁地飞出，在夜空中如同三道流星一般，呈‘品’字形急赶到了山门处。
　　三人落地，遁光瞬时消失，显露出三人的身形，最前面的是一身紫袍，红色眉毛的池载岳，后面跟着的是大腹便便的胖脸老者苍溪真人，还有背负着赤色剑匣的龙阳剑伍白陵。
　　“尔等何人，胆敢在我烈阳宗撒野？”
　　苍溪真人脾气比较直接，虽说来人修为不浅，但这是在自家门口，不能弱了气势。
　　夜空中，云气消失，显露出五名身着黑袍，背负黑棺的身影。
　　领头的是一名面色苍白，无眉无须的青年，在皎洁的月光下，他的皮肤下似乎有片片苍青色，如同死人的尸体一般。
　　他微微一笑，轻蔑道：“看来你们还认不清自己的位置啊！”
　　说话间，假婴境界的气势陡然爆发开来。
　　轰！
　　“你……”
　　池载岳虽为宗主，但忙于宗门事物，无暇修炼，因此只有金丹初期的修为，在此气势压迫之下，脸色瞬间煞白，忍不住倒退了好几步，最后被压弯了腰。
　　苍溪真人与伍白陵虽有金丹中期的修为，但也感受到了前所未有的压力，面色也极为难看。
　　“咳咳，我烈阳宗乃是昊日真宗的下属宗门，你们究竟是何来历，竟然来这里耀武扬威？”伍白陵身为剑修，眼里最揉不得沙子，锐利的双眸死死的盯着领头的那名青年，仿佛一言不合便要拔剑斩出。
　　“昊日真宗？呵呵……”无眉青年仿佛是听到了天大的笑话一样，一脸不屑的说道：“虽说‘紫阳宗’几十年前被灭掉了，但你们只是二等修国的宗门，也想与七等宗门靠些许传承拉上关系？”
　　“你！”
　　伍白陵感觉自己的宗门受到羞辱，勃然大怒，一拍剑匣便欲出手。

第191章 大功劳
　　“伍长老，且慢动手！”
　　池载岳的神识传音突然响起，令怒发冲冠的伍白陵顿了顿，他转身问道：“池小子，还有何事？”
　　“来人可是修仙联盟的巡天卫大人？”池载岳艰难的抬起头，恭敬问道。
　　绝煞公子嘴角微微一勾，收敛起了浑身气势，轻笑道：“看来还是有识时务者啊！”
　　后面有个带着鬼面具的男子朗声道：“你猜得没错，我们正是修仙联盟派来的巡天卫，专门负责魔道妖人‘柳传宗’一事！谁是宗主池载岳，上前来听从我们绝煞公子的安排。”
　　伍白陵一听是修仙联盟来人，顿时也熄了出手教训的心思，退到后面与苍溪真人并肩站立。
　　池载岳面色一凛，走上前来，躬身一拜，道：“在下烈阳宗宗主池载岳，见过诸位巡天卫大人，不知几位大人深夜造访，有何见教？莫非那柳传宗已经到我东圣洲地界了？”
　　“那邪修已在东圣洲授首！”绝煞公子脸上带着淡淡的笑意说道。
　　池载岳闻言大喜，笑着拱手道：“那真是好事，多亏了几位巡天卫大人出手……”
　　“呵呵，那邪修可不是我等巡天卫斩杀的，而是你烈阳宗的人出手斩杀的！”绝煞公子直接打断，笑吟吟的道。
　　“什么？那邪修可是有假婴期的修为，绝煞大人莫要开玩笑！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　……
　　此时，不少长老和宗门里的弟子听到动静后纷纷赶到山门处，正好见到这一幕。
　　“那几人是谁，怎么背负着棺材，真是诡异啊！莫非是哪里来的邪修？”
　　“嘘，小点儿声说话，那几人身上的气势都不弱，应该都是金丹期修士，如今找上门来，肯定会有大事发生！”
　　“这么晚闯我烈阳宗山门，两位太上竟然直接没动手驱赶，看来那几人的实力确实不弱啊！”
　　“他们看起来好嚣张啊！”
　　“快看，万剑坊的欧阳大人来了！”
　　……
　　一道遁光从万剑坊飞出，在山门处悄然落下。
　　“欧阳供奉！”
　　“欧阳老鬼，你来啦！”
　　伍白陵与苍溪真人的神色多少有些不自然。
　　“发生什么事了？池宗主，他们都是何人啊？”欧阳鸿察觉到了气氛有些不对劲，皱眉问道。
　　“欧阳供奉，您来得正好，刚刚这位巡天卫大人说您出手击杀了流窜到南越国的邪修‘柳传宗’，此事是真的么？”池载岳面带狐疑的问道。
　　“老夫一直在万剑坊潜修，并未见过什么‘柳传宗’，恐怕你们搞错了！”
　　欧阳鸿摇了摇头，抬眼看向了绝煞公子，神态有些惊讶道：“尸阴宗？”
　　“呵呵，千铸宗的大长老果然见多识广！”绝煞公子勾起嘴角，淡淡笑道。
　　欧阳鸿被突然戳破身份，心中‘噔’的一声，再联系之前苍溪真人那欲言又止的表情，感觉好似有什么不好的事情要发生。
　　“没想到巡天卫大人竟然还特意调查过老夫的来历，真是三生有幸啊！”欧阳鸿脸上露出些许笑容。
　　绝煞公子悠然落地，笑容可掬的道：“欧阳道友才是我辈楷模，替我等巡天卫击杀了邪修，避免了无数修士再遭毒手，这可是件大功劳，在下已经上报联盟，联盟中的大人物决定见一见你！”
　　“……”
　　欧阳鸿沉吟片刻，摇摇头道：“这位公子，你肯定是搞错了，老夫并未见过那柳传宗，更别说将其击杀了，而且老夫伤势未愈，也没有实力击杀一个假婴期的邪修！”
　　“是与不是，本座自有定论，欧阳道友，你随我们走一趟吧！莫让那位大人物等久了……”绝煞公子似乎没了耐心，神态微冷的道。
　　【换成旁人，早就兴高采烈的去领功劳了，眼前这个老家伙竟然还推三阻四，真是一块又臭又硬的石头！】
　　“此事不妥，非我之功，不敢冒领，公子还是从哪里来，就回到哪里去吧！”欧阳鸿感觉心底有些发寒，仿佛有一个漩涡硬要将自己牵扯进去一样，他修行多年的经验提醒他，此事大有蹊跷，能不碰就不碰，能躲多远就躲多远。
　　苍溪真人闻言，脸上露出了看傻子一样的表情，一脸焦急的劝道：“欧阳老鬼，你之前隐瞒跟脚和修为也就算了，现如今碰上这么好的事，怎么就打退堂鼓了呢？那可是修仙联盟里的大人物，大机缘啊，快和这位绝煞公子去吧，这么大功劳，修仙联盟说什么也会奖励一些灵石或者丹药吧！”
　　“苍溪真人，那邪修真不是老夫所杀，你要想去，要不你去吧！那邪修被击杀的功劳算在你头上怎么样？”欧阳鸿似笑非笑的扫了尸阴宗众人一眼。
　　苍溪真人被此话一激，气急败坏的道：“我去就我去，欧阳老鬼，你可不要后悔！”
　　“绝煞公子，既然欧阳老鬼不识抬举，不若让在下替他去领这个功劳，也好拜见一下联盟里的大人物！您看怎么样？”苍溪真人脸上换上了笑眯眯的表情询问道。
　　【你算什么垃圾，才金丹中期修为，天魂道宗的使者除非是傻了才信你能斩杀柳传宗！】
　　绝煞公子摇了摇头，对着欧阳鸿冷冷的逼迫道：“那位大人物点名让你去，你能不去？”
　　“老夫若是执意不去呢？”
　　欧阳鸿长呼了一口气，缓缓转身，目中露出精光。
　　“那可由不得你，欧阳道友若再冥顽不灵，那我等就不客气了，我知道你曾是元婴大能，手里肯定有些手段，但我此次带了一具天尸，天尸一出，必要痛饮灵血，到时恐怕脚下这烈阳宗就不存在了！”绝煞公子微笑的说道。
　　“嘶，元婴期……”池载岳瞪大了眼睛，仔细的看了一下欧阳鸿。
　　“这……”苍溪真人目光有些失神，此时他也反应过来了，去领功劳一事恐怕没他想得那么简单。
　　伍白陵也神色复杂的看着欧阳鸿，“没想到，欧阳道友竟然曾是元婴期大能，真是不可思议！”
　　“尸阴宗的天尸么？当真是好手段！”欧阳鸿面色阴沉的道，“看来此次老夫必须跟你们走一趟了，不过，临走之前，还请给我一些时间，安排一下！”
　　绝煞公子听出了话里的弦外之音，点了点头，“给你一炷香的时间！”
　　“好，一炷香，应该够了！”

第192章 激战欧阳鸿点点头，正要朝天阳峰遁去，却见到山腰处的人群中走出了一人。
　　“师尊！”
　　苏破满刚才站在人群中，将刚才发生的一切都看在了眼里，他清楚柳传宗乃是自己击杀，山门处这群巡天卫却说是欧阳鸿出手击杀，其中定有什么不为人知的阴谋。
　　“徒儿！”欧阳鸿闪身来到苏破满跟前，一挥手布下了一个简单的隔音禁制，他先是叹了一口气，然后略带感怀的道：“老夫此去……极有可能回不来了，你要好生修行，仔细钻研铸剑之道，多余的东西我也不给你留了，会惹人眼红，万剑坊顶层之中，你可以持黑剑令打开禁制，里面存放了一些修炼资源，应该足够你修炼到筑基后期，其他的，就要靠你自己了！”
　　“师尊，我跟您一起去吧！”苏破满一脸认真的道。
　　欧阳鸿摇了摇头，微微一笑，伸出手摸了摸苏破满的脑袋，又将手搭在了他的肩膀上，重重一拍。
　　“徒儿，你长得真像老夫在千铸宗时收下的小六子啊……唉，这么多年过去了，老夫还是没有完全放下，你以后行事要低调一些，若那池载岳问你要铸剑传承，不用犹豫，给他便是，老夫的传承也不是一些庸才能够学会的，若有事情可以寻那贾长老帮忙，他算是老夫一手教出来的，看在为师的面子上，应该会照拂一二！”
　　欧阳鸿再次一挥手，隔音禁制破裂，随后他化作一道遁光，飞到了山门处。
　　此时他身上的灵压慢慢拔高了起来，由金丹初期变成了金丹后期，一时间，引得众人纷纷侧目。
　　“尸阴宗的小子，咱们走吧！”
　　绝煞公子微微一笑，俨然一副智珠在握的模样，此刻他感觉自己的计谋确实能省去不少麻烦，一是避免了在烈阳宗动手，对抗一宗之底蕴，二是能将欧阳鸿引入他们事先布置好的阵法，联手灭杀，这样大大减少了伤亡，三是省去动用天尸的机会，此次出门，虽然携带了一具堪比元婴修士的天尸，但却不是自己的本命炼尸，所以需要依靠控尸玉碟调用，而且次数有限，只能当做杀手锏来用。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ对于这样的结果，他十分满意，望了一眼烈阳宗的众人，又着重看了眼人群中的苏破满，目中满是嘲讽之色。
　　“走！”
　　六道遁光破空而去。
　　苏破满见状握了握拳头，眼神深处波澜不惊，一转身，消失在了人群之中。
　　“走了，欧阳供奉竟然跟着他们走了！”
　　“欧阳大人还会回来么？”
　　“不知道他们是什么人，看样子背景很深啊！”
　　“走了走了，回去睡觉了！”
　　……
　　茫茫夜色下，六道遁光飞出了烈阳宗百里远，最终停在了一处小山谷之中。
　　“就在此处了么？”
　　欧阳鸿没头没尾的问了一句，似乎是问其他人，也似乎是在问自己。
　　“果然是聪明人！此处山谷风景秀丽，有山有水有池塘，正适合做欧阳道友的埋骨之地！”绝煞公子毫不掩饰的道。
　　此刻，图穷匕见！
　　“老夫也不是任人宰割之辈，哈哈，来吧，让老夫见识一下你们尸阴宗的手段！”欧阳鸿扬天长啸一声，身上浮现出一层青色光罩，一翻手，食指、中指、无名指间出现了两枚银色圆珠。
　　“咻！咻！”
　　两道破空声隐匿而去。
　　“这是……破阵珠！老家伙，原来你早有准备！”绝煞公子面色一阵扭曲，厉喝一声道，“四位师弟，直接出手，阵法短时间内估计没有用处了！”
　　“是，师兄！”
　　四人齐声响应，然后轻轻一跃，跳到了棺材之上。
　　呜呜呜……
　　背后的棺材骤然旋转起来，最后猛得一停，将欧阳鸿包围在中央，形成了合围之势。
　　吟~~
　　剑吟声骤然响彻天地，一柄散发着青芒的残刃巨剑从欧阳鸿的口中激射而出，携带着巨大的风压斩向了最近的一名尸阴宗弟子。
　　除了绝煞公子之外，唯有此人的修为最低，是金丹中期的境界，无疑是几人中最好的突破口。
　　巨剑横空，斩出了巨大的剑光分影，漫天的剑气令那名尸阴宗的弟子失神了片刻。
　　下一瞬，巨剑临身！
　　“起棺·守御！”
　　那名金丹中期的弟子反应也不慢，虽然有些心虚，但对自己的炼尸极有信心。
　　棺材板与巨剑形成的漫天光影碰撞在了一起！
　　咔啦！
　　棺材板瞬间四分五裂，然后巨剑不停，继续斩向那棺中之物。
　　“吼~~~”
　　漆黑的尸气弥漫出来，破败的贴满符纸的双臂交叉，堪堪抵挡住了这一击，不过尸身却被巨大的力道斩得连连后退。
　　嗤嗤！
　　伴随着凄厉的嘶吼，棺材破裂，显露出了其中那具面目狰狞的恐怖尸身。
　　只见它双目泛红，口中犬牙外露，皮肤呈紫青色，浑身上下贴满了纸符，符纸下面裸露出密密麻麻的黑硬长毛，此时正竭力抵挡着巨剑的功法，身上出现了纵横交错的口子，尸气也在剑光之下快速蒸发着。
　　另外几人见状，连忙施展手段，围魏救赵，朝欧阳鸿本尊攻杀而去。
　　吼！吼！吼！
　　棺中一声声嘶吼响起，转瞬间棺盖掉落，从中飞出了三头形态各异的僵尸。
　　其中一头光头大肚，皮肤呈铁青色，没有硬毛披身，但背部却生着细密鳞片，好似蛇躯一样，巨口一张从中喷出滚滚的绿色毒烟，手臂轻轻一挥便带起爆炸般的风雷声。
　　另一只模样小巧，速度奇快，细看竟然是一梳着冲天小辫子的煞气童子，它双臂生长出了奇长利爪，身影一闪便来到欧阳鸿面前猛挥而下。
　　最后一头红发青面，浑身僵硬如铁，指甲宛若竹梢，口中发出惊雷般怪吼，纵身飞扑到欧阳鸿跟前。
　　一时间，三面夹击，带给了欧阳鸿极大的压力。
　　绝煞公子站于一旁虎视眈眈，在寻找破绽，一有机会，他便会雷霆出手，给予致命一击。
　　欧阳鸿头上悬浮着一把天罗百宝伞，伞面上悬挂着百十件防御类法器，一激发开来便生出了层层护罩将那暴风骤雨般的攻势死死的阻拦在外，他一边控制着巨剑攻杀那金丹中期的修士，一边不断释放法术，击退欺身而来的三头僵尸，虽然看似游刃有余，但面对三名金丹后期与一位金丹中期的修士，还有在旁的一位假婴期修士，他感到了如山一般的压力，但这种关头不能露出颓势，因此灵力的消耗十分巨大。
　　【唉，难道老夫今日真的要死在这处偏僻无人的小山谷里么？】

第193章 天尸出棺修仙从抽到超人体质开始正文卷第193章天尸出棺正当欧阳鸿绝望之际，高空处的云层中突然出现了一个头戴青铜面具的模糊身影，只见他双目中迸射出了两道红光，仿若神魔的视线垂落人间。
　　嗤嗤嗤……
　　红光纵横交错，眨眼间便将围攻欧阳鸿的三头僵尸切割成了漫天碎肉，炽热的温度瞬间燃成红焰将碎肉吞噬一空。
　　噗！噗！噗！
　　接连三声，都是尸阴宗弟子吐血的声音。
　　那三具僵尸是他们的本命炼尸，心血交炼之物，一旦被毁，相当于废了他们不少修为，同时也令他们受了十分严重的伤势。
　　“什么人？胆敢插手管我尸阴宗之事，不想活了？”其中一名弟子仗着尸阴宗的名头响亮阴鸷的看着天空，眼神中满是憎怨之色。即便来者修为高深，但他作为尸阴宗的精英弟子，自负有些保命手段，再加上他们一行人有天尸跟随，内心根本不虚，也不怕元婴期的老怪物以大欺小。
　　欧阳鸿愣了愣神，他神识往上一扫，感觉那道身影有些熟悉，不过此时正是反杀的良机，他斗法经验丰富，自然不会放过这个机会。
　　一翻手取出了一件黄澄澄的铜钟，单手快速拍打起来，发出一连串“咚咚”的声音，圆形的透明音浪朝那三人攻杀而去。
　　【竟然能一击毁掉三尊金丹后期的炼尸，来人的实力定然达到了元婴期，此人究竟是谁？为何敢与尸阴宗作对，先试探一下他的底细，不行就让他们几个垫后，我走为上策！】
　　绝煞公子脸上的表情阴晴不定，急忙道：“来人实力不弱，师弟，你们先撑一会儿，我请天尸出棺！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“好！”
　　三人满脸煞气，嘴角都残留着鲜血，纷纷取出了防御手段，联手将袭杀至身前的透明音波抵挡了下来。他们虽然受伤不轻，但身上的宝贝却是不少，接连甩出几十丈防御灵符，轻松抵挡住了欧阳鸿的攻势。
　　另外那名金丹中期的修士却因无人支援，已经被那巨剑逼得左支右绌，险象频生，无奈动用了一张比较珍贵的护身灵符，总算脱离了危机。
　　绝煞公子抬头忘了一眼高空之上那道模糊的身影，心中多少有些忌惮，一掐手印，身上顿时亮起了灿灿银光，一副玲珑剔透的银色宝甲从他体内浮现而出，左右肩膀各有一只异兽咆哮，胸口镶嵌着一方神异圆镜。
　　“银宸宝甲，没想到师尊将这件宝贝赐给了师兄，真是对他爱护有加啊！”
　　“有了这件宝甲护身，那人再想施法偷袭，恐怕就没那么简单了，再将天尸请出来，即便是元婴后期的大能也要退避三舍！”
　　“最好让天尸将他杀死，如此方可解我心头只恨呐！”
　　“没错，将他擒杀之后，将其尸身炼为我等的本命炼尸，此次损失真是太大了！”
　　……
　　三人注意到了身后的景象，忍不住低声交流道，语气中带着毫不掩饰的杀意。
　　绝煞公子此时取出了一柄血刃，朝自己的手腕狠狠一扎，大量的鲜血爆涌了出来，他口中念念有词，手掐法诀，同时以血为墨，在背后棺材板上画出了一个投着邪恶气息的阵法图案。
　　“弟子绝煞，今遭遇强敌，有请老祖天尸，速速出棺灭敌！”
　　短咒结束，鲜血阵法顿时亮起了红光，逐渐隐没在了棺材板上。
　　苏破满此时正站在云头饶有兴趣的看着下面发生的一幕，施展了‘上古敛息术’，将浑身的气息都收敛了起来，同时还带着一副用来遮掩面貌的青铜面具。
　　【有趣，这难道是什么召唤仪式么？呵呵，若不是本公子想看看你们到底能弄出什么花样，你们早死了一百回了！】
　　砰！
　　砰砰！
　　砰砰！
　　一股极具魔力的心跳声突然自那樽棺材之中出现，除了苏破满之外，在场的所有人都忍不住捂住了心口。
　　“这天尸果然强横，竟然拥有了如同活人一般的心跳！胸口好难受，仿佛被强行修改了跳动的频率……”
　　“吼~~~”
　　一道如同虎豹低啸的吼声在棺中出现。
　　紧接着天上聚拢起了大片乌云，将月光遮蔽，天地间出现了一股极为浓烈的尸臭味，就如同放大了几十倍的死老鼠味道一般，令人忍不住干呕。
　　“吼………”
　　又一道吼声响起，天地间再生异象。
　　如同江河倒灌般的黑色尸气从棺材里蔓延出来，从半空中倾洒而下，浮浮沉沉如同干冰一样，将地面变成了尸气的海洋。
　　苏破满皱着眉，双目中红光隐现，看着尸气造成的影响，他终于忍受不住了。
　　【这踏马出场还带魔法伤害，实在是太臭了，受不了，赶紧死吧！】
　　目中红光凝聚，转瞬间横扫而下。
　　“师兄，那人又要施法偷袭了！”其中一名尸阴宗弟子注意到了高空中的红光，连忙以神识传音提醒道。
　　绝煞公子轻蔑一笑，正欲说些什么，下一瞬，却仿佛被掐着脖子的鸭子，一时间呐呐的说不出话来，目瞪口呆。
　　只见那红光垂落，来回几个横扫，天尸只来得及悲惨的嚎叫一声就被切成了一堆碎肉，炽热的高温令不少碎肉化为了焦炭状。
　　青烟缭绕，冉冉升起。
　　绝煞公子感觉眼前的发生的场景如同幻像一般，他失神的喃喃自语道：“这不可能，师尊的天尸可是拥有元婴后期的实力，不仅能够瞬移，还拥有极阴尸火等多种尸道神通，怎么可能这么轻易的就……死了？”
　　最后“死了”两个字的音调突然拔升，他猛然醒悟过来，“危！！！”
　　其余四人也纷纷反应了过来，对视一眼，都感知到了对方此时的想法。
　　“跑！”
　　五人一翻手取出了一模一样的灰色符纸，符纸表面镶嵌着几枚细碎如豆的‘南冥虚空石’，上面飘荡着一股空间之力。
　　此为尸阴宗赐给他们几名精英弟子的保命手段——小挪移符！
　　嗤嗤嗤……
　　他们虽然在全力激发符纸，但就在这时，那两道红光如同死神的视线一样，以一种极致的速度掠过了他们的身体。
　　能够抵挡住元婴期全力攻击的护身宝物接连破碎，似乎连一息都阻拦不住。
　　绝煞公子表情呆滞，他的意识逐渐消沉，耳边隐约传来师弟的惨嚎声，随后意识沉入了无尽黑暗。

第194章 审问修仙从抽到超人体质开始正文卷第194章审问欧阳鸿面皮忍不住抽了抽，心中有些莫名的惊悚，“这种目光杀人的神通，真是前所未闻啊！幸好那位前辈似乎对我没有恶意……”
　　苏破满以生物力场形成巨手，将在场五人的储物袋，还有跌落在地上未被激发的‘小挪移符’抓了起来，另外，还有一个被削成人棍正不停惨嚎着的尸阴宗弟子。
　　“不知是哪位前辈出手，在下欧阳鸿，多……”
　　‘谢’字还未说完，欧阳鸿又见到在场几人的尸首的腹部破开了一个窟窿，其内的金丹已经杳然无踪。
　　“嘶！”
　　欧阳鸿心中一惊，“这杀人剖丹的手法如此熟练，可不像是正派所为，老夫还是低调一些，不要引起注意为好……”
　　轰！
　　四枚火球落下，山谷之中顿时燃起了大火。
　　高空中，苏破满的身影隐藏在重重云雾之中，他现在并不想在欧阳鸿面前暴露实力，直接提着那名尸阴宗弟子离开了此地。
　　“呼~~~”
　　欧阳鸿呼出了一口气，抬头看了一眼，“终于走了么？此地不宜久留，老夫还是赶紧离开，免得麻烦找上来！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“烈阳宗……暂时也不能回了，那尸阴宗的弟子虽然是巡天卫，但来这南越国的目的肯定没那么简单，万一背后的宗门修士找上门来，又会牵连出许多人！”他微微一叹，纵身而起，化作一道青色遁光消失在了茫茫夜空之中。
　　山谷之中，尸气升腾不散，久而久之，在多年之后，这里形成了一处极佳的养尸地，吸引了不少以‘炼尸’为手段的修士聚居于此。
　　苏破满提着昏迷的尸阴宗弟子一直往北飞行，来到了一处荒无人烟的不毛之地，旷野之中偶尔传来几声苍凉的狼嚎声。
　　“哗啦！”
　　一颗栲栳大的水球砸在了尸阴宗弟子的头上。
　　冰凉的刺激令他醒转过来，意识恢复之后，四肢断裂处的剧烈疼痛和大量失血令他面色惨白如霜。
　　“你到底是谁？赶紧放了我吧，就算你修为高深，尸阴宗也不是你能惹得起的！”
　　苏破满冷哼一声，“到现在你还嘴硬！看来你真是不怕死啊？”
　　说着，苏破满身上的生物力场蔓延出去，化作无形触手，对着尸阴宗弟子的伤口处用力一捏。
　　“嘶……好疼啊，杀了我吧！”
　　“呦，竟然还是块硬骨头，看来我真不该留下你，那本公子就成全你吧，让你在无尽痛苦中死去！”
　　触手的力道不断加强，同时另一只触手对着丹田处，猛然一击，那里瞬间被破开了一个血窟窿。
　　“啊啊啊……好痛，不要毁我丹田，我说……我都说！”
　　苏破满微微一笑，道：“早这样不就好了么，我问你答，你叫什么名字？”
　　“崔天鹏……”
　　“从何而来？”苏破满继续追问道。
　　崔天鹏苍白无血的脸上露出了一丝骄傲，朗声道：“万窟国，尸阴宗！”
　　“万窟国？那是几等修国？”苏破满脸上露出了好奇之色。
　　“五等修国，我尸阴宗内太上长老拥有合体期的修为！”崔天鹏脸上的傲意更盛，仿佛拥有合体期修为的是自己一样，与有荣焉。
　　“哦……”
　　“你最好把我放了，不然我尸阴宗……”
　　“闭嘴！”苏破满直接无情打断，话锋一转，继续问道：“你们为何要联手围杀那烈阳宗的欧阳鸿？”
　　“因为我师兄想拿他当替罪羊……”崔天鹏老实回答道。
　　苏破满脸上露出疑惑不解的神色，“替罪羊？什么罪名？”
　　“击杀柳传宗！咳咳……”
　　崔天鹏说着，口中突然呛出了血水。
　　“击杀魔道妖人不是大功一件么？怎么成罪过了？”苏破满更加迷惑。
　　“呵呵……”崔天鹏露出了一口血牙，“那柳传宗是七等宗门天魂道宗培育的‘人丹’，谁敢击杀他，自然会引起天魂道宗的怒火！”
　　“人丹？”
　　听到这个名词，苏破满心中隐约有了几分猜测。
　　“人丹和普通的蕴灵丹一样，是天魂道宗独有的一种特殊丹药，他们的修炼功法以‘神魂道’为主，通过悟道、修炼、猎魂等方式提升自己的神魂强度，由神魂反哺元神，神魂强大，元神自然就强大，所以凡是天魂道宗的弟子，化神成功的几率有五、六成，因此宗门中高手众多，而化神之后也是以元神的修炼为主，他们会传播出一些有瑕疵的邪道功法，进境极快，但这些功法大都被设置了后手，一旦有人修炼就会被打上‘人丹’的印记，人丹成熟之后，天魂道宗就会派人出来收割，将这些人丹吞噬掉，用来提升修为……”崔天鹏缓缓解释道。
　　苏破满心中一惊，砸吧了一下嘴，涩然道：“这不就是人吃人么？”
　　“呵呵……没想到你这人修为如此之高，心态却还像个初入修仙界的菜鸟一样？在修仙界中，这种事情数不胜数，很多黑市中的功法都不能随便修炼，例如‘化蛟经’，能够以人身修成蛟龙之体，但会在功成的那一刻发生不详，一身蛟龙精血凭空消失……”崔天鹏脸上露出讥笑，随后又想起现在的处境，脸色变得黯然。
　　经此一番解释，苏破满之前心中的疑惑全部消失了，“所以‘领功劳’只是个幌子，为了将欧阳鸿骗出去围杀，然后将柳传宗的死推到他头上？”
　　“不错，毕竟欧阳鸿曾是元婴期修士，你们烈阳宗也有些底蕴，我师兄不想浪费天尸出棺的机会，所以想将他骗出来，利用阵法围杀，没成想，却落到了这份田地，唉……”崔天鹏说到这里，神色变得更加黯淡了。
　　“我还有个问题，你们巡天卫的职责不就是追杀魔道妖人么？”
　　“呵呵，天魂道宗可是七等宗门，其门中不仅存在渡劫期避世大能，还有不少修为在洞虚期的高人，他们都在修仙联盟中身居高位，所以只要不是做得太过分，其他长老都会睁一只眼闭一只眼，而且培育人丹一般都在低等修国之中进行，如此一来，更没人愿意因此去得罪渡劫期的大能修士！我们巡天卫虽然接了追杀柳传宗的任务，但临出发前被人提点过，此行不仅不能击杀柳传宗，还要将其护卫好，免得有不开眼的元婴期修士将他斩杀，因此每到一地，我们都会去镇守者那里提前说好，直到天魂道宗将人丹收割，我们的任务也不费吹灰之力的完成了，而且一路行来，还能收获不少无魂尸身……”

第195章 炼气圆满
　　“这腐朽的修仙界啊，真是乌烟瘴气！也难怪，任何一个组织存在的岁月久了，都会生出一些蛀虫来！”
　　苏破满叹了口气，看了眼苍茫夜空下的旷野，意念一动，“咔嚓”，崔天鹏被生物力场形成的触手拧断了脖子。
　　他的表情有些惊愕，似乎没想到对方竟然下手这么快，这么狠。
　　剖出金丹，打出火球术，焚尸灭迹一条龙，苏破满的这套动作已经变得越来越熟练了，似乎隐隐间形成了一种本能。
　　清点了一下收获，发现这几人的储物戒指中有不少好东西，全部转化完毕之后得到了两千多万能量点，剩余的则是一些炼尸术的玉简和尸道功法，以及其他一些无法转化成能量点的物品，最后……还有三千九百具失去魂魄的肉身。
　　“啧……这些肉身该怎么处理啊，没想到这群人如此丧心病狂，竟然收集了这么多尸身，这是打算通过尸阴宗的渠道贩卖掉么？”苏破满一时间也没想好怎么消纳掉这些尸身，说不定以后还有什么用处，于是将其统统放入了同一枚储物戒指中，放进了随身的口袋里面。
　　看着衣服内衬里的那一排悬挂着的高阶储物袋，苏破满忍不住咋舌不已，“现在搜刮来的东西太多了，又不方便出手，内衬里的储物袋都快挂满了，简直就是妥妥的丐帮九袋长老啊，而且这储物袋也不能套娃，以后要是能抽取一个随身次元空间或者体内小世界的能力就好了，可以将这些储物袋直接扔在里面，以后还得抽个七十二变或者‘魔形女’的能力，可以开马甲去处理这些来路不明的物品，当然，保命要放在第一位……”
　　接着将五枚金丹转化成为能量点，得到了三十多万的能量点，看着紫源轮盘那已经接近五千万的能量点，苏破满的心里面痒痒的，有些跃跃欲试，“五千多万能量点，不知道能不能抽一个强大的保命能力……算了算了，男人就得忍住，不能爽于一时，到一亿再抽吧，那样更靠谱亿点……”
　　几只野狼似乎被血腥味吸引来到了不远处，那一双双充满野性的眼睛反射着幽冷的绿光，似乎已经饥饿了许久。
　　苏破满环视一周，并没有把狼群放在眼中，他双臂一展，挺拔的身形瞬间拔高。
　　呜！ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ空气爆炸，地面四分五裂，原地留下了一个圆形巨坑。
　　巨大的声响吓得狼群夹着尾巴四散而逃，唯有胆子较大的头狼留在原地，朝着天空嚎叫不休。
　　回到小院，苏破满发现阵外悬停着一道火红色的传音符，他轻轻一挥手，阵法开启，传音符落到了他的手中。
　　“徒儿，为师被一位路过的……前辈救了，现在一切安好，你安心在烈阳宗修炼，等过去这阵风头，老夫自会返回宗门！”
　　欧阳鸿那苍老的声音传入了苏破满的脑海中，他微微一笑，随后一捻，传音符碎裂成灰。
　　【呵呵，希望那劳什子天魂道宗和尸阴宗的人不要来找我麻烦，要不然，照杀不误，正好将他们这群邪修通通转化为能量点！】
　　苏破满立于门前，看着天边初升的朝阳，双眸中闪烁着不知名的光泽。
　　回到院中，他盘坐在修炼平台上，开始了‘炎日功’的修炼。
　　目前的修为进度虽然不慢，但相比较他这段时间遭遇的敌人，还是太过低微了，储物袋里许多新得来的法术都无法修炼。
　　天地灵气再度汇聚，炎日功急速的运转起来。
　　淡金色的太阳真火，裹挟着海量灵气冲刷着他的肉身，经脉之中的灵气被迅速炼化，与此同时，侧殿之中修炼的孔奇等人也因此得到了不少好处。
　　彩儿与蕊珠两人因为无聊，在院子的一片空地上修炼起了武艺，但见蕊珠那诱人的身姿，引起了苏破满的注意，让他莫名的联想起以前刷短视频的时候看到的一幕。
　　“这不就是传说中的歹徒兴奋拳么？呵呵，这小丫头的身材是越来越夸张了，还有彩儿，那双大长腿可真是诱人，估摸着起码能玩一百年，害，不能胡思乱系，先修炼吧，等晚上好好的照顾一下她俩……”
　　闭上双眼，经脉中的天地灵气在快速炼化着。
　　自从吞噬掉‘柳传宗’的神魂后，苏破满的神魂强大了数十倍，与此相对应的，不仅神识范围扩张了不少，使用法术也变得更加得心应手，就连御剑术也有了不小的突破。
　　另外，得益于神魂的提升，他现在修炼炎日功的速度变得更快了，炼化天地灵气的速度也上升了一个台阶。
　　再加上青铜超人体质对于‘炎日功’修炼速度的加成，苏破满感觉自己现如今的修炼速度恐怕可以媲美传说中拥有的‘天灵根’的修士了。
　　天灵根为单一灵根，得天独厚，修炼速度奇快无比，相当于双灵根的数十倍，四灵根者的上千倍，也更容易突破修炼上所遇到的瓶颈。
　　苏破满虽然是‘伪混沌灵根’，但目前正处于炼气期的境界，按理说修炼速度应该相当于‘废灵根’资质的拥有者，不过由于‘超人体质’的属性完全契合‘炎日功’，再加上神魂强大的缘故，故而形成了如今这种十分夸张的修炼速度，修炼起来就像坐火箭一样，数日的修行就能得到很大的提升。
　　修炼无岁月，转眼间，三个月的时间就过去了，如今已经是初夏季节，太阳光也比往日里更加炽烈。
　　烈阳宗的弟子对这炎炎夏日是又爱又恨，爱是因为能够吸纳到更加霸道的火属性灵气，对提升战斗力很有帮助，恨是因为六月天的太阳真火比较活跃，修炼‘炎日功’的时间会缩短不少。
　　这段时日，苏破满足不出户专心修炼，身上的气息变得更加凝厚，仿佛浑然一体，隐隐有种飘然若仙的气质。
　　‘炎日功’与‘搬山炼体诀’都已经达到了炼气十二层圆满境界，接下来，只要吞服下筑基丹就能成功筑基了。
　　除此之外，完整版的青铜超人之体经过这段时间的日光照耀，各方面属性也提升了不少，无论是防御力，还是力量、速度都有了十分明显的提升，因为缺乏对照物，所以苏破满也不确定自己目前相当于哪个境界的修仙者，具体情况只能实实在在打过一场才能判断。

第196章 坊中争端侧殿之中的孔奇率先引气入体成功，成为了炼气一层的修士，至于另外几人，因为资质较差的原因，目前还停留在‘引气入体’的阶段，不过小院里的天地灵气浓厚，他们的进度也不慢。
　　清晨，苏破满从大床上醒来，给两女盖了盖被子，换上衣物后直接走出了小院，沿着山路往广赤峰的方向走去。
　　此行的目的是去取欧阳鸿给他留下的修炼资源，其中筑基丹是他现在需要的，虽然直觉中不用筑基丹也能够顺利完成筑基，但是为了稳妥起见，他还是决定利用筑基丹的药效来冲击瓶颈。
　　在‘上古敛息术’的效果下，苏破满表现出来的修为依旧是炼气期四层的样子，这样不会引人注意，他一路行来，感觉路人看向自己的目光发生了些许变化。
　　“看到了么，他就是欧阳供奉的亲传弟子，之前风光无限，现在没了欧阳供奉，却是失势了！”
　　“楼塌了呗，这也正常，没了靠山，日子肯定过得不如以前风光了！”
　　“有传言说欧阳供奉陨落在了外面，也不知此事是真是假……”
　　“空穴来风一定是有根据的，否则也没人敢乱嚼舌头，人走茶凉啊！”
　　“听说七派会武就要开始了，不知道咱们宗门打算派出多少弟子去参加。”
　　“现在应该叫六派会武了，别忘了，血蛊门已经被灭门了，也不知道是哪位高人出手，真是灭得好，南越国修仙界的正道势力又强盛了不少！”
　　“六派会武中若能夺得名次，宗门就会奖励一些灵石或者其他资源，甚至有能提高筑基几率的筑基丹，那些上道院的师兄们估计都开始摩拳擦掌了！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“筑基丹是会武的前十才有的奖励，咱们这种实力能够获得一些灵石奖励也是不错的！”
　　……
　　听着周围传来的话语声，苏破满心中略微有些不舒服，别人不知道欧阳鸿的状况，他却是一清二楚，没想到这才三个月未归，宗门之中已经传出了风言风语，定是有人在暗中推动。
　　来到剑修道院之后，苏破满没有理会其他人诧异的目光，径直朝着五角黑楼的方向走去。
　　正走着的时候，路旁突然传来了呼唤声。
　　“苏公子！”
　　苏破满扭头一看，发现那人竟是钟岳，只见他蹲坐在路旁的一块半人高的黑壑石旁边，鬼鬼祟祟的像是在偷偷拉屎。
　　“钟师兄，今天你怎么没在万剑坊里坐堂啊？”苏破满好奇问道。
　　钟岳面露苦涩的笑容，解释道：“苏公子，自从欧阳大人走后，唐泽那家伙就直接以入室弟子的名义霸占了万剑坊，将坊里的商品都据为己有了，还包括楼上那几层的修炼室，我也被赶了出来，现在坐堂的是与他关系交好的一位弟子……”
　　“竟有此事？！”苏破满眸中露出冷色，“这吃相未免也太难看了，跟我一起去会会他！”
　　“苏公子，我劝您最好别去，留得青山在，不怕没柴烧，这次就先忍下来算了！”钟岳苦口婆心的劝说道。
　　苏破满右脸都被牙花子挤了起来，“呲”了一声，忍不住问道：“此话何解？”
　　“苏公子，那唐泽本的修为已经达到了炼气十一层，实力不弱，而且他现在还纠结了一帮上道院的弟子在坊中帮闲，咱们这时候去找事，不太明智啊！”钟岳面露忌惮的说道，显然之前他已经吃过亏了。
　　苏破满一听，顿时感觉有些无语。
　　【就这啊，那我今天必须去好好教训一下唐泽，最多暴露真实修为，现在有了吞魂能力，也不怕有老怪物因为体质特殊的原因夺舍我了，我现在反倒是还巴不得有人夺舍我呢，正好让我的吞魂饱餐一顿！】
　　“你跟我走就行，我待会儿给他点儿颜色瞧瞧！”
　　苏破满说完直接转身离去，也不管那钟岳跟没跟上。
　　话已经说到这个地步了，钟岳到底信不信，敢不敢来，那是他自己的事！
　　钟岳仅是犹豫了刹那，目中便露出了坚定之色，他快步跟上了苏破满，一路在后面默默随行，目光在四处打量，似乎在寻找逃跑的最佳路径。
　　没过多久，两人走到了万剑坊的门口，苏破满毫不犹豫直接跨门而入，一进屋，便看到柜台那里躺着一名神态悠闲的干瘦中年人，他眼角处生了一颗巨大黑痣，整个人显得病恹恹的，不过修为却是不弱，有炼气期九层的样子。
　　“随便看，想买什么可以来这里询价，万剑坊童叟无欺！”干瘦青年微抬了一下眼，有气无力的说道。
　　随后，他又看到了苏破满身后的钟岳，一下子挺直了腰板，瞪大眼睛色厉内荏的喝道：“钟岳，你怎么还敢来，莫非上次揍得你太轻，没长记性？”
　　“啪！”
　　一道清脆的耳光声响起。
　　干瘦青年直接被打懵了，他愣愣的看着眼前的苏破满，朝地上一吐，落下一口血水，血水之中还混着两颗牙齿。
　　随后进门的钟岳也被苏破满这巴掌惊住了，呆呆的道：“老天……他竟然直接动手了？”
　　“他娘的，哪里来的小崽子，竟敢抽你爷爷的耳光，我跟你拼了！”
　　吴鲁仁激动的运起浑身灵力，挥手向苏破满打去，手掌带起急促的风声，暴怒之下，连问一问来人身份的心思都没了。
　　在苏破满的视角中，吴鲁仁的身形如同在放慢动作一样，根本没有丝毫的威胁，他只是轻轻的挪了下脚步，就轻松的躲开了他的全力挥掌，然后反手一甩——
　　“啪！”
　　吴鲁仁的另外半边脸与苏破满的手背来了个亲密接触，身体在空中打了好几个滚，最后重重的砸在了柜台上。
　　苏破满其实已经控制了力道，并没有使用太大的力气，因为他一旦动用全力，眼前这人肯定直接被拍成血雾了。
　　之所以造成这种效果，主要是因为吴鲁仁用力过猛，被躲开之后，中心略微有些不稳。
　　“哪来的断脊之犬，竟敢霸占我师尊留下的万剑坊？”苏破满蕴含灵力的声音，传遍四周，在万剑坊之中不停回荡。
　　吴鲁仁只觉得脑瓜子嗡嗡作响，仿佛有一千只苍蝇钻了进去，运转灵力后，才逐渐恢复过来，他站起身，恶狠狠的瞪了一眼苏破满，然后一拍储物袋取出了一张传音符，快速的低语了几句。

第197章 显露修为修仙从抽到超人体质开始正文卷第197章显露修为灵符化作流光，消失在了楼梯处的阵法中。
　　“你等着吧！唐师兄他们下来肯定让你好看！”
　　吴鲁仁恶狠狠的说道。
　　苏破满脸上带着轻蔑的微笑，对此人的威胁完全不放在眼里，不屑一顾。
　　“我道是谁，原来是苏师弟来了，什么惹得你这么大火气，竟然公开场合掌掴你上道院的师兄？”
　　唐泽的声音从楼梯处传来，不一会儿，水波荡漾之间，他从阵法入口处走了出来。
　　略薄的嘴唇微微上扬着，似乎这段时间过得十分得意。
　　苏破满见他这副作态，心中有无名火起，身形一闪，顿时消失在了原地。
　　“啪！”
　　这次用的力道，比之前掌掴那坐堂的干瘦青年更重，唐泽措不及防之下，整个人直接被扇飞起来，如同破麻袋一样重重的砸在了三丈开外的里墙上，将墙面都砸得开裂了。
　　唐泽哀嚎一声，左脸高高肿起，连带着眼睛都睁不开了，仿若半边猪头一样，背后的紫桐剑匣散落在身旁。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ他缓缓起身，目中仿若喷火一般，身上散发出一种暴戾之气，就如同即将喷薄的火山一般。
　　“你……找死！”
　　唐泽咬牙切齿的说出这三个字，然后直接一拍剑匣，要直接出手斩杀苏破满。
　　“唐师兄，不可，剑修道院不能斗法，这样会引来守卫队的！”一旁的吴鲁仁虽然愤怒，但还比较清醒，连忙出言规劝道。
　　唐泽冷哼一声，“我乃万剑坊的坊主，有恶徒上门，自然能够施以雷霆手段！”
　　锃！
　　一道紫光瞬间出鞘，朝苏破满的脑袋斩去，看样子竟然想要将其一剑枭首。
　　苏破满自然不会坐以待毙，意念一动，背后的龙鳞剑匣中便飞出了一柄赤光缭绕的‘焚影剑’。
　　下一瞬，赤紫相接。
　　铛！
　　紫剑以更快的速度坠落，斜斜的没入了底板中。
　　唐泽的脸色瞬间一白，感受到自己本命飞剑上传来了沛然大力，神识受到了猛烈冲击，甚至有些不稳起来，心中更是骇然。
　　【这怎么可能，他才炼气期四层的修为，御剑术怎能这么强？】
　　苏破满对此却是心知肚明，御剑术首重神识强度，次重修为境界，而这两样，他都远超唐泽，硬碰硬自然能够占据上风。
　　焚影剑悬浮半空，下一瞬再次化为红芒激射而出，其目标并不是唐泽，而是地上那柄紫色飞剑。
　　咣铛！
　　金属交击声传来。
　　在漫天火星下，紫色飞剑被斩得高高飞起，剑身上出现了一道半指长的缺口。
　　噗！
　　唐泽口中喷血，连忙纵身扑去，用身体护住了自己的本命飞剑，捧着紫剑一脸心疼的道：“你好狠！竟然毁了我的本命飞剑！”
　　“真不知道谁给你的勇气，竟敢私自霸占我师尊的万剑坊，还自称坊主？”苏破满一脸冷漠，对他双眼中的恨意视而不见，心中已经给此人判了死刑，淡淡道：“这万剑坊轮到谁，也不会轮到你头上，你听明白了嘛？”
　　“欧阳鸿已经陨落，你这废物没了靠山，竟然还如此嚣张跋扈，真是不知道‘死’字该怎么写！我是欧阳鸿的入室弟子，自然能够继承这万剑坊的一切，而你，不过是丧家之犬，宗门能维持你序列弟子的待遇，已经是法外开恩了！你若再不知好歹，恐怕就要被逐出山门了！”唐泽咬牙切齿的道，本命飞剑被毁，令他心如滴血。
　　正在此时，楼梯处又下来两人，他们一见到唐泽那狼狈模样，顿时快步走来。
　　“唐师兄，你怎么了？”其中一位长脸男子关切问道。
　　另一个头戴黄玉冠的精壮男子打量了一下场中的情况，面色阴沉的质问道：“尔等何人，竟然敢来万剑坊闹事？”
　　两人的到来，似乎给了唐泽不少底气，他一脸心痛的将手中的本命飞剑归鞘，然后擦了擦嘴角的鲜血，招呼一声道：“两位师兄，有恶客上门，随我一同出手，将他给我直接打杀，后果我一力承担！”
　　说罢，直接一拍储物袋取出了一沓灵符，欲要用来催发应敌。
　　长脸男子一看这副斗法的架势有些犯难，连忙神识传音道：“唐师弟，宗门有规矩，不可在道院之内斗法逞强，此事还是先找守卫队来处理吧！若真有仇怨，可以在宗门之外解决，我等几人联手，定然能将他挫骨扬灰！”
　　“万剑坊是我师尊欧阳鸿的产业，尔等不经允许，擅自霸占五角黑楼，已经铸成过错，我劝你等速速离去，莫要自误！”苏破满见门外的人越聚越多，众目睽睽之下，他也不好再动手赶人。
　　就在此时，门外一阵嘈杂声响起。
　　人群分开，吴鲁仁一脸谄笑的引带着一行人走入了万剑坊，见到苏破满的时候，直接伸手一指，道：“路师兄，就是他，光天化日之下闯入万剑坊伤人，刚才竟然以御剑术伤了唐师兄！”
　　苏破满闻言回首一看，心中不禁暗叹：“真是不是冤家不聚头啊！此事恐怕有些麻烦了……”
　　门口处，路玉定睛一看，顿时露出了阴恻恻的笑容。
　　【真是天助我也，你这次犯到我手上，看我玩不死你！】
　　回想起山门处被掌掴的那一幕，路玉内心的怒火就腾腾的燃烧起来，他决定这次一定要狠狠的报复回去，以泄当日受辱之恨。
　　路玉走到堂中，冷冷的扫了一眼苏破满，留给了他一个意味深长的眼神，然后沉声向唐泽询问道：“到底怎么回事？他就是闹事者？”
　　“路师兄，您来的正好，此人闯入万剑坊后不仅掌掴了吴鲁仁，还不分青红皂白使用御剑术……”唐泽添油加醋的将前因后果叙述了一遍。
　　“来人，将此人拿下，直接带回执法堂受审！”
　　路玉大手一挥，他身后顿时走出了两名守卫队的弟子，他们手里拿着一条能够封禁灵力的秘银符文锁链，来到苏破满身边准备强行将他制住。
　　“滚开！”
　　苏破满眉头一皱，暴喝一声，身上的气势骤然爆发开来，将抓向他手臂的守卫队弟子逼得连连后退。
　　“这灵压，竟然已经达到了炼气期圆满之境！”
　　“这位苏师叔不是‘废灵根’么，这才多长时间，竟然就炼气大圆满了？”
　　“欧阳大人果真不愧是金丹期的高人，竟然能让一个废灵根短时间内修炼到炼气期巅峰的修为，这得耗费多少资源啊！”
　　“是啊，假若能将这些资源投入到其他弟子身上，应该能培养出更多的筑基期修士，用在一个‘五灵根’弟子身上，真是浪费啊！”
　　7017k

第198章 清楼路玉在苏破满身上感受到了沉重的压力，他看了一眼身后跟着的数位师兄，心中顿时来了底气，梗着脖子怒斥道：“你竟敢抵抗守卫队弟子执法，这是在公然挑衅宗门的规矩！来人，一起上，将他拿下！”
　　说着，他取出了一件古铜色的环状法器，向着空中一抛，朝苏破满落去。
　　身后又走出了数名炼气后期的守卫弟子，几人联手，取出了各类束缚性法器，还有人在念念有词，准备施展‘藤蔓缠绕术’，一时间，苏破满成了众矢之的，被一群炼气后期的修士包围在了中间。
　　“苏公子……”
　　钟岳此时也有些慌了，他焦急的看着场中的情势，不知道如何是好。
　　“特么的，一个个的不知好歹，看来不教训你们一次，还真不知道自己姓啥！”
　　苏破满环视一周，身边的‘焚影剑’瞬间化作一道红芒，斩向了众人手中的法器。
　　在御剑术的加持下，焚影剑拥有着非比寻常的攻击力。
　　叮铛！叮铛……
　　一道道清脆的金属交击声接连传来。
　　空中的众多法器被焚影剑依次斩落下来，与此同时，苏破满的身上浮现起了一层罡气，整个人都笼罩在火红色光芒之中。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ门口处，围观的弟子纷纷发出惊呼。
　　“那是……罡气？！”
　　“炼体修士！没想到他竟然还兼修了炼体功法，而且境界好像还不低，罡气都能覆盖全身了！”
　　“他要做什么？不会要一个人单挑整个巡逻队吧！”
　　“这下……真有好戏看了！”
　　……
　　苏破满的身体化作幻影，瞬间消失在了原地。
　　路玉瞳孔一缩，心中暗道：“在如此狭小的空间里遭遇体修，有点儿不妙！”
　　“快退！”
　　他暴喝一声，一马当先往万剑坊外退去。
　　只可惜，门口处此时为了一圈的吃瓜群众，并没有及时给他让路。
　　“回来吧你！”
　　苏破满的身影出现在他的背后，右手抓住了路玉的后领，往上一举，右臂挥舞着他的身体在空中来了个270度大回旋，最后重重的砸在了石板上。
　　“嘭！”
　　路玉身上的灵力护罩瞬间碎裂，身体与大地重重的撞击在一起，忍不住哀嚎一声，他感觉自己浑身疼痛无比，骨头仿佛都要散架了一般。
　　紧接着，苏破满又故技重施，将在场几个出手的守卫弟子都大力重摔在地，令他们暂时失去了战斗能力。
　　唐泽虽然有炼气期十一层的境界，但作为剑修，一身的修为都在本命飞剑之上，之前因为紫剑受损，牵连得他现在受了不轻的伤势，他在身上贴了数道灵符，神情警惕的看着四周，生怕下一个被砸落在地的就是自己。
　　苏破满缓步走到他的面前，脸上带着邪异的笑容，一挥手，焚影剑射来，接连破开了那几层护身法罩，随后探手一抓，直接揪住了唐泽的衣领。唐泽下意识脑袋一缩，但下一瞬，他感觉自己的身体被提了起来。
　　啪！
　　右手带着劲风一挥，一个响亮的耳光重重的扇在了唐泽的脸上。
　　“你！”
　　唐泽怒目而视，但话还未说完，又是一巴掌砸在了他的脸上。
　　啪！
　　接下来，万剑坊门口围观的弟子们都看呆了。
　　啪！啪！啪……
　　接连不断的掌掴声不断传来，唐泽一开始还奋力挣扎，到了后面，脑袋已经被抽得昏昏沉沉，脸青一块，紫一块，肿的如同猪头一样，嘴里的牙齿也尽数脱落，模样看起来凄惨无比。
　　“今后万剑坊，没有我的允许，你不许再踏入一步！”
　　苏破满看着已经接近昏迷的唐泽，随后伸手一招，将他腰间系着的阵法玉佩取了下来，没了这样东西，唐泽就无法私自去到五角黑楼的顶层了。
　　随手一甩，如同丢垃圾一样，将唐泽扔出了门外。
　　随后吴鲁仁、路玉等人，也依次被他扔了出去，万剑坊内，只剩下他与钟岳了。
　　“钟师兄，以后你就在万剑坊一楼坐堂，谁敢来找事，你就通知我，我自会出面解决！”苏破满沉声交代道。
　　钟岳面色一喜，连忙点头称“是”，随后又想到了什么，脸上露出欲言又止的神色，道：“苏公子，有句话不知当讲不当讲……”
　　“你直接说就行，不用吞吞吐吐的！”苏破满伸出手指对着门口轻轻一点，大门瞬间关闭。
　　见此情景，钟岳放下心来，老实说道：“这次您教训了唐泽他们一顿，确实是大快人心，但那路玉等人却是宗门之法堂的弟子，平日里要么在山门处守卫，要么在各个道院之中巡逻，您对他们出手，恐怕影响很大，而且极有可能引起执法堂长老的不满啊！”
　　“执法堂长老是谁？”苏破满眉头一皱，随口问道。
　　钟岳眼睛转了一下，挠了挠腮道：“现在执法堂的大长老是周庐周长老，他的性格不仅嫉恶如仇，同时还极其遵循守旧，十分反感破坏宗门制度的弟子，在烈阳宗之中属于实权人物，威望深重！这次您出手教训了路玉等人，恐怕他会亲自来找您麻烦啊！”
　　“周庐？没听说过……不过你放心，应该没什么大事，我师尊过段时间就会归来，那周庐就算想为难我，也要考虑一下我的身份，我现在毕竟是欧阳师尊的弟子，与他算是同一辈的人！”苏破满脸上带着一副满不在乎的样子，神态十分轻松。
　　钟岳闻言一怔，略带惊喜的道：“苏公子，欧阳大人真的会回来吗？这段时间宗门里有些人在传一些不好的消息……”
　　“呵呵，那只是谣言罢了，之前师尊已经联系过我，再过一段时间，他就会返回宗门，到时候，这些谣言将会不攻自破！”苏破满十分肯定的说道。
　　“哈哈哈，那就好，那就好！”
　　钟岳满脸喜色，忍不住抓耳挠腮，显然十分开心。
　　苏破满看着钟岳喜不自胜的样子忍不住露出了一丝微笑，“好啦，钟师兄，我先上楼取些东西，你就在一楼开门坐堂吧！”
　　“好的，苏公子，这里交给我就行，您放心！”钟岳拍了拍胸脯，咧嘴笑道。
　　黑剑令如同卫星一样悬浮在周身，苏破满沿着楼梯，接连跨过数级楼梯，没过多久便来到了五角黑楼的顶层。
　　木门半敞着，他一推门走了进去，房间内的布置有些细微的变动，应该是唐泽所为。
　　阵阵白色雾气从淡紫色的香炉之中飘逸出来，苏破满绕过低矮的长桌，来到了与地火室连通的墙面上。
　　黑剑令在此处绕了一圈，那墙面上瞬间发生了变化，出现了一个黑洞洞的通道。
　　苏破满一伸手，从通道内探了进去，往一侧的墙壁上轻轻一拍，随后便听得“咔嚓”一声，点点青光将通道照亮，一只黑色的储物袋在青光之中若隐若现。

第199章 约定修仙从抽到超人体质开始正文卷第199章约定“师尊留下的资源果然在这里！”
　　苏破满眸中微微一亮，探手一把将那只储物袋抓到了手中。
　　神识探入其中，脸上顿时露出了惊讶的表情。
　　【师尊给我留下的资源未免也太多了吧！竟然有两千多块中品灵石，各类丹药数百瓶，其中还有烈阳宗的一脉的功法玉简，包括筑基期功法，金丹期功法，剑修秘法，考虑得也太过周全了，估计是担心他走了之后，我无法继续留在烈阳宗，所以给我准备了一条散修的路子……】
　　轻轻一拍手中的储物袋，苏破满的手中出现了一枚刻有紫色纹路的玉瓶，拔开瓶盖之后，往外一倒，滚落出来几枚灵气馥郁的深青色丹药，丹药的表面氤氲着稀薄的雾气，上面还有数道丹纹。
　　“竟然是上品筑基丹，老头子可真是土豪，家底深厚啊！”
　　苏破满啧啧称奇，又将丹药放了回去，然后依次取出了不少各类灵药一一查看——
　　上品筑基丹，九十八颗！
　　中品筑基丹，四百三十二颗！
　　增元丹，二百颗！
　　龙须丹，一百八十颗！ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ青木回春丹，七十二颗！
　　紫阳丹，八十六颗！
　　洗髓丹，二百六十九颗！
　　……
　　林林总总的统计下来，苏破满感觉这些丹药能堆出好几个金丹期修士了，其中筑基丹的数量若是泄露出去，定会让烈阳宗的宗主眼红不已；要知道，在烈阳宗，筑基丹这种东西十分稀缺，很多炼气期修士终其一生，都得不到一枚筑基丹，或者是仅有一枚，服用之后未能筑基成功，最终抱憾一生，与大道失之交臂。
　　若能拥有数百颗筑基丹，那烈阳宗的实力将会迎来质的提升，不仅门内的筑基期长老会增加不少，而且会增加诞生金丹期顶尖战力的几率。
　　“当年师尊收我为徒时候说自己有几百颗筑基丹，没想到竟是真的！不愧是曾经的千铸宗大长老，掌握一宗之资源，当真是壕无人性啊！”
　　苏破满收起储物袋，用‘黑剑令’关闭了墙体上的通道，随后转身离开了此房间。
　　沿着楼梯回到一楼，却发现钟岳正跪在地上，大堂里的高座上面，正端坐着池载岳与另外一名黑脸的高瘦老者。
　　【来得竟然这么快，看来路玉那帮人将此事禀报上去了，不知道这位池宗主会给我怎样定罪……】
　　苏破满心念急转，面上却露出微笑，快步走到堂中，朝着两人作揖道：“弟子苏破满，拜见宗主大人和这位长老！”
　　黑脸老者一拍座椅上的扶手，冷哼一声道：“苏破满，你好大的胆子，竟然敢袭击执法堂的弟子，真是无法无天，莫非在你眼里，就没有宗门的法度么？”
　　池载岳端坐一旁，神色不喜不悲，静静的注视着苏破满，并没有发话。
　　“这位应该是执法堂的周长老吧？弟子今天是逼不得以才出手，而且并没有伤人性命，只是让他们受了些皮肉之苦，何况，本就是他们有错在先，我身为序列弟子，又是他们的师叔，难道还要任由他们欺负不成？”苏破满慢条斯理的说道。
　　周庐面容冷肃，直接从座位上站了起来，身上爆发出了筑基后期的灵压。
　　钟岳哀嚎一声，趴在了地上，脸色煞白，身体在这股巨大的压力之下抖若筛糠，汗水不断的从发间流下。
　　反观苏破满，神态安然，仿佛没有感受到那股灵压一般。
　　周庐一见灵压奈何不得苏破满，心中略微一惊，神态怫然的说道：“你这小辈，还敢狡辩，明明是你出手伤人在先，巡逻队前去调解，又被你打了一顿，这怎么还成了他们的错了？”
　　“周师兄，这万剑坊为我师尊的产业，他离去前将这里交给我代为打理，那唐泽虽是记名弟子，但却越俎代庖，公然霸占我师尊的产业，这分明就是强盗的行径，也不知道是谁给他的底气……”说到这里，苏破满的眼神若有若无的掠过池载岳，然后接着说道：“再说那唐泽等人，来到万剑坊后，听信一面之词，连问我都不问，就想抓我回去，这简直不将我万剑坊，将我师尊放在眼里！而且，我是他们的师叔，这些小辈如此待我，不尊礼法，真是欠打！”
　　周庐虽然因循守旧，性格比较固执，但与此相对的，其内心追求公平公正，同时也是传统礼教的维护者，听完苏破满的解释之后，他脸上浮现出了红白交替的神色，语气略缓道：“此事，老夫会回去调查清楚，若真是如此，我会让那群小兔崽子给你一个交代……不过，你在众目睽睽之下，殴打执法堂弟子，也不能说全无过错，至于如何惩罚，就让宗主来定夺吧！”
　　“宗主，您有什么指示？”周庐转身询问道。
　　池载岳闻言后缓缓起身，径直走到苏破满跟前，一伸手捏住了他的手腕，闭目微微感应一下，睁开眼时，眸中露出精光，道：“你果然已将‘炎日功’修炼到炼气期十二层境界了！”
　　“多亏了师尊亲手为我洗筋伐髓，还给了我诸多丹药，若非如此，弟子是万万不能修炼这么快的！”苏破满神情自若的解释道。
　　“嗯……很不错，欧阳供奉果然是教徒有方，既然师侄有过错，那便需要大惩小戒一番！”池载岳语气沉凝的说道，“最近六派会武将至，你既然已经到了炼气圆满之境，正好代替宗门出战，若能拿前三的名次回来，这次便功过相抵了！若是不能，那你就将欧阳供奉所留下的‘铸剑传承’贡献出来，给宗门的黑焱楼丰富一下典藏吧！”
　　“前三么？”苏破满低声呢喃道。
　　池载岳红眉一挑，“怎么……莫非苏师侄对自己的实力没有信心？”
　　“好，此事一言为定！我若不能拿前三回来，就将那‘铸剑传承’双手奉上！”苏破满神情严肃的说道，看上去似乎下了非常大的决心一样。
　　苏破满的表现，令池载岳十分满意，他微微颔首道：“勇气可嘉！那便祝苏师侄旗开得胜了！”
　　“多谢宗主大人！”
　　……

第200章 指点修仙从抽到超人体质开始正文卷第200章指点池载岳心满意足的离开了万剑坊，身影一闪，御空而去，没过多久便来到了主峰。
　　【本以为此次六派会武需要让牧辰出战，没成想到突然间蹦出个苏破满来，真是意外之喜，欧阳鸿肯定给他留下了不少保命手段，那可是昔日的元婴期大能啊，此次会武说不定真能压五行宗一头，等他回来，再施展些手段将他身上的好东西夺过来，呵呵……】
　　池载岳脸上带着微笑，缓步走到后山的一处密室之中。
　　“师尊，您怎么来了？”
　　一名短发青年停止了修炼，睁开眼，目中射出金灿灿的光彩，显得极为不凡，身上的气血更是鼓动如潮，仿佛无尽无绝一般。
　　池载岳感受着牧辰身上的灵力波动，心中忍不住感叹，“不愧是传说中的‘朔金斗猿灵体’，这修炼速度，恐怕比得上天灵根了！”
　　“徒儿，为师此来，是想告诉你，今年的‘六派会武’你不用参加了！”池载岳缓缓说道。
　　牧辰闻言一愣，神色焦急的问道：“师尊，到底是为什么啊？前段时间还说让我代替宗门出战，怎么突然改变注意了？”
　　“唉，徒儿，你身负灵体，战斗之中容易出现异象，万一被其他人瞧出端倪，那后果不堪设想，前端时间尸阴宗还来过，那个宗门可是极其垂涎你这样的灵体的，若被他们得知，肯定会不择手段将你抢去，制成完美的‘容器’贩卖给修仙界中的一些老怪物！”池载岳苦口婆心的解释道，心中却有着另一番心思。
　　【你的灵体，本座预定了，怎能让你暴露出去，等你修炼到筑基期，本座就能施展炼魂夺舍大法了……】
　　“好吧，师尊，我听您的，那我到底修炼到什么境界才能离开这个地方啊，天天待在这里面，实在是太憋屈了！”牧辰有些委屈的道，他感觉自己就像是被关在笼中的金丝雀一样，内心深处充满了对外面世界的向往。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ池载岳拍了拍他的肩膀，安慰道：“徒儿，修道本就是一条孤寂无人陪伴的道路，你若是忍受不了这点儿寂寞，何谈破劫成仙啊？”
　　【幼稚，真是幼稚！让你小子拥有这种资质真是天大的浪费！别人做梦都想得到的资质，你竟然还不珍惜，心性不定，要是本座之前能有这种灵体与资质，早就躲在深山老林里闭关修炼了，不达元婴期绝不出关！】
　　……
　　苏破满回到了崖顶小院，他本来计划着今天开始筑基，不过既然要参加‘六派会武’，便只能等事情结束之后再进行突破了。
　　筑基期，在南越国已经是一方强者，在各个宗门里都是长老级的人物，自然不会参与到六派会武这种小辈的交流比试之中。
　　闲来无事，苏破满缓步来到偏殿，指点起孔奇等人的修炼来。
　　‘搬山炼体诀’虽是修仙界流传最广的炼体功法，但其中也含有不少精义奥妙，普通人需要很长时间才能弄懂其中的关窍。
　　即便是聪明过人的孔奇，也对功法有着许多困惑不解之处，这大大的影响了他们的修炼速度。
　　苏破满拥有‘超级大脑’，并且已经将其修炼到圆满之境，因此指点起孔奇等人来可以说是毫不费力，很容易就能一针见血的解答他们的迷惑。
　　一下午的时间过去，众人受益匪浅，看着努力修炼的众人，又看了看院子里正习练武艺的彩儿与蕊珠，苏破满感觉这烈阳宗似乎也不是久留之地，一旦发生什么变故，这院子里的人恐怕会成为质子，旁人用来要挟他的工具。
　　【那池宗主觊觎‘铸剑传承’，看来也不是什么好人，幸好师尊会回来，以他的实力，保护这小院中的几人，恐怕没什么难度，还有幻空花……过段时间要去一趟‘千樊秘境’才行，等老头子的神魂伤势恢复了，说不定修为还能回到元婴期，到时候，让他在南越国看护他们，我就能放心出去浪了……】
　　苏破满一言不发的注视着天边的落日，感受着傍晚从云海中吹来的丝丝凉气，脑海中思绪万千。
　　……
　　时间一转，半个月一晃而逝。
　　苏破满站在山门处，看着半空中巨大的暗银色飞舟，深吸了一口气，身上青芒流转，一跃而上。
　　与他一起的，还有诸多道院的弟子，他们都身着烈阳宗弟子的服饰，落到甲板上之后便三五成群的聚在一起，并没有人上来跟他攀谈。
　　序列弟子都是赤色镶玉战袍，在人群里十分引人注目，鹤立鸡群，包括他在内，总共来了四人，甲板最东侧的是一名蒙着面纱身姿窈窕的红衣女子，另一人背负漆黑剑匣，身材瘦削，面容俊逸非凡，显然是走的剑修之道，他默默的站在红衣女子身旁，目不转睛的看着远方的云气，似乎不怎么爱说话。
　　最后一名序列弟子名为周放，乃是执法堂大长老周庐的亲孙子，在烈阳宗名气不小，他的面容生得狂放无比，浓眉大眼，长发乱糟糟的披在了背后，此时正盘膝坐在甲板的角落里，似乎在修炼什么秘法。
　　呼~~
　　两道筑基期灵压突然从天边袭来，众弟子抬头一看，连忙躬身行礼。
　　“拜见长老！”
　　天空上，一口红鼎和碧色玉箫缓缓降临。
　　苏破满凝神一看，发现驾驭那口红鼎的是之前主持仙阶试炼的贾峰长老，另一位则是个看起来年约四旬身穿粉色宫装的美妇人。
　　“白玉仙子，真不知道宗主为何让你负责这次的六派会武，这可是个苦力活，路上就要花费十几日的功夫呢！”贾峰手持紫扇笑容和熙的道。
　　美妇人抿嘴一笑，将碧色玉箫置于腰间，“六派会武乃是宗门要事，池宗主既然吩咐了，妾身自然要担下此事，而且近来修为遇到了瓶颈，正好出去散散心！”
　　“听说前段时间的‘食梦祸’让五行宗损失不小，不知道此次会武，咱们宗门有没有希望夺下那魁首之位……”贾峰紫扇轻轻一摇，落在了便便大腹之上。
　　宫装妇人秀眉一皱，语气平静的道：“此事还是有些难度的，听说阴煞宗的那位‘天阴之体’还未筑基，梵音门好像也寻到了一位身具佛性的弟子，此次魁首之争比以往更加激烈了……”

第201章 烈阳宗第一美女修仙从抽到超人体质开始正文卷第201章烈阳宗第一美女“仙子说得有理，看来此次能拿到前三，就算是不错的结果了！”贾峰嘴上虽然如此说，心中却想起了两年前‘测灵仪式’上出现的那个灵体少年，“若是他能参加，恐怕能拿到不错的成绩吧……”
　　“贾道友，既然人已到全，我们就催动灵舟出发吧！”白玉扫视了一眼甲板上的众人，缓缓开口道。
　　贾峰点了点头，对着舱内的执事弟子传音道：“出发，目标南灵洲，五行宗山门！”
　　“遵长老之命，启动灵舟，目标南灵洲，五行宗山门！”
　　一声唱喏从舱内传来，引得甲板上的众弟子连连侧目。
　　嗡！
　　巨大的暗银色飞舟轻轻震动一下，随后便扶摇直上，如同一只鹰隼般，破开了云层，飞到了高空之上。
　　云层之上，阳光照耀，极为适合修炼‘炎日功’，不少弟子趁此机会，端坐在甲板上开始吐纳灵气，抓紧时间来增进自己的修为。
　　还有一部分人，凭栏欣赏美景，互相闲聊着。
　　两位长老在甲板上又寒暄了一会儿，随后各自返回房间去了。
　　长老们走后，甲板上的氛围更加活跃，各种议论声也逐渐变大了起来。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“那边的就是咱们宗门的第一美女凌星雪么？眉眼长得真是太好看了，哪怕是隔着面罩都能感觉到一股子惊艳！”
　　“这位师弟，你千万说话小声些，凌师姐修为高强，你这样轻薄的议论她，小心被揍！”
　　“嘿嘿，爱美之心，人皆有之，师弟我也是发自内心的赞美啊，相信凌师姐不会怪罪的！”
　　“凌师姐可能不怪你，她旁边的张苍师兄可是护花使者，我刚才的意思是你会挨他的揍！”
　　“啊~~~那我闭嘴，我不说了！”
　　……
　　背负着黑色剑匣的张苍冷酷的朝那边一看，直接将那名弟子吓得赶紧捂住嘴巴，低下了脑袋。
　　凌星雪静静的望着天边的云彩，察觉到周围的动静，秀眉蹙了一下，神情之中多少有些厌烦。
　　苏破满也注意到了这名女子，只不过因为所在的位置不同，只能看到一个俏生生的半边背影。
　　至于为何是半边？
　　因为另一边被她身后的那名青年遮挡住了。
　　【身材真是不错，细柳扶腰，从背后都能看到半圆的弧形，看来奈子不小，形状也不错，嗯……这皮肤也晶莹透亮，背部肌肤保养得真是不错，再下面……嘶，不可描述，一个字，媆！双腿玉润修长，浑圆而又紧致，的确是个尤物，难怪能被称为烈阳宗第一美女！】
　　苏破满因为‘超级视力’的缘故，比其他人看得更加清楚，他这并不是变态色狼，而是带着一种欣赏艺术的眼光去观摩，内心并没有邪念，就如同蓝星上风气开放的某国，搞一些人体艺术展览一样。
　　在女娃造人之时，受大道启发，将人类的形状捏成了接近大道的形态，因此人是最接近于‘道’的生灵，在修炼的时候天生具有悟道的优势，因此许多妖修化形，首选就是人类的形状。
　　人生百态，又丑美之分，也有高矮胖瘦的不同，这也恰好对应了大道的千变万化。
　　【我这是色么？不是！说我色的就是太浅陋了，见识仅仅停留在第一层，我这明明是在观摩大道，体会百态人生，而且美女还能养眼，对我超级视力的提升说不定也有不小的好处……】
　　苏破满心中如此想着，缓缓挪动脚步，换了个更好的位置继续观摩。
　　就在此时，一道冷峻的目光引起了他的注意，苏破满偏头一看，正见到那位背负黑色剑匣的青年正一脸阴沉的注视着自己。
　　“嗯？”
　　苏破满脸不红心不跳，装模作样的一甩衣袖，目光朝远处的天空望去，仿佛是在欣赏天边漂浮着的云彩一样。
　　【淦，这人是属狗的么，这么护食，看一眼都不行！】
　　“哼！”张苍冷哼一声，收回了目光。
　　苏破满感觉有些牙疼，瞥了一眼张苍那副吊吊的模样，忍不住嘟囔道：“装什么装，舔狗，舔狗，舔到最后，一无所有！”
　　这声音虽然很小，但在场的都是修士，不少人耳朵一动，便听到了这一句劲爆的话语。
　　就连站在栏杆处欣赏美景的凌星雪也忍不住娇躯一震，惊讶的回头往来——
　　那是一双秋水般的眸子，内陷桃花万里。
　　白纱之上的琼鼻挺翘，眉眼如画，再加上那微微惊讶的表情和背后那绚丽的云彩，顿时让在场的众多雄性忍不住呼吸加重了起来。
　　花容月貌，倾国倾城！
　　“啊！我死了……”一名男弟子哀嚎一声，捂着胸膛倒地，似乎被什么厉害的法器击倒了一般。
　　在场几名女弟子的脸上露出嫉妒又羡慕的神色，若她们能拥有如此的姿容，那让她们少活二十年也愿意。
　　苏破满感觉自己心脏猛地跳动了两下，然后瞬间下定了决心，“这个妞真是美若天仙，i了i了，若有机会，必须拿下！”
　　“你--找--死！”
　　暴怒的喝声从张苍的口中传出。
　　下一瞬，一道乌黑的玄铁飞剑“锃”的一声出鞘，化作一道流光直贯苏破满的面门。
　　此人竟然不顾场合，直接出手了！
　　在场众人来不及发出惊呼，那道流光乌黑飞剑已经来到了苏破满的胸前。
　　“住手！”
　　一道灵压袭来，苏破满的面前幻影般的出现了一矮胖身影，他直接以灵力大手挡住了这一道攻击。
　　“张苍你好大的胆子，竟敢在这灵舟之上使用御剑术，若是破坏了阵法，这一舟的弟子都得跟你陪葬！”贾峰冷冷喝道。
　　张苍狠狠的瞪了一眼苏破满，然后极为冷硬的说道：“贾长老，我既然出手，自然心里有把握，不会破坏灵舟上的阵法！”
　　“不要以为你爷爷是上道院的长老就可以胡作非为，若有下次，老夫定会直接教训你，相信你爷爷知道了也不会说什么！”贾峰冷哼一声，身上骤然爆发出灵压，朝着他覆压了过去。
　　张苍面色一白，脸上仍然是一副倔强的样子，“是他先惹得我，你为何不问我出手的原因？”
　　“张苍，莫非你忘了宗门规矩，在这灵舟之上，不论是何原因，都不能施展法术争勇斗狠，有问题，你可以找老夫来解决！”贾峰皱着眉头说道。
　　张苍撇了撇嘴，不以为然，仰起头往天上看去，面上还是有些不服。
　　“嗤，你们两个……都随我过来吧！”
　　贾峰嗦了下牙花子，感觉此事有些棘手，一个是长老之孙，另一个却是授业恩师的亲传弟子，一旦处理不好，都会引起误会，造成两人不可调解的矛盾。
　　他摇了摇紫扇，转身往船舱内走去。
　　7017k

第202章 调解修仙从抽到超人体质开始正文卷第202章调解苏破满瞥了一眼张苍，见他还杵在原地，于是自己跟了上去。
　　廊道的墙壁上镶嵌着银丝细软草，这种灵草散发的气味十分清淡，若有若无，令人心神宁静。
　　两旁是一个个的弟子们居住的小房间，长老的房间在廊道的尽头处，这里有几个装饰比较华丽的宽敞房间，专门提供给长老们休息所用。
　　房门打开之后，便处于开启状态，苏破满直接跟随贾峰走了进去。
　　不多时，一脸阴沉的张苍也缓步跟了上来，看向苏破满的眼神带着浓重的敌意。
　　欧阳鸿背负着双手，走到藤椅上坐了下来。
　　一挥手，房门缓缓关闭。
　　“说罢，你们两个……到底怎么回事？”贾峰一边询问，一边将紫扇收起，然后提起茶壶给自己倒了一杯灵气氤氲的茶水。
　　苏破满轻咳了一声，一脸正色的道：“贾长老，弟子本来待在甲板上好好的，没想到这家伙像疯了一样朝我出手，我也不清楚怎么回事，不如问一问这位师弟吧？”
　　“你！”张苍伸出手指着苏破满的鼻子，气得浑身发抖，随后将手臂一甩，看向他处，冷冷的道：“此子在甲板上辱骂于我，我出手教训他，也是理所应当！”
　　“那请问这位师弟，我骂你什么了？”苏破满似笑非笑的问道，随后他又将笑容一敛，目光冰冷的道：“我不得不提醒一下你，本公子平生最讨厌别人拿手指我的鼻子说话，这次便饶了你，若有下次，我会卸掉你的胳臂！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ冰冷刺骨的杀气在这个房间里面突然出现，又很快消失。
　　那是屠杀过数百同阶高手，甚至越级斩杀过筑基期和金丹期修士所积累出来的恐怖杀机。
　　即便是贾峰，也在刚刚的一瞬间，感到了刺骨的冰寒，仿佛看到了尸山血海一般。
　　张苍本想要再举起手臂来挑衅一下，但却被这突如其来的杀气震住了心魄，将刚抬起来手臂收了回去，最后忽然反应过来，又恼羞成怒的道：“竖子，莫让我在会武中遇到你！”
　　“呵呵……”
　　苏破满轻飘飘的笑声，令张苍仿佛一拳打在了空气上，无比的憋屈。
　　贾峰皱了皱眉，他现在也理不清两个人的矛盾了，将茶杯里的茶水轻品了一口，缓缓道：“此事便到此为止吧，你们两个不要在灵舟上胡闹了，徒惹人笑话，都回自己的房间里修炼，不到南灵洲，不许出来！”
　　“凭什……”
　　张苍刚想反驳，贾峰便冷“哼”了一声，瞪了过去，胖脸上的小胡子微微翘起，显得有几分威势。
　　“是，贾长老！”张苍气势一弱，只得躬身听命。
　　苏破满知道此时应该见好就收，躬身微微一拜，道：“贾长老，若没什么事，弟子也回屋了！”
　　“你先别走，老夫有事跟你叙说！”贾峰伸出胖手招呼道。
　　张苍离开后，房门再次关闭，房间里只剩下两人相对而视。
　　“坐吧！”
　　贾峰一挥手，一把同样大小的藤椅落到了苏破满的身后。
　　苏破满也不客气，直接坐了下去，“不知贾长老特意留住我有何指教啊？”
　　贾峰微微一笑，脸上原本身为烈阳宗长老的严肃表情消失不见，变得和蔼可亲起来。
　　“苏师弟，说起来，欧阳大人也算我半个师尊，我的炼器术能达到现在这个程度，也多亏了欧阳大人的指点，所以你不必把我当成外人，老夫单独将你留下，是想问一问你，最近在宗门有没有受委屈？若是有筑基期长老故意找你麻烦，捏造各种理由剥夺你序列弟子的身份，你可以直接来翠阳峰找我，老夫会出面替你解决！”贾峰一脸认真的说道。
　　苏破满闻言一笑，摆了摆手道：“贾长老，我最近在宗门中一切安好，也没人来找我麻烦，多谢您老关心了！”
　　“嗯……”贾峰点了点头，“那就好！若以后有人依仗长老找你麻烦，你随时来寻我就行，这枚令牌给你，到时候你可以凭此令牌直接登上翠阳峰，没人会拦你！”
　　“多谢！”苏破满将令牌收下，放入了自己的储物袋中。
　　“欧阳大人数月未归，也不知道他怎么样了，唉，希望他老人家能平平安安的回来吧……”贾峰走到舷窗旁边，叹了口气道，接着他又转身看向了苏破满，“老夫的本意是避免你们两个人碰面惹出事端，既然那张苍已经禁足，那你就不用刻意呆在房间里面了，想出去透气散心也可以，不过别去找那张苍的麻烦就行，那小子脾气随他爷爷，认死理，倔得很，对了，你们两人之前究竟是什么矛盾？”
　　“争风吃醋？”
　　“也算不上，晚辈只是多看了一眼那凌星雪罢了，他发现后就黑着脸威胁我，呵呵，本公子才不受人威胁，于是小声怼了他两句，没想到他反应那么大！”苏破满略显无奈的道。
　　“凌星雪？”贾峰脸上露出了恍然之色，嘴角露出了玩味的笑容，“这也难怪，那小丫头长得确实比较水灵，任谁见到不得多看两眼，这也不怪你，张家那小子老早就相中人家，屁颠屁颠的跟在后面，不允许任何男子靠近他，可惜好像适得其反，并没有获得美人的芳心呐……”
　　【果真是条舔狗！】
　　苏破满脸上露出了不屑的神色，他打心底瞧不起这种人，明明还不是自己的人，就和护食的狼狗一样，连看都不让别人看一眼，以为自己实力超群，别人都该让着他一样，其实就是个大傻缺。
　　两人又在房间里聊了一会儿，喝了两杯茶之后，苏破满就告辞离去了。
　　他哼着小曲儿穿过长长的廊道，又回到了甲板上，目光微微一扫，便见到了那位茕茕孑立，凭栏远望的绝美佳人。
　　虽然张苍此时不在这里，但凌星雪的气质太过冰冷，就仿佛是一座冰山一样，浑身上下散发着一种生人勿进的气息，令一众男弟子连上去搭讪的勇气都没有，只能偷偷的多看两眼。
　　【哇，这身材……简直绝绝子呀！】
　　苏破满眼中目光一亮，忍不住耸动了一下喉结，在超级视力的透视之下，那具魔鬼般的身材一览无余的展现在了他的面前，就如同脱光了一样，连皮肤上最为细小的红痣都能看得一清二楚。
　　【规模虽然不如蕊珠，但尺寸却是刚好，正是最舒服的大小，那屁股也是绝了，直接虐爆守望先锋里的一众妹子！这样的极品，走过，路过，绝对不能错过！】
　　轻咳一声，苏破满没有犹豫，径直的走了过去。
　　7017k

第203章 苏大先生
　　，修仙从抽到超人体质开始一步、两步……
　　苏破满逐渐靠近，一股沁人的体香也逐渐变得浓郁起来。
　　四周众多雄性也突然瞪大了眼睛，看向了这边。
　　“那家伙竟然去凌师姐那边了！”
　　“他想做什么，莫非是要追求凌师姐？”
　　“啊呀呀，拔剑吧，夺妻之仇，不共戴天……”
　　“咳咳，还是算了，听说苏师叔前段时间刚收拾了好几个巡逻队的师兄，我肯定打不过他，希望凌师姐能把他无情劝退！”
　　“我倒是挺佩服苏师叔的勇气，我见到这凌师姐的时候连招呼都不敢打，只是痴痴的看着，生怕唐突了佳人！”
　　“张苍师兄竟然不在，这确实是个接近凌师姐的好机会，不过事后若是被张师兄知道了，免不了被记恨上。”
　　…… .ｘ８１xzw.ｃｏｍ凌星雪似有所觉，扭头一看，正好见到苏破满站到了她的身旁，双手附在栏杆上往远处眺眼望去。
　　“果然还是此处位置观景最佳……”苏破满一脸微笑，转过头笑道：“见过凌师姐，我待在这里看会儿云彩，您不介意吧？”
　　凌星雪脸上表情并没有什么变化，她轻轻的点了点头，没有言语，转过头又将目光放到了远处。
　　苏破满微微一笑，并没有继续说话，他清楚应对于这种性格疏离的女孩子来说，绝对不能一上来就穷追猛打，那样会适得其反。
　　事实上，凌星雪一开始也认为苏破满是那种对她容貌痴迷的登徒浪子，接近后会以各种方式讨她欢心，但事实却令她有些意外，对方到来之后就一直默默看着远方，似乎对她没有半点兴趣一样。
　　【也许他真的只是来这里看云彩吧……】
　　凌星雪心中稍稍放松了一点，心中的警惕性也降低了不少。
　　灵舟飞速的在高空中驰行，两旁的景物飞速往后面退去。
　　四周云气弥漫，在阳光的照耀下氤氲成五颜六色的光影，不少云气被渲染成了淡金色，众人仿佛置身于画卷中一样。
　　两人并肩而立，静静地欣赏着天地间的瑰丽美景，默默无言，时间久了，凌星雪甚至都快忘记了身边还站着一名陌生的异性。
　　傍晚。
　　夕阳的余晖下，云气大多呈现出暗红之色，不过在南边的一片区域，却出现了一大片的紫霞。
　　紫霞出现的时候吸引了凌星雪的目光，她偏过头，目中仿佛带着亮晶晶的东西，掠过苏破满的身形朝那边看去。
　　“好美啊！”她低声惊叹道。
　　苏破满点了点头，仿若是下意识的回道：“是啊，很美的紫霞，就像紫霞仙子织在卯日星君金冕上的紫目仙纱一样……”
　　“紫霞仙子？”凌星雪脸上露出了疑惑之情，她目光落在了苏破满的脸上，好奇道：“她是哪个宗门的修士？卯日星君是她的道侣么？”
　　看着近在咫尺的绝美容颜，苏破满忍不住失神了刹那，然后又轻笑着解释道：“紫霞仙子乃是仙界的仙子，她的道侣不是卯日星君，而是一只猴子……”
　　“紫霞仙子竟然喜欢一只猴子？”凌星雪脸上的疑惑更甚，她忍不住追问道：“那只猴子是一个妖怪么？竟然能得到仙界的仙子青睐，恐怕也有些来历吧？”
　　【嘿嘿，上钩了……】
　　苏破满脸上露出了神秘莫测的微笑，道：“凌师姐果然冰雪聪明，那猴子确实不一般，乃是一只战天斗地的齐天大圣！”
　　“齐天大圣？真是好狂傲的称号……”凌星雪眼睛微微一呆，似乎被这个称号震住了。
　　“唉……”苏破满长叹了一口气，“只是可惜啊，那猴子丢了记忆，紫霞仙子最后死在了他的怀里，那是一个十分凄美的爱情故事！”
　　凌星雪此时更加好奇了，感觉心底有只猫爪在不停的抓挠一样，迫切想知道整个故事的来龙去脉。
　　“咳咳……话说在五百年前，紫霞仙子还是佛祖灯油里的一根灯芯，她单纯执着，为爱痴狂，只羡鸳鸯不羡仙，为了寻找自己的爱情不顾一切私下凡间……”苏破满缓缓开口，以低沉的嗓音开始描述这个故事。
　　“灯芯也能化形？佛祖是谁？仙界的某一位仙帝么……”凌星雪心底更加疑惑，但并不妨碍她继续听下去，逐渐的被故事的内容所吸引。
　　“紫霞仙子下凡的时候带了一把紫青宝剑，并且在上面下了魔咒，谁能够拔出那把剑，便是她的意中人！”
　　“反观那只猴子，却是铸成大错，半路上绑架了佛门的取经人，还想与牛魔王一同吃那‘唐僧肉’，这下惹怒了观世音菩萨……”
　　……
　　随着苏破满的不断讲述，慢慢的，四周聚拢起了一大批人，他们都聚精会神的侧耳倾听着，完全被这梦幻般的情节吸引了。
　　苏破满也讲得越来越熟练，在超级大脑的模式下，他能清晰的回忆起每一帧的画面，因此描述得极有画面感，‘大话西游’中的人物活灵活现的一一登场，展现在众人面前。
　　金乌西落，月兔东升。
　　清冷如银的月光下，暗银色的灵舟似乎与月光融为了一体。
　　甲板上。
　　在众人围拢之中，苏破满舌绽莲花，渐入佳境，此时他已经讲到了最后一幕，“黄昏的风沙之中，夕阳武士站在城墙上，对面是一个与紫霞仙子长得一模一样的女子，他们互相对视着……此时孙悟空元神出窍，那至尊宝的转世之身突然间打了个冷战，一往无前的走向了那名女子……”
　　“那个人样子好怪哟。“
　　“我也看到了，他好像一条狗。“
　　……
　　“啪！”
　　苏破满一拍扶手，将沉浸在故事中的众人惊醒，“自此那孙悟空便踏上了西天取经之路，几缕月光，一曲梵咒，叨扰心弦，再戴紧箍，彻悟当年，未曾苦悟，何以齐天……两人的结局便是这样。”
　　“呜呜呜……”
　　有比较感性的女弟子忍不住小声的哭泣起来，一边哭一边感叹道：“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我猜中了开头，可我猜不着这结局，太凄美了，两个人那么相爱，为什么漫天神佛不让他们在一起呢？”
　　“原来那个女孩子在我心里留下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时她是多么的伤心……太虐心了，不知道晶晶姑娘怎么了，我感觉白晶晶也不错啊！”

第204章 渐入佳境
　　，修仙从抽到超人体质开始
　　“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜……那句话说得真是太好了，要是有哪个师兄肯对我这么说，我一定会毫不犹豫嫁给他！”
　　“拜托，柳师弟，你也是男的，怎么嫁人？”
　　“哈哈哈，开玩笑啦，只是里面的唐僧挺好玩的，人有人他妈，妖有妖他妈，竟然把一个牛妖逼疯了，嘿嘿，下次遇到妖灵，我也要先来一句这样的问候！”
　　……
　　众人忍不住热火朝天的讨论起来，凌星雪也眼眶红红的，显然被这个凄美的爱情故事感动的不行，她眨巴着眼睛看向了被人群簇拥在最中间的苏破满，又联想起了故事中的齐天大圣，心湖不由得泛起了一丝丝涟漪。
　　【真不知道他的脑袋怎么长的，竟然能编出这么好听的故事来！不知道我将来的意中人会是谁，希望也能是个驾着七彩祥云的盖世英雄……】
　　若在以前，凌星雪对于男女之事并没有清楚地认知，她自小便生活在烈阳宗内，唯一能接触到的东西便是那些江湖话本之类的读物，其中大都是千篇一律的读书郎与富家小姐的故事，这让她觉得无比幼稚，恶俗无比，也没有多少代入感。
　　而今天听到的仙妖之恋，却狠狠的撞开了凌星雪的心门，令她对虚无缥缈的爱情产生了莫名的向往。
　　女孩子总会怀春，要么是时机未到，要么就是合适的人没有出现。
　　听完故事的众弟子唏嘘不已，而苏破满这个讲述者，也成了众人钦佩的对象。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“苏师叔，您是在哪里听来的故事，真是太好哭了，还有没有类似的，给我们再来一段吧！”一名长相还算清秀的女弟子凑到了苏破满身边，满怀期待的问道。
　　苏破满摸了摸鼻子，咧嘴一笑，随口解释道：“我在市井的时候曾经听过不少稀奇的故事，不过现在天色已晚，明天可以再给你们讲一个新的故事！”
　　凡事过犹不及，苏破满明白这个道理，所以他并不会一下子讲太多，现在就这一个故事，足够众人回味良久了。
　　“哇，那真是太好了，小师叔！”那名女弟子充满喜悦的道，看向苏破满的目光隐隐有些意动之色，显然是受刚才的故事影响，萌发了春心。
　　凌星雪注意到了这一幕，莫名的感觉到了一丝不舒服和淡淡的危机感。
　　毕竟，这个故事一开始是讲给她自己一个人听的，现在却要分润给别人……
　　一名男弟子从地上站起来，对着苏破满一拱手，满脸堆笑的问道：“苏师叔，明天能给我们讲讲那个齐天大圣的故事么？听您刚才讲得紫霞仙子的故事里面，似乎此妖极为厉害啊！竟然能大闹天宫，连那牛魔王都被他打败了……”
　　这群烈阳宗的弟子绝大多数都是在宗门中长大，平日里只顾着修炼，因此并没有太多的娱乐活动，对于这样新奇的故事非常感兴趣。
　　“可以！”苏破满微笑颔首，随后对着围拢的众人朗声道，“时候不早了，在下先回舱室休息了，诸位保重！”
　　说着，他身体旋转着向众人拱了拱手，最后停留在凌星雪身上，微笑着点了点头。
　　一抹情意，通过这个眼神悄无声息的传递。
　　凌星雪并不明白这个眼神代表什么，但奇怪的自己竟然也鬼使神差的跟着点了点头，心底还有种甜丝丝的感觉。
　　苏破满干脆利落的转过身，没有一丝留恋，缓步走进了了廊道之中，留给众人一个潇洒的背影。
　　“没想到苏师叔还颇有才能，竟然有当说书先生的潜力！”
　　“是啊，一般人可做不到那样绘声绘色，那感觉就仿佛亲眼所见一样，真是神了！”
　　“是极是极，苏师叔若在凡俗之中，凭此才能，一辈子也不愁富贵了！走到哪里，都会被尊称一句，苏大先生……”
　　“啧啧，我越来越期待明天的故事了，齐天大圣啊，光听这个名字就很霸气！”
　　……
　　在众人的议论声中，凌星雪的心中也莫名的期待起来，她莲步轻移，摆动着细柳般的腰肢，离开了甲板。
　　凌星雪一走，甲板上的男弟子顿时感觉没了久留的兴致，纷纷回自己房间去了。
　　翌日清晨。
　　甲板上有不少人翘首以待，他们三五人聚在一块，闲聊的间隙不时往那廊道口看上一两眼。
　　“苏师叔怎么还不来啊？我昨晚上仔细回想了一晚上紫霞仙子的故事，发现越是回味，其中所蕴含的东西就越是感人至深……”
　　“你这还好，我都做梦了，梦见牛魔王用铁叉来叉我，我拿着月光宝盒喊了一晚上的般若波罗蜜，早上嗓子都哑了……”
　　“月光宝盒？之前倒是没注意，在故事里这件法宝可真是变态，竟然能带人回到过去，恐怕传说中的仙器也没有这种威力吧！”
　　“我现在越来越期待了，不知道今天苏师叔会不会给我们讲那个齐天大圣的故事！”
　　“同期待，我昨晚上都没睡着，就等着今天听苏大先生讲故事了，时间可真是难熬啊！”
　　……
　　苏破满此时正端坐在自己的房间里，下眼睑出散发着莹光，他的目光穿透了层层阵法和隔板，见到凌星雪正要推门。
　　【就是现在！】
　　苏破满目光一凝，连忙起身，推门而出。
　　长长的廊道里，此时两道门几乎是同时开启，一瞬间，两人四目相对。
　　“怎么会这么巧？”凌星雪微微惊讶，她心中暗想着，“莫非这就是传说中的……缘分？”
　　想到这里，她那绝美的容颜上浮现起了一丝红晕，连忙错开了目光。
　　“好巧啊，凌师姐，咱们真是有缘呀！竟然能同时出门……”苏破满微微一笑，有些厚颜无耻的说道。
　　凌星雪闻言，脸上的红晕迅速扩大到了耳根处，连那白皙凝脂的玉颈上都显出了一层粉嫩的红。
　　“应该是巧合吧！苏师弟，你今天要去甲板上讲故事么？”凌星雪努力压下内心的羞愤，以一种平静的语气问道。
　　苏破满点了点头，淡然一笑道：“是啊，那些师侄们太过热情，盛情难却嘛！凌师姐也一起去捧捧场吧！”
　　“好。”
　　凌星雪点了点头，然后逃也似的快步往廊道之外走去，似乎在刻意拉开与苏破满的距离，仿佛是在酒店偷情一样。
　　两人一前一后来到甲板上，都引起了不小的骚动。
　　“哇，凌师姐好美啊，令我仿佛坠入了爱河了一样！别扶我，我死了……”一名男弟子捂着胸膛低声哀嚎道。
　　另一名圆脸青年突然间瞪大了眼睛，拽了拽身边犯花痴的男弟子严肃的道：“你发现了没？凌师姐的脸有点儿红哎！”
　　“是嘛，我看看……”那名男弟子立马正襟危坐，认真的端详了片刻，然后神色一变，忍不住惊呼道：“苍天呐，真的是脸红，到底是谁弄的？哇呀呀，我要同他决斗！”
　　“别犯傻了，凌师姐这样的女子，你把握不住！”圆脸青年无情的打击道。

第205章 话西游修仙从抽到超人体质开始正文卷第205章话西游“快看，苏师叔来了！”
　　“苏大先生终于来了，鄙人今特意早洗了洗耳朵，就等着听故事了，都闪开，鄙人要坐前排！”
　　“苏师叔好帅啊，而且还这般的年轻有为，不知道他现在有没有道侣……”
　　……
　　众人一见到苏破满，立马围拢上来，行礼的行礼，占位置的占位置。
　　一时间，甲板上显得热闹非凡。
　　苏坡满缓步穿过人群，走到了凌星雪的身边，站定后缓缓开口道：“诸位道友，不要急，今天咱们就来讲一讲那齐天大圣的生平往事……”
　　“啪！”
　　苏破满一拍身后的扶手，发出清脆的响声，如惊堂木一般，瞬间吸引了众修士的目光。
　　“话说，盘古开天地，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南瞻部洲，曰北俱芦洲。东胜神洲，海外有一国土，名曰傲来国。国近大海，海中有一座山，唤为花果山。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成……”
　　这一开口，甲板上瞬间变得安静起来，就算是交流，也只限于神识传音，四周静悄悄的，不少人眯着双眼，脑海里勾勒出一个崭新世界的画卷。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“盘古开天地，好大的气魄，盘古是谁？三皇五帝又是谁……莫非是一个杜撰出来的虚幻世界？”
　　“东胜神洲，哈哈，我们烈阳宗就在东圣洲，这就很有代入感了！”
　　“没错没错，我们的灵舟飞往南灵洲，岂不是对应着南瞻部洲？有趣有趣……”
　　“十洲之祖脉？那这花果山也太过神异了，此山上的天地灵气应该会十分浓厚！”
　　……
　　互相熟识的修士间，不时以神识快速沟通着，享受着与他人沟通分享的快乐。
　　随着故事的展开，众人逐渐陷入了沉迷状态，一个个的如同被施展了定身法般，坐在原地一动不动，没有发出丝毫声响。
　　随着老猴的病逝，石猴诞生了拜师学艺的念头，他在猴子猴孙的帮助下，制成木筏，独自一猴踏上了寻仙之旅。
　　众修士也对石猴的向道之心佩服不已，毕竟大海对于一只凡猴还说，实在是太过危险了，若不是身负机缘，那肯定是九死一生。
　　随着剧情不断的展开，石猴根据樵夫的指引，终于找到了仙缘所在，并开启了修炼生涯。
　　“灵台方寸山，血月三星洞，真是奇怪的名字，那应该是一个仙门吧！”
　　“不知道算是几等修国的仙门，听上去还算可以，不知道能教给石猴什么样的功法……”
　　……
　　众人沉醉在情节之中，当听到菩提祖师所传功法乃是能直接修成仙境的功法的时候，齐齐露出了不可思议的神色。
　　“大品天仙诀？还要躲避三灾五劫？莫非和我等修仙之人所渡的雷劫相似……”
　　“真是羡慕这猴子，竟然误打误撞学到了仙法！”
　　“得天独厚啊，这石猴，跟脚就非同一般！”
　　……
　　苏破满从清晨，一直讲到傍晚，众人听得如痴如醉，被西游记中的诸多情节所吸引。
　　夜半传法，修得仙诀，得了七十二变神通，还有筋斗云这样的腾云秘法，因在同门师兄弟面前显摆神通，被菩提祖师赶出山门，回到花果山后，又闯龙宫，强取定海神针，拿了老龙王送的披挂。
　　从此，一个身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚蹬藕丝步云靴，目光桀骜，手里提着一根如意金箍棒的美猴王活灵活现的展现在众人眼前。
　　后被地府勾魂，强销生死簿，龙王与阎王联名上奏，要请天神捉拿孙悟空，但后被太白金星劝下，招他做了个弼马温。
　　龙宫与地府的设定令众修士耳目一新，从未听说过这天地间还有此等机构，一个统御海洋，另一个竟然掌管所有生灵的寿元与轮回。
　　再之后，号齐天，闹天宫，将十万天兵天将杀得七零八落，丢盔弃甲……
　　故事讲到这里的时候，天色略暗，已经接近傍晚时分。
　　“啪！”
　　苏破满再次一拍扶手，将众人的思绪拉到了眼前，“欲知后事如何，请听下回分解！”
　　“苏师叔，这天色也不晚，您就再讲一段儿吧！”
　　“对啊，苏师叔，再讲一会儿，那孙悟空最后到底怎么了，有没有打上凌霄宝殿做玉帝啊？”
　　“我的心好痒啊，好想知道后续！”
　　……
　　众人殷切恳求着，不少人急的抓耳挠腮，显然在此处断章令他们十分难受。
　　那种感觉就像是马上要到高潮了，她却突然没气了。
　　其中的难受，可想而知。
　　苏破满坚定了摇了摇头，解释道：“诸位道友，此篇故事明天再继续，在下也有事情要做！”
　　“好吧，既然苏师叔都这么说了，我们等明天再来听罢！”
　　“大家散了散了，苏师叔给我讲了整整一天，理应休息一下！”
　　“没错，苏师叔，明天我还来听哈，您到时候一定要来啊~”
　　……
　　蹲在角落里的周放此时也缓缓站起身，穿过众修士，往廊道中走去。
　　背对众人之时，他目中突然泛起亮光，低声念道：“齐天大圣，真是个霸气的名字！”
　　众修士都散去后，甲板上肃然一静。
　　苏破满转过身，朝灵舟之外的方向看去，此时夕阳西下，晚霞漫天，各色光影交织在一起，形成了一幅美不胜收的画卷。
　　凌星雪看着苏破满的侧脸，有些好奇的问道：“苏师弟，如今还有很长的时间，你为什么不继续说了？”
　　“因为……”苏破满的嘴角勾起了一丝弧度，“我看晚霞的时候不做任何事情！”
　　【哈哈哈，这个逼装的，我给自己打九十九分！】
　　苏破满内心在猖狂大笑着，表面却仿若云淡风轻一般，依旧默默注视着远方的云彩，似乎身边的绝代佳人不存在一般。
　　凌星雪闻言一怔，感觉这句话仿佛有什么魔力一般，让她的心底猛的一震，再去追寻之时，却并没有发现什么。
　　【我看晚霞的时候不做任何事情……】
　　【好奇怪的人啊……他心里面究竟装得是什么呢？】
　　凌星雪看着那张帅气英俊的侧脸，一时间有些呆住了，似乎是在沉思，又像是走神了。
　　只见——
　　夕照之下，那高挺的鼻梁，晶莹如玉的皮肤，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中，还有……那深邃的眼神，仿佛里面藏着万千神秘。
　　整个人好似闪闪发光一般，连照在他身上的太阳光都比其他地方黯淡了几分。
　　“我这是怎么了？”
　　凌星雪赶紧摇了摇头，将目光放向了别处，可在心底，好似有魔音在呼唤她，让她忍不住想偏头去看身旁的男子。
　　但却又不敢……
　　【万一被他发现了怎么办，哎呀，真是羞耻，凌星雪你到底怎么了！冷静，一定要冷静！】
　　7017k

第206章 话诛仙修仙从抽到超人体质开始正文卷第206章话诛仙苏破满察觉到了身边的异状，缓缓回过头，注视着凌星雪，问道：“凌师姐，你怎么了，不舒服么？”
　　那是一双钟天地之灵秀的眼睛，不含任何杂质，清澈却又深不见底。
　　凌星雪被看得微微一呆，旋即反应过来，连道：“没……没事，我先回去了，苏师弟，你在这慢慢看吧！”
　　说完后，凌星雪快步离去，仿佛是有什么急事一般。
　　【自古真情留不住，唯有套路得人心呐！】苏破满看着快步离开的凌星雪，嘴角浮现出了一丝莫名的微笑。
　　之后的数日，苏破满都在甲板上给众人讲故事，从大闹天宫，一直讲到九九八十一难，最终修成正果，被封为斗战胜佛。
　　从早上开始，一直到傍晚时分才结束。
　　再之后，便是欣赏晚霞的时间，顺便撩拨一下身旁的凌星雪。
　　日子过得飞快，众修士听书听得如痴如醉，后来西游记讲完后，苏破满又讲了一个诛仙奇缘的故事，碧瑶死的那一幕令在场的女修士纷纷落泪，男修士也是捶胸顿足，哀嚎不已，表现得无比痛苦。
　　即便冷漠如周放，也是虎目含泪，情绪激动的走过来威胁苏破满，让他将碧瑶给复活。
　　苏破满自然不可能被威胁，依旧我行我素，不顾悲天跄地的众人，按照原著讲完了剩下的故事。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“一阵轻风吹过，屋檐下的铃铛迎风而响，绿色的衣角轻轻飘起，仿佛也带着几分笑意；清脆的铃声，随着风儿飘然而上，回荡在天地之间……”
　　“啪！”
　　一声闷响。
　　“诛仙奇缘，就这样讲完了，希望各位道友能喜欢……”
　　苏破满看着下方充满怨气的眼神，有些无奈的苦笑了起来。
　　“碧瑶竟然没有被复活……苏师叔，你还我的碧瑶！”
　　“呜呜呜，好感动的故事，三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔，碧瑶实在太可怜了！”
　　“陆雪琪也很美啦，虽然结局不完美，但很令人震撼！”
　　……
　　舱室之内。
　　一个宫装美妇人眼眶通红，一副泫然欲泣的模样，她叹了一口气，微微更咽一声，眼睛看向了舷窗之外，“碧瑶……可真是一个奇女子啊！”
　　此时灵舟已经进入了南灵洲地界，距离五行宗的山门也不过半日的行程了。
　　白玉仙子调整了一下自己的情绪，用灵力蒸干了眼泪，缓缓走出了房门。
　　“众弟子听令，三个时辰后，便会抵达五行宗山门，调整一下状态，给老夫打起精神来，莫要让其他宗门的修士看了我们的笑话！”
　　贾峰长老出关之后，发现弟子们的状态有些怪异，于是忍不住出言提醒道。
　　【这些小家伙怎么了，怎么一个个的脸上一副死了至亲的样子？】
　　他整日闭关修行，并没有发现外界的异动，对于苏破满讲故事更是不清楚。
　　就在这时，白玉从通道之中款款的走了出来，她先是看了站在最东侧的苏破满一眼，目光之中有些惊异之色，“那个诛仙奇缘的故事就是他讲得么……真是可恶，要我流了那么多泪水，都多少年了，情绪都没如此波动过……”
　　贾峰察觉到了白玉的神色异常，顿时感觉有些诡异，连忙问道：“白玉仙子，您怎么了？”
　　“没事！”白玉仙子摆了摆手，她自然不可能承认自己待在舱室中利用阵法偷听了好几天的故事。
　　众修士经过贾长老提醒后，纷纷振作了一下精神，从之前的故事中脱离了出来，开始将心思放在了即将到来的六派会武之上。
　　“快到了，不知道与烈阳宗同为三大宗派的五行宗，山门会是什么样子……”
　　“此次六派会武，少了血蛊门垫底，现在只能称三方门了，梵音门出了个佛子，不知道鬼灵门和西陀门有什么手段，若没有什么惊才艳艳之辈，恐怕就要排名垫底了！”
　　“其实还好，自从血蛊门被灭之后，南疆一大片区域都可以作为被划分的资源，就算排名垫底也能分润到不少资源地了！”
　　“话虽如此，我烈阳宗却必须争一争那魁首之位，周放师兄的修为精深，又修炼了不少法修道院的秘法，此次一定能在会武中大放光彩！”
　　“张苍师兄也不差啊，他一手御剑术出神入化，听说在试剑石上的攻击力已经达到了筑基初期的层次，强悍无匹！”
　　“嘶~筑基期的飞剑攻击力，这等强度，恐怕前三稳了啊！”
　　“莫要小瞧了其他宗门，剑修虽然攻击力强横，但也有致命的缺点，阴煞宗擅长控尸秘法，能够控制防御力强横的炼尸，一旦攻势被阻，那也会很危险……”
　　“咳咳，先别说了，张师兄出来了！”
　　……
　　两名弟子讨论的正火热的时候，廊道之中走出来一个背负着黑色剑匣，面容俊朗的青年。
　　张苍在舱室里被禁足了十几天，刚一出来，就立马寻找起了凌星雪的身影，对于那几名弟子关于他的议论根本没放在心上。
　　“嗯？”
　　忽见众人隐隐围拢之处，凌星雪与苏破满并肩而立，不时还互相诉说着什么。
　　一股无名的怒火涌上心头，他横跨数步，直接来到了苏破满的面前，冷冷的，一言不发的盯着他。
　　苏破满一皱眉，有些不耐烦的道：“张师弟，你来这里做什么？有什么事么？”
　　“你，离开这里！离星雪远一点！”张苍语气冰冷的一字字的道。
　　场中的气氛陡然凝固起来，在场的众修士都将注意力落到了这边，两名长老也被此处的争端吸引了。
　　苏破满脸上收敛起笑容，正想说些什么，忽然一只玉臂将他拦住，凌星雪往前一站，挡在了他的前面，一脸认真的说道：“张师兄，首先，请你自重，我叫凌星雪，星雪这个名字不是你可以叫的；其次，咱们只能算同门，你没有权力驱赶我身边的人，以前也就算了，希望你今后不要干涉我的个人生活！”
　　轰！
　　张苍的脑袋里一片空白，他呆呆的看着那绝美而又冰冷的面容，心仿佛被刀子突然捅了一下，疼痛得几乎无法呼吸。
　　【她怎么会这样对我？】
　　7017k

第207章 五行轮转秘法
　　，修仙从抽到超人体质开始这一刻，对于张苍来说，整个天地仿佛都失去了颜色。
　　他失魂落魄的挪动脚步离开了，离去时的背影变得无比孤寂萧条。
　　脑海中翻腾许久，最终，张苍的脑海里突然浮现了苏破满的面孔，心中的不忿之意似乎有了宣泄口。
　　对于一个痴情的人来说，横刀夺爱，必然会是不死不休的仇恨。
　　四周的人群纷纷让开，似乎都感受到了他身上的那股压抑着的怒火。
　　【一切都是因为他！】
　　张苍突然停下脚步，没有转身，偏过头，以狼顾之姿看了一眼苏破满，眼睛的余光微微泛红，其中满是化不开的憎怨之意。
　　苏破满察觉到了张苍针对他释放出来的杀意，心中不由得冷笑，“你若出手，必死无疑！”
　　这种人，心理就有些问题，从一开始就是扭曲的心态去霸占别人，即便苏破满不出现，终有一日，也会引起凌星雪的反感抗拒。
　　这样性格与情绪不稳定的人，本身就是一种危险分子，随时都可能做出危险的事情来，苏破满在感知到他杀意的那一刻，已经给他判了死刑，若有机会，他一定会亲手除掉这个祸患。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ苏破满虽然不怕他耍手段对付自己，但怕的是身边的人受到牵连，苏破满才不会像某些小说的圣母婊一样，明明有实力铲除隐患，却一副慈悲心肠放任不理，直到对方杀害了自己的亲朋，自己才一怒将其斩杀泄愤。
　　人都死了，报仇还有什么用呢？
　　苏破满虽然不是什么坏人，但自问也不是什么道德大善人，对于这种隐患，他向来奉行的就是斩草除根，不留后患！
　　两位长老也看到了刚才发生的纠纷，不过这毕竟是些私人问题，他们也不太好过问。
　　暗银色的灵舟在高空中疾驰，进入南灵洲之后，四周的五行灵气的浓度逐渐变高了起来。
　　与烈阳宗独尊火属性功法不同，五行宗总共有五脉传承，分别对应金、木、水、火、土五行，每一脉都拥有与之对应的功法，同时还有五行轮转秘法，能够以单一属性的灵力催发出另一种属性的法术，而且威力不会打太多折扣，修为越高，能够转化的法术属性便越多。
　　一般来说，五行宗炼气期的弟子只会修习其中一种属性的法术，唯有修炼到筑基期之后才有精力去修行五行轮转秘法，能够掌握两到三种属性的法术，若要达到五行轮转俱全，生生不息的地步，只有结丹期的太上长老才能掌握。
　　当然，其中也不乏一些天资卓绝的佼佼者，能够在炼气期的时候掌握两到三种属性的法术，并且练成五行合击之术。
　　所谓的五行合击之术，便是两种属性的法术相结合，产生一加一大于二的威力。
　　例如，木系毒藤缠绕术附加流火术，便能组成一个既能控制又附带大量伤害的强力法术，其效果甚至可以媲美普通的中品法术。
　　五行宗传承自五等修国的‘造化宗’，与烈阳宗曾经的上宗‘紫阳宗’属于同一个级别，派中都有合体期的大能修士坐镇，不过紫阳宗意外被灭之后，烈阳宗就被紫阳宗的上宗‘昊日真宗’收编，沦为了真宗的外围势力。
　　虽说昊日真宗乃是七等修国之中数一数二的大教，但烈阳宗由于位阶太低的缘故，缺少了五等宗门作为联系的纽带，因此根本不受重视，处于一种‘姥姥不疼，舅舅不爱’的尴尬状态。
　　从先前的‘食梦祸’就能看出差距来，五行宗向‘造化宗’求助，被赐予了一道能融入护山大阵的珍贵阵符，而烈阳宗却只是求来了一套布置繁杂的‘真阳离神大阵’，再去请求，已经没了音信，由此便能推断出烈阳宗这些年的处境并不是太好，往上宗推荐天才的通道也完全被堵住了，与另外两大宗门比起来，略显颓势。
　　如今能够守住东圣洲的地盘，已经是池载岳多年苦心孤诣下来的结果，为此他还耽误了修行，其他两大宗门的宗主都已经是金丹中期的修为，而池载岳这些年却止步不前，依旧停留在金丹初期的瓶颈上。
　　南越国修仙界三大宗门之中的阴煞宗乃是尸阴宗的下属宗门，近些年更是出了一个拥有特殊灵体的天骄，因此被尸阴宗赐予了大量的修行资源，待得天阴之体筑基完成，便会直接去到万窟国的尸阴宗继续潜修，阴煞宗也会得到不少好处，足以培养出更多的优秀弟子。
　　每每想及这些，贾峰长老的内心就有些焦躁，甲板上这群弟子虽然都修为不弱，但跟另外两大宗门比起来，恐怕还是会稍显弱势，也幸亏前段时间的食梦祸令五行宗损失了不少精锐弟子，要不然，烈阳宗恐怕连前三的地位都难以保住。
　　望着滚滚而逝的云气，贾峰长老手中的紫扇轻摇，心中思绪万千。
　　没过多久，灵舟开始陡然下降，穿破重重云层，往地面的方向俯冲而去。
　　感受到灵舟的动静之后，甲板上等待的众人纷纷露出了喜色。
　　“终于要到了，坐了十几日灵舟，若不是苏师叔给我们讲故事，怕是会无聊死！”
　　“对啊，可算到了，不知道五行宗是什么模样，待会可要好好逛逛才行！”
　　“听闻五行宗的坊市中会售卖一种名为五行石的材料，对于修炼五行法术有不小的帮助，待会先去买两块试试！”
　　……
　　众人一边谈论着，一边观览着灵舟之下的景色。
　　两座巨山迎面而来，形状如同骆驼的两个驼峰一样，一开始还无甚感觉，随着灵舟慢慢临近，那两座巨山的轮廓也慢慢展现出来，引得不少弟子连连惊呼。
　　“哇，好高大的两座山啊，五行宗就建立在这两座巨山之上么？”
　　“这应该就是传闻中的‘横断两仪山’了，五行宗整个宗门确实坐落在这两山之上，不过没想到，这两座山竟然这般的雄伟！”
　　……
　　灵舟急速往地面俯冲了一阵子，随后又缓缓减速，降临在了一处青黑色山石砌成的宽敞平台上。
　　嗡~
　　灵舟上水幕般的护罩阵法波动了一下，缓缓消失。
　　众弟子见状，纷纷飞身跳下了灵舟。

第208章 五行宗修仙从抽到超人体质开始正文卷第208章五行宗石台东面是一宽阔的山涧，山上长满了绿意盎然的繁盛树木，玉带般的河流在涧底流淌而过，沿着山涧的曲折走势蔓延到了无限远处。两岸山林中有春风拂叶过，涧里清水作潺潺，点红小花开遍野，绿萝攀枝正待携，又有灵猿越枝过，惊起一阵野鸭飞。
　　这座宽敞的石台修建在山脚处，西边就是高耸没入云端的横断两仪山，从远处望过去此山仿若与天幕齐平，山上多翠色，高瀑飞流直下，仿若银河倒挂，一座无形的大阵将其笼罩起来，显得神秘莫测，蔚为壮观。
　　众人四处打量之余，忍不住连连惊叹此地的风光之雄伟，与烈阳宗完全不是一个风格。
　　贾峰驾驭起法器飞到了山门处，由于大阵阻碍，他取出一张传音符，低声念了几句，然后轻轻一捻，化作一道火光飞入了阵法之中。
　　不一会儿，护山大阵洞开了一个巨大的缺口，里面显露出了一座通天彻地的巨大五色山门。
　　山门中，一行身着玉色服饰的修士带着笑容走了出来，领头的是两位筑基期的修士，分别是一位红脸的干瘦老者和一位眉眼温婉的美妇人。
　　“欢迎各位远道而来的烈阳宗道友！”
　　“贾道友，好久不见，上次一别，已经有十余年了，老朽这段时间钻研炼器之道，可是很想与你交流一二呢！”红脸老者热情洋溢的道。
　　“来道友，多年未见，你修为倒是精进了不少呀！”
　　“哈哈，贾道友也不错嘛，这后面都是贵派的弟子么？”
　　“嗯，没错，他们都是我烈阳宗的弟子！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“不错不错，一个个都是良才美玉，看来此次会武定能一鸣惊人呐！”
　　“过奖了，都是些不成器的晚辈，还需要打磨打磨！”
　　……
　　另外一名美妇人往后面一望，见到白玉之后，连忙挥舞着玉臂小脸通红的高声叫道：“白玉姐姐！”
　　“瑶箐妹妹！”白玉仙子美眸一亮，连忙走上前去，抓住了对方的胳膊。
　　“白玉姐姐，您可算来了，我从收到您的灵笺传书后就日日在山门处等候，今天可算把您给等来了！”瑶箐嘴角上有颗细痣，语气也好似江南水乡女子一样温婉，她目中满是激动之色，显然两人之前曾有很深的交情。
　　四位长老互相寒暄了一阵子后，众人便随着指引进入了五行宗之中。
　　一进入山门，四位筑基期的长老便驾驭着法器直接前往会客厅了，到那里自有一番高规格的招待，而苏破满等人此时正由一名五行宗的弟子带领着，沿着盘山云梯，前往五行宗为他们安排的住所。
　　“诸位道友，那片区域是我们五行宗的坊市交易区，你们若有空闲不妨去那里转转，能淘到不少好东西！”一名身材高大的五行宗弟子指着一大片低矮房屋的区域微笑介绍道，说话间，他的目光不时掠过凌星雪的面庞，眼眸深处闪过一丝惊艳与垂涎之色。
　　此人风度翩翩，既然能被派出来接待众人，自然是五行宗中修为卓绝的人物，不光是面貌俊朗，浑身更是散发着一种独属于雄性的阳刚气息，引得烈阳宗中的几名女弟子羞涩不已，紧跟在其身后，不时的还会偷看两眼。
　　凌星雪走在队伍后面，与苏破满并肩而行，而张苍则落后两个身位，远远的吊在更靠后的位置。
　　“高师兄，请问那片坊市里可有五行石售卖？我先前听人说五行石有助于习练法术，不知此事是真是假？”一位烈阳宗女弟子眼波盈盈的问道。
　　高飞鸿脸上挂着令人温暖的微笑，以充满磁性的嗓音答道：“这位师妹，那坊市里确实五行石售卖，不过价格可能比较高哦~”
　　“哦哦，知道了，谢谢高师兄！”那名女弟子俏脸通红的道。
　　高飞鸿点了点头，视线若有若无的扫了凌星雪一眼，似乎又想到什么，接着开口说道：“若是师妹们想要五行石，在下不才，添为这星罗坊市的巡逻队长，可以带你们去购买，能有优惠哦！”
　　“是嘛？那可要提前谢谢高师兄了！”
　　几名女弟子闻言，眼睛一亮，脸上露出了惊喜的神色。
　　反观烈阳宗的一众男弟子都沉下了脸，有得更是直接皱起了眉头。
　　【这家伙，竟然敢抢我们烈阳宗的妹子，真是可恶！】
　　不过，高飞鸿对于烈阳宗一众男弟子脸上的不满熟视无睹，根本就没放在心上，他嘴角带着微微的笑意，热情的介绍着五行宗内的各处场所。
　　周放是一个修炼狂人，对此倒是没有太多感觉，而其他男弟子看着自己宗门的女修士围绕在那高飞鸿身边，都有些愤愤不平之感。
　　不过，人在屋檐下不得不低头，在五行宗的地盘上，他们就算再不乐意，也不能当场翻脸，只能憋着这口气，希望在会武比试之上，能够好好教训一下这位名叫‘高飞鸿’的无耻之徒。
　　苏破满虽然察觉到了对方的一些用意，但并不担心凌星雪，因为她的性子摆在那里，根本不是高飞鸿这样的人能够套路的，他那两下子，也就只能骗骗几个容易犯花痴的女修士罢了。
　　其实出现这样的情况也与苏破满有着脱不开关系，若非他在灵舟上讲了两个感人至深的爱情故事，也不会让这群女弟子一个个的春心萌动，对爱情产生了不切实际的幻想。
　　经过这段十余日的相处，凌星雪已经慢慢认可了苏破满的存在，心底也产生了一丝挥之不去的情愫，能和他并肩而行，虽然言语不多，但总感觉有种掉进蜂蜜里的感觉。
　　原本不爱说话的凌星雪在这段时间慢慢学会了旁敲侧击，以一种十分笨拙的方式打听苏破满的过往，似乎对他之前的经历特别感兴趣。
　　苏破满也乐在其中，时不时地用出一些蓝星上的撩妹技巧，或是稀奇古怪的搞笑段子，或是能直拨心弦的土味情话，有时也会讲一些短篇故事，或者冷笑话。
　　没错，就是冷笑话！
　　苏破满发现那些让普通人颇感无语的冷笑话，使用在凌星雪身上，似乎有着毁天灭地的效果，比那些正经的搞笑段子都好用，而且持续性极长。
　　记得有一个北极熊数毛的冷笑话让这丫头傻笑了一下午，她似乎是一想起来就忍不住笑，幸亏她平时带着面纱示人，要不然一定会被其他人发现异常。

第209章 竹林下修仙从抽到超人体质开始正文卷第209章竹林下高飞鸿每次回头的时候，时不时的以目光扫过凌星雪，仿佛在寻找两人对视的机会，但努力许久，却徒劳无功，顿感索然无味起来，随后连讲解都懒得讲了，径自带着众人来到了半山腰处的小院住所中。
　　这片区域有一座座小院，面积虽然不大，但里面的家具与生活用品一应俱全，很多东西都是崭新的，苏破满粗略一看，发现山腰处的这一大片广阔的场地之中竟然至少有两百多处类似的小院，星罗棋布的分布在半山腰的各个角落。
　　烈阳宗众弟子每个人都分到了一处小院子，拿到阵法玉牌的众人都纷纷前往各自的院落去了。
　　高飞鸿看着渐渐远去的倩影，有些不太甘心，大步走上去，朗声道：“这位师妹请留步！”
　　凌星雪一脸疑惑的转过身，冷冷道：“何事？”
　　“师妹你好，我是五行宗巡逻队的队长高飞鸿，自小在这里长大，不知道师妹可有兴趣在附近转一转，我在山脚的灵馐楼订了位置，咱们游玩后可以一起去吃点儿东西，那里的饭菜都是由妖兽肉和灵植烹饪而成，十分美味！”高飞鸿脸上带着一副自认为能秒杀万千怀春少女的笑容，一脸真诚的邀请道。
　　“抱歉，没兴趣！”
　　凌星雪摇了摇头，随后直接转身离去，只留给高飞鸿一个绝美的背影。
　　苏破满在不远处看到了这一幕，凑到凌星雪跟前，笑吟吟的调侃道：“凌师姐，刚才那位道友请你吃饭，你为何不去啊？”
　　凌星雪给了他一个绝美的白眼，然后自顾自的往前走。
　　苏破满默默的跟在后面，想看看她住在哪个院子之中，循着路牌的指引，两人奇怪八绕之下竟然来到了一条罕有人至杂草丛生的竹林小道之上。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“凌师姐，你到底在哪个院子啊？怎么来到了这个地方……”苏破满追上来问道。
　　凌星雪噗嗤一笑，眼睛眯成了月牙状，看起来尤为美艳动人，“苏师弟，看到你，我忍不住又想起你讲的那个笑话了……”
　　“哪里好笑了？不就是只北极熊……”苏破满一脸茫然，感觉根本就get不到眼前这个妹子的笑点在哪里。
　　“哈哈哈……你别说了，苏…苏师弟！”凌星雪一听‘北极熊’这三个字，再次笑了起来，笑得前仰后合，眼泪都要出来了，“我忍了一路了，忍得好辛苦啊，现在四下无人，终于不用忍了……哇哈哈，笑死我了，北极熊……噗哈哈哈……拔……自己的毛……哈哈哈……”
　　银铃般的笑容十分清脆悦耳，将苏破满也感染到了，忍不住跟着大笑起来。
　　【这妹子多少沾点儿毛病！一个冷笑话竟然能笑这么久……】
　　苏破满的内心是异常无语的，不过笑声这种东西有魔力的，他脸上也傻乐个不停，那副模样让凌星雪笑得更厉害了。
　　竹林下的小路上。
　　两人的笑声回荡了许久。
　　凌星雪停下大笑之后，十分认真的对苏破满道：“谢谢你，苏师弟，今天是我从小到大笑得最开心的时候了！”
　　说着，她将手中的玉牌往苏破满眼前一摇晃，上面闪烁着明亮的字眼。
　　地字，贰拾伍号院。
　　苏破满一看这号码，顿时露出一脸懵逼的表情，“凌师姐，咱们好像已经走过了，难道你是路痴么？”
　　“路痴？”凌星雪眼睛依旧浅浅的眯着，似乎嘴角仍带着笑意，“可能是吧！苏师弟，你跟着我做什么，莫非想晚上请我吃饭？”
　　“吃饭？没问题啊，如果凌师姐肯赏脸，我自然是万分愿意请共进晚餐的！”苏破满神色一喜，感觉有戏，连忙打蛇上棍，谄笑着说道，随后他又灵机一动，撇了撇嘴，嘲讽似的道：“就怕啊，某些人不敢来吃……”
　　“还用激将法？”
　　凌星雪又朝他翻了个绝美的白眼，转过身走出了竹林，朝着来路走去了。
　　“凌师姐，你说清楚，晚上到底去不去啊？”
　　苏破满站在原地朝着她的背影高声问道。
　　“晚上再说！”
　　凌星雪头也不回的道，声音里多少带上了一丝俏皮。
　　苏破满听出了话语里的回旋余地，脸上忍不住露出了笑容，看着那绝美背影，忍不住心潮澎湃起来。
　　“耶！”
　　……
　　竹林外，一处幽深黑暗的角落，背负黑色剑匣的张苍闪身而出，他直勾勾的看着苏破满的身影，脸上满是阴沉之色，心中的妒火在疯狂的燃烧着他的神智。
　　却在此时，苏破满的身影突然消失，令他心中有些疑惑起来，目光在那处竹林小道之中来回扫视，想要寻到他的踪影。
　　就在此时，一只手掌摸到了他的肩膀上。
　　“偷窥可不是什么好习惯呐……”
　　张苍听闻这个声音后，再也忍受不住，狂吼一声，“苏破满，我要杀了你！”
　　此时的他，神智已经被妒火所吞噬，根本没有去考虑苏破满如何在原地消失，然后瞬间出现在自己身后的。
　　“锃！”
　　乌黑色飞剑瞬间出鞘，朝身后斩去。
　　轰！
　　剑光肆虐，炸飞了砂石，将一蓬草叶削成了碎末。
　　原地空空如也，似乎并没有任何人的身影。
　　张苍瞪大双眼，左右看了两眼，又展开神识肆无忌惮的四处扫描着。
　　依旧是空空如也。
　　草木碎屑洋洋洒洒的落到了他的脸上、身上，他伸出手搓了搓落在鼻翼上的草叶碎片，又轻轻的嗅了一下，失魂落魄的问道：“难道刚才是幻觉么？”
　　“哪个龟儿子在乱用神识？”
　　一声喝骂突然从附近的小院中传来。
　　刚刚张苍因为急于寻找苏破满的身影，毫不掩饰的动用神识横扫四方，这样的举动直接惹怒了一个未开启小院隔绝阵法的修士。
　　神识相对于修仙者，就像另一双眼睛一样，在公共场所之中，一般禁止以神识去窥探他人，那样会显得很不礼貌，就如同去脱别人的衣服一样。
　　宗门弟子还好，身上所穿的服饰都有隔绝神识的阵法存在，那些散修组成的坊市之内，神识一旦胡乱窥探，很容易看到别人衣物下面的东西，从而引起别人的反感，说不定会被群殴一顿。
　　对于女修士来说，胡乱用神识窥探，更是一种变相的侵犯，因此即便是修为高深的强者，也不会肆意使用神识去窥探他人的身体，往后又逐渐演变成了一种约定俗成的潜规则。
　　在某些公共区域，例如地下交易场、或者拍卖会，除非神识过人，能够保证自己的神识不被其他人发现，否则胡乱窥探极有可能惹怒他人。
　　一次两次未被逮住，乱用多了总会遇到强人，难免会被拉出去做过一场。

第210章 邪眼除非是自身的修为高过对方一个大境界，否则的话，像张苍这样用神识毫不掩饰的四处横扫，其他人的神魂定会产生感应，那感觉就如同被别人触碰了一下身体，十分不爽。
　　当然，修仙界中也有不少隐匿神识的秘法，不过这些秘法大都对神识强度有着极高的要求，一般人是无法练成的。
　　一个身穿黑色袍子的身影纵身飞跃而出，整个人如同一只大鸟，几个起落间，便落在了张苍的面前，目中带着盛怒之色。
　　“就是你这小子在此处乱用神识么？你宗门中的长辈莫非没教过你，胡乱使用神识会引来祸患么……”黑袍汉子毫不客气的教训道。
　　张苍此时心中正有怒火未发泄出去，他抬起头，阴鸷的眼神瞬间将黑袍汉子锁定。
　　“你……”黑袍汉子突然间查觉到了危险的气息，一脸警惕的盯着张苍，冷冷道：“我是前来参加会武的阴煞宗弟子，莫非你想在这里斗法？”
　　“咻！”
　　乌光带着一阵刺耳的音爆声，骤然临近。
　　黑袍汉子瞳孔一缩，连忙一拍腰间的布袋，一道黑影瞬间浮现在他身前。
　　“吼~~~”
　　宛若虎豹低啸一样。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ高大且狰狞的炼尸，口中喷出尸气，长长的利爪猛然一挥。
　　黑色的尸气中留下了两道交叉而过的火红色爪影，另外还有一大团火星在半空炸开，随后火星像雪花一样簌簌而落。
　　嘭！
　　重物倒地的声响传来。
　　随着炼尸的倒下，露出了其后的黑袍汉子，他脸上满是惊恐之色，身形暴退。
　　“我的铁甲炼尸！”黑袍汉子面色十分难看。
　　“哼！”
　　斩了一头炼尸后，张苍心中的怒火稍微平息了一下，然后冷冷看了黑袍汉子一眼，收回飞剑，径自离去了。
　　“你是烈阳宗的修士，我记住你了，你等着吧！”黑袍汉子目中露出了怨毒之色，死死的看着张苍的背影，他一咬牙，抱起自己的炼尸纵身离去。
　　苏破满此时已经返回到了自己的小院之中，因为他不需要修炼，所以只是稍微修整了一下便又出门了。
　　五行宗总共有一前一后两座山峰，呈掎角之势，又像是骆驼相连的两座驼峰一般。后山乃是一些隐秘之地，不会对外界开放，前山是五行宗的外门弟子的修行之处，山脚下是星罗坊市的区域，其中设有商铺、地摊、自由交易场、酒楼等场所。很多建筑都是依山而建，另外的就是直接凿空山体，在岩壁之中开出穴室，又开辟出廊道互相连接。
　　盘山石梯的外侧便是陡峭崖壁，在半山腰处有层层云雾环绕，天地灵气浓度比烈阳宗的广赤峰要浓厚一两分，但与天阳峰却差了不少。
　　一路走来，苏破满看到了各个门派的弟子，有出身梵音门慈眉善目的光头和尚，还有身穿绿袍的西陀门弟子，他们数人结伴，在五行宗的前山四处游走、观览。
　　苏破满此时一身火红战袍，背负着龙鳞流光剑匣，令人一看，便知道是烈阳宗的弟子，不过他是单独行动，迈着轻盈的步伐，快速往山脚处行去。
　　没过多久，苏破满便来到了山脚处的坊市区域，巨大岩石平台上建造了各型各式的建筑，有低矮的石筑平房，也有二层木楼。其中最为醒目的，便是处于坊市正中心十字路口上的两幢三层木楼，东侧的是五行宗开办的‘珍宝楼’，西侧的便是先前高飞鸿口中提到的‘灵馐楼’，与烈阳宗山脚处的‘百味楼’经营模式相似，都是通过发布一些猎杀妖兽，或者采集灵植的有偿性任务，来获取源源不断的食材，再由酒楼之中的灵味厨师烹饪成可口的、不含任何杂质的美食，供给宗门之中的修士享用。
　　由于临近六派会武的缘故，星罗坊市近几日热闹异常，熙攘的人流中有身穿不同宗门服饰的修士来来往往，隔着老远就能听得到嗡嗡作响的叫卖声和乱七八糟的吵闹声。
　　数个宗门的修士汇集于此，因为考虑到极有可能出现摩擦，所以五行宗特意增派了数名筑基期长老在坊市中坐镇，防止有人在这里大打出手，坏了坊市的规矩。
　　苏破满正欲进入坊市，突然间耳朵微微一动，朝山门处看去。
　　他的下眼睑微微泛光，看到了阵法洞开之后，迎进来了一队浑身鬼气森森的修士。
　　“鬼灵门？”
　　苏破满心中不由想起了自己在濮国击杀的那几位鬼灵门的修士，现在又见到这个宗门的修士，下意识的产生了几分厌恶之感。
　　【哼，又是个魔道门派，鬼灵门的功法我研究过，其中有些秘法竟然要以生魂来炼，真是该死，早晚有一天，我要将他们统统转化成能量点，厘清这修仙界中的乌烟瘴气！】
　　看了几眼，他又注意到了人群中的一名深灰色眼睑的青年，只见此人面白无血，丹凤眼，嘴唇略薄，整个人看起来十分瘦削，仿若是个瘦竹竿一样，但他体内隐藏着一团诡异阴影，身上的气息更是阴冷如同蛇魅，天地间的鬼灵煞气似乎在无时无刻的被他的肉身吞没，最后统统化作一种莫名的能量钻入那团阴影之中。
　　正欲用目光穿透阴影看个分明之时，只见那团阴影之中却诡异的浮现出了一只充满邪恶气息的血红色竖眼，那青年双眼一翻，惨嚎一声，直接抽搐着晕了过去。
　　邪恶的竖眼缓缓睁开，绽放出青黄色如同浓水般的光芒，似乎要循着目光看向苏破满这边望来。
　　“嘶，好诡异的邪眼！”
　　苏破满忽感惊悚，连忙切断了视线。
　　山门处，由于那青年的异状，鬼灵门同来的两位筑基期长老焦急万分，正尝试着各种手段试图救助。
　　没过多久，那青年突然间苏醒过来，浑身出了一层细毛冷汗，一颗颗鸡皮疙瘩从四肢的皮肤上暴起，似乎肉身在提醒他之前遭遇了异常恐怖的‘诡异’一样。
　　“几位长老，我没事，不用担心，只是体内的鬼煞之气太过浓重，等筑基之后便能消除这个隐患了！”费满睁开眼睛，面带微笑着向两位长老解释道，似乎刚才什么都没发生一般。
　　其中一位鬼灵门的灰发老者闻言后点了点头，道：“之前门主也曾说过此事，费师侄练成了数千年从未有人练成的‘鬼煞阴功’，体内的鬼煞之气不太稳定，看来此次会武之后，费师侄要抓紧筑基了啊！”

第211章 星罗坊市
　　“多谢师叔提醒，回去弟子会好好准备的！”费满点了点头道。
　　一旁负责迎接的五行宗长老闻言后忍不住赞叹道：“华道友，你们鬼灵门真是英杰辈出啊，这位师侄练成奇功，恐怕筑基就在这半年内了吧！”
　　“道友谬赞了！”灰发老者摆了摆手道，不过却难掩嘴角处的那一丝傲然之意。
　　自从鬼灵门主从那处大墓之中归来之后，便带出了不少奇功妙法，门中弟子的战力也因此被拔升了一大截，如今已经有了大宗门的气象。
　　……
　　苏破满稍微思索了一下那只邪眼的来历，发现没什么头绪，便没有再去深想，转身往坊市中去了。
　　路旁的摊位上摆卖着各类器物，淡淡的阵法光影之中，法器、符箓、阵盘之类的物品若隐若现，似乎品质都不低，比起散修坊市中的物品质量高出了不少。
　　灵馐楼位于星罗坊市的正中心位置，由于此时是下午时分，显得有些冷清。
　　苏破满拾级而上，跨过门槛，进入了灵馐楼之中。
　　一进门，便有一名机灵的小厮快步迎了上来。
　　“欢迎光临，客官，请问您几位啊？” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ小厮面容干净，眉眼含笑，身上散发着炼气一层的气息，显然也是一名修士。
　　“两位，我打算在灵馐楼定一间包厢，今晚前来用膳，不知可还有空位？”苏破满随口问道。
　　小厮点了点头，面带复杂之色，道：“有是有，不过您两位的话，恐怕达不到定包厢的标准，公子有所不知，最近六派会武，许多人都来这灵馐楼用餐，而包厢数量有限，像客官两位的话，可以选择一楼堂食，若非要在包厢用餐的话，便要至少消费二百灵石，或者，另付五十块灵石的定子钱！其实，一楼的环境也不差，有屏风相隔，环境也算幽静……”
　　“给我定间包厢吧！”苏破满一拍储物袋，从中取出了一个小布袋，递给了那名小厮。
　　小厮结果布袋，神识往里一扫，顿时喜笑颜开，知道自己这是碰上豪客了，脸上的笑容更甚，连忙谄笑的道：“好嘞，公子，小的马上去给您预定包厢，若是消费满二百块灵石，那这五十块灵石会算在结账的费用里面，您无须担心！”
　　小厮带着苏破满来到了柜台之处，他将那一小袋灵石递给了生着八字胡的掌柜，然后在玉册上记录了一下苏破满的来历姓名，很快就领到了一块刻有‘灵馐’二字的玉牌。
　　“苏公子，您收好，到晚上您可以凭这块玉牌前来用膳，包厢会替您预留到明日的卯时！”小厮半弓着腰，双手递过来了那枚玉牌。
　　苏破满接过玉牌，翻看了一下，发现其背面镌刻着‘玲珑阁’三个字，他猜测这应该是包厢的名字，冲小厮微笑道：“有劳了！”
　　“苏公子，您客气了，到时候有什么事，您直接吩咐小的就行……”小厮满脸堆笑的说道。
　　离开灵馐楼之后，苏破满在星罗坊市之中四处闲逛起来，他并没有进入商铺，只是沿着坊市的两条主街走走停停。
　　“苏师叔？”
　　正闲逛之余，突然听到有人在叫他，转头望去，发现竟然是几位同门的女修士。
　　此时她们五人正一脸兴奋的跟在高飞鸿身后，似乎要去珍宝楼购买些五行石用来习练法术。
　　“丘师侄，你们也在此处啊！”苏破满笑眯眯的点了点头，目光扫过几人，算是打过了招呼。
　　一旁身姿挺拔的高飞鸿也露出温和的笑意，彬彬有礼的拱手道：“见过这位道友！”
　　“有礼了！”苏破满微微拱了拱手。
　　“苏师叔，您也来购买五行石么？”丘红菱巧笑嫣然的问道，身旁的几名女弟子也不停的偷眼看向苏破满，目中隐现神采。
　　这几人都是苏破满忠实的听众，说是粉丝也不为过，曾被故事中的情节感动得泪眼婆娑，都是些重视感情的小姑娘，没想到，她们初来五行宗竟然与高飞鸿这种人走到了一起。
　　回想起高飞鸿此前在引领她们入宗时说过话，苏破满也不难猜测，这几人应该是想通过他的渠道去购买优惠价格的五行石。
　　“我只是过来随便看看！”苏破满摇了摇头道。
　　另一位名叫‘楚含烟’的女修士提议道：“既然如此，苏师叔您不如跟我们一同去珍宝楼买些五行石吧，有高师兄在此，应该能有些优惠呢！”
　　高飞鸿闻言，眼眸之中露出了一丝不悦之色，不过这神色掩饰得很快，除了苏破满之外，其他几人都没能发现。
　　“不错，苏道友，你若是愿意，也可以随我等一同去珍宝楼，在下身为巡逻队的队长，在这星罗坊市还是有几分薄面的！”高飞鸿脸上带着微笑，出声邀请道。
　　苏破满一直盯着高飞鸿的神色变化，心底有些嫌恶这个如同笑面虎般的家伙，虽然他掩饰的很好，但同为男人，一眼就能看穿他心中的小伎俩。
　　看了看那几位懵懂而又天真的几名烈阳宗女修，他装模作样的缓缓开口道：“这有些不好吧……”
　　话刚一出口，那高飞鸿的嘴角果然微微翘了起来，似乎松了一口气，紧接着苏破满话锋一转，道：“既然高道友极力邀请，那在下就跟着去看看吧！”
　　高飞鸿脸上的微笑一僵，然后瞬间反应过来，咧嘴笑道：“好，那咱们走吧，前面那座三层木楼，便是珍宝楼了，对面则是我们星罗坊市的‘灵馐楼’，他们家的饭菜都是由妖兽肉与灵植烹饪而成，不仅味道鲜美，而且还能增长修为，几位师妹晚上若是有空，在下可以请你们去尝一尝！”
　　“哇，高师兄也太大方了吧，竟然请我们这么多人去吃饭，那肯定要花费不少灵石呢！”
　　“对啊，高师兄太热情了，人真好，这和我们烈阳宗山下的百味楼应该差不多，看来今晚能够大快朵颐了！”
　　“这样会不会不太好啊？”
　　“哎呀，别想那么多，大不了我们几个凑一凑，将灵石补给高师兄嘛，难得来一次五行宗，不尝一尝当地的特色就白来了！”
　　……
　　“还有你们的那位凌师姐，晚上可否邀请她一起来啊？”高飞鸿若有所指的问道。
　　众女闻言，大都面露难色，不少人还看了一眼苏破满，经过这段时日的相处，她们也看出来他与凌星雪的关系有些暧昧。
　　“高师兄，凌师姐性子冷淡，应该不会参与这样的聚会……”丘红菱神色有些落寞，本来她对高飞鸿有些意动，但刚刚听闻此言，却猛然惊觉，自己等人可能只是接近凌星雪的工具人。
　　高飞鸿面色一滞，有些遗憾的道：“既如此，也没办法勉强，走吧，咱们先去珍宝楼看看！”
　　珍宝楼一层的空间十分宽阔，门口等候着十数名服饰统一的侍女，她们身材高挑，面容清秀，不过身上没有修为，专门在此处迎来送往。
　　众人一进门，便有数名侍女面带微笑着迎了上来。
　　“几位贵客，不知来珍宝楼有何需要，这里无论是法器符箓，亦或是丹药材料，都有售卖！”领头的侍女眼波盈盈的介绍道。
　　高飞鸿摆了摆手，道：“你们一楼的刘管事呢，你同他说一声，就说我高飞鸿来了！”
　　“原来是找刘管事的，贵客您先稍等，奴婢这就去通报！”
　　一名侍女快步往楼上跑去。
　　没过多久，楼梯上下来了一名衣着华贵大腹便便的肥胖中年人，此人面白无须，眼中不时有精光闪过，看起来极为精明，修为在炼气后期的境界。
　　“原来是巡逻队的高队长来了！”白面胖子一边走，一边拱手道，“实在抱歉，下面这群侍女刚从天南城调配过来，不认识您！”
　　“无妨，刘管事，我带了一帮朋友来购买一些五行石，不知道可否按之前跟我说的那个价格？”高飞鸿开门见山的道。
　　一听有生意上门，刘管事脸上露出喜色，他先是打量了一眼高飞鸿背后的众女修，又在苏破满身上停留了一下，语气和善的笑道：“既然是高队长的朋友，那自无不可，咱们不妨来二楼喝会儿茶再细谈购买五行石的事？”
　　“几位师妹，你们意下如何？”
　　“我觉得可以！”
　　“我也没问题！”
　　“那苏道友呢？”
　　“可！”
　　……
　　见众人都没意见，高飞鸿微微一笑，带领众人沿着楼梯上了二楼，进入了一个封闭的包间之中。
　　众人依次落座，很快便有侍女送上来了两壶灵茶，另外还有一盘盘红彤彤的珍果。
　　“不知这位道友怎么称呼？”
　　刘管事第一句话，便是朝着苏破满开口，这让他有些始料未及。
　　高飞鸿也有些意外，他有些不解的看了一眼刘管事，然后自顾自的端起灵茶品了一口。
　　“在下苏破满！”苏破满微笑答道。
　　“原来是苏道友，我观您背后所负的剑匣有些不凡，可是由龙鳞木雕刻而成？”刘管事笑眯眯的问道，眼神注视着苏破满背后的剑匣上，目光里有些火热。
　　苏破满点了点头，神色淡然道：“阁下真是慧眼如炬，不错，在下的剑匣确实由龙鳞木制成。”
　　“苏道友，有句话不知当讲不当讲……”刘管事面露难耐之色，自顾自的挠了挠头。
　　苏破满皱了皱眉，坦言道：“愿闻其详。”
　　“在下乃是阵修出身，机缘巧合之下得到了一种上古阵法的布置坊市，只是布阵材料中尚缺一些龙鳞木，布置苏道友可否割爱，我愿出高价购买你的龙鳞剑匣！”刘管事缓缓说道。
　　苏破满摇了摇头，道：“不好意思，在下并无将此剑匣出售的打算，刘管事还是看看其他渠道吧！”
　　“那真是太遗憾了，不过也没事，我再等一段时间估计就有了……”刘管事闻言，脸上多少有些失望之色，不过很快又挂上了和善的笑容，“咱们还是谈谈五行石的买卖吧！高队长，不知你这几位朋友要购买多少五行石啊？”
　　高飞鸿闻言，转头看向了丘红菱等人，面露探询之色，“几位师妹？你们……”
　　“刘管事，不知五行石多少灵石一颗呀？”丘红菱出声问道。
　　刘管事看了高飞鸿一眼，微笑的对丘红菱道：“这位道友，五行石在珍宝楼对外售卖的价格是二十块下品灵石一颗，不过看在高队长的面子上，最低可以给到十八块灵石一颗的价格！”
　　“若是购买超过三颗，另附赠一本五行石的使用方法，价值两块下品灵石！”
　　“那我先购买三颗吧！”
　　“我也来三颗！”
　　……
　　苏破满出于好奇，也购买了三颗，交易完成之后，他便独自一人离开了珍宝楼，并没有在里面继续闲逛。
　　星罗坊市虽有一些特产，但与其他地方的坊市比较起来，也没有太大的出入，走马观花的逛了一圈之后，苏破满便离开了坊市，沿着石梯往半山腰的住所行去。
　　鬼灵门到来后，六派齐聚，会武将会在三日之后于前山的山顶举行，那里开辟出了一方巨大的擂台，又添置了较为坚固的阵法，以供参加会武的弟子斗法。
　　苏破满返回自己的小院之后，尝试使用了一块五行石，发现其效果对自己用处不大，但对于那些普通修士在习练五行法术的最初阶段有些帮助。
　　时间一晃，很快便到了傍晚时分。
　　苏破满打量着天边的晚霞，嘴角忍不住露出了一丝微笑，他轻轻一挥手打开了小院的禁制，缓步走了出去。
　　地字贰拾伍号小院，距离苏破满所在的位置并不算太远，快步疾走之下，仅用了十来个呼吸的时间便来到了凌星雪所在的小院门前。
　　“呼~~”
　　深深的呼出了一口气，苏破满一拍储物袋，取出了一张传音符，捻在手中低语了几句，然后注入灵力，将其瞬间催发。
　　咻！
　　传音符化作一道火光穿过阵法飞入了小院之中。
　　没过多久，小院的阵法倏然一动，开启了一个入口。
　　苏破满见状，脸上的笑容变得更加灿烂了。
　　“苏师弟，你真要请我去吃饭？”
　　凌星雪缓步从小院中走了出来，眉如青山，眼如秋水，身材玲珑有致，曲线火辣至极，她俏脸十分严肃，仿佛这不是去吃饭，而是去什么龙潭虎穴一样。

第212章 炒一本
　　“凌师姐，我可在灵馐楼定好位子了！”
　　苏破满静静的注视着凌星雪，脸上带着淡淡的微笑。
　　凌星雪白色面纱在微风下微微浮动了一下，凸显出了绝美的五官轮廓，那精致而又白皙的鼻翼透露着晶莹，仿若一块上好的无暇白玉。
　　她眼波流转，美眸直视着苏破满，其中带有一种难以言表的情绪。
　　苏破满与其对视，再次被她大的美貌所吸引，不过，很快他发现凌星雪并不是看着自己，而是看着自己身后的远方。
　　转过身，苏破满沿着她的视线望去，见到了漫天的晚霞。
　　“看完晚霞再去！”
　　凌星雪轻声道。
　　苏破满心底一喜，然后点了点头，“好！”
　　“可惜我等只有炼气期修为，无法御器飞行，否则在天上看晚霞，估计会更美……”凌星雪目光注视着天边，自言自语着说道。
　　“你想上天？” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ苏破满面露古怪之色，抬眼一看笼罩两山的巨大护山阵法，微微摇了摇头，心中暗道：“若此处没有阵法，我便带你去天上看晚霞了！”
　　两人并肩而立，看着夕阳缓缓落下。
　　地面上，两道影子慢慢的拉长，最后慢慢接触在了一起。
　　不多时，月兔东升，星斗满天。
　　“走吧，凌师姐！”
　　“好！”
　　两人沿着石梯，一步步的往山下走去。
　　这条绵长的山路若是让凡人来攀登，即便只到半山腰，也需要花费一整天的功夫，但在修士眼中，也只是寻常距离，不算太远。
　　凌星雪虽然带着面纱，但身上却有种仿若广寒仙子下凡尘的气质，无论是那诱人的身材，还是显露而出的眉眼，都令路人感到惊艳万分。
　　两人下山途中，凌星雪吸引了不少男修士的目光，苏破满更是成了众人羡慕嫉妒的对象。
　　“好漂亮的女修，仅仅是半张脸，就美得如此惊心动魄！”
　　“不知她旁边的那男的是谁，竟然能勾搭上这种极品的女子，真是羡煞我等！”
　　“看衣着，应该是烈阳宗的修士，真没想到，烈阳宗竟然还有这样的美人，这气质似乎比我五行宗第一美女青鸢仙子还要更胜一筹啊！”
　　“若有机会结为道侣就好了，娶到这样的美人，我少活十年也愿意！”
　　……
　　凌星雪显然不愿意在这些陌生异性前面抛头露面，脚步加快了些，没过多久，两人就来到了灵馐楼门前。
　　“知道你不喜热闹，我特意订了个包厢，走吧，我们应该是在‘玲珑阁’！”苏破满一翻手取出了那枚玉牌，朝凌星雪晃了晃。
　　凌星雪点了点头，“快走吧，这附近……人太多了！”
　　【这丫头还真是有点儿社交恐惧症啊！】
　　苏破满瞥了一眼四周那群男修士的火热目光，心中不禁暗道：“若是换成蓝星上的女网红受到这待遇，恐怕做梦都会笑醒，都不用专门花钱找托了……”
　　两人并肩而入，大门敞开之时，嗡嗡的说话声也瞬间传来。
　　此时灵馐楼一层已经人满为患，几乎每个桌上都聚着四五人，他们大都是来参与会武的五派弟子。
　　侍立在堂中的那名小厮瞬间认出了苏破满，紧接着又看到了他身边凌星雪，神色顿时变得有些呆滞，一时间竟然忘了上来招呼。
　　一层每个桌位之间，虽有隔板，但却不会影响看向正堂处的视线，地势也比正堂略低一些，方便他们召唤小厮与侍从，凌星雪的到来，仿佛是给吵闹的灵馐楼一层按下了暂停键。
　　凡是下意识看向门口的男修士都在一瞬间停下了手中的动作，连嘴巴里的食物都忘了咀嚼，身旁的同伴发现异状，顺着视线看向门口，同样惊若天人，被凌星雪的美貌所震住了。
　　“范师兄，你怎么了？说得好好的，怎么突然不说了？”一位粉面男子好奇的看着坐在他对面的络腮胡汉子，他伸出手在其面前挥了挥。
　　“廖师弟，别闹！”
　　范博下意识的抓住了廖远的手臂，然后呆呆的看向门口处。
　　这下，廖远更加好奇了，他探头往门口处一瞧，感觉心脏仿佛被什么东西猛得揪了一下，“卧槽，好美！”
　　只见入门处半尺高的迎宾台上，正俏立着一名身穿红裙，面带白纱的女子，月光石照下来的银辉将她光洁的额头、如画般的眉眼映衬得宛如世界上最圣洁的玉女一般，清丽若仙，美艳得不可方物，白色的面纱又赋予了无穷的神秘感，根本无法掩盖那面纱下的绝美轮廓，再加上那一身火红色的紧身长袍，将其魔鬼般的身材凸显得淋漓尽致，每一丝弧度都仿佛恰到好处，吸引着在场所有男人的幻想。
　　“咕咚！”
　　不知道是谁忍不住咽了一下口水。
　　角落里的一处方桌上，正坐着高飞鸿与丘红菱等五女。
　　“竟然是他们……”
　　“凌师姐竟然跟苏师叔一起来吃饭了，真是不可思议！”
　　“对啊，以凌师姐的性子，怎么可能与一个男人出来？”
　　“嘿嘿，我早就看出他们不对劲了，苏师叔在灵舟上讲故事的时候，每次都挨着凌师姐讲，他们果然有一腿！”
　　“还是苏师叔厉害呀，没想到短短十几天的功夫就将凌师姐拿下了！”
　　“是啊，咱们烈阳宗第一美女，竟然要落到苏师叔的手里了，不过，也还好，他们两个挺般配的！”
　　“不错，苏师叔不仅同样是序列弟子，还那么有才华，完全配得上凌师姐！”
　　……
　　随着众女的议论，高飞鸿的心逐渐沉入了谷底，心情有些不爽，今天自己亲自邀请遭到了拒绝，没想到竟然跟他一起来灵馐楼了，这是完全没将他放在眼里。
　　【我可是巡逻队的队长，修成五行轮转法的天才，他算什么？】
　　【别让我在会武之中遇到你，否则，我定要废了你，到时候，看她到底喜欢我，还是喜欢你这个废人！】
　　高飞鸿看向苏破满的眼神有些阴冷，带上了一丝丝的敌意。
　　苏破满真没想到凌星雪的杀伤力竟然这么大，原本嘈杂的环境，竟然离奇的安静下来，仿佛有一种神奇的魔力一般。
　　“我定了位置，还不快带我们去玲珑阁！”苏破满忍不住出声提醒道。
　　那名小厮此时反应过来，脸上满是歉意，快步走上来接过了苏破满手中的玉牌。“客官，实在抱歉……您二位随我来，玲珑阁在三层！”
　　两人跟在小厮背后，缓步沿着楼梯走了上去。
　　两人一离开，嘈杂的声浪瞬间充斥整片区域，所说的话题大都与凌星雪有关，有不少人在四处打听她的来历。
　　玲珑阁内。
　　由于隔音阵法的缘故，里面静悄悄的，苏破满与凌星雪相对而坐，小厮在一旁弓着身子。
　　“去，拿你们家的菜谱来看看……”苏破满冲小厮吩咐道。
　　小厮一拍腰间的布袋，取出了一本厚册来，“客官，小的随身带着菜谱，给您！”
　　苏破满接过菜谱之后，递到了凌星雪面前，笑道：“凌师姐，您看看吧，想吃什么随便点，千万别跟师弟客气！”
　　凌星雪眨巴了一下眼睛，伸出纤纤玉手将菜谱推了回去，轻声传音道：“苏师弟，还是你来点吧，我没出来吃过，不懂怎么点菜……”
　　“哦，好吧，既然这样……”苏破满沉吟片刻，将菜谱翻看了两眼，而后扔给了小厮，“那就给我炒一本吧！”
　　凌星雪：“？？？”
　　小厮闻言猛地抬起头：“？？？”
　　“苏公子，您说得炒一本是什么意思？店里好像没有这个菜品啊！”小厮老实巴交的问道。
　　凌星雪这时候却get到了他的点，眼眸中露出惊诧之色，忍不住传音道：“苏师弟，这样实在太浪费了！”
　　“不会不会！”苏破满微微一笑，又看向了小厮，解释道：“炒一本的意思就是……将菜谱上的所有菜品都做一遍，送上来给我们尝尝！”
　　“啊？！！”
　　小厮脸上露出不可思议之色，愣愣的看着苏破满，道：“苏公子，您别开玩笑，这菜谱上可是有一百多道菜，加起来恐怕价值数千灵石呢！”
　　“呵呵，我没开玩笑，你吩咐后厨去做就行，在你们五行宗地盘，你还担心我吃霸王餐不成？”苏破满笑眯眯的道。
　　小厮感觉脑袋迷迷糊糊的退出了玲珑阁，回头看了看，忍不住自言自语道：“真是怪人，我还是头一回遇到这样的客人！”
　　玲珑阁内。
　　“凌师姐，待会儿要吃饭了，你就不摘下面纱来么？”苏破满笑吟吟的问道。
　　凌星雪美眸一翻，给了他一个白眼，轻声道：“等会儿再摘……苏师弟，趁此间隙，你不妨给我讲个故事吧！”
　　“可以啊，凌师姐，容我想一想！”苏破满捏着下巴沉思起来，开始考虑到底讲哪个故事比较合适。
　　“有了！凌师姐，我给你讲一个倩女幽魂的故事吧！”
　　“好！”
　　“宁采臣赴郭北县收账，逢大雨，躲入传说纷纭的兰若寺投宿一宿，这兰若寺……”
　　随着苏破满的讲解，书生与女鬼的相恋故事慢慢展现出来，与此同时，门口处铃铛一响，流水般的走进来了一个个侍女，她们身着一模一样的粉色长裙，手中端着扣盖着的菜品，又有一悍妇，在桌子上加了数层托盘，那些侍女一一将菜品放到了托盘之上。
　　凌星雪的美貌引得侍女们多看了两眼，不过同为女子，她们也不会因此沉醉，送完菜品之后，她们便敛衽一礼退了下去。
　　这一次总共上了二十多样菜品，每一样都流光溢彩，香气四溢。
　　“凌师姐，咱们不如边吃边讲吧，不然这菜凉了就不受吃了！而且后面还有许多，需要咱们俩努努力，才能吃完！”苏破满微笑着提议道。
　　凌星雪点了点头，轻声道：“吃完后再讲也没关系……”
　　说着，她玉指自耳边轻轻一拂，将面纱取了下来。
　　虽说苏破满以超级视力看过真颜，但此时见到裸露在空气中的盛世美颜也忍不住呆了呆，“凌师姐，您也太美了！”
　　“噗嗤！”
　　凌星雪忍不住笑出了声，她这一笑，整间包厢如同春暖花开一样，倏然一亮。
　　苏破满见此，表情更加呆滞，他死死的盯着凌星雪的面孔，只觉得体内的气血在疯狂的冲击鼻腔，有种燥热的感觉不停的在心底涌动着。
　　“苏师弟，你副模样也太呆了，就像你讲的西游中的猪八戒一样，哈哈，简直就是个呆子！”凌星雪痴痴笑着说道。
　　【我的妈呀，这妞咋能这么美呢？简直没天理了，上辈子见过的女明星多了去了，都没见过这么漂亮的女子，她莫非真是什么仙女转世不成？】
　　苏破满尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子，有些不好意思的道：“凌师姐，先吃东西吧！”
　　“好！”
　　凌星雪脸上快速恢复了冰山模样，笑容消失不见，多了些圣洁的气息，她红唇微张，将一小块食物放入嘴中，然后慢条斯理的咀嚼起来，看起来十分斯文。
　　与苏破满在一起的时候，凌星雪的性格似乎比平时开放了不少，但一旦有外人在场，她便会恢复成清冷的性子，连话都不愿多说一句。
　　作为修士，饭量自然与凡人不同，这些菜品里面蕴含大量的灵气，苏破满虽然修为已经达到了瓶颈，但并不影响他胡吃海喝，体内多余的灵气会不断的转化成能量点。
　　两人边吃边聊，除了偶尔侍女过来上菜的时候有些沉默，其他时候，凌星雪的话并不少，而且冰雪聪明，能很快明白苏破满口中的一些怪梗，甚至有些时候，她还能举一反三，两人相处起来，十分融洽，仿佛是从小一起长大的青梅竹马一般。
　　一个多时辰之后，饭菜终于上齐了，总共一百二十八道菜，托盘满满的摞起了六层，幸亏两人都是修士，不然夹菜都会十分费力。
　　其中几样甜品令凌星雪十分喜爱，多吃了一些，剩下的那些菜品以妖兽肉居多，她都是浅尝辄止的尝了一下，大部分都进入了苏破满的肚子中。
　　酒足饭饱之后，苏破满继续给凌星雪讲起了‘倩女幽魂’的故事，凌星雪也一脸认真的听着，当听到黑山老妖强屈聂小倩的时候，她目中流露出淡淡的杀机，显然十分不忿这样强买强卖的事情。
　　“他们终于回到人间，但此时太阳已经出了，天光大亮。小倩身为女鬼是见不得阳光的，所以，宁采臣为了挡住屋里零星的阳光，硬是无法与小倩见上最后一面，二人含泪难舍，但最终，小倩对采臣说了一句，永别了，就钻进她的骨灰坛里。最后，宁采臣和燕赤霞把小倩安葬在一个安全的地方，好让小倩转世投胎……”
　　听到这里，凌星雪目中含泪，幽幽叹道：“真没想到，人鬼之间竟然也能诞生这样感人至深的爱情……”
　　“是啊，只是可惜，人鬼殊途！”苏破满摇了摇头。

第213章 小天雷术
　　“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相谈，只羡鸳鸯不羡仙……好一句只羡鸳鸯不羡仙，这首诗真是不错！”凌星雪感叹道，随即她又看向了苏破满，问道：“苏师弟，若是将来遇到一个喜欢你的女鬼，你会如何相待？”
　　“呃？”
　　苏破满一愣，没想到凌星雪竟然会问自己这个问题，他稍微思索了一下，答道：“当然看我喜不喜欢她喽，喜欢的话，女鬼也不是不可以……”
　　“呵呵……”
　　凌星雪掩嘴轻笑，看向苏破满的眼神变得有些古怪起来。
　　“好啦，吃完了，谢谢苏师弟的款待，你点了这么多菜，估计要花费不少灵石，你那里的灵石够用么？可别打肿脸充胖子呀！”凌星雪站起身，将面纱戴上，注视着苏破满说道。
　　经过这一顿饭后，两个人的关系明显更加亲近了些。
　　苏破满嘿嘿一笑，道：“凌师姐，你就把心放在肚子里就行了，师弟我现在穷得只剩下灵石了！”
　　“看来欧阳供奉真是对你不错！”凌星雪笑了笑说道，“对了，苏师弟，宗门里在传闻一些有关欧阳供奉不太好的消息，若有人寻你麻烦，可以来天阳峰牡丹别院寻我，我师尊乃是筑基后期境界的红鸾真人，我请我师尊出面，相信别人不敢乱来。”
　　“哈哈，凌师姐不必担心，我师尊过段时间便回来了，那些传言只是捕风捉影罢了！”苏破满摆了摆手道，“不过还是多谢了，多谢凌师姐关心！”
　　‘关心’这两个字咬得特别重，让凌星雪忍不住翻了个白眼，这段时间是她翻白眼次数最多的时期了，对面的这个家伙，老是让她有种想出手揍他的冲动。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ唤来小厮结账，这顿饭总共花了两千六百块灵石，不仅小厮有些惊讶，就连凌星雪的美眸之中也有些震惊之色，不过想想也确实值这个价格，前前后后送上来的一百二十多道菜品，摆满了六个圆桌大小的托盘，估计都够上百人用餐了，也幸亏两人是修士，要不然，这些饭菜肯定会剩下很多。
　　苏破满则是一点儿都不觉得心疼，这些灵材烹饪出来的食品，总共转化出了四万多能量点，刨去凌星雪吃掉的那些，转化效率与直接转化灵石相差不多。
　　这些菜肴之中的天地灵气蕴含得不少，同时在某些妖兽血肉中还蕴含妖元力与特殊的血肉能量，其他人吸收不了，不过苏破满却因为拥有紫源轮盘的缘故，能将杂乱的能量统统转化成能量点，这样感觉完全不亏，甚至还有些小赚，毕竟还满足了他的口腹之欲。
　　结完账，两人一同离开了灵馐楼，苏坡吗将凌星雪一直送到地字贰拾伍号小院的门口，才恋恋不舍的离去了。
　　接下来的两天过得异常平静，苏破满待在小院之中，整理了一下这段时间获得的战利品，并将其中的一些秘法或者法术都一一挑选出来，并且排了先后顺序，他首先参悟的是一门名为‘小天雷术’的中品法术，它从仙都城下的那名黄袍中年人的身上得来，一经施展，威力非凡。
　　在‘超级大脑’的加持之下，苏破满很快便将这门法术入门，他准备在小院的演武场中习练一下，毕竟领悟与施展还是存在着一定的差距，就仿佛理论与实践一样。
　　苏破满站立在演武场正中央，他口中念念有词，体内的灵力迅速以一种奇异的路线运转，互相纠缠之下，逐渐发生了些许变化，点点雷光从火属性灵力之中滋生，一股莫名的‘势’开始聚集在他的双指之上。
　　“三神育元，景霄正刑。
　　发生号令，上应列星。
　　救尔雷神，运动风霆。
　　太一仙君，召汝真灵。
　　一召即至，来降帝庭！”
　　咒语念完之后，苏破满伸出双指朝着天空轻轻一点，手指间凝聚出来的那股‘势’莫名的连接了天地，一道刺目的白光在空中闪耀。
　　随后，他将手指重重的往下一拉，神识锁定了十余步外的一处空地。
　　轰隆！
　　一道成人手臂粗细不规则的青紫色雷电瞬间坠落，轰然砸在了那处空地上。
　　地面的沙土一片焦黑，不少砂砾直接被天雷所融化，形成了一寸寸晶莹状的结晶体。
　　苏破满闭上了双眼，体悟着施法过程中那股‘势’的感觉，心中隐约有了些许明悟。
　　“以自身之力，引动天地之危，这便是‘小天雷术’的神髓了，难怪威力如此巨大，不过缺点是准备时间太长，若是修习了法修道院的‘清神术’，估计能缩短不少施法时间！此类法术终究是借力，并不是自身之威，难怪不少剑修前辈不屑修习此类法术……”
　　在超级大脑的帮助下，苏破满每次施法之后都会分析自己的不足，不断改善，又习练了三次之后，终于算是掌握了这门中品法术，虽然熟练度不高，但比起那些辛苦研习数年的修士已经不遑多让了。
　　在领悟法术方面，超级大脑的作用是毋庸置疑的，不过，若想从一些虚无缥缈的道碑纹路之上参悟出什么惊世骇俗的功法，超级大脑对此的帮助并不大，它强在学习能力和数据信息分析方面，而不是灵感与灵性。
　　这就相当于超级计算机的算力完爆人类，但是在创造力、艺术感、对天地万物的感悟等方面，并不如一些历史上的惊才艳艳之辈。
　　苏破满曾在《修行见闻录》的见到过一种名为‘玄牝道体’的变态灵体，称之为仙体也毫不为过，拥有此等体质于修炼速度方面并无加成，但最恐怖的便是此种体质的拥有者能够领悟独属于自身的道法，通过入世修行，见万事万物生长与消亡的规律，阅读经文道章，遍览山河，待见心明性之时，便是其白日飞升之日。
　　一朝顿悟，白日飞升！
　　炼气、筑基、金丹等境界，都不需要经历，只需要见心明性，领悟属于自己的道法，便会有飞升仙台前来接引，可谓是恐怖如斯。
　　苏破满打算在保命能力点满之后，就开始增强提升修为的手段，他目前有一种想法，打算以以超人体质为基，吞天魔功为法，熔炼亿万种道体，从而铸就最强血脉。
　　在紫源轮盘的帮助下，诸天万界之中可供选择的体质简直不要太多，一旦炼成此法，其凶残程度定会超出狠人大帝良多。
　　像什么魔人布欧、超级赛亚人、先天圣体道胎、荒古圣体、太阳之体、万劫不灭体、星辰战体、镇狱神体、星空巨兽之体、盘古混沌体等等，诸如此类，这条路虽然漫长，但一旦完成，必然会成为诸天万界中最顶尖的那一批人，另外，还有各种强悍至极的能力，也能提供不菲的战力。
　　这些东西若要全部抽取出来，定然需要海量的能量点，到时候恐怕将整个苍云大陆统统转化掉，都不一定够，现在只能慢慢积攒，一步一个脚印，从中根据自己目前的需求择优抽取，同时以后还要考虑到身边之人的修行与安全问题，如此种种，都需要苏破满慎重的考虑一番。
　　“任重而道远啊！”
　　苏破满坐回到躺椅上，叹了口气，开始晒太阳。
　　翌日清晨。
　　天边有沉闷的号角声响起，一道道燃火的传音符四处飞驰。
　　“六派会武开始，各派弟子来顶峰抽签比试！”
　　收到讯息之后，苏破满整理了一下衣衫，将龙鳞剑匣负于身后，一挥手将小院的阵法开启，然后缓步出了门。
　　山路上，各个宗门的修士都一言不发的往顶峰处疾驰，他们大都神色严峻，显然十分看重此次会武的比试，同时也做足了准备，想要在本次会武之中大放光彩，最好能一鸣惊人，获得宗门中许诺的诸多奖励。
　　与疾驰的众修士不同，苏破满漫步而上，脸上挂着一副云淡风轻的表情，似乎一点儿都不着急。
　　一个个修士接连路过他的身边，偶尔也有烈阳宗的弟子，熟识的会行个礼唤一声‘苏师叔’，不太熟的就只是匆匆路过，根本没有停留的心思。
　　“苏师弟，你怎么这么悠闲？”
　　凌星雪的声音从他身后传来。
　　【嘿嘿，还不是为了等你！】
　　苏破满脸上露出笑容，淡然道：“只是抽签而已，早去与晚去都差不多，反正都是靠运气的！凌师姐，不如咱们一块上去吧？”
　　“你说得也有些道理，不过贾长老他们估计都在上面等着了，咱们得快些，也不能太迟了……”凌星雪语气平静地道。
　　“好！”
　　说罢，苏破满脚下加快了速度，每一步都掠过几十丈的距离，凌星雪则身形飘忽，紧紧跟在他的身边。
　　没过多久，越过一道略显陡峭的崖壁之后，两人登上了五行宗前山的顶峰。
　　此处有一座座巨大的擂场，方方正正，纵横有数百丈的距离，擂场东侧又设一高台，上面端坐着各宗派的长老与诸多执事弟子。
　　参与会武的弟子则聚集在这些擂场最中间的位置，排了一条长长的队伍，最前面有一位长发披肩、鹤发童颜的长脸老者，正主持着抽签事宜。
　　苏破满两人来得稍微晚了些，因此排到了队伍的最后面，不过凌星雪的到来吸引了不少男修士的目光，就连高台上的两名筑基期的长老都被其所吸引。
　　“贾道友，那个头戴面纱小姑娘是你们宗门的弟子吧？长得可真是水灵，不知道师承何人啊？”一名中年模样的黄脸道人出声问询道。
　　贾峰闻言，手中的紫扇停止了扇动，斜眼道：“皮老鬼，我劝你别打那丫头的注意，她的师尊是红鸾真人！”
　　“嘶，竟然是红鸾那凶婆娘的弟子，可真是不好惹啊！本来想给我侄孙寻一道侣，看来还是算了……”黄脸道人面色怪异的道。
　　贾峰轻哼一声，“皮老鬼，也就红鸾真人不在这里，如果她在这里的话，你还敢这么说话么？而且，你嘴上说是给侄孙寻道侣，到时候依你那脾性，不得扒灰？”
　　“看破不说破嘛……”黄脸道人干笑两声，然后扭过头不想与贾峰继续搭话了。
　　……
　　前面的弟子依次从紫玉箱子之中抽取玉牌，玉牌上面刻有数字号码，会武的比试便是由最大的数字与最小的数字进行比试，两两斗法，胜者晋级下一轮，败者淘汰出局。
　　紫玉箱子上刻有隔绝神识的禁制，各宗派的弟子依次上前进行抽取，抽到什么号码就算什么号码，不允许第二次抽取，在一旁令有负责记录的执事弟子，将每个人的姓名与其对应的号码记录下来，防止有人私下调换。
　　此次会武每个宗门都派出了五十名弟子，他们个个都是炼气后期的精锐，同时还掌握一种或者数种的攻伐手段，拥有不俗的战力。六个宗门，总共有三百名修士，第一日的比试便会直接淘汰掉一百五十名，剩余的修士将会在第二日依据玉牌的号码捉对比试，再次淘汰一半，以此类推，直到决出前十，当然会武比试中也有轮空的机会，那就需要具备一定的运气才能碰到。
　　正在抽签进行的时候，天地间突然降临了一股强大的灵压，两道流光从天际一闪而逝，最后落在了石台上的两个主位之上。
　　“拜见两位太上！”
　　石台上，众筑基期修士连忙行礼，下方抽签也因此暂停，众人朝着石台方向恭敬一礼。
　　“免礼！”
　　流光消散后，现出了两者的身形，其中一人身着阴阳黑白袍子，骨架高大，须发皆白，颇有些仙风道骨的模样；另一人则穿着五色羽鹤氅，头戴紫色云冠，面貌乃是中年模样，浑身上下都透露着一种儒雅的气质。
　　就在这时，其中的白发老者御空而起，天空中响起了宛若钟磬般浩大的声音。
　　“诸位都是南越国修仙界年轻一代的佼佼者，古人有道：业兴于勤，荒于嬉。又有云：修行如逆水行舟，不进则退。为了避免南越国修仙界资源分配不均产生纷争，同样也是为了激励后辈努力修行，我南越国七派定下了会武事宜，此次由我五行宗举办此届会武……”
　　众人束手而立，仔细倾听，没有人敢发出一丝声响。

第214章 雾杀之术，艳鬼来袭修仙从抽到超人体质开始正文卷第214章雾杀之术，艳鬼来袭在苏破满听来，这就如同校长在开学典礼上演讲的一样，冗长而又枯燥无味，他只是听了一会儿便有困顿之感袭来，仿佛回到了课堂之上。
　　所幸，那白胡子老头儿并没有太过拖沓，一番致辞后便落回了主位上，老神在的闭目养神起来。
　　石台下方，抽签继续进行！
　　在凌星雪两人前方，频频有男修士回望，目中带有惊艳与羞涩之意，其中就算再厚实的表皮也难在她秋水般的眸光下撑过两息，大都是羞愤的平复下情绪后，再鼓起勇气‘回首望月’，这样的作为行径也令有些‘正经人’不屑，但在他们偶一回头之后，便直呼真香，纷纷加入了回头观望的行列。
　　凌星雪神情冷艳，不喜不悲，但越是这样，越能勾起男人心中的征服欲望。
　　试问，有哪个男人不想征服一个冰山美人，想要看看她在自己的身下婉转承欢的另一副热辣模样。
　　“苏师弟啊，那些男人真讨厌，老是看我，你来我后面吧！”凌星雪直接给苏破满传音说道，语气之中多有苦恼。
　　苏破满点了点头，迈步绕到了她的身后去，随后，凌星雪缓缓转身，与苏破满对视，只留给前面的雄性一个绝美的背影。
　　前面队伍的‘回首’之人，纷纷流露出遗憾之色，对于苏破满更是嫉恨。
　　【哪里来的小子，竟然吃独食！】
　　【好气，美人竟然转过身去了……】 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　【这背影也不错，好好观摩一番，记忆下来，等回去必须冲一手！】
　　……
　　苏破满见状，忍不住开口道：“凌师姐，你若是不想太吸引注目，可以尝试一下‘披纱斗笠’，应当比你这面纱有用！”
　　“好主意，我有空去千织坊看看！”凌星雪美眸一亮，暗自下定决心，今日会武结束后必须去一趟山下坊市里的千织坊。
　　前面队伍进行得很快，没过多久，就轮到了苏破满，他伸出手往里随即一抓，便掏出了一个婴儿手掌大小的玉牌，上面刻着的号码为四九二，也就是说，他的对手的号码为一零九。
　　没过多久，众人都抽签完毕，一群执事弟子上前，开始呼喝着将抽完签的修士聚集到各个擂场旁边。
　　“一号到一百号与五百零一至六百号随我来第一擂场！”
　　“一零一到二百号与四零一到五百号随在下到第二擂场做准备！”
　　“二零一至三百……与三零一至四百的道友，随我到第三擂场！”
　　……
　　苏破满在第二擂场，而凌星雪是二七六号，被分到了第三擂场，这样两个人不会在第一轮会武之中相遇。
　　三个擂场之上，分别矗立着一名筑基期修士，他们一是负责充当裁判，二是及时出手救人性命，防止有弟子不慎在会武中被击杀。历届会武，弟子在会武中陨落的次数屈指可数，不过缺胳膊少腿，甚至重伤濒死的情况却出现了不少。只要不认输，会武便会继续，直到一方完全失去战力，或者被裁判强行终止。
　　三个擂场旁围满了人，个个都张望着上面，此时上面已经站立着六位等候着的修士，他们之中有人因为第一个上场，神色难免有些紧张，目光飘忽的四处游走，也有的神色沉稳，在冷静的打量对手，心底默默制定斗法的策略。
　　待众修士就位，原本负责抽签事宜的长发老者高声唱喏道：“会武比试，开始！”
　　铛~~~
　　一声锣响传遍四方，众人的精神都随着这声铜锣鸣响而振奋抖擞起来。
　　第二擂场之上，此时正侍立着一名身着绿色衣衫的西陀门弟子，在其对面，是一个穿着黑袍的鬼灵门修士。
　　裁判长老是一名黑瘦老者，身上散发着筑基期的灵压，他御器悬浮在擂场的正中央，高声念诵道：“第一零一号，西陀门，宗北槐，对阵……第五百号，鬼灵门，孟鹤堂！你们两个可都准备好了？”
　　宗北槐与孟鹤堂齐齐点了点头，神色谨慎的打量着对手，快速拉开了距离。
　　两人都是法修！
　　“开始！”
　　黑瘦老者一声暴喝，身上的灵压陡然收起，台下的众人都翘首以观。
　　苏破满神识一扫，发现两人的修为不相上下，都处于炼气期十层的境界，不过西陀门的宗北槐身上的气息明显更强一些。
　　擂场中，两人各居一角，念念有词开始施展手段。
　　嗡！
　　嗡！
　　两道护身灵罩依次亮起。
　　宗北槐的灵罩呈墨绿色，仿佛其中蕴含着致命的毒气，行动之间有淡绿色的气体残留在空气之中。
　　反观那孟鹤堂身上的灵罩呈灰色，鬼气森森，似乎蕴含一些阴气，但并不会给人以棘手的感觉。
　　咻！咻！咻！
　　宗北槐最先发难，朝孟鹤堂接连丢出了三颗青色圆珠，圆珠化作残影呈‘品’字飞射而去。
　　飒~
　　一道鬼啸声传来。
　　孟鹤堂也不甘示弱，取出了一柄白纸伞，里面漂浮着一头长舌厉鬼，眼瞳奇大无比，似乎有摄魂夺魄的效果。
　　厉鬼的舌头一伸，便宛若弹簧一样，拉长到几十丈外，直接阻住了那三颗圆珠。
　　嘭！嘭！嘭！
　　青色圆珠瞬间炸裂，离奇的是，并没有产生什么威力，场中却出现了三大团青蓝相交的雾气，擂场上的大半区域都被其覆盖，孟鹤堂失去了对方的踪影，只能任由厉鬼自行攻敌。
　　“哼，小小厉鬼，也敢猖狂！”宗北槐冷冷一笑，身上青光潋滟，显然已经施展了‘轻身术’，他纵身一跃，躲开了长舌的袭击，随后口中念念有词，手指如同穿花蝴蝶一般掐起了法诀来。
　　“雾杀术，疾！”
　　一道光影脱手而出，瞬间射入那一大团青蓝色的雾气之中。
　　呼~~~
　　雾气仿佛活了过来，剧烈的翻腾起来，如同煮沸的热水一样，最后竟然形成了一条巨大而又狰狞的独角蛟龙。
　　“受死吧！”
　　宗北槐神识锁定了孟鹤堂的位置，面上带着胸有成竹的神色。
　　青蓝色雾状蛟龙发出无声的嘶吼，在空中翻转了一下身形，裹挟着无形的威势，直冲孟鹤堂吞杀而去。
　　“好厉害的法术！”
　　“此人真是聪明，竟然想到利用青雾毒煞球施展‘雾杀’之术，如此一来，其威力大增！”
　　“那鬼灵门的小子要不行了吧？面对如此铺天盖地的雾杀之术，就算境界再高一层恐怕也没什么办法，而且那青雾毒煞球所散发的云雾毒气还拥有剧烈的毒性，能够腐蚀护罩……”
　　“呵呵，别乱说话，等着瞧吧，我孟师弟可不是仅仅只有这些手段！”
　　“光逞口舌之快，看看吧，待会儿鬼灵门那小子就不行了！”
　　“你找死，敢当着我的面贬低我鬼灵门之人，活得不耐烦了？”
　　“两位消消气，上面那么多长老在看着呢，弄出乱子来谁都没有好果汁吃！”
　　“哼，你等着瞧吧，我孟师弟会将你啪啪打脸，到时候希望你嘴还能这么硬！”
　　“呵~我不光嘴硬，你奶奶的还说我下面够硬，哈哈哈……”
　　“找死，你是几号，等着吧，遇到我，定会让你好看！”
　　“怕你不成？我是四三九号！”
　　……
　　台下的冲突正欲升级之时，半空中的黑瘦老者往这边斜瞥了一眼，然后淡淡道：“都给老夫安稳一点儿！”
　　至此，两人的冲突才没有完全爆发，只是互相瞪了一眼，就被身旁的同门拉到一边去了。
　　场中的孟鹤堂接连躲闪，奈何那毒雾形成的蛟龙体型太过庞大，不慎被抓到了数次，不过雾杀之术的攻伐能力有限，都被他身上的护身灵罩挡下了。
　　但此时众人都看得出来，孟鹤堂的境况并不太好，青蓝色毒气在不停的侵蚀他的护罩，长舌厉鬼在与宗北槐死命纠缠，却被打得节节败退。
　　孟鹤堂冷峻的脸上没有一丝慌乱，他目中冷色一闪，一拍养鬼袋，从中飘出来一只浑身衣着暴露的美艳女鬼，白皙的肌肤，挺翘的身姿，重要部位被隐约的鬼气笼罩，不过其他地方都是暴露着，令在场的众人忍不住呼吸加重了起来。
　　“啊~~~”
　　美艳女鬼娇吟了一声，宛若床第之语，勾人魂魄。
　　擂场之下的不少雄性忍不住打了个哆嗦。
　　“这特么的，也太要命了！”
　　“鬼灵门竟然还有这等好处……现在判门还来得及么？”
　　“我了个擦哎，这女鬼真是千娇百媚，让她吸干我的阳气，我也愿意啊！”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流呀！”
　　“呵呵，你们修为还是太低，而且没修习灵眼术，刚刚我用小成境界的灵眼术看了看，那女鬼可不是你们肉眼看到的那么美好……啧啧，那蛆虫哟，都从眼眶子里钻出来了！”
　　“去去去，别打断这美好的时刻，虚幻的也很美啊，不是么？”
　　“没错，只是欣赏一下幻想也是极好的，你这使用灵眼术去看就过分了啊！”
　　……
　　苏破满看到这女鬼的一刻，突然回想起了凌星雪问自己的问题，现在突然有些理解她当时那个古怪的眼神了。
　　在灵眼术之下，那美艳女鬼的模样确实有些惨不忍睹，甚至有些恶心。
　　“郎君~~”
　　一声勾人心魄的娇呼，那美艳女鬼加入了战场。
　　孟鹤堂接连拍出了数张灵符，形成了一层层厚实的护罩，堪堪抵挡住了青蓝蛟龙的扑杀，随后他口中念念有词，似乎在施展什么法术。
　　另一边，宗北槐被两只厉鬼逼到了角落，他虽是西陀门的精锐弟子，但一身修为大都在毒功之上，对付这鬼魅异常吃力，他口中发出呼哨之声，耳朵上的两条绿色挂坠顿时活了起来，化成了两道竹筷般的绿影朝孟鹤堂疾飞而去，欲要打断他的施法节奏。
　　那美艳女鬼每次目中绽放光芒，都会令宗北槐的神智有些恍惚，他猛的一咬舌尖保持清醒，然后一只手形成玉色伸入了腰间的布袋之中，取出了一把火红色的细砂。
　　“为了对付你们鬼灵门的修士，我可是下了血本，这一把火毒阳砂足够你这两鬼喝一壶的了！”
　　张手一甩，火红色细砂顿时化作漫天红芒向两只厉鬼当头罩下。
　　嗤嗤嗤……
　　“啊啊啊……”
　　长舌厉鬼身上冒出青烟，那轻飘飘的细砂仿佛有炽热的温度一般，直接洞穿了它的魂体。
　　反观那美艳女鬼更是不堪，一身皮相直接被破，显露出了丑陋的外形，同时还在不住的惨嚎着，与原本千娇百媚的形象形成了鲜明的对比，令台下不少修士直呼‘重口’。
　　却在此时，孟鹤堂利用法器打落两条双翼飞蛇，口中暴喝一声：“鬼煞合体，阴阳两判，酆司开路，妖鬼真身，疾！”
　　一道散发着灰光的法印从云雾中降临。
　　呜~~~
　　两只厉鬼的身躯猛然膨胀起来，然后身体连接在一起，艳鬼在上，长舌鬼在下，身上的鬼气也如同吃了大补药一般蹭蹭蹭的增长起来。
　　“厉鬼噬神！”
　　孟鹤堂的声音再度传来，只见那巨大的鬼体猛然张口，长舌呈波浪状抖动了起来。
　　“吼~~~~”
　　无形的嘶吼形成了一圈圈的黑光直接印到了宗北槐身上，他身体猛然一僵，双目顿时仿佛失去了神采一般。
　　雾杀之术似乎因为失去了神识的操纵，天空中的青蓝色雾状蛟龙陡然散开，显出了孟鹤堂略显狼狈的身形。
　　只见他嘴唇略显青紫之色，气息有些虚浮，身上的灵力也十去八九，此时正将一颗解毒丹服下，运转灵力缓慢的将体内的毒素排出。
　　黑瘦老者从高空缓缓降临，看了看宗北槐的状态，然后高声宣布，“此战，鬼灵门，孟鹤堂胜！”
　　伸手一抓，宗北槐被他摄到了近前，然后将一道清光打到了他的脸上。
　　“唔……”
　　宗北槐缓缓苏醒过来，只觉得脑袋仿佛被大锤击中了一般，沉得厉害。
　　“你刚才遭受了神魂攻击，一时间陷入了迷思状态，回去好好修养一段时间吧！”黑瘦老者缓缓说道。
　　宗北槐脸色有些难看，神魂受伤不像其他伤势，虽然伤势看上去不大，但若没有灵药相助，一年半载之内，根本无法恢复到全盛状态。他先是朝黑瘦老者行了一礼，恭敬道：“多谢关长老！”
　　“嗯，下去吧！”关岳淡淡道。
　　随后，宗北槐又恶狠狠的看了一眼孟鹤堂，仿佛要将他的相貌刻在脑海中一样。
　　孟鹤堂直接无视了宗北槐的目光，他满脸微笑的朝黑瘦老者恭敬一拜，而后潇洒的跃下了擂场。

第215章 龟派气功修仙从抽到超人体质开始正文卷第215章龟派气功高筑的石台之上，众长老的座位呈‘一’字排开，他们居高临下的打量着自己宗门弟子的表现，不时还会评判两句。
　　最右侧的鬼灵门的灰发老者面露满意之色，另一旁西陀门的马面老者神色却有些不悦，他幽幽的叹了口气，然后道：“你们鬼灵门真是好手段，这种神魂攻击的法术之前怎么没见过？”
　　“呵呵，不好意思，姬长老，这是本门的隐秘，不方便外传！”灰发老者只是微微一笑，并没有正面回答。
　　马面老者抿了抿嘴，道：“我可听说贵门主前段时间去了趟临坟国的‘万墓秘境’，这些法术不会是从那里面带出来的吧？”
　　灰发老者摇了摇头，默然不语，但内心却是悚然一惊，没想到旁边这个老家伙已经猜得八九不离十了。
　　擂场之上，斗法仍在继续。
　　有了前两人斗法的经验，后面的修士更加谨慎，面对旗鼓相当的对手，可谓是手段尽出，力求能够快速解决对方。
　　场下的众人也看得十分过瘾，见识到了其他宗门的各种斗法手段，同时也都在暗自思量着，自己遇到这种情况该怎么应对。
　　六大宗门之中，都有炼气期十二层的种子选手，他们都是争夺前十的热门人物，一旦进入前十，都会被宗门赐予筑基丹作为奖励，数量从第一到第十逐名递减。
　　苏破满并没有太多关注这个，只觉得擂场之上有些无聊，像这种层次的斗法，在他眼里就和小孩子过家家一般，即便是那些筑基期的长老亲自下场，也引不起他什么兴趣。
　　【六派会武结束后，就去一趟千樊秘境，之后就该离开南越国了，这里已经不适合我了……】 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ过了半个时辰左右，场中的黑瘦老者念道：“下面，由第一百零七号，五行宗高飞鸿，对战，第四百九十四号，梵音门，澄虚！”
　　“高飞鸿？”苏破满脸上露出奇怪的神色，“他竟然跟我在同一个擂场，有意思……”
　　正思索间，人群的后方跃上了两道身影，其中一人正是一身玉色服饰的五行宗弟子，高飞鸿。
　　他嘴角挂着自信的微笑，加上俊朗的面容，惹得场下的女修士连连惊呼。
　　另一位，身穿土黄色僧衣，光溜溜的脑袋上点了四个戒疤，面容比较普通，不过身上的气度倒有些不凡，神情之中带着慈悲之意。
　　“开始！”
　　黑瘦老者见两人都做好了架势，一声暴喝之后，收起了身上的灵压，脚踏法器飞身而起。
　　“广圣佛尊，施主，请了！”
　　澄虚双手合十，念了一声佛号之后，眸中射出精光，身上骤然腾起了一层黄色光芒。
　　“那是梵音门的小罗汉伏魔功，没想到这位小师傅竟然是位体修……”
　　“如今的六大门派之中，唯有梵音门还保留着完整的体修传承，据说有单独的一院，体修虽然艰难，但在低阶段斗法中十分占便宜，那五行宗的弟子估计要头疼了！”
　　“不一定，五行宗那弟子修为在十二层，而澄虚和尚却只有炼气十一层，差了一个小境界，就算是体修也难打！”
　　“你太小看体修了，我曾去过千川国游历，那里有一个名为‘铁骨门’的体修门派，一旦功法练成，不仅攻击势大力沉，而且肉身的防御力极强，再配合一些灵符，一旦靠近了法修，甚至能够越级而战！”
　　“是么，那对付体修还是得拉开距离才好！”
　　“没错，不过这擂场的空间有限，虽然有百丈宽，但腾挪起来也是麻烦！所以我才不太看好五行宗的那人！”
　　……
　　高飞鸿见到对方确实没什么动作，他面露不屑，内心暗道：“真是装腔作势！”
　　他一掐法诀，灵力护罩瞬间形成，而后身法宛如风中飘絮，往后暴退，同时口中念念有词，手中顿时出现了一道绿色光影。
　　在他刚有动作之时，那澄虚便脚步一动，巨大的力量将地面踩出来一个大坑，随后携带气势大步流星的朝高飞鸿逼近，身上土黄色的罡气流转，集中在腿部，速度瞬间暴增。
　　踏，踏，踏……
　　澄虚和尚连迈八步，每一步都带着无穷的力量，身后土石飞扬，形成了一股宛若猛虎扑杀般的气势，他的身影也在这期间来到了高飞鸿的背后。
　　“吼！”
　　五爪一挥，一道猛虎头颅的光影从澄虚和尚背后成形，带着骇人的破风声朝着高飞鸿的后脑勺砸去。
　　苏破满一见此法，心中一动，“没想到体修的攻击也可以这般帅气，澄虚和尚看起来面带慈悲之色，但招招都往高飞鸿的要害上打，呵呵，打得好啊小师傅！”
　　虎啸声响起的同时，高飞鸿便已经察觉到了不对，连忙将手中绿色法印横推而出，而后又随手抛出了一把种子。
　　“毒藤绞杀！”
　　种子在半空中瞬间生长，化为荆棘绿藤，宛如一条条发狂的蟒蛇一样，疯狂的抖动着枝叶缠向澄虚。
　　噗嗤，噗嗤……
　　澄虚和尚挥出的五爪落在了绿藤上，瞬间将面前一大片绿藤抓成了碎段儿。
　　不过，这只是其中的一部分，不少种子落地之后便疯狂的滋生，转眼间便形成了一处荆棘藤蔓的海洋，这些藤蔓无比坚韧，似乎斩之不尽一般，牢牢的牵扯住了澄虚，令他无法去追击对手。
　　高飞鸿身上青光闪动，他口中再次念诵起来，体内的木属性灵力不断涌动着形成了一道绿色的法印，绿光将他的脸颊映衬得有些诡异。
　　“五行轮转，应命虚邃；
　　天幽木华，变作火芒；
　　转！”
　　咒语急促而短暂，手中的绿色法印竟然转化成了火红色。
　　“那是五行轮转法！”
　　“这可是五行宗的秘术，不愧是高师兄，竟然炼气期的修为就将其掌握了！”
　　“那和尚完了，五行轮转法可不是一般人能够抵挡的，两种属性的法术会在法印的牵引之下互相助力，木助火势，呵呵，高师兄要赢了！”
　　……
　　高台之上，五行宗的一位筑基期长老看到这个擂场的情况，忍不住露出了微笑。
　　火红的法印激射而出直接落在了荆棘绿藤之中。
　　呲啦！
　　如同火上浇油一般。
　　荆棘绿藤燃烧起来，而后瞬间扩散，将一大片区域都引燃起来。
　　被困其中的澄虚和尚此时却十分的冷静，他身上的黄色罡气变得更加明亮，随即怒喝一声，挣断藤蔓，腿部发力猛然往高飞鸿的方向一跃而起。
　　毒火藤蔓如同有灵性的蟒蛇一般，继续探向半空朝他绞杀而来。
　　“猛虎过涧！”
　　澄虚身上亮起一只巨大的猛虎兽影，身形在半空中的速度暴涨，成功脱离了地面上火藤的绞杀范围。
　　高飞鸿见到这一幕，嘴角露出讥讽的笑容，“若是五行轮转法这般简单，就不会有那么大的名声了……”
　　他伸出手臂遥遥一指，一张符纸从他袖口中飞出，在半空中陡然放出灿烂的光亮。
　　“五行轮转——青木火鸟术！”
　　这张符纸本来是他的底牌之一，今天若不是遇到了眼前这个棘手的体修，也不会这样轻易的使用出去。
　　若对手是其他法修，他只需要再使用一道‘流火术’便能轻松解决战斗，但眼下考虑到体修的防御力，所以他决定利用火鸟符纸施展这记杀招来解决战斗。
　　正好让台下的某个不知好歹的家伙见识一下自己的实力，最好能知难而退！
　　在一阵亮光之中，燃烧着火焰的藤蔓慢慢似乎受到什么吸引一般，开始急速抖动起来，火焰也在不断翻腾之中开始凝聚，场中的温度骤然升高。
　　澄虚感受到了一股无形的压迫感，连忙鼓荡起全身的罡气，朝高飞鸿攻杀而去。
　　他的目标很明确，只要击败这个施法者，即便再恐怖的法术也会随之烟消云散。
　　吼~~
　　虎啸声响起，巨大的白虎光芒在澄虚身上浮现，随后又在身体四周悬浮起了一个个发着亮光的神秘符文，又一层光罩在他身上形成。
　　“猛虎……”
　　澄虚将双手呈莲花状置于腰间，眼睛死死的盯着躲闪至百丈外的高飞鸿，一股无形的气势在他身上凝聚。
　　高台之上，那个似睡非睡的老和尚突然抬起了眼皮，脸上一黑，心中忍不住暗骂道：“蠢货，用完这招，体内罡气十去五六，还怎么捉住对手，还不如用‘擒龙归元手’！只图威力，不求建功，真是愚蠢！”
　　就在老和尚怒骂之时，澄虚和尚置于腰间的莲花状双手旋转着猛然推出，暴喝道：“罡元破！”
　　一道刺目的白光陡然在他的腰间亮起，随后形成了一道水桶粗细的光柱，一只巨型白虎虚影从他身上一跃而出，随着光柱直奔高飞鸿扑去。
　　“卧槽，这特么的不就是仙侠版的龟派气功么？”苏破满瞪大了双眼。
　　高飞鸿：“！！！”
　　危！
　　他一拍储物袋，身前瞬间浮起了一面青铜小盾，青铜法盾变大的瞬间，那光柱已然临近。
　　轰！
　　高飞鸿整个人被巨大的冲击力击飞出了几十丈远，青铜小盾此时出现了密密麻麻的裂纹，正中间的位置还有一道仿若焦黑的窟窿。他站起身，脸色一白，喉咙耸动了两下，急忙把逆血吞了下去。
　　虽然这样会让伤势加重，但他作为五行宗的天骄，怎能被低一个境界的修士打得吐血呢？
　　那是万万不能的！
　　他满脸阴沉的抬头，冷冷的盯着澄虚和尚，双指对着虚空一点，喝道：“疾！”
　　“喳~~~”
　　一声鸟鸣声响起。
　　绿藤为体，火焰为躯的巨大火鸟，挥舞着翅膀朝澄虚急飞而去。
　　澄虚和尚脸上露出苦涩，体内的灵力与罡气在之前的一击中已经贼去楼空，未料到这样攻势都无法击败对手，他干脆利落的朝天空一礼，急忙道：“长老，小僧认输！”
　　“哈哈，这和尚倒是机智！”苏破满忍不住赞道。
　　黑瘦老者瞬间降临，身上散发出一股筑基期的灵压，只见他轻轻一挥手，擂场安插在四个角落的柱子隐隐震动起来，一道道阵纹化作一只青芒巨手，五指一合，瞬间将那青木火鸟攥成了一捧飞灰。
　　“那位长老竟然是阵修，攻击方式好神异啊！”
　　“阵修虽强，但十分看重天赋，而且修行过程中消耗的资源比较多，与人斗法时提前布置好阵法才能发挥出最强战力……”
　　“阵修若提前布置好阵法，恐怕都能凭借强力的阵法越级而战吧？”
　　“呵呵，能越级而战的阵法岂是那么容易布置的？光是布阵材料，普通修士就买不起，同样的花费，还不如去买一张强力的符箓更加方便！”
　　……
　　苏破满看到那青芒巨手后，当即联想到了自己身上的生物力场，其攻击的形式与这法阵形成的巨手有几分相似之处。
　　高飞鸿一脸神气的飞身而下，目光在苏破满的脸上一扫而过，似乎带着些‘炫耀武力’的意味。
　　“mdzz！”
　　苏破满眼睛一翻，忍不住口吐芬芳。
　　两人离场之后，擂场之上又上去两人，分别是阴煞宗和西陀门的弟子。
　　这两人斗法算不上精彩，没过多久便有了结果，阴煞宗的修士擅长控尸战斗，而西陀门的弟子却擅长使毒，不过炼尸对于毒物的抵抗能力极强，这就导致那名西陀门的弟子被打得节节败退，一直在闪躲，最终被那阴煞宗的弟子寻到破绽，施展了一种‘牛毛煞针’的法术击败。
　　黑瘦老者利用阵法形成的青芒大手将擂场清理了一遍后，高声念道：“下面由第一百零九号，鬼灵门秦鸣，对战，第四百九十二号，烈阳宗，苏破满！”
　　“可算到我了……”苏破满淡然一笑，纵身一跃而上。
　　“苏师叔，加油！”
　　擂场下，几名烈阳宗的女修在挥舞着粉嫩的小拳头，引得四周的修士连连侧目。
　　秦鸣一身黑袍，头上戴着一骚气的紫色玉冠，他模样生得还算端正，不过眼睛过于狭长，显得整个人有些阴柔，其脸部与双手的皮肤异常白皙，显然是久处阴暗之地。
　　黑瘦老者见两人准备好，便悄然收起了身上的灵压，“开始！”
　　说罢，他脚踏法器飞起，悬在高空中俯视两人。
　　“小子，遇到我，算你倒霉！”
　　秦鸣冷冷一笑，他一拍腰间的养鬼袋，四周瞬间弥漫起了铺天盖地的阴煞鬼气。
　　7017k

第216章 搜魂三头形态各异的厉鬼在黑雾里游荡出来，若隐若现的露出了狰狞可怖的鬼面。
　　“呜呜呜~~~”
　　宛如冬日北风般的鬼啸声从四面八方传来，空气中传来腐臭难闻的刺鼻气味。
　　苏破满的眼睑处有微亮的光泽闪耀，随后他轻轻一拍背后的龙鳞剑匣。
　　吟~
　　一道红影破空而出。
　　高台之上，贾峰将注意力放在了此处，在看到焚影剑出鞘的时候，他的脸上不由得露出了惊叹。
　　【这御剑术真是强悍，不知道欧阳大人怎么调教出来的，竟能让他的神识强度提升到了此等地步！这一战，应该是稳了！】
　　外行看热闹，内行看门道，仅仅是起手式，便能通过一些细节看出非凡之处。
　　“好快的飞剑！”
　　“那是烈阳宗的剑修！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　……
　　擂场之下，不少人发出惊呼，剑修在修仙界之中可以说是独树一帜的存在，追求极致的攻击力，斗法没有绚丽多变的手段，依仗的唯有那一口本命飞剑。
　　千里之外，取敌寇首级，说得便是剑修！
　　火红色的光芒在黑雾之中穿行，显得极为耀眼。
　　黑雾阻挡不了苏破满的视线，焚影剑在他意念控制下，直朝那三头厉鬼斩去。
　　嗤！嗤！嗤！
　　未等场下的众人缓过神来，黑雾中便传来三声脆响。
　　黑雾中，那三头厉鬼的头颅上出现了一个拳头大小的火红色孔洞，一丝丝炽热的蕴含太阳真火的灵力肆虐，转瞬间便轰然爆开。
　　“什么？”
　　秦鸣面色一滞，感受着与厉鬼的联系突然间消失一空，还未准备下一个动作，脑后突然传来锋锐而又炽热的气息。
　　“你输了！”
　　苏破满隔着茫茫黑雾，直视着秦鸣的双眼，那令旁人感到棘手的黑雾，仿佛不存在一般。
　　秦鸣缓缓回过头，只发现一柄造型华美的火红飞剑正静静的悬浮在自己的脑后，仿佛只要对方意念一动，便能将自己枭首。
　　【他怎么可能这么强？】
　　秦鸣无比的愤恨与憋屈，空有一身手段还未能施展，自己精心饲养出来的三头厉鬼便被斩成了灰烬，这等损失，令他心头在滴血。
　　他淡淡抬头，望了一眼苏破满，重重的呼出了一口浊气，然后沉声道：“我—认—输！”
　　这三个字仿佛有千钧的重量，在他开口之后，便意味着此次会武不仅没有任何收获，还亏损了大部分战力。
　　“此战，烈阳宗，苏破满胜！”
　　擂场之下，传来一片哗然之声。
　　“发生了什么，怎么突然认输了？”
　　“比试才刚开始几十息啊！”
　　“秦师兄怎么回事，竟然如此轻易的认输了！”
　　“莫非是交手太快，已经分出了胜负？这也太快了吧！”
　　“剑修不愧是剑修，就是一个字，快！”
　　“听你这句话，我怎么感觉受到了冒犯？”
　　……
　　黑瘦老者缓缓降临，一挥手，场中的黑雾顿时消散，显露出了秦鸣那垂头丧气的身影。
　　“承让！”
　　苏破满转身，下了擂场，他看了看周围的情形，发现会武结束的修士都回去养伤或者潜修去了，他也懒得在此浪费时间，直接往山路那边行去。
　　回到小院之后，他躺在院中的椅子上，懒洋洋的晒起了太阳。
　　温暖的阳光洒在他的身上，一缕缕能量在超人之体中扩散，不断的强化着每一寸筋肉。
　　这个过程，不仅没有异样的感觉，反而像做全身按摩一样，整个人都会沉浸在逐渐变强的快感之中。
　　……
　　上罗国，天魂道宗。
　　一处古拙的大殿之中，桌面上的青色火焰缓缓燃烧着，任凭门口的风如何吹拂都无法逆改它的方向。
　　“嘭！”
　　一道人影如同被扔麻袋一样扔到了地上。
　　那是一名衣着华贵的紫发老者，不过现在他身上的灵力尽失，脑袋上的古冠歪斜着，头发也极其凌乱，显得十分狼狈。
　　“你们到底是什么人？我说了我没有击杀柳传宗，你们怎么就是不信呢？”灵虫上人声音嘶哑的叫喊着，脸上带着几分恐惧之色。
　　说起来也是倒霉，自己前往南越国寻找杀害厉天鸿的凶手，返回时却撞见了一名化神期的大修士，他口口声声说自己杀了柳传宗，又将尸阴宗的三名精锐弟子灭口，便动手要欲将他擒走，他当时感觉真是感觉自己比窦娥还要冤屈。
　　当时他还抱有侥幸的心理，想施展瞬移离开，奈何此人手段恐怖，三两下就将他的元婴给封禁了起来。
　　“哼，小小的南越国，拥有元婴期修为的只有你和聂玉道，那家伙身为联盟的镇守者，肯定不敢插手我宗之事，除了你，还有谁？”
　　光头壮汉的脑门上有一圈漆黑的纹路，如同刺青一样，他信誓旦旦的说着，言罢，朝大殿深处躬身一礼道：“师尊，毁我宗人丹的家伙抓到了，该怎么处置？”
　　灵虫上人听到这里，脸色一变，急忙叫喊道：“冤枉啊，两位前辈，在下去南越国也是为了寻一凶手，那人手段极强，将我侄儿厉天鸿杀害，此事只要在南越国一打听就能清楚，而且我见都没见过柳传宗，更没有见过尸阴宗的弟子，怎么可能无缘无故出手杀害呢？而且在下是修仙联盟的耿大人派系的人，怎么可能干涉贵宗的事情！”
　　他刚一听到‘人丹’二字，念头急转之下，立马就弄清楚了对方的来历。
　　“……”
　　黑暗中并没有发出任何声音，光头壮汉恭敬的侍立在原地，似乎在等待着回应。
　　良久之后。
　　“耿春秋？”
　　一道苍老而沙哑的声音从黑暗中传来。
　　伴随着话语声，那如豆般的青色火焰在不断波动着。
　　灵虫上人连忙点头恭敬道：“是的，前辈，我就是耿春秋大人一脉的人！”
　　“可有凭证？”
　　青色火焰再次动了动。
　　“有的，有的！”灵虫上人连忙一翻手，想取出储物戒指中的东西，但猛然发现自己因为元婴被封禁，一丝灵力都无法动用，他求助似的看向了那名光头壮汉。
　　壮汉在他脑门上轻轻一拍，不耐烦的道：“哼，真是麻烦！”
　　一道黄色光芒闪过后，灵虫上人发现封禁松动了一些，连忙催动神识将戒指中的信物取出。
　　那是一枚非金非木的青色令牌，正面刻画着一头古怪的九头蛟龙，背面镌刻着‘春秋’二字。
　　嗖！
　　一道吸力从黑暗中传来，令牌瞬间脱手而出。
　　“嗯……果然是耿老怪的令牌，看来你说得不错，但为了以防万一，本座还是要对你搜魂才行，你放心，我天魂道宗的搜魂秘法不会太过伤害神魂，事后一两年就能完全恢复，不会造成难以逆转的伤害！”
　　黑暗中再度传来了那道苍老的声音。
　　“搜魂？”灵虫上人面色煞白，心中暗骂：“这不就相当于扒光了给别人看么？自己的隐秘与一些机缘都会被窥得一清二楚，甚至连自己与阿妹的那一段……”
　　“前辈，我可以对天道起誓，我绝对没有击杀柳传宗与那尸阴宗的弟子，搜魂就没必要了吧……”灵虫上人急忙补充道，说着还举起了右手，作势便要发出天道誓言。
　　正当他说着的时候，一股无形的吸力陡然传来，灵虫上人的表情一呆，暗道不妙，老脸上满是绝望之色。
　　“修仙界里有太多可以避开天道誓言惩罚的秘法了，老夫从不信什么狗屁誓言！”
　　青色的光芒之中，灵虫上人看到了一个面容枯瘦的光头老者，他的头上有纵横交错的黑色纹路，显得十分狰狞，幽深的眼睛里没有眼白，全都是诡异的黑色，再之后，他便被一股诡异的力量催眠了过去。
　　光头老者目中散发着蓝紫色光芒，一道道光影不断浮现在他的脑海之中，灵虫上人的记忆也随之被解读出来。
　　“呵呵呵……果然冤枉他了！”
　　光头老者随手一挥，将晕厥过去的灵虫上人扔到了大殿中央，“舍代，击杀柳传宗的另有他人，你再去好好查一下！”
　　“是！”光头壮汉抱拳一礼，便要离开。
　　“慢着！”
　　“师尊还有什么吩咐？”
　　“把这条死狗带出去，顺便解除他元婴上的封禁！”
　　“是！”
　　……
　　光头壮汉提着灵虫上人的衣领，在迈步间已经消失在原地，再次现身之时，他已经来到了数万里之外的一座山头上。
　　他随手一抛，将灵虫上人扔在地上，随后他又一掐诀，一道黄色莲花的光影浮现，缓慢降落在了灵虫上人的眉心处。
　　“真是麻烦！”
　　舍代撇了撇嘴，将那枚刻着‘春秋’二字的令牌扔在了他的身旁，随后一转身，化为一道模糊的光影消失在了原地。
　　……
　　翌日清晨。
　　南越国，五行宗。
　　第二轮六派会武即将开始。
　　经过第一天的淘汰，共有一百五十名修士进入了‘百强争夺赛’！
　　山路上，一道道人影往顶峰处奔去，也有些优哉游哉漫步而上的看客，他们都是第一天被淘汰的弟子，自然不会紧着时间去顶峰参与会武。
　　苏破满出门走了不久，正在路上看到一名头戴黑纱斗笠的窈窕身影，他目光一亮，喊道：“凌师姐？”
　　“没想到这样你都能认得出来！”
　　凌星雪那柔美的声音传来。
　　“哈哈，凌师姐天生丽质，自然好辨认嘛！”苏破满不假思索的道。
　　凌星雪斗笠下的俏脸一红，忍不住翻了个白眼，“你这家伙，真是油嘴滑舌！”
　　“啊？师姐你尝过？”苏破满脸上露出无辜而又茫然的模样。
　　凌星雪疑惑问道：“什么尝过？”
　　“呃……没什么，我就随口一说，师姐你不用放在心上！”苏破满赶忙解释道。
　　却在此时，在他的超级视力之下，见到凌星雪的俏脸忽然间变得粉红，似乎是想到了什么，她娇躯微微颤抖着，似乎在极力压制着即将暴走的洪荒之力。
　　“凌师姐，你怎么了？”苏破满继续装傻问道。
　　这顶斗笠能够隔绝神识探查，凌星雪下意识的觉得任何人都看不到她的表情，不过苏破满拥有类似于‘天眼术’一样的神通，将她的表情变化都看在了眼里，虽然刚才小小的调戏了一下，但眼下这种情况，还是装傻充愣比较好。
　　凌星雪的胸口起伏了两三次，随后表情归于平淡，轻声道：“走吧！”
　　“好！”
　　两人踏上石阶，一同往上攀去。
　　到了顶峰上，两人分开，苏破满来到了第二擂场处，他默默站在角落里，等待会武的开始。
　　就在此时，一个高大身影走到了他的面前。
　　苏破满抬头一看，皱眉道：“有事？”
　　“你真不知道，还是假不知道？”高飞鸿说着话，摇了摇手中的玉牌。
　　“昨天会武结束后，我五行宗的执事弟子便罗列出了第二轮的对战次序，以及各自的对手！”
　　“那又怎样？”苏破满懒洋洋的反问道。
　　高飞鸿冷笑一声，道：“你今天的对手是我！”
　　“哦！”
　　苏破满的脸上依旧没有任何意动之色，仿佛会武的输赢对他来说无足轻重一般。
　　“我劝你待会儿上去赶紧认输，免得被我的法术重伤，丢人现眼！”高飞鸿探过身子，附在苏破满的耳边低声说道。
　　苏破满抬眼看了看高飞鸿的额头，然后又瞥了他一眼，“呵呵……”
　　“你笑什么？”
　　高飞鸿感觉有些莫名其妙，似乎一拳打在棉花上，又被嘲讽没力气一样。
　　“我笑你！”苏破满嘴角慢慢勾起，脸上露出了委婉而不失礼貌的微笑。
　　高飞鸿皱起了眉头，脸色阴沉下来，含怒道：“你笑我什么？”
　　“我笑你……傻叉！”苏破满神态依旧是带着优雅的微笑，仿佛在亲切的问候对方一样。
　　“你！”
　　高飞鸿满脸铁青，森然冷笑道：“牙尖嘴利，等上了场，我看你能笑到几时！”
　　“那就拭目以待吧！”苏破满神色未变，看向高飞鸿的目光如同在看一个智障儿童一样。
　　【天底下怎么会有这样低情商的人物……莫非他是石乐志？星雪妹子的魅力真是大，前有张苍，后有这高飞鸿，红颜祸水啊，还好我比较强悍，能够将祸水干掉！】
　　擂场之上，黑瘦老者脚踏法器缓缓降临，很快又开始了新一轮的斗法。

Xdm，请个假
　　《修仙从抽到超人体质开始》Xdm，请个假正在手打中，请稍等片刻。
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　如果您觉得《修仙从抽到超人体质开始》还不错的话，请粘贴以下网址分享给你的QQ、微信或微博好友，谢谢支持！ （ 本书网址：http://www.x81xzw.com/52_52911/ ）

第217章 搬山参与第二轮会武的修士八成都是炼气十一层的修为，极少数的是炼气十层的幸运儿，还有一小部分炼气十二层的夺冠热门人物。
　　此轮的斗法，也比前一日更加精彩，令场下的众人看的津津有味。
　　苏破满站在无人的角落里，看向了北侧的第三擂场。
　　凌星雪头戴着披纱斗笠，一身红色裙袍，她的对手是一名炼气十一层的阴煞宗黄脸修士。
　　“小娘子，身材可真是够味儿呀！小爷会轻柔一些，好好疼你的！”黄脸男子脸上露出坏笑，口中忍不住调侃道。
　　苏破满脸上浮现出了古怪之色，心中暗道：“这家伙可真不怕死，竟敢调戏星雪小姐姐，依她那小倔驴的脾性，这人要惨了！”
　　接下来发生的一幕，也如他所料，在那裁判宣布开始之后，凌星雪先施展了‘火云术’，将那人御使的两具炼尸以火云覆压焚毁，后又依靠‘清神术’缩短施法时间，利用五指连弹的方法，释放出了五枚火球连番轰击，将那位阴煞宗的黄脸修士打得灰头土脸，身上受到了严重的灼烧伤势，连眉毛都烧没了。
　　见此，苏破满收回了目光，默默等待自己的场次。
　　擂场之下，秦鸣在一群同门修士之中，正闲聊着。
　　“秦师兄，昨日那一场怎么回事？当时鬼雾弥漫，我都没看清，能不能给我们说说啊？”
　　“对啊，秦师兄，说说呗，那烈阳宗的剑修到底有个手段？” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　……
　　在众人的起哄之下，秦鸣瞥了一眼角落中的苏破满，然后缓缓道：“那柄飞剑很快，威力也很大，应该是上品法器，几个呼吸间便斩杀了我精心培养出来的厉鬼，而且他们烈阳宗的功法极其克制鬼物……”
　　“原来如此！烈阳宗的炎日功我也听说过，灵力中蕴含至阳属性的能量，对我等鬼灵门修士克制很大，秦师兄输得不冤，不必灰心！”
　　“对啊，秦师兄，回宗门之后养出妖鬼就不惧这种克制了！”
　　……
　　第二擂场之上，一场斗法结束，黑瘦老者缓缓降临，以阵纹形成的巨手清理了场中的诸多杂物，随后高声念诵道：“下面由五行宗高飞鸿，对战，烈阳宗苏破满！”
　　“可算到我了！”
　　苏破满眸光一亮，往擂场上一跃而上。
　　另一边，处于众人围拢中的高飞鸿化作一道青影往擂场上纵身而去，他脸上挂着自信的微笑，落地时还耍了一个十分潇洒的动作。
　　擂场之下的女修见此，不由得露出了花痴的神色。
　　“高师兄好帅！”
　　“这身法可真俊啊！嘻嘻，人也俊，高师兄，我要跟你生猴子！”
　　“高师兄，好好教训一下那个烈阳宗的小子！”
　　……
　　就在此时，一个头戴黑纱斗笠的倩影从第一擂场的区域走了过来，她盯着擂场上的苏破满，美眸之中有些期待之色。
　　【不知道苏苏的实力怎么样，应该不会被那个姓高的家伙欺负吧？】
　　下一瞬，凌星雪反应过来，自己内心对某人的称呼有些奇怪，脸上露出了羞红之色。
　　擂场之上，高飞鸿眼角余光瞥见了凌星雪的身影，心中不禁大受鼓舞，更想在佳人面前好好表现一下自己的实力，他目中露出炽热的神采，眼睛紧盯着苏破满的身影。
　　“开始！”
　　灵压忽然消失，黑瘦老者脚踏法器升空而去。
　　高飞鸿似乎专门研究过对付苏破满的方法，身形暴退的同时，一张张灵符不要钱般的洒出，在周身形成了一层层水蓝色的防御护罩。
　　以水克火！
　　他又扬手一抛，数百粒芝麻大小的绿色种子倾洒而出。
　　苏破满背后的龙鳞剑匣“啪嗒”一声盖子开启，伴随着剑鸣声，从中飞出一道火红的光芒。
　　火红的飞剑如同游鱼般灵活，在苏破满头顶上空的区域来回游动着，在空中划出各种形状的弧线。
　　“苏师叔在等什么啊？为何还不出动飞剑？”
　　“可能在等对手完成法术吧……”
　　“这样也太托大了吧，对方也是炼气十二层的修士啊！”
　　……
　　凌星雪也不由得紧张起来，“这家伙……”
　　正在众人惊诧之时，高飞鸿已经趁机完成了自己的法术。
　　“毒藤绞杀！”
　　绿色的藤蔓海洋瞬间将苏破满淹没其中。
　　场下众人见此顿时发出惊呼。
　　“这就结束了么？”
　　“不会吧，这么快？”
　　……
　　下一瞬，层层绿色藤蔓之中，一道红光激射而出。
　　火红的飞剑不停的来回穿梭，仿若织布机里的飞梭一样，速度快得连神识都难以捕捉，在半空中留下了一条条炽热的红线。
　　红线所过之处，绿色藤蔓瞬间被焚成焦炭。
　　几个呼吸间，绿色藤蔓便被清空了一大片范围，苏破满漫步走出，身上覆盖着一层火红的罡气。
　　“这是……”
　　“罡气！”
　　“老天，太牛了吧，这哥们竟然是剑体双修！”
　　“难怪有恃无恐！”
　　“烈阳宗此人太过变态，不仅修炼了剑修的御剑术，竟还将炼体功法都达到了如此层次！”
　　“此次会武，前三必定有他一席之位！”
　　……
　　不仅场下的修士惊叹，就连高台上的大部分长老也被此战所吸引。
　　“贾长老，此子可是欧阳供奉的弟子？”白玉仙子的脸上露出惊讶之色，一双杏目瞪得大大的，“没想到他不光擅长讲故事，连战力也如此的彪悍！”
　　贾峰点了点头，笑眯眯的道：“不错，苏师弟确实是欧阳大人的亲传弟子！”
　　“呵呵，你们烈阳宗出了个麒麟子呐！”一旁西陀门的绿袍老者笑言道。
　　贾峰哈哈一笑，“曾道友过奖了！”
　　……
　　高飞鸿见到苏破满身上的罡气后，心中悚然一惊，他一咬牙，“就算是体修又怎样，我的五行轮转法也不是那么好对付的！”
　　“疾！”
　　手中绿色的法印变幻成火红色，射向了一大丛未被焚毁的荆棘绿藤。
　　轰！
　　绿藤瞬间化为一片火海，上空有一张繁复纹路的灵符悬浮，被激发之后，光芒大作！
　　焚影剑宛若惊鸿一般，从空中划过，下一瞬便来到了高飞鸿的面前，随后重重的斩击在他身上的护罩之上。
　　高飞鸿面上露出不屑之色，他自恃使用了许多防御手段，认为足以抵挡住一段时间，不过下一瞬，他的脸色瞬间变了。
　　噗！噗！噗……
　　一层层足以抵挡炼气后期法术的水蓝色护罩被接连破开，甚至连三息的时间都无法阻挡。
　　高飞鸿神色大变，他连忙一拍储物袋，取出了一件小钟模样的防御法器，似乎觉得不足，又取出了诸多防御灵符贴在了身上。
　　有金光符，土盾符，水法灵罩等等，一瞬间，身上多出了各色的防御护罩。
　　即便这样，依旧无法阻挡焚影剑的攻击，护罩在锋锐的剑刃之下接连破碎，没过多久，焚影剑就撞在了那只铜钟上面。
　　“咚~~~”
　　巨大的冲击，令铜钟表面不停的震颤着，发出隆隆的声响。
　　所幸，铜钟暂时阻挡住了飞剑的攻势，这让高飞鸿缓了一口气，他一咬舌尖，喷出一口精血，随后口中念念有词。
　　“五行轮转——青木火鸟术！”
　　“喳~~~”
　　一声鸟鸣声响起。
　　高飞鸿此时嘴角露出了笑意，他对自己的法术拥有着极强的信心，因为此法一经施展，其威力已经超过了炼气期的层次。
　　在一阵亮光之中，燃烧着火焰的藤蔓仿佛受到了吸引，不断聚拢在一起，形成了一只三丈高的巨型火鸟。
　　绿藤为体，火焰为躯，散发着恐怖的温度，周围的空气因为高温而变得扭曲。
　　场下有不少修士见到此等法术，莫名的感觉到了一阵无力感。
　　“这法术波动真是恐怖，苏师叔该如何抵挡啊，不能输了吧？”
　　“他可是剑体双修，若是输了那就难受了！”
　　“呵呵，以我五行宗的秘法施展出来的复合型法术，可不是你们想象的那样简单，就算炼体修士又如何，也扛不住‘青木火鸟术’的轰击！”
　　……
　　“喳！”
　　火鸟双翅一振，巨大的火喙朝苏破满的头颅啄去，同时整个身体也如同老鹰抓小鸡一般，双爪齐至。
　　巨大的身形遮天蔽日，苏破满与其相比，就像是大象脚下的蝼蚁一般。
　　半空中的黑瘦老者表情严肃，随时准备下去救场。
　　正躲在铜钟下的高飞鸿见此，嘴角不由得露出了讥嘲之色，大声嗤笑道：“呵，螳臂当车罢了！”
　　苏破满神色十分冷静，他的头微微扬起，瞳孔之中的火鸟不断放大，那巨大鸟喙中的火舌与火焰纹理的羽毛都清晰的倒映在他的眸光之中。
　　就在众人都以为苏破满必败无疑的时候，只见他轻轻后撤一步，随后头顶上出现了一片太古神岳的虚影。
　　巨大的山峦巍峨高耸，仿佛有着碾压世界的威能。
　　“搬山！”
　　无形的气势从苏破满的身上流露出来，以他为中心，地面上的细微尘土被这股气势横吹了出去，形成了一个巨大的圆圈。
　　这便是搬山炼体诀修炼到圆满境界时，可以修习出来的一项罡气神通。
　　太古神岳虚影散发着红光，缓慢而又坚定的拔地而起，迎面撞上了那扑击而来的巨型火鸟。
　　轰隆！
　　两相交击的刹那，传出了宛若雷鸣般的声响，随即火光四射。
　　在众人惊诧的目光中，三丈高的巨大火鸟被罡气凝聚出来的太古神岳直接砸飞了出去，随后又被洞穿了躯体，在半空中化作一道道碎片。
　　哗啦啦！
　　带着火焰的藤蔓如同落雨一般接连坠落下来，场中形成了宛若烟火一般的美景。
　　场下众人都看呆了。
　　“这……这是什么法术，竟有如此威能！”
　　“好厉害，竟然能正面破掉高师兄的青木火鸟术！”
　　“搬山炼体诀有这么变态么？”
　　“真是个狠人！”
　　……
　　高台之上，坐在主位上的中年儒士睁开眼睛，“没想到这个烈阳宗的弟子竟然将搬山炼体诀修到了圆满境界，还掌握了这门小神通，悟性不俗啊！”
　　“此子确实有些不同凡响，搬山道人创出的这门炼体功法在修仙界流传甚广，但能将其修炼到圆满境界的屈指可数，能悟出此项小神通的几率更是少之又少，这等悟性，恐怕能媲美上等修国之中的一些道子了……”一旁的白发老者缓缓开口道，他的目光看向了第二擂场，脸上露出了赞赏之色。
　　咔嚓！
　　正当众人惊异于苏破满击溃火鸟法术之时，护在高飞鸿周身的铜钟被焚影剑斩成了漫天铜片。
　　一边是火雨，另一边降落的是铜片。
　　高飞鸿呆呆的看着悬浮在眼前的那柄华丽飞剑，面色有些铁青，他忍不住望了台下一眼，看到了那个头戴斗笠的倩影正关注着这场斗法，心中更出现了一些不忿的情绪。
　　“认输么？”
　　苏破满淡漠的声音传到了他的耳边，也传遍了整个擂场。
　　回想起自己在擂场下挑衅的场景，高飞鸿感觉自己就像个小丑一般，现在又在众目睽睽之下输掉斗法，他感觉自己的脸面已经丢尽了。
　　“我—不—认—输！”
　　高飞鸿状若疯狂的吼了一声，随后身形一闪，脱离了飞剑攻伐的范围，身上青光潋滟，同时又升腾起了一层层护罩。
　　【那正合我意！】
　　苏破满嘴角露出微笑，身影一闪，直接来到了高飞鸿的面前，与此同时，化为红光的焚影剑瞬间破开了所有护罩，随后他一巴掌扇了过去。
　　啪！
　　高飞鸿的右脸以肉眼可见的速度鼓涨起来，他只觉得耳朵嗡鸣，整个人被打得有些迷糊。
　　“什么仇什么怨啊，竟然直接打脸！”
　　“哈哈哈，烈阳宗的这位道友真有性格，不服输就抽耳光！”
　　“我早就看五行宗这小子不爽了，整天装逼，还勾引我宗的女修士，就该如此教训！打得好！”
　　……
　　高台上，五行宗的长老脸色有些发黑，场中戏剧性的一幕也吸引了不少其他宗门长老的目光。
　　贾峰若有所思，心中暗想道：“苏师弟竟然还隐藏了些实力，刚开始飞剑破开那些护罩还要费些时间，现在竟然一瞬间便破开了，只是在五行宗这般折辱他人，却有些不该啊……”
　　高飞鸿心中的怒火如同火山一般爆发出来，他咬牙切齿的嘶吼道：“我要你死！”
　　随后竟不管不顾的纵身扑了上来，傻乎乎的想要以拳脚还之以颜色，但他却是忘记了，自己面对的是一位擅长近战的体修。
　　“呵呵，你可真是失了智！”
　　苏破满脸上露出微笑，躲开了缠打，再次一巴掌挥了过去。
　　啪！
　　正中左脸。
　　这一次的力道更加巨大，将高飞鸿整个人都抽飞了出去，在半空中翻滚着落在了十余米外的地上。

第218章 灭国计划
　　“还不认输么？呵呵……”
　　那轻飘飘的笑声，仿佛带有实质性的伤害一般，高飞鸿颤颤巍巍的从地面上站起身，他此刻披头散发，脸肿胀的如同猪头一样，一口秀丽的牙齿也掉了大半。
　　他只觉得自己的尊严已经被狠狠的践踏在了地上，跌进了泥土里，忍不住嘶吼道：“是你逼我的！”
　　高飞鸿低垂着头颅，如同绝境之中的野兽一般，眼睛里流露出血红的疯狂之色，他的胸膛不停的起伏着，拖着踉跄的步子，往苏破满这边走来。
　　“急了？”
　　苏破满静静的看着高飞鸿，神色没有发生丝毫变化，“既然不愿认输，那就让我看看你还有什么手段吧！”
　　半空中，作为裁判的黑瘦老者皱了皱眉，他莫名的有些不详的预感。
　　高飞鸿咧开嘴，露出了一口残次不齐的血牙，“死吧！”
　　说罢，一道玉符突然在他袖口中射出，在半空中便被激发开来，或作了一道通天彻地的木色光影。
　　“住手！”
　　高台之上，贾峰突然面色一变，大喝道。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ此时那名黑瘦老者已经有所动作，阵纹形成的青芒巨手正往那道木色光影抓去，不过因为事发突然，动作有些迟了，那道光影已经将苏破满的身体笼罩住了。
　　“糟了，苏师叔恐怕有生命危险！”
　　“我去，这是木元极煞符，能灭杀筑基期的高级符箓啊！”
　　“怎能在会武上使用这等大杀器！”
　　“这应该是长辈赐予的保命之物，五行宗核心弟子基本上都有这种能抵抗筑基期修士的宝物，但他竟然在会武上使用出来，真是疯了！”
　　……
　　场下众人都发出惊呼。
　　凌星雪一颗心更是突然提了起来，神色紧张的注视着擂场的方向。
　　高飞鸿脸上露出了猖狂的笑意，大声道：“关长老，他又没认输，你何必动手救他？”
　　“无耻！”凌星雪闻言后气得娇躯微微一颤，她俏脸之上满是焦急之色，眸光流转之间，有一丝银光在她的瞳孔深处掠过。
　　历届七派会武之中，很多修士都有这种保命之物，虽然没有明文规定说不允许使用，但众位筑基期的长老都在会武之前交代过自己的弟子，严令禁止在会武比试中使用保命之物。
　　这样的手段太强，一旦控制不好，很容易造成陨落事件发生，就连筑基期的裁判也无法在第一时间将这种层次的危机解除。
　　七派会武的初衷是比较新一代精锐弟子的潜力，而不是比拼宗门的财力，正因如此，场下众人对高飞鸿如此作为，十分的不满。
　　木色光华之中，充斥着带有毁灭气息的木元极煞神光。
　　正当众人都以为苏破满出了意外之时，一道身影从光柱范围之中缓缓走出，他周身环绕着一枚黑色令牌，令牌上雕刻着一柄形态模糊的小剑，此时令牌正吞吐着墨色剑元，剑元形成了一层护罩，将木元极煞神光阻挡在了外面。
　　高飞鸿的笑容顿时凝固住了，他面色一白，眸光顿时变得晦暗起来，“为什么，为什么这样都无法杀死他！”
　　半空中，黑瘦老者的神识发现了这一幕，他松了一口气，连忙用青芒大手磨灭了木元极煞符产生的光影，然后降临下来。
　　“此战，烈阳宗，苏破满胜！”
　　正欲出手的贾峰见此神色一松，坐回到了椅子上，摇头苦笑道：“我真是老糊涂了，欧阳大人的弟子怎么可能没有保命手段呢！”
　　“那是黑剑令吧，没想到欧阳供奉竟然将此物给了他，看来这位苏师弟颇受欧阳供奉的喜爱啊！”白玉仙子微笑着说道。
　　贾峰摇了摇紫扇，眼睛盯着擂场中的苏破满，语气略酸的道：“那是自然，苏师弟可是欧阳大人的亲传弟子，对他可是倾囊相授，自然宝贝得很！”
　　苏破满神态散漫的走下了擂场，实际上就算不使用‘黑剑令’，他也不会受到任何伤害，因为那等程度的攻击连给他挠痒痒的资格都没有，不过在众目睽睽之下，他也不能表现的太过变态，毕竟之前他从尸阴宗弟子口中得知了不少隐秘之事，在未真正无敌之前，还是先低调一些为好。
　　天魂道宗的人丹在南越国被击杀，肯定会有人来专门调查此时，六派会武这等盛事在此期间举办，自然也会吸引诸多注意力，苏破满之前在获得【吞魂】能力后感觉能够放飞自我了，那是因为在南越国没有化神期以上的修士，现如今，却是不好说了。
　　天魂道宗乃是七等宗门，门中有渡劫期的大能修士，其手段应该非比寻常，不是他现在能够抗衡的。
　　“凌师姐，你刚才在看我比试呀？”
　　苏破满走到凌星雪跟前，笑问道。
　　即便是隔着斗笠，在未使用超级视力的情况下，苏破满还是能感觉到自己的身体对眼前这个女子有种说不清道不明的渴望，仿佛铭刻在基因里的冲动一般。
　　凌星雪点了点头，轻声道：“苏……苏师弟，一起回去吧！”
　　“好！”
　　两人肩并肩，闲聊着一起离开了顶峰。
　　高飞鸿瞥见了这一幕，感觉心脏又被无情的插了一刀，郁闷得想要吐血，他眉宇之间流露出了一丝阴狠之色，他扫视着高台上的众位长老，又看着鄙夷自己的众修，心中冷冷道：“既然尔等如此瞧不起我，那便都去死吧！”
　　他踉跄着，独自离开了顶峰，径直的朝着他师尊的洞府处行去。
　　五行宗后山，一处崖壁通幽的窄道里，几朵蓝色的小花在阴暗处的岩石山面悄然开放着。
　　啪！
　　一只大脚无情碾过，将其中的两朵蓝色小花被踩踏成了泥巴。
　　高飞鸿脸上的伤势经过治疗，已经恢复了些许，不过隐约还有些紫青之色，一口牙齿现在是难生长出来了，只能等筑基成功后，才能生出新齿。
　　走过湿漉漉的地面，他来到一面绝壁之前。
　　“师尊，徒儿有要事要拜见您！”
　　说着，他又将一枚传音符激发，送了进去。
　　没过多久，绝壁隆隆震动起来，上方的带着青苔的泥土簌簌而落，砸在了岩石面上的小水沟中。
　　一道漆黑的洞口出现在绝壁上，里面传来了一个十分苍老的声音，“徒儿，进来吧！”
　　高飞鸿见状，面上露出的恭敬之色，纵身一跃，跳到了漆黑的岩洞之中。
　　洞内无太多陈设，唯有一破旧书架和白玉石床，石床之上端坐着一位骨架高大的干瘦老者，他脸上有着绿色的树木纹路，仿佛整个人是由树木构成一般，身上散发着浓郁的木属性气息。
　　“徒儿，来找为师所为何事啊？”
　　苍老的声音再度传来。
　　“师尊，那个计划要到何时才能开始啊，徒儿在会武中受了欺负，实在受不了这样的气，现在就想杀了他！”
　　此言一出，那高大老者目中露出精光，他大手一挥，洞内出现了一道绿濛濛的罩子，将两人包裹其中。
　　“说了多少次，提那个计划的时候，须先布置好隔绝护罩，此处是五行宗后山，人多耳杂，说不定就有修士习练了什么窥探法门，你莫非想气死老夫？”高大老者面色阴沉的教训道。
　　高飞鸿连忙低下头，“师尊，弟子知错了！”
　　“嗯……”高大老者眯了眯眼睛，缓缓开口道：“那个计划，很快就要开始了！”
　　“真的么，师尊？”高飞鸿脸上露出喜色，“莫非千川国那边同意了？”
　　“不错！我凉渊国谋划了数十年，就为了吞并南越，姜澜老祖突破在即，只要吞并南越，再以国战为由激发血战，到那时，我宗的姜澜老祖定能借住千里血气结婴成功！与其相比，区区一些秘境的损失，根本不算什么……”高大老者目光中露出炽热之色，说话间宛如一个狂信徒一般。
　　高飞鸿目中也突然变得炽热起来，“到那时，凉渊国恐怕就是三等修国了！师尊您作为潜入南越的大功臣，金丹有望啊！”
　　“哈哈，徒儿，此事还需要好好谋划一番才行，血蛊门被灭后，我等也不用顾忌‘灵虫上人’了，你现在是巡逻队的队长，护山大阵的运转也由你等看护，现在只需要稳住现状，只要国战一启，南越国藏匿在各个宗门的暗子都会一起动手破坏护山大阵，除了阴煞宗之外，其他的五个宗门都可以直接灭掉！”高大老者语气森然的说道。
　　高飞鸿脸上露出疑惑，“师尊，那阴煞宗有何不同？”
　　“阴煞宗中出现了一位‘天阴之体’的天才，而且那人已经被尸阴宗的高层预定为弟子，我等与南越国开战，自然不能去杀尸阴宗的弟子！那可是五等宗门，就算姜澜老祖也不敢招惹！”高大老者缓缓解释道。
　　高飞鸿点了点头，接着说道：“师尊，灭掉烈阳宗之后，弟子想要两个人来随我处置！”
　　“呵呵，这都没问题，到那时老夫会亲自替你向千川国要人！”
　　“对了，师尊，南越国的镇守者不会出手阻拦吧？”
　　“不会，修仙联盟不会干涉国战，这是修国晋升的唯一路径，若我等成功，那位聂大人正好能卸下差事返回联盟中静心修炼！”
　　“太好了，师尊，那灭国计划何时开启啊？”
　　“再等等吧，宗门那边还没传来密信，不过应该快了！”
　　……
　　之后的数日，苏破满都十分轻松的战胜对手，逐渐名声鹊起，成了夺冠的热门人物，山脚的坊市之中为此开设了赌盘，不少人都将他押为了前三之选。
　　除了他之外，烈阳宗的张苍败在了阴煞宗拥有天阴之体的古传志手上，输得极为凄惨，似乎之前有不小的仇怨；周放与凌星雪都进入了前十五，另外的夺冠热门人物还有梵音门的‘佛子’澄净和尚，西陀门的少门主宁灿，鬼灵门的费满，五行宗宗主一脉的柳长治。
　　今天是六派会武的最后一日，各个宗门之中的天骄也在数轮的比试中脱颖而出，这一日，是十强争霸赛，也是六大仙门的年轻一辈争夺魁首的时候！
　　十五位炼气十二层境界的修士依次上前抽签，决定比试的轮次，其中会有一人轮空，直接进入前十的行列。
　　毕竟，运气也是实力的一部分，对此，在场的众人并无异议。
　　紫玉箱子前，苏破满抽出了一块玉牌，低头一看，脸上顿时露出了古怪的笑容，“竟然轮空了……”
　　“苏师弟，你可真是好运啊！”凌星雪惊讶道。
　　后面的周放看着苏破满手中的玉牌，感觉心里有些发酸。
　　抽签完毕之后，十四位修士分别在两个擂场之上，另外一个擂场上是上一轮被淘汰的修士，他们在那里决出自己的具体排名。
　　众多看客的目光，都聚焦在了第一、二擂场之上，因为这里才是会武的最终战场。
　　苏破满随着凌星雪来到了第一擂场，她被分到了此处，待会儿经过一轮比试之后，会有一个时辰的修整时间，之后便进行前十的比试。
　　“下面，由鬼灵门费满，对阵，西陀门宁灿！”
　　裁判长老宣布之后，两道身影便跃上了擂场。
　　费满一身黑袍，面白无血，眼睑呈深灰色，显得邪异无比，他冷冷的盯着对手，身上散发着冰冷的气息。
　　对面的宁灿一身绿色华袍，面貌有些青涩，看上去年纪不大，他神态颇为自信，淡淡注视着费满，似乎胜券在握。
　　“开始！”
　　裁判长老收起灵压，脚踏法器飞空而去，两人身上的气势也在这一刻爆发开来。
　　场下两个宗门的修士纷纷开始助威呐喊起来。
　　苏破满眼睛微微一眯，看向了费满，他总感觉此人有些诡异，体内的那支邪眼恐怕大有来历。
　　宁灿微微一笑，手中顿时浮现出了一件罗罩般的法器，他微微一晃，各色毒瘴之气便从中散发出来。
　　“雕虫小技！”
　　费满冷哼一声，身上散发出了一团团的鬼灵煞气，同时一拍腰间的储物袋，两头白骨厉鬼从中钻出。
　　鬼灵煞气对于厉鬼来说就是大补的药剂，它们贪婪的吞吸着黑气，身上的气息变得越来越强，与此同时，费满的眉心中，突然开启了一道血红的竖眼，点点红芒从中射出，落在了两头白骨厉鬼身上。
　　两头白骨厉鬼身上附上了一层血色，原本虚幻的身形也逐渐变得凝实起来。

第219章 提亲？
　　“鬼气化实……妖鬼！”
　　“费师兄竟然能达到这种地步，能将白骨厉鬼转化成血骨妖鬼之身，真是太强了！”
　　“哈哈，我鬼灵门这次赢定了！”
　　……
　　场下一众鬼灵门的修士兴奋的大喊着，脸上露出自豪的神色，仿佛大发神威的是他们自己一般。
　　宁灿手中的罗罩旋转着突然冲天而起，一股股火红色的毒瘴铺天盖地的席卷而来，与之前的各色毒气混在了一起，形成了一种混凝的浮胶状气体。
　　“阳煞毒龙钻！”
　　一声暴喝从毒瘴中传来。
　　各色气体疯狂的旋转起来，宛如一个横陈着的龙卷风一般，携带着浩大的气势向费满的两头血骨妖鬼覆压而去。
　　滋滋滋！
　　那宛若凝胶状的气体旋转起来，一接触两头妖鬼，顿时发出剧烈的腐蚀声，令两头妖鬼不断的发出惨嚎。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ费满身上腾起一层浑厚的灵力护罩，他神色冷静，根本就没将妖鬼的痛苦放在眼中，口中低声轻吟道：“鬼煞真君，冥火通玄，增元一体，化为邪蜮，天都神照，燃汝鬼气！”
　　“疾！”
　　断口一喝，费满眉心的第三只竖瞳之中再度射出一道诡异的血光。
　　嗡~
　　天地间倏然一暗，一股极为邪恶的气息从那道血光之中出现，令擂场下的众人心底突然浮现了一种极其厌恶的感觉。
　　两头血骨厉鬼被血光笼罩之后，身上的鬼气如同被点燃了一般，相互靠近之后竟然诡异的融合在了一起，形成了一头两丈高的紫面鬼物。
　　轰！
　　那鬼物深处利爪轻轻一抓，那毒瘴形成的龙卷便瞬间溃散，而后身影一闪，便消失在了宁灿的视线中。
　　“糟了！”
　　宁灿面色大变，他身形暴退的同时，手忙脚乱的将一张张防御类的灵符贴在了自己身上，随后一拍储物袋取出了一颗黑色小叉，往空中一抛。
　　那小叉迎风便涨，直接变成了两米由于的巨大法器，随后一闪，消失在了毒瘴之中。
　　“嗬~~”
　　宁灿此时突然听到背后传来了如同病危之人的喘息声，背后汗毛倒竖，一回头正看到那紫面厉鬼正紧贴在自己的身后。
　　“去死！”
　　宁灿脸上露出凶厉，他手中掐诀，身旁的毒瘴之气顿时化作一条条狐尾般的触手，闪电般射向厉鬼的面门。
　　噗！噗！噗！
　　能捅破精铁的毒瘴触手砸在紫面厉鬼身上化作了一团团雾气散开。
　　就在此时，那柄黑叉从毒瘴中显露出了形体，裹挟着一大团毒瘴朝费满的脑袋插去。
　　此举不为伤敌，只求破开那护身灵罩，剧毒无比的瘴气一旦侵入，哪怕是炼气十二层的修士也会很快丧失战力。
　　费满身形飘然一退，身形宛如鬼魅一般，在原地留下了一大团鬼气，巧妙的躲开了黑叉的这次袭击。
　　下一瞬，紫面厉鬼一只鬼爪戳破了宁灿的护身灵罩，重重的砸在了一面灵光灿灿的椭圆小盾之上。
　　咔嗤！
　　椭圆小盾仅仅阻挡了片刻，便被那锋锐的鬼爪所洞穿。
　　“这古怪妖鬼竟然有这么大的威力，真是变态啊！”
　　“对啊，那件防御法器看上去很是不凡，竟然被一下就戳破了，这攻击力，恐怕已经达到筑基期的层次了！”
　　“是啊，费师兄修习的鬼煞阴功真是厉害，竟能将普通的白骨厉鬼塑造成这样的强悍妖鬼！”
　　……
　　宁灿身形急退，同时神识控制黑叉悬于头顶，想要借住法器之威来灭杀此鬼。
　　“结束了！”
　　费满目中露出猫戏老鼠的嘲弄之色，他打了个响指，随后那紫面厉鬼再次消失。
　　宁灿脑中突然传来危机感，连忙变幻位置，同时不断以神识探查四周，想要找出那头厉鬼的身影。
　　毒瘴气流也在疯狂的涌动着，将他牢牢环绕其中。
　　一挥手，宁灿将一颗通红的圆球抛出，红球在空中滴溜溜旋转起来，不断吸纳着周围的瘴气。
　　整个擂场逐渐变得清明起来，四周的毒瘴在几个呼吸间被那红球全部吸纳一空，红球的体型也变大了数倍。
　　宁灿对着费满遥遥一指，低喝道：“去！”
　　却在此时，一道鬼影突然在宁灿背后，鬼爪猛然伸出，似乎要将他的脊柱捏碎。
　　宁灿微微一笑，似有有所察觉，头上黑叉骤然坠落，呼啸着挡在了身后。
　　叮铛！
　　鬼爪与黑叉触碰，撞出了一蓬蓬火花。
　　“那件黑叉，应该是极品法器！”场下有人惊呼道。
　　苏破满看得更加分明，那件黑叉不仅是极品法器那么简单，从刚才的那一幕来分析，那黑叉已经诞生了一丝灵性，拥有护主的本能，称之为半灵器也毫不为过，即便是他的焚影剑与之相比，也差了一筹。
　　红球带着强大的气势飞向费满，其内包含着大量被压缩的毒瘴之气，一旦爆开，产生的大范围冲击之力会令人避无可避。
　　费满神色已经平静，他手中掐诀，眉心的竖目悄然闭合，随后轻声道：“爆！”
　　场中原本与黑叉僵持不下的紫面厉鬼突然惨嚎一声，身体像吹气的气球一般膨胀起来，巨大的身体变得更加狰狞可怖。
　　宁灿察觉到了不妙，神识一招黑叉，身形暴退。
　　却在此时，耳边传来震天的轰鸣声。
　　巨大的冲击力直接将他连人带叉震飞了出去，身上的护罩陡然破碎，被眼前的鬼煞阴气一冲，昏厥了过去。
　　“竟然令那妖鬼自爆，真是好手段！”
　　“这你恐怕有所不知，鬼煞阴功培育出的妖鬼只能存在一时三刻，过了时间，鬼气也会消弭一空，化为泡影……”
　　裁判长老及时救场，将宁灿救了下来，西陀门的两位长老也焦急的飞身上前，亲自为他驱除体内的鬼煞之气。
　　“此战，鬼灵门，费满胜！”
　　……
　　接下来，凌星雪上场，她的对手来头不小，正是阴煞宗不世出的天骄，天阴之体的拥有者，古传志。
　　之前张苍便是败在了他的手中，被其炼尸打成了重伤，至今还处于卧床的状态，手段极其残忍。
　　凌星雪面上毫无惧色，她戴着斗笠走到了擂场之上，静静的等待着比试开始。
　　对面，正站着一名背负黑棺的稚嫩少年，他模样十分清秀，丹凤眼，皮肤白皙，仿佛一个小正太一般，表情中透露出睥睨天下的傲气，眼神看向凌星雪的时候，流露出了毫不遮掩的炽热淫光。
　　他舔了舔嘴唇，直言不讳的道：“小娘子，身材真是不错，不若会武之后来我大床上让弟弟享用一下，再将你制作成尸娘，呵呵，那滋味冰凉滑润，端是美妙啊，而且你也能获得不朽的寿命……”
　　“住口！”
　　凌星雪俏脸一寒，她一拍储物袋，数张灵种制成的灵符顿时出现在了手中。
　　苏破满冷冷的盯着场上的古传志，心底有些不爽，“丫的，这小子真是欠揍，若被我遇到，定要好好教训他一下，让他知道花儿为什么这么红！”
　　裁判长老皱了皱眉，但并没有出言呵斥，有些忌惮的看了一眼古传志背后的黑棺，这种负棺修行之术可是尸阴宗的传承，他没想到这个家伙还未筑基，便已经被传授了尸阴宗的秘法。
　　“开始！”
　　凌星雪抢先出手，数道由她亲自制成的符种被她轻松激发开来，火光四射。
　　火球术，流火术，烈火咒，炎爆术……
　　擂场中温度骤升，仿佛成为了火焰的天下。
　　作为烈阳宗的序列弟子之一，凌星雪在火属性法术方面的天赋得天独厚，短短数年就掌握了数种火焰法术，这令她的师尊红鸾真人都惊奇不已。
　　符种之道，也算是法修的必备功课之一，凌星雪心知眼前这个对手不好对付，因此抢先扔出了许多提前制好的符种。
　　“呵呵，小娘子，还挺火辣！”
　　古传志的翘着二郎腿，悠哉的坐在竖立的黑棺之上，一层厚实的黑色光罩将其笼罩在内，将众多法术阻挡在了外面。
　　他拍了拍身下的黑棺，懒洋洋的道：“大壮，出来帮我揍人啦！不过这次是个小娘子，你下手可要轻一点，可别毁了她那娇美的身子！”
　　嗤……
　　如同卡车刹车时喷气的声音一样。
　　黑棺的缝隙之中喷出了大量的尸气。
　　“吼~~~”
　　棺中传来一阵嘶吼之声，棺盖开启，一个高约两米的雄壮炼尸从里面走了出来。
　　这头炼尸看起来并不狰狞，脑袋四四方方，上面没有毛发，只穿了一件三角铁箍，浑身肌肉喷张，二头肌高高隆起，腹部还有八块腹肌，就像前世的健美冠军一样。
　　它的皮肤呈青灰色，就如同青砖一样，眼瞳全是漆黑，口中犬牙外露，一出棺，就盯上了凌星雪。
　　【这和尸阴宗那几名弟子的炼尸差远了，不过……实力好像达到了筑基期，星雪小姐姐很有可能打不过啊！】
　　苏破满看到这头炼尸之后，在超级大脑的分析之下，很快就得出了结论，内心不由得有些担心起来。
　　【希望你裁判长老能及时救场，要不然我就只能用生物力场悄悄救下她了……】
　　“踏，踏，踏……”
　　炼尸缓步在火焰中穿行，无视了符种激发后所形成的火焰。
　　“又是这头炼尸，唉，简直强得让人绝望！”
　　“简直不公平，阴煞宗的这名弟子竟然拥有这般恐怖实力的炼尸，肯定不是他自己炼制出来的！”
　　“呵呵，人家可是拥有‘天阴之体’的天骄，自然不能以常理度之！”
　　“古师叔可是被五等宗门预定的弟子，其实力岂是你等可以想象的！”
　　“对啊，有古师叔在此，我阴煞宗此次定能夺得魁首宝座！”
　　“场上这位师妹身材真是诱人，只可惜，遇到古师叔了！”
　　……
　　凌星雪秀眉微微皱起，她看到如此强横的炼尸，也大感棘手，一拍储物袋，取出了一柄火红尖锥，随手一抛，那柄火红尖锥在空中划出一阵音爆声，朝着青肤炼尸的面门射去。
　　尖锥在空中旋转着，锋锐的尖头儿上腾起火焰，呜得一声，钻向那青肤炼尸的眼窝。
　　“啪！”
　　炼尸一挥手，如同拍打苍蝇一般，直接将尖锥以手背扫飞了出去，身上的尸气一涌，将周围的火焰都压得几欲熄灭。
　　凌星雪见炼尸的防御力如此强横，便将目标放在了后面的古传志身上，她神识御使着尖锥，化作一道火芒，消失在了原地。
　　古传志咧开嘴，轻蔑的笑道：“小娘子，就只有这些手段了么？那今天在下说不得要一亲芳泽了呀！”
　　他身后的黑棺盖板闪到了身前，将那尖锥挡下了。
　　青肤炼尸距离凌星雪越来越近，浓厚的尸气形成了一股强大的压迫感，令她深感无力。
　　【怎么办，难道我要止步于此了么？】
　　凌星雪心有不甘，她轻咬贝齿，脑中思索着对策，身形也在不断的后退，企图拖延一些时间。
　　“大壮，别玩了，直接擒住她！”
　　古传志再次下达了指令，看向凌星雪的眼神变得越来越炽热了，“我倒要看看，你这斗笠下面有何等姿色，莫让我失望才好！”
　　青肤炼尸漆黑的眸光一亮，身体突然变得模糊，随后残影消失在了原地。
　　“不好！”
　　凌星雪神色一紧，感觉到了莫名的危机，她急忙施展轻身术不停后退，身上也贴上了一层层的符纸。
　　苏破满叹了口气，道：“有些晚了啊！”
　　在他的超级视力的观察中，那炼尸已经出现在了凌星雪的背后，同时伸出了手掌。
　　下一瞬，在场下众人的惊呼声中。
　　凌星雪的脖子便被一只青灰色的巨大手掌掐住了后颈，整个人被提了起来。
　　“呃啊……”
　　凌星雪拼命的挣扎着，修长圆润的玉腿不停地踢踹着，但却无济于事，根本无法从紧箍的手掌中挣脱出来。
　　一股杀机突然从苏破满身上弥漫开来，冰寒刺骨，令旁边的人都吃了一惊。
　　“这是杀过多少人才能积攒出这么恐怖的杀气啊！”
　　“太可怕了，离此人远一些！”
　　“苏师叔发飙了，阴煞宗的那小子肯定被他记仇了！”
　　“敢欺负凌师姐，苏师叔肯定要发火呀！”
　　……
　　古传志飘然临近，脸上带着浪荡的笑容，伸出手指，轻轻一挑。
　　斗笠从凌星雪的头上坠落，一头如瀑的秀发倾洒到腰间，另外还有那倾国倾城的绝美面容。
　　肤若凝脂，目似星辰，精致细嫩的下巴，构成了完美的侧颜，仿佛是一件完美的艺术品一般。
　　古传志脸上的表情凝固住了，他呆呆的看着眼前的美人，心中仿佛被一记巨大而炽热的流星击中一般。
　　擂场之下，众多男修士发出哀嚎。
　　“好美的人儿啊！”
　　“烈阳宗竟有如此美女，真是羡慕，如果能让她当我一天的道侣，少活二十年我也愿意！”
　　“实在是太美了！我的心脏不停的跳，真是让人心动啊！”
　　……
　　古传志回过神来，他略显青涩的脸皮突然一红，先是沉吟了片刻，然后用轻柔的声音说道：“这位姑娘，在下乃是尸阴宗预备弟子，今日一见佳人，深受触动，择日我便向师父请求，让他亲自去烈阳宗上门提亲！”

第220章 灭尸
　　“提亲？”
　　“挖槽，大新闻，看来阴煞宗要与烈阳宗联姻啊，哦不对，应该是尸阴宗！”
　　“不能吧，这样的美人儿就便宜那毛头小子了！”
　　“人家可是拥有‘天阴之体’的天才啊，年纪轻轻就快炼气大圆满了，而且以后会加入五等宗门尸阴宗，前途不可限量啊！”
　　……
　　苏破满面色彻底阴沉下来，他目光冰寒的看着场上的那个张狂少年，心中狠狠道：“敢跟小爷抢妞，真当我不敢收拾你！”
　　在众目睽睽之下，凌星雪俏脸通红，嗔怒道：“不可能，你放开我，我认输！”
　　“认输”两字一出口，半空中的裁判长老便落了下来，“古师侄，既然对手认输了，你就先放开她吧！”
　　“你算哪根葱？也敢管我做事！”古传志一见调情被阻，直接冲那名筑基期的裁判长老呵斥道。
　　裁判长老的脸色一阵青一阵白，不过面对这个尸阴宗的预备弟子，他也不敢过分得罪，只能忍气吞声，装作没听见，看到了别处。
　　擂场下围观的众人更是被这一幕惊到了。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“这家伙，太嚣张了，竟连长老的面子都不给！”
　　“他可是尸阴宗的预备弟子，据说已经被一位化神期的大修士定为弟子，在南越国无人敢惹。”
　　“唉，这样目无尊长，总觉得有些不太好！”
　　……
　　古传志转过头，露出如沐春风的笑容，一拍脑门笑吟吟的道：“哎呀，真是差点儿忘了，大壮快松开这位姑娘！今后她就是你的女主人了呢，哈哈哈……”
　　“呸，无耻狗贼，谁要当女主人！”凌星雪捡起斗笠戴在头上，轻啐一口后便跃下了擂场。
　　在一众男修的目光中，凌星雪走到了苏破满的身边。
　　“凌师姐放心，我会教训这小子，替你出气的！”苏破满温声安慰道。
　　凌星雪传音道：“苏师弟，此人虽然张狂，但实力不弱，那具炼尸不仅刀枪不入，而且速度极快，我怀疑那是一具筑基期的炼尸！”
　　“没关系，你待会儿看着就行了！”苏破满微微一笑，浑然没有放在心上。
　　筑基期？
　　死在他手上的筑基期还少么？
　　就连金丹期的修士都有不少，区区筑基期的炼尸，他有无数种办法可以将其灭杀。
　　接下来，擂场上又进行了一场较为激烈的斗法，最终决出了包括苏破满在内的前八名，剩下的两个前十的名额，将会由凌星雪等被淘汰掉的进行争夺，通过再次斗法决定出具体的名次。
　　前八名分别是阴煞宗古传志，烈阳宗苏破满与周放，五行宗宗主一脉的柳长治和张显，梵音门澄净和尚，鬼灵门费满，西陀门王四弓，接下来的会武比试，便是由这八人依次上场捉对比试，胜者留下，败者则争夺后四名的位次。
　　众位修士修整了一个时辰之后，在裁判长老的安排下，前八名依次捉对进行斗法，高台上众多长老的视线也都看向了此处，他们同样十分重视此次六派会武，想看看究竟哪一家能够获得魁首之位。
　　在紫玉箱子中抽签后，苏破满拿到了刻着数字‘一’的玉牌，应该会在第一个上场比试。
　　黑瘦老者看了一下执事弟子送上来的条子，高声念诵道：“第一场由烈阳宗苏破满，对战，阴煞宗古传志！”
　　听到这个，苏破满眼睛一亮，嘴角露出了莫名的微笑，“正想揍他丫的，老天爷就给安排上了，呵呵，终于可以好好出了这口恶气了！”
　　“苏师弟，你千万小心，不要逞能！”凌星雪轻声传音道。
　　苏破满给了她一个‘安心’的眼神，然后纵身跃上了擂场。
　　另一边，背负着黑棺的古传志注意到了这一幕，他缓步走上了擂场，脸上带着邪异的微笑，十分轻蔑的看着苏破满。
　　“烈阳宗的小子，我劝你离凌姐姐远一点，不然，呵呵…有你好看的！”古传志稚嫩的面孔上满是狰狞之色，就像是混黑社会的初中生一样，令人看得有些可笑。
　　苏破满冷冷一笑，并没有说话，心底打定主意要好好教训一下这个小子。
　　裁判长老见两人都准备完毕，脚踩法器飞空而去，同时收起了身上的灵压。
　　“开始！”
　　擂场下的众人都紧紧盯着场上，高台上的众位长老也都关注着第二擂场的情况。
　　苏破满身上罡气爆发，在周身形成了一层火红的护罩，背后的飞剑瞬时出鞘。
　　轻轻往前一步踏出，整个人顿时消失在了古传志的面前。
　　“咦？”古传志眯了眯眼，连忙用神识横扫四周，同时一道浑厚的黑色光罩升腾而起，将自己包裹其中，“有点儿意思，哼，不过照样得败，大壮，出来给我狠狠的教训他一顿！”
　　他一跃而上，站立在竖着的黑棺之上，缝隙中“嗤”的一声喷出黑色的尸气，那头青肤炼尸直接从棺材中走了出来。
　　“此子好快的速度，莫非是修炼了什么秘法？”
　　高台之上，有位筑基期的长老产生了疑惑。
　　“可能这是身法类的秘法吧，还真不常见，烈阳宗的这个弟子有些门道啊！”另一位长老应和道。
　　青肤炼尸一出棺，苏破满已经来到了古传志的身后，他双指吞吐着火红剑气，对着那黑色的护罩直接点了上去。
　　“哈哈，蠢货，这可是玄冥棺产生的灵罩，岂是你一个炼气期的小修士能破开的？”古传志神识捕捉到这一幕后，脸上忍不住露出了讥讽之色，躲都不躲，静静的等他无功而返。
　　嗤！
　　黑色的光罩荡漾起波纹，随后“啪”的一声破裂。
　　“怎么可能？”
　　古传志脸色大变。
　　随后苏破满抬起腿，一脚猛的朝古传志的肚腹踹了过去，口中喝道：“让你装逼！小混蛋，先吃你爷爷一脚！”
　　“咔嚓！”
　　骨头碎裂的声音传来。
　　巨大的力道直接将古传志踹飞出了几十丈的距离，他捂着肚子痛苦的哀嚎着，至今还想不明白，单靠两根手指是怎么破开灵器产生的护罩的。
　　那可是堪比筑基期的护罩啊！
　　古传志脸色扭曲着，口中喷出鲜血，连忙吞服了一枚疗伤用的丹药，用手指着苏破满疯狂的嘶吼道：“大壮，给我生撕了他！”
　　“撕了我？”苏破满脸上露出冷笑，身形再次消失在了原地。
　　高台之上，两位来自阴煞宗的筑基期长老忍不住站起身来，毕竟古传志乃是尸阴宗的预备弟子，关联甚大，他们担心会出现意外。
　　擂场之下，正在观战的众人也被震住了。
　　“烈阳宗这位道友怎么好猛啊，竟然能将阴煞宗的天阴之体压着打！”
　　“那一脚可真是重啊，隔着大老远都听到了肋骨碎裂的声音，体修的力量果然不容小觑呀！”
　　“哈哈，看到阴煞宗的那小子吃亏，我怎么感觉莫名的开心呢？”
　　“那小子太狂了，不尊长辈，还不把其他同辈修士放在眼里，被教训一通自然是大快人心呀！”
　　“没错，眼睛长在额头上的小子，就是惹人讨厌！”
　　……
　　凌星雪看到擂场上的一幕，嘴角露出了一丝笑意，心底有种扬眉吐气的畅快感。
　　青肤炼尸的速度也不弱，身影一闪，消失在了擂场下众人的视线中。
　　“就是你的脏爪子碰了凌师姐对吧？给爷死来！”
　　苏破满的声音传遍全场，下一瞬，他出现在了擂场上空，指尖显露出半截剑刃，火红而晶莹的光芒一闪而逝。
　　高台之上，主位上的两名金丹期修士在那半截剑刃出现的瞬间齐齐睁开了眼睛。
　　“法宝？”白发老者有些大惊失色的道，“一个小小的炼气期修士，竟然拥有法宝，而且品级似乎还不低！”
　　“真是看走眼了！”一旁的中年儒士目光盯着擂场，“到底是哪位道友的弟子，竟然这么大手笔，赐给了自家弟子这样逆天的宝物？”
　　此时的氪星飞剑，经过很长一段时间的‘晒太阳’，品级已经从原来的下品提升成了中品法宝，其威力变得更加强悍。
　　火红剑芒闪过，法宝级飞剑的威能顿时倾泄而出。
　　嗤！
　　一颗青灰色头颅高高飞起，随后又被伤口处留下的火焰焚成了飞灰。
　　“噗！”
　　本命炼尸被毁，古传志扬天吐出了一口血雾，他满脸不可置信的惊声吼道：“大壮！我的本命炼尸……”
　　此时不光擂场下的众修士呆住了，高台之上诸多长老也被刚刚一闪而逝的法宝威能慑住了心神，纷纷离开了座位，站起身来。
　　“我感觉不会错，那绝对是法宝的气息，我曾在我宗太上长老施展法宝的时候感受过一次！”
　　“到底怎么回事？一个炼气期弟子身上，怎会出现法宝的气息！”
　　“贾道友，这是怎么回事，你烈阳宗的弟子怎会携带法宝来参加会武，这也太欺负人了吧？”
　　“对啊，没有这么玩的，如果都这样，干脆让太上长老们替弟子出战得了！”
　　……
　　贾峰的脸上也露出复杂之色，他紧紧盯着场下的那个身影，心中有些不知所措，“苏师弟啊，你可是能闯祸啊！”
　　青肤炼尸被斩杀后，古传志眼眶通红起来，泪水含在眼中，这头炼尸说起来有些来历，乃是他儿时最好的玩伴炼制而成，有着深深地羁绊和情感。
　　“大壮……”他怒从心中起，强行压制住伤势后，恶狠狠的看向了苏破满，“你死定了！”
　　眼看场中的情势将要往不可控制的方向发展，黑瘦老者连忙飞身而下，欲要阻拦。
　　“谁要挡我，便是与尸阴宗为敌，我古传志今日必杀此人，谁敢插手阻拦，我定叫师尊屠他满门！”古传志瞪大着眼睛，表情狰狞的朝着高台上的众人威胁道，丝毫没有将那两位金丹期的太上放在眼中。
　　毕竟，他师尊乃是化神期的大修士，金丹期的修士去提鞋都不配，甚至连尸阴宗的普通弟子都拥有金丹期的修为。
　　这一声威胁之语，令高台上的众多修士都停止了动作，连那两位台上都互相看了一眼，暗自摇头不已。
　　这样的威胁之语，并不是空话，对于那些高等修国的大人物来说，只要有仇怨有理由，灭一个宗门就是翻手间的事情，根本容不得他们这群蝼蚁反抗，甚至连辩解的机会都没有。
　　那名黑瘦老者脸色铁青，他作为此擂场的裁判，相当于被架在了此处，下去不得，上去也是难堪之极，索性只能在法器上盘膝闭目，装作什么都没看到。
　　古传志双目通红，他看着无头炼尸的惨状，心里忍不住滴血，脑海里也不断浮现起自己小时候在村里与好友‘大壮’相处的画面。
　　“小志，我没有灵根无法修炼，你都进入仙门了，能带我一起去么？村里的小孩儿都不跟我玩……”
　　“这个象甲功好难练啊，而且我的身体最近又长高了，小志，我得给我娘写信了，让她给我做几件大些的衣裳备着。”
　　“小志，象甲功突破的时候好痛苦啊，幸亏你为了求来了‘阴血丹’……等我以后修炼到圆满境界就可以保护你不被欺负了！”
　　……
　　一幕幕画面，直到停留在‘大壮’象甲功圆满的那一刻，为了永久的留住好友，古传志抹掉了他的大部分灵智，不顾师长的劝阻，将其炼成了自己的本命炼尸。
　　“哈哈，真好！大壮，你又活了，又能陪我玩了！你放心，以后我一定会多制作几个尸娘当你媳妇儿，咱们两兄弟一起享受冰凉润滑的小娘子！”
　　阴煞宗驻地里，一个少年高兴的骑在高大炼尸的脖子上，兴奋的叫喊着。
　　古传志略显稚嫩的脸上露出了仇恨之色，他死死的盯着苏破满，杀气四溢的道：“你以为……只有你自己拥有法宝么？”
　　“真是个疯子，死了炼尸跟死了爹妈一样，小混蛋，既然要杀我，还废什么话？亮出你的手段来吧！”苏破满感觉今天是无法善了了，干脆不再隐瞒实力，一张口，一柄火红的飞剑喷了出来。
　　吟~~
　　一声清脆的剑吟声传来，焚寂剑亲昵的绕着苏破满飞了几圈，然后一丝丝剑意笼罩了对面的古传志。
　　古传志从牙缝中吐出了一个“好”字，他感受到了剑意传来的沉重压力，他随即一拍脑门，眉心中间出现了一条黑线，随后一口微型的青铜棺材从黑线中钻了出来。
　　青铜棺材在空中迎风涨大，变成了两丈来高，上面雕刻着各种异兽纹路，远远看去十分华丽，同时还弥漫一种令人心惊的恐怖压力。

第221章 引仙台修仙从抽到超人体质开始正文卷第221章引仙台“棺铠之术！”
　　古传志接连吞服了数枚补充灵力的丹药，他的脸色依旧煞白一片，显然操纵此等器物所需要的灵力远不是他这个炼气期的修士能够供应的，手中不断掐诀，一道道法印不间断的打出。
　　青铜巨棺悬浮在他的头顶，法印没入之后，通体一震，落下来一道乌青色光华，巨棺本身的光彩变得黯淡了一些。
　　很快，古传志的皮肤开始变幻颜色，逐渐变成了与青铜古棺相同的色彩。
　　“受死吧！”
　　他捏了捏拳头，感受到了身上澎湃无比的力量，心中瞬间燃起了无穷的战意。
　　苏破满目光一凝，感觉那具棺材有些诡异，焚寂剑在骤然消失在他头顶，宛如瞬移般，射在了古传志的胸口处。
　　“叮！”
　　锋锐的剑气劈砍在古传志的身上，绽放出一团团火花，巨大的力道令他后退了数步。
　　古传志脸上露出了猖狂的笑意，往前连行数步，神色不屑的道：“就这还想伤我？哈哈，痴心妄想！在棺铠状态下，就算金丹期出手，也别想伤到我一分一毫！这可是我师尊亲自为我炼制的上品法宝，更传我‘棺铠’神通，专门为我护道所用！”
　　“是么？” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ苏破满冷冷一笑，他神识一动，焚寂剑在御剑术下催动起来。
　　轰！
　　一道剑光闪过。
　　古传志的身影瞬间倒飞了出去。
　　之前那一剑，只是利用焚寂剑自身的灵性去试探，而这一击，才运用上了真正的御剑法门。
　　法宝级的飞剑，御使起来，消耗灵力巨大，饶是苏破满已经达到炼气圆满的境界，全力催动之下，感觉丹田内的灵力在急速消减着。
　　古传志大吼一声，肉身顿时化作一道青光，将擂场的地面踩得隆隆作响，宛若地震一般。
　　“死！”
　　古传志的身影浮现，一拳直接砸向了苏破满的脑袋，他的嘴角浮现起了残忍的微笑，似乎已经预见到了脑袋像西瓜一样炸开的场景。
　　高台之上，贾峰心中十分担忧，但眼下的战斗，已经不是他这个筑基期的修士能够插手的了，那些法宝之威，即便是他亲自面对，也难逃陨败的下场，他起身朝主位拜了一拜，恭敬道：“两位太上，还望及时出手，莫要让他们打出真火，害了性命啊！”
　　“哼，尸阴宗的事你也敢插手？古师弟已经发话，谁敢插手，就灭其满门，莫非你以为是乱说的么？连我们两个都不敢贸然插手此事……”一位阴煞宗的黑袍老者冷冷出声道。
　　另一位阴煞宗的老者也面露讥讽之色，“还不是你烈阳宗的好弟子，招惹谁不好，非得招惹古师弟，真是自寻死路，我看啊，就算古师弟亲手杀掉他，也没人敢提寻仇之事！”
　　贾峰满闻言脸色瞬间变得阴沉似水，他抿了抿嘴唇，见主位上的两位太上长老没有做出回应，一挥衣袖，气呼呼的坐下了。
　　擂场中，苏破满眼见那拳头越来越大，若他真的仅是一名炼气期修士，定然躲不开这一拳，但他身具超人之体，无论是反应速度，还是身体强度都远超他表现出来的修为。
　　苏破满微微一偏头，身子一撤，那拳影擦着他的身体挥了过去。
　　呼啸的拳风瞬间将苏破满周身的灵力护罩冲破，随后又将不远处的地面冲击出了一个大坑。
　　“被躲开了？”
　　古传志一愣，正想再次挥拳，一道火光再次撞到了胸口处。
　　铛~~
　　一大团火星出现，古传志再次倒飞了出去。
　　【不能再拖了，我的灵力无法维持‘棺铠’状态太久，必须速战速决！】
　　古传志神色一肃，开始认真起来，他身影消失在原地。
　　擂场之下的众修士，根本看不清场中发生了什么，只能察觉到一团团亮光和爆炸。
　　高空处的裁判长老，此时脚踏法器离远了一些，他根本不敢在擂场附近久留，生怕那恐怖的法宝威能误打在自己身上。
　　在外人看来，古传志速度快得连神识都难以捕捉，但在苏破满的超级视力中却是另一番样子。
　　满身青铜光泽的古传志，动作缓慢的就像蜗牛一般。
　　无比缓慢的在场中奔袭而来，脸上那狰狞的表情仿佛一条被同伴掏了肛的鬣狗一样，眼眶之中充满血丝，呲牙咧嘴。
　　那直来直去的动作，仿佛是在打王八拳一样，没有任何的套路与章法，同时缺少变化，就像街上地痞流氓打架一样。
　　苏破满再次躲开轰来的一拳，轻飘飘的后退两步，然后飞剑再次出击，将古传志斩飞了出去。
　　高台之上，两位金丹期的太上，见到此景，心中忍不住犯起了嘀咕，他们以神识互相交流了起来。
　　“这小子竟能躲开这种层次的攻击，感知能力真是变态。”
　　“是啊，兴许和那柄飞剑法宝有关系！”
　　接下来，苏破满故技重施，接连数次躲开了古传志的攻击，又将其斩飞出去。
　　两人身上的灵力也接近枯竭了，古传志即便是吞服了数枚丹药，现在也有些扛不住了。
　　毕竟青铜巨棺是上品法宝，虽说只是以神通催发，借一些能力来使用，但每时每刻所消耗的灵力都十分恐怖。
　　苏破满这边的状况差不多，全力催动法宝级飞剑会消耗大量的灵力，不过他完全不慌，因为他拥有超人之体，就算灵力全部耗尽，他的战斗力没有任何损耗，顶多是抹去了一个零头罢了。
　　古传志有些着急，他额头上满是汗水，小脸苍白无血，任他想破脑袋也想不明白，为何眼前这个只有炼气期的家伙是怎样一次又一次的躲开轰杀的。
　　情急之下，他一咬舌尖，往头顶上的青铜巨棺喷出了一口精血，打算强行催动一种大范围杀伤的秘术，来灭杀眼前这个令他憎恨的对手。
　　“穹棺魔灵，奉我之身，黄泉尸气，覆灭四方！”
　　轰！
　　青铜巨棺的盖子猛然掀起了缝隙，一缕缕黑黄相间的气体浮现而出，转眼间便凝聚了数丈大小，随着他口中急促的咒语声，黄泉尸气幻化出了一个骷髅头，朝着苏破满吞杀而去。
　　天地间，突然刮起阴风。
　　那骷髅头怪笑着，上一秒还在百丈开外，下一秒已然临身。
　　苏破满见退无可退，身上燃起了火红色罡气，生物力场悄然布满全身，在众人惊诧的目光中，被那黄黑色的骷髅头吞到了巨口之中。
　　“苏师弟！”
　　凌星雪见此心中一痛，脑中轰鸣一声，内心突然被莫名的恐惧所填满。
　　无人察觉，她的瞳孔深处，一缕缕银色光芒越来越盛，逐渐燃成了一团银色火焰。
　　天空中，散发着金芒的大日突兀黯淡下来，颜色陡然转变成了银色，倾洒下来的日光也变成了宛如月光一样的银辉。
　　整个修仙界被此等变化惊住，纷纷往头顶的银色太阳看去。
　　苍云大陆的高阶修士都因此奇怪的天象纷纷出关，他们悬立空中，呆呆的看着天上的奇景，不明白到底发生了什么状况。
　　地底核心处，四周皆是散发着恐怖温度的岩浆，一处虚幻的门户陡然出现，里面漫步走出了一位身穿白袍模样清奇的长须老者。
　　他抬头望了一眼，体内仙婴陡然震动起来，脸上不禁大惊失色道：“这是仙界哪位大能转世到了琼华星？”
　　身形一闪，消失在了原地，再次出现时，已经来到了琼华星之外的茫茫星空之中。
　　原本的黄色大日，现在却被一种恐怖的仙道规则改变了形态，成为了一轮银色恒星。
　　白袍老者低头正欲掐算一下，脑中却突然传来强烈的危机感，似乎只要他敢推算下去，就会爆体而亡一般。
　　“嘶……此仙的来历因果太大，根本无法推算！”
　　就在此时，以琼华星为中心，方圆数万亿里的虚空之中，陡然绽放出了灿烂的光亮。
　　紧接着，仙乐齐鸣，金花坠落。
　　一座宛若仙玉铸就的白色石台突然从虚空深处出现，仿佛从另一个空间出现一般，上面有一轮金灿灿的微型大日，大日之中仿佛站立着一个雄伟的身影。
　　“引仙台？”白袍老者瞪大了双眼，他满脸震惊，正要有所动作，一道光影闪过，四周的一切仿佛静止了，就连他那堪比三劫散仙的仙识也缩回了灵台之中，不能动弹分毫。
　　不仅是他，整片星域都仿佛进入了凝固的状态，蝴蝶悬浮在空中，火焰的形状凝固，星球的转动都被暂停住了。
　　五行宗。
　　苏破满待在骷髅头之中，并未受到任何伤害，当他看到凌星雪脸上露出担忧的时候，心里感觉十分温暖，正想破开尸气，脱身而出的时候，一道光影闪过，整个天地静止了。
　　古传志脸上的猖狂笑容，场下弟子的惊讶，烈阳宗修士的惋惜，都被定格住了。
　　唯有一人，还保持着活动能力，那便是凌星雪！
　　她捂住红唇，惊讶的看着眼前的一切，表情有些不知所措，目中的银色火焰也在这一刻消弭成了一缕缕银丝。
　　“哈哈，女儿，你的元神终于苏醒，跟为父返回仙界吧！”
　　引仙台上氤氲着朦胧的白色雾气，那轮金灿灿的微型大日之中，走出来了一个雄壮的中年身影。
　　他头戴飞驰神玉冠，身披宝石琳琅的金色仙甲，脚踩纤云飞星靴，整个人看起来仿佛是一个性格温润的中年儒生一样。
　　“？”
　　凌星雪脸上满是疑惑，她轻轻抬起头，看向了仙玉石台上的那道身影。
　　莫名的，她感受到了一种亲切感，血脉深处不断传来悸动。
　　苏破满此时睁着眼睛，别人连意识都停滞了，但他或是因为超人之体的缘故，不光能够看到外面发生的一切，而且大脑还能够运转思考。
　　不过运转速度受到了限制，只有平时的十分之一。
　　【卧槽，这特喵的！太劲爆了，星雪小姐姐竟然有个仙人老爹？不可思议！】
　　【现在抱大腿还来得及么？真是小母牛坐火箭，牛逼上天了！】
　　【这是什么神通，竟然定住了天地，真是厉害！】
　　……
　　苏破满感觉自己的三观受到了冲击，静立原地，观看着眼前发生的一切。
　　一根手指，轻轻的点在了凌星雪的额头上，一幕幕在他脑海中划过。
　　仙界，古阳仙域。
　　古阳大天尊与寒月仙帝结合，诞生了一个女婴，但由于两人修炼法则互相冲突，古阳是极阳之力，寒月仙帝为太阴月华之力，这使得女婴的血脉发生变异，灵智始终无法成长。
　　此种变异极为特殊，隐约透露着阴阳相合之道，潜力巨大，关系到宝贝女儿的成道之机，古阳大天尊不忍抹除，只能另想她法，尝试过诸多手段之后，最终决定将女儿的元神投到下界转世……
　　凌星雪睁开眼，瞳孔深处的火焰瞬间爆燃而起，一头乌黑秀发慢慢的由发梢开始变化成了银白色，整个人的气质更上一层楼，模样看起来宛如精灵族最美的公主一般。
　　“父亲……”她低唤了一声。
　　古阳大天尊露出了微笑，“宝贝女儿，记起来了？”
　　“嗯！”
　　凌星雪点了点头，脸上微微动容，一时间有些不太适应自己突然有了一个亲生父亲。
　　“走吧，随我返回仙界，为父亲自为你铸炼仙躯！”
　　古阳大天尊一步一生花，走到凌星雪身前，微微躬下身子，伸出了巨大的手掌。
　　“父……父亲，能不能想救一下他，苏破满是我的好朋友，现在被困在那个骷髅之中了！”凌星雪有些怯弱的说道。
　　古阳大天尊眸中的神采一闪而逝，嘿嘿一笑道：“雪儿，看来你已经有心上人了啊，此次能够提前觉醒，看来也是多亏了他吧？”
　　“哪有……”凌星雪俏脸一红，低下了头颅。
　　“哦，原来不是你心上人啊，那为父不救了！”
　　“别啊，父亲，我承认他是还不行么……”
　　“哈哈，好，为父就看看我古阳大天尊的女婿长什么样，竟然能吸引到我闺女的注意力，看来十分不凡呐！”
　　……
　　说着，古阳大天尊眸光射向了擂场的方向，那骷髅头在目光注视下瞬间烟消云散，露出了其中正瞪大着眼睛的苏破满。
　　“咦~”
　　古阳大天尊面上露出好奇之色，一招手，苏破满的身体瞬移般的来到了两人的面前。
　　“有意思，此子的体质竟能吸收太阳真火不断变强，而且神魂看起来也有些古怪啊！莫非是哪位道友的转世身？”古阳大天尊说着，转眼看向凌星雪，笑着道：“难怪你们两个会产生羁绊，他的体质很特殊，你的元神对他吸引很大，他那被阳属性能量锻造而出的身体也会让你不自觉的生出好感，呵呵，雪儿，你的眼光不错，此子的潜力不小……”

第222章 新功法！
　　“什么？苏师弟有特殊体质吗？”凌星雪好奇问道。
　　古阳大天尊点了点头，道：“呵呵，就算我不救他，这些低等尸气也无法伤到他一分一毫，以他的肉身强度，就算是这方下界合体期的凡修也杀不了他！”
　　“什么？连合体期的大能都杀不了他？”凌星雪忍不住瞪大了眼睛，满脸怀疑的看着苏破满，“不可能吧，父亲，他才炼气期呀！”
　　“不信？”
　　古阳大天尊脸上露出调笑之色，他双手背负于身后，仅仅是意念一动，悬浮于古传志头顶的上品法宝便换了主人，转眼间化作板砖大小，重重的砸在了正瞪大眼睛无法动弹的苏破满身上。
　　【娘亲，夭寿啦，老丈人拿板砖拍我辣！】
　　【难道是公报私仇，想借机教训一下我么？我是不小心套路了他女儿，但也不用这样砸我吧！】
　　苏破满内心瑟瑟发抖，完全被吓到了。
　　这毕竟是天上的仙人，其战力莫测，一旦在拍打的过程中动用一丁点仙法，就足以将他灰灰了去。
　　【保命能力势在必行了！必须抽出个无限复活的能力才算稳！】
　　在凌星雪惊诧的眼神中，那上品法宝级别的青铜小棺与苏破满的脑门来了个亲密接触。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ铛~~~
　　“咔嚓！”
　　一道碎裂之声传来。
　　苏破满此时感觉脑瓜子嗡嗡作响，心道这个老丈人下手是真狠啊，差点把他砸出脑震荡来。
　　凌星雪的心下意识一揪，但仔细一看，却发现碎裂的竟是那青铜棺材，她忍不住用玉手掩住小嘴，目中满是不可置信的神色。
　　“他……他怎么会这么强大？拥有此等肉身，在南越国肯定是无敌的存在，竟还委屈待在烈阳宗这种小地方！而且，还装得不怎么强的样子，总是害人担心……”
　　古阳大天尊脸上露出和蔼的笑容，宠溺的看着凌星雪，缓缓解释道：“你所转世的这个宗门也算是我古阳天尊殿一脉的传承，其功法能够吸纳太阳真火为己用，而他的体质正好能够吸纳太阳真火不断变强，这也算是机缘巧合，冥冥中自有缘分吧！
　　何况，据为父观察，此子的年岁不大，实力也应该是最近几年涨起来的，这样的行径可以看出他深谙明哲保身之道，这方修仙界也不想你想象的那样简单，若他早早暴露实力，恐怕会引来杀身之祸，合体期虽然对付不了他，但那些雷劫散仙或者大乘期修士可不介意将他抓去研究一番，就算无甚用处，利用阵法抹去神智练成傀儡或者化身也是极好的，他那神魂虽然古怪，但强度却有限，应该扛不住一些炼魂大阵……”
　　凌星雪点了点头，脸上露出若有所思的神色。
　　这些话是说给凌星雪的，但在苏破满听来，却感觉像是对自己说的一样，在提醒自己，没有足够的自保能力之前，不能暴露体质的神异之处。
　　苏破满也十分认同此点，不过，他只要能够抽取到‘复活’类的能力，就可以出去随便浪了，也不用害怕被高阶修士针对。
　　“你能转世在这颗修仙星球，乃是为父一手安排，这片星域比较荒僻，相对而言也比较安全，不过你能遇到他，却是出乎了你娘的预料，她本来还盘算着等你回去，亲自为你挑选一个好的夫婿呢！”
　　“我娘想为我挑选夫婿？”凌星雪眼睛里有些迷惑，随后坚定的摇了摇头道：“父亲，我不要别人为我选择夫婿，只能我自己选才行！”
　　“哈哈，雪儿，放心，这个自然都依你！”古阳大天尊此时根本没有一方大人物的样子，就如同一个普通的父亲一样，对自己的女儿百依百顺。
　　凌星雪走到苏破满跟前，仔细看了看他的额头，发现并没有什么受伤的痕迹，又看了看那碎裂掉的法宝，心情十分复杂。
　　古阳大天尊见状，伸出手摸了摸她的后脑勺，温和道：“好啦，雪儿，你不用担心这小子，他拥有此等体质，又懂得明哲保身，而且灵根资质也不差，相信过不了太久，你们就能在仙界相见了！”
　　“父亲，他不是废灵根么？”凌星雪眉头微微皱起。
　　古阳大天尊哈哈一笑，“这小子可真能藏拙，他那是伪混沌灵根，以后随着境界提升，修炼速度会越来越快，破劫成仙不是问题！”
　　“呃……”
　　凌星雪有些无语，她斜瞥了一眼苏破满，感觉自己受到了深深地欺骗，举起粉拳用力的砸在了他的肩膀上，“哼，真是个大骗子！”
　　“父亲，咱们走吧！”
　　“好！”
　　古阳大天尊与凌星雪登上‘引仙台’，眨眼间消失在了原地。
　　四周的天地还处于静止状态，苏破满瞪大着眼睛，心里面十分的复杂，“好不容易追到一个妞，没想到就这样跑了！”
　　正在他思索之时，古阳大天尊的声音在他的耳边响起，“小子，我知道你刚刚有意识，能够听到我们的谈话，希望你以后莫要辜负我女儿的一片情意，本尊观你确有几分潜力，特传你一本功法，足够你修到仙境，后续的功法等你飞升之后，本尊再传给你，另外，你小子不要在下界沾花惹草，若被我知道，哼哼，本尊会让你生不如死！”
　　苏破满瞪大了眼睛，心里一片骇然，连忙以神念答道：“岳……晚辈明白！”
　　【娘亲呐，这大腿可真香！】
　　声音渐渐远去，他连忙内视，发现自己的识海之中漂浮着一枚金灿灿的光点，念头轻轻一触动，便流淌出了大量的信息。
　　功法并不是以文字的形式记录，而是使用了一种更加高级的形式，神念一接触，便领会了其中的意思。
　　功法名为《金乌化日功》，囊括了从炼气期到元仙境界的全部心法，其最大的特性就是能够吸纳太阳真火进行修炼，同时还能练出金乌法身，最终能达到化为大日横空的境界。
　　无论是修炼出来的灵力精纯度，吸纳天地灵气与太阳真火的效率，都完爆‘炎日功’，灵力之中蕴含太阳真火的一切特性，灼烧、辟邪、灭灵等等，每突破一个大境界都会使金乌法身变得更强。
　　三足金乌化身为仙阳，大日横空，焚灭一切魑魅魍魉。
　　仙阳乃是悬浮在仙界虚空之外亘古永存的大日，其来历不可考究，即便是最顶尖的天尊器也难与之媲美，与下界的恒星完全不是一个级别的存在，就像是普通行星与白矮星的区别一样，仙日能够轻松焚杀接近百万丈之内金仙境的仙人。
　　苏破满内心震撼的时候，周围的环境在一片光影闪烁中，逐渐恢复了正常。
　　微风吹来，蝴蝶凝固住的翅膀忽的扇动起来，溪水也沿着河床开始流动。
　　“噗！”
　　古传志喷出一大口逆血，看着不远处碎裂的本命法宝，眼前一黑，直接晕了过去。
　　众人还不清楚刚才发生了什么，只见到上一瞬苏破满还被困在骷髅头中，下一瞬不可一世的古传志就吐血晕死了，连那口上品法宝级别的青铜棺都裂开了。
　　“发生了什么？”
　　在场的人都震惊了，他们的视线没有离开过擂场，但眼下却突然发生了如此诡异的变化。
　　众人惊愕之时，演技派的苏破满脸上的表情更是丰富了，脸上满是惊疑的神色，他先是摸了摸自己的身体，然后眼神困惑的看了看四周，“我怎么在这里？”
　　高台上，一众长老站起身来，那两名阴煞宗的长老更是连忙飞身而下，焦急的查看起古传志的伤势来。
　　“到底怎么回事？那件法宝是你破开的？”其中一名阴煞宗的长老面色严肃的质问道。
　　苏破满连忙摇了摇头，道：“我只看到一道光芒闪过，就变成现在这个样子了！”
　　“哼，希望你没有撒谎，若是古师弟有什么三长两短，尸阴宗肯定饶不了你！”另一名阴煞宗的老者语气不善的说道。
　　苏破满耸了耸肩，一脸满不在乎，心中暗道：“又拿尸阴宗威胁我，擦，早晚我要把这个宗门给灭了！阴煞宗为其下宗肯定也不是什么好玩意儿……”
　　经过一番治疗，古传志缓缓苏醒过来，他面色苍白之中微微泛黄，看起来虚弱无比，他怨毒的盯着苏破满，有气无力的道：“你等着……我一定会杀了你！”
　　“呵呵……”
　　苏破满嗤笑一声，抬头望向了裁判长老，“关长老，还不来宣布结果？”
　　“此战……烈阳宗苏破满胜！”
　　黑瘦老者声音干涩的高声道。
　　古传志踉跄着身子，捡起了碎裂的青棺碎片，他的神色无比难看，“上一息还好好的，怎么突然碎了呢？”
　　像这种等级的法宝，除非是合体期之上的大能出手，要不然根本不可能无声无息的毁掉。
　　星空之中，四周的时空恢复之后，那名白袍老者立马动用神识横扫整颗星球，想要探询那引仙台接引之人的来历。
　　很快，白袍老者面色一动，脚步在虚空中一踏，身影出现在了五行宗的上空。
　　一道苍老的声音传到了无数人的心神之中。
　　“此处刚才可发生什么异常？”
　　这声音宛若梦幻中的呢喃一般，其中蕴含着某种魔力，令人不自觉的想要吐露真言。
　　苏破满的神魂微微震动了一下，将那种能够影响心神的奇怪力量驱散了，并没有受到影响。
　　除他之外，在场的所有修士表情有些恍惚，就连高台上的两名金丹期修士也未能幸免，他们纷纷开口，将刚才遭遇的事情吐露了出来。
　　苏破满混在其中，老老实实说着自己的经历，但对于古阳大天尊与凌星雪的事情绝口未提。
　　白袍老者听闻之后，目光看向了苏破满与古传志，他感觉此处的变化，多半与这两个小修士有关。
　　高空中白光闪过，一股恐怖的威压降临。
　　众修士心神被慑，感觉仿佛面对天威一般，这种感觉不同于修仙高手身上产生的灵压，乃是一种难以言喻，仿佛蝼蚁面对高等生灵的感觉。
　　高台之上，两位金丹期修士反应最快，连忙躬身行礼。
　　“不知哪位前辈降临五行宗，晚辈裴世恭迎！”
　　“五行宗梁丰恭迎前辈！”
　　听闻此言，场中的其他修士纷纷拜倒在地。
　　在苏破满的超级视力之下，他惊愕的发现，这名老者的身体有些古怪，仿佛由某种元气凝结而成一般，他心中突然闪过一个惊人的念头。
　　【这该不会是个散仙老怪吧？】
　　他连忙低下头，不敢正视此人，怕被发现他肉身的神异之处。
　　白袍老者降临之后，并没有理会其他人，他悬浮在半空中，随手一招，古传志手中的青棺碎片便飞了过去。
　　仔细查看片刻，并没有发现什么独特之处。
　　再一招手，古传志被他擒到了手中，一指点在了他的眉心处，令其两眼一翻昏死过去。
　　擂场上，两名阴煞宗的老者互相看了一眼，他们目中都流露出担忧的神色。
　　“这位前辈，古师弟乃是尸阴宗弟子，一旦有了什么三长两短，恐怕你吃罪不起啊！”其中一名白眉老者鼓起勇气缓缓说道。
　　另一人闻言，想起尸阴宗的名头，也不甘示弱的附和道：“是啊，古师弟的师尊可是位化神期的大修士，如今被我阴煞宗照看，万一出现什么意外，追究起来……”
　　“聒噪！”
　　白袍老者面色一愠，挥手间两道白光闪过，那两位筑基期的阴煞宗长老在众人惊悚的目光中化成了飞灰。
　　不少修士忍不住颤抖起来，更有不堪者，身下湿了一片。
　　苏破满心底笑开了花，暗骂道：“真是蠢货，竟然拿尸阴宗的名头威胁这等存在，那可是散仙，比大乘期高手还要强悍的存在，真是茅坑里面打灯笼！”
　　一道道记忆被白袍老者读取完毕，他随手一挥，将晕死过去的古传志抛到了地上。
　　紧接着，他的目光看向了苏破满。
　　苏破满连忙垂首，不敢与之对视。
　　【卧槽，这特么的，老怪物咋看向我了，都怪星雪他爹，留下这么一个烂摊子，真是麻烦大了！万一把我搜魂，我的秘密岂不直接全暴露了！】
　　尽管如此，他的身体还是被隔空抓摄了过去，连一丝反抗的机会都没有。
　　【完了！】
　　苏破满现在心中十分焦急，紫源轮盘上只有几千万能量点，根本抽取不到什么强力的保命能力，现在只能寄希望于眼前这个老怪物不会对他搜魂。
　　“前……前辈，您想问什么，我肯定回答您！”
　　苏破满脸上露出了谄笑，此时他心中有些惊惧，超级大脑全力运转，不断思考着对策。
　　白袍老者面无表情的摇了摇头，紧接着，他用手指戳到了苏破满的眉心处，以强横霸道的神识的入侵了进去。

第223章 魁首嗡！
　　苏破满感觉识海之中那枚金灿灿的光点震动了一下，随后一道虚幻的金色光影浮现而出，紧接着，他的意识就陷入了一片空白。
　　高空中，白袍老者在神识侵入的瞬间，脸上的表情大变，如同沾到蛇蝎一般，立马移开了手指。
　　【惹不起惹不起！此子脑海中竟有仙神坐镇，看来之前的变化应该与他有关了！不能再探究了，惹怒了那位大人，恐怕下次散仙雷劫渡不过去了……】
　　他心中震惊不已，冷冰冰的脸上转瞬间变成了和蔼可亲的神色，如同川剧变脸一般，他微笑着以神念传音道：“实在是抱歉，小友，刚刚是老夫唐突了，不该强行搜魂，为了聊表歉意，补偿给你一块令牌，有此令牌在身，修仙联盟之中的那些长老见到，都不敢为难你的！”
　　“啊？”苏破满的意识刚刚缓过神来，此时一脸的茫然，全然不清楚刚才发生了什么。
　　他手里被塞了一枚令箭模样的青色令牌后，眼前的白袍老者就在光影浮动间消失了。
　　苏破满愣愣的待在原地，低头看了看手里的令牌，上面镌刻着‘游方鸿’三个字，反面浮刻着一座巍峨高塔，高塔旁的两侧分别竖刻着‘修仙’与‘联盟’二字。
　　“修仙联盟？”
　　他皱起了眉头，说实话，苏破满对这个联盟的印象并不好，魔道妖人柳传宗事件，造成南越国伤亡无数，其背后就是天魂道宗在捣鬼，几个联盟的巡天卫不仅不及时出手灭杀，还与天魂道宗同流合污，弄得整个修行界乌烟瘴气。
　　【不过，这也能当做一件底牌了，若是遇到实在对付不了的强敌，说不定这块令牌能有些作用……】 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ将令牌收起，苏破满缓步走下了擂场。
　　在场的众修士纷纷从地上起身，惊疑不定的看着苏破满，只感觉他变得有些神秘莫测。
　　不光拥有法宝级飞剑，还能让之前实力恐怖的白袍老者以礼相待，这其中所蕴含的意味，即便是两位金丹期的太上长老也不得不仔细的斟酌一二。
　　昏死过去的古传志状态极差，被五行宗的一位长老送了下去，花费了不少代价才算稳住了伤势，不过却一直处于昏迷状态，迟迟无法苏醒，似乎伤到了神魂。
　　六派会武继续进行，场中的气氛变得有些冷清，不少人都回想着之前所发生的事情。
　　苏破满珠玉在前，接下来的对战显得有些平平无奇了，无论是高台上的长老，还是场下的观众都没了什么观战的心思。
　　很快，斗法决出了前四，众修士修整一个时辰后，开始准备第二轮的比试。
　　另外两个擂场，争夺后续排名的对战也比较激烈，吸引了不少观众的目光。
　　凌星雪的失踪并没有引起别人的注意，不少一直关注男修以为她返回自己住处了。直到第4到8名排位战开始，第三擂场的裁判长老喊了许久，都不见有人回应，于是凌星雪被自动判输。
　　这个结果引起了贾峰长老与白玉仙子的注意，当即派了几名烈阳宗的女弟子去凌星雪的住所寻找。
　　一番搜寻之后，几位女弟子并没有找到凌星雪的踪迹，山门处的护山大阵也没有开启过的痕迹，这个结果令贾峰十分意外。
　　“失踪了？”白玉仙子秀眉蹙起，“贾道友，你在此看着，我与瑶箐道友一起去寻一下，星雪是红鸾师姐的弟子，若是出了什么意外，咱们恐怕不好交代！”
　　贾峰脸色严肃的点了点头，缓缓道：“待会儿此处结束之后，我亲自去五行宗外寻一下！”
　　苏破满并没有出言提醒的心思，多一事不如少一事，他心里虽然清楚凌星雪的去向，但却不好解释，而且越解释越麻烦，同时牵扯到红鸾真人，较起真来，不好收场。
　　又过去一段时间之后，第二擂场之上，进行前四名的位次争夺。
　　由于最后一轮只有四人，裁判长老直接宣布苏破满第一个上场，他的对手乃是梵音门的澄净和尚。
　　两人一上场，澄净和尚便朝裁判长老行了一礼，主动认输。
　　对于这样的结果，场下的众修士都能理解，毕竟那法宝飞剑的力量太过强大，根本不是炼气期修士能够抵挡的。
　　接下来是五行宗柳长治与鬼灵门费满的对决，两人激战一场，最终是鬼灵门费满依靠诡异的邪眼法术取胜。
　　经过一个时辰的调息过后，费满的状态恢复到了巅峰，他不甘心直接认输，打算与苏破满较量一番，争夺六派年轻一辈魁首的位置。
　　两人在擂场上相对而立。
　　苏破满轻摇了摇头，轻声道：“道友，你恐怕不是我的对手！”
　　“哼，你太自大了，法宝强则强矣，但驱使起来也不容易，到底谁更强，要真正比过才知道！”费满深灰色的眼睑上是一对冰冷无情的眸子，他脸上露出狰狞之色，一拍腰间的养鬼袋子，高喝道：“百鬼夜行！”
　　呜呜呜……
　　天地间响起了鬼哭狼嚎的声音。
　　阴风呼啸间，养鬼袋中不断涌出各种厉鬼，转眼间，擂场之上便被各形各色的厉鬼占满。
　　“费师兄竟培育出了上百头厉鬼，到底要消耗多少阴石啊！真是阔气！”
　　“蚁多咬死象，这局还真不一定是烈阳宗的那位师兄赢……”
　　“不错，鬼灵门费满的法术比较诡异，他似乎修习了一种威力莫测的功法，能够加持厉鬼的战力！”
　　……
　　苏破满此时懒得与对方纠缠，直接张口一喷，焚寂剑化作红芒，将眼前阻拦的鬼魅统统洞穿，化为了一道道青烟飘散。
　　费满神色一惊，身形暴退之时，口中不断念咒，企图施展秘法。
　　吟~~~
　　眼前空无一物的虚空中，突然钻出来了一柄宛若游鱼的华美飞剑，它毫不费力的戳破了费满身周的护体灵罩，在他的眉心前悬停住了。
　　只要费满胆敢反抗，焚寂剑便能在电光火石间洞穿他的头颅！
　　费满脸色一垮，如同泄了气的皮球一样，手中的法诀散去了。
　　“我认输……”
　　他垂下头颅，抬手间收回了一只只未被斩杀的厉鬼，心里感觉十分憋屈。
　　【炼气期御使法宝参加会武，简直就是作弊！】
　　“此战，烈阳宗苏破满胜！”
　　裁判长老宣布了此战的结果。
　　万众瞩目之下，苏破满跟随裁判长老登上了高台。
　　“本届六派会武，由烈阳宗苏破满夺得魁首之位，下面，有请梁丰太上，亲自为他颁奖！”
　　……
　　在众修士艳羡的目光中，苏破满领到了会武魁首的奖励。
　　二十枚筑基丹！
　　一件下品灵器级别的防御法器，飞天盾！
　　还有三千块下品灵石！
　　丰厚的奖励令无数弟子眼红，即便是筑基期的长老，看到那些东西的时候，都觉得有些口干舌燥。
　　不过这些东西对于苏破满来说，都不值得太过高兴，唯一有些用的，可能就是那三千块灵石，加起来能够转化成六万能量点。
　　六派会武，就这样戏剧性的落幕了。
　　烈阳宗的两位长老与众多弟子，经过多日的搜寻都未能找到凌星雪的踪迹，这令张苍心急如焚，不顾伤体，给长老留下了一封信件，独自离开五行宗踏上了寻觅之路。
　　此行一下子少了两名序列弟子，令贾峰与白玉大感头痛，他们又在五行宗逗留了几日，搜遍了五行宗方圆数百里的范围，最终只能暂且放弃，登上灵舟，返回烈阳宗后再从长计议。
　　没有凌星雪的存在，苏破满也懒得去甲板上讲故事，一直待在房间里修行新得到的《金乌化日功》，灵舟飞到逐云山脉的时候，苏破满恰好完成了转修，身上的修为不增反减，落到了炼气十层的境界，不过仙道战力却增强了数倍，灵力蕴含太阳真火的一切特性，霸道无双，量虽然减少了，但质却有了天翻地覆的提升。
　　之前‘炎日功’的灵气炼化效率严重阻碍了修为提升的速度，一运转功法，天地灵气就会塞满经脉，只能慢慢炼化，现在他转修‘金乌化日功’后，能明显的感觉到此功法的灵气的炼化效率比之前强出无数倍，无法持续修炼的窘境再也不会出现了。
　　苏破满走出了房门，来到甲板上，凭栏往下望去。
　　重重薄云之下，山峦连绵起伏，一抹抹青葱翠绿布满山体，巨大的烈日雕像在日光的照耀下泛着若隐若现的红芒，在群山之中格外醒目。
　　暗银色灵舟俯冲而下，朝烈阳宗的山门处落去。
　　此时烈阳宗之内的山路上挂了一路喜庆的大红灯笼，山门处弟子的胸口都缠着一条红色绸带，整个宗门里弥漫着一种喜气洋洋的气息。
　　灵舟缓缓落在了平台之上，两位长老直接驾驭法器飞往主峰汇报此次六派会武的结果，众修士下了灵舟之后，就各自散开了。
　　“王师弟，最近宗门有什么喜事发生么？为何四处张灯结彩的？”
　　“啊，柳师兄您参加会武回来了啊！您不知道，前段时间红鸾师姑心血来潮，竟突破到了金丹期，摇身一变成为我宗的太上长老了，以后我们就要称呼红鸾师祖了！”
　　“什么？红鸾师姑结丹啦？那真是大好事呀，这样一来，我烈阳宗就有五位金丹修士了！”
　　“哈哈，是啊，我宗的底蕴增加不少！池宗主这几日都十分高兴，亲自为红鸾太上办了一个加冕仪式！”
　　……
　　听到山门处几名弟子的议论，苏破满捏着下巴，脸上露出了若有所思的神色。
　　【这个时候结丹成功了？时间点凑得太巧了吧！】
　　【看来星雪在返回仙界之前，还回了一趟烈阳宗啊！】
　　正在他发呆之时，一道传音直接出现在他的脑海之中。
　　“徒儿，为师回来了，你来一趟万剑坊！”
　　“师尊？”
　　苏破满眼睛一亮，脸上顿时露出了惊喜之色，他脚下生风，连忙朝剑修道院的方向赶去。
　　五角黑楼之前，钟岳似乎早得到了消息，他站在门口眺望着，见到苏破满的身影之后，连忙快步迎了上去。
　　“苏公子，您可算回来了！”钟岳满脸笑容，一边走一边说道：“欧阳大人前几日也回来了，这下好了，真像您说的那样，之前的谣言全都不攻自破了！”
　　“嗯~”
　　苏破满对钟岳微笑着点了点头，“师尊刚才传音让我过来的！”
　　“苏公子，六派会武的结果怎么样？这次有欧阳大人撑腰，就算拿不到前三也没关系的！”
　　“呵呵，还好，不小心拿了个魁首回来！”
　　“什么？苏公子，您……拿到了魁首之位？”
　　……
　　两人边走边聊，一同进入了万剑坊。
　　像往常一样，苏破满催动‘黑剑令’一口气上到了顶层。见到木门敞开着，他直接走了进去，见到了矮桌后端坐着的欧阳鸿。
　　“弟子拜见师尊！”
　　“无须多礼，徒儿，我离开的这几日，那池小子可曾为难过你？”欧阳鸿旁若无人的摆弄着手中的茶具，神态悠然自得。
　　苏破满轻笑一声，神态轻松道：“直接为难倒没有，但弟子之前揍了唐泽与执法堂的弟子，被他抓住了把柄，这次六派会武若拿不到前三，便要将您老的‘铸剑传承’拱手送出去了！”
　　“哼！这家伙果然觊觎老夫的铸剑之道，不过，在为师回宗之后，他便命人送来了半朵‘幻空花’，应该是为此事赔罪！”欧阳鸿面带讥讽的说道。
　　苏破满嗤笑一声，冷声道：“他手里明明有幻空花，也清楚师尊需要用其恢复伤势，还藏藏掖掖的，看来这位池大宗主也不是什么好鸟！师尊，不行咱们就脱离烈阳宗！当个散修多好，自由自在，没有拘束，以您的实力，在二等修国里面，无论走到哪里都会被奉为上宾！”
　　现在苏破满有了《金乌化日功》，不再需要依靠烈阳宗一脉的功法，宗门弟子的身份反而可能成为累赘，不如当个散修，行事更加方便，也少了很多顾忌。到时候可以让欧阳鸿帮忙看照彩儿与蕊珠等人，顺便也能指点孔奇他们修炼，他自己就能够去其他地方浪了，四处斩杀邪修，夷灭魔门，不断积累能量点。
　　“为师也考虑过这条路，不过……那池载岳手中估计还有一两朵幻空花！”欧阳鸿皱着眉缓缓道，因为神魂伤势的缘故，他也有着自己的考量。
　　将杯中茶水品了一小口，欧阳鸿徐徐叹了口气道：“此事还是以后再说吧！”
　　苏破满点了点头，没有再劝，等他从千樊秘境归来，欧阳鸿就不用因此受到池载岳钳制了。

第224章 山岳巨猿修仙从抽到超人体质开始正文卷第224章山岳巨猿“徒儿，你的修为是怎么回事，为何忽高忽低的？之前听说，你的修为已经达到炼气期十二层了？”欧阳鸿注视着苏破满，眼神之中满是疑惑。
　　对此，苏破满一时间找不到合适的理由，只能随口搪塞道：“师尊，弟子的修行另有些机缘，本来确实达到炼气十二层了，后来出现了一些变故，不过没影响，都是好的变化！”
　　“嘿，你小子灵根资质虽差，但福缘却是不小，这才入门多久，便已经炼气后期了！看来老夫不用担心你将来的修行问题了！”欧阳鸿欣慰一笑，没有再揪住这点细细追问，毕竟每个人都有自己的秘密，不需要刨根问底，他话锋一转，又问道：“那…六派会武结果如何？”
　　“师尊，这个事情正想跟您说一下……”苏破满有些心虚的道。
　　欧阳鸿见苏破满眼神闪躲，心中便有了些猜测，“你小子，该不会将焚寂剑拿出来显摆了吧？”
　　苏破满只能尴尬的点了点头，强行解释道：“阴煞宗的那小子欺人太甚，弟子一时看不过去，就使出焚寂剑教训了他！”
　　“还是年轻啊！”欧阳鸿叹了口气，“回去好好反思一下，自己的做法会产生什么后果，你才炼气期，身上便拥有法宝，怀璧其罪啊！最近这段时日，就待在山门，先不要出去了！”
　　“是，师尊。”
　　苏破满不情愿的应了一声，心想正好借这段时间来完成筑基。
　　师徒两人又闲聊了一会儿，苏破满趁这个机会要到了有关‘幻空花’的资料，随后他便告辞返回了自己的小院。
　　跟彩儿与蕊珠温馨相处了几个时辰后，时间已经来到了下午。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ趁着阳光正好，苏破满飞到修炼平台上，盘膝坐定，闭上双目开始修炼‘金乌化日功’。
　　“呼~~~~”
　　轻呼出一口浊气，苏破满背后隐约浮现出一只三足金乌的幻影来，随后，方圆万里高空的太阳光忽然一黯，似乎蒙上了一层雾霾一样。
　　那是一只黑红羽色的三足乌鸦，乌鸦蹲居在红日中央，周围是金灿灿的光芒，仿佛一轮小太阳一样。
　　轰！
　　一缕缕肉眼无法看到的纯金色太阳真火汇聚而来，争先恐后的朝着崖顶小院奔涌而去。
　　如果说‘炎日功’吸引而来的太阳真火是山谷间的溪流，那在修炼‘金乌化日功’所引来的太阳真火，便如同横跨数万米的滔滔大江一般，它裹挟着几欲化成液滴的天地灵气汹涌的灌入苏破满的体内。
　　苏破满那超过寻常修士万倍的‘超人丹田’在此等恐怖的修炼速度下，以肉眼可见的速度被填满着，超人之体此时也受到了好处，因为太阳真火暴增的缘故，强化速度瞬间飙升了千倍。
　　苏破满仿佛看到了‘白银超人之体’在向他招手，按照这样恐怖的提升速度，体质强化到白银超人所需的时间会大大减少。
　　超人之体促进吸纳太阳真火，而太阳真火能裹挟海量灵气加速修炼，同时还能不断强化‘超人之体’，在种种互相作用之下，苏破满感觉自己实力又进入了飞速提升期。
　　焚寂剑此时在‘无影无踪’的状态下悬浮在苏破满的背后，享受着太阳真火的冲刷与洗礼，不断增强着法宝本身的底蕴。
　　时间一分一秒的流逝，在‘金乌化日功’的帮助下，吸纳进入体内的天地灵气被快速的炼化着，不断转化为金红相间的高品质灵力。
　　苏破满的丹田慢慢的被灵力填满，在一个时辰后，他身上传来了一股细微的波动。
　　一种破镜的通透感从脑海之中传来，紧接着，丹田开始扩张，金红色灵力如同沸腾了一般，灵力气旋快速的旋转着，神识也在不断变强。
　　炼气期十一层！
　　再次达到这个境界，苏破满对于仙道的修炼有了更深刻的感受，同时体内的灵力也达到了一种令人瞠目结舌的地步。
　　他缓缓睁开眼，看到了天边悬挂的太阳，心中忍不住惊叹道：“老丈人给的功法就是牛逼，这修炼速度简直和开了挂一样！”
　　“继续修炼，争取今天日落之前能达到炼气期十二层！”
　　苏破满清空了下脑中杂乱的思绪，闭上双眼，继续进入了修炼状态。
　　三日后。
　　崖顶小院，修炼平台之上。
　　一股惊人的气势冲天而起，紧接着，隐约传出了“哇”的一声鸦鸣。
　　朦胧的阵法之中，苏破满身上的衣袍无风自动，鼓胀而起，背后的三足金乌幻影变得更加凝实，体内的灵力气旋中央，浮现出了一滴金红相间的液体，随着气旋飞速旋转，周围的灵力就像乳燕归巢一样纷纷落入其中，浑圆的灵力液滴不断变大，一股筑基期独有的灵压从他的身上流露而出。
　　苏破满睁开眼，下意识的摸了摸鼻子，嘴角露出了苦笑，“没想到用掉八枚‘上品筑基丹’才筑基成功，这伪混沌灵根的初始状态真够差的！”
　　“不过在进入筑基期之后，这伪混沌灵根就相当于四灵根资质的修士了，起码不再像‘废灵根’那般慢的令人绝望，再加上超人之体对修炼速度的加成，以后我的修炼速度肯定会越来越快！”
　　“接下来，就该去一趟‘千樊秘境’了，我现在筑基成功，在师尊眼中也算有了自保能力……”
　　苏破满脸上露出笑容，起身往下一跃，身体缓缓降落在院子中央。
　　“公子，您突破成功啦？”彩儿笑眼盈盈的问道。
　　苏破满点了点头，“那是自然，筑基成功了！”
　　“哇，公子好厉害，回来才几天啊，就成为筑基期高手了！”蕊珠眼中满是小星星，一脸崇拜的说道。
　　她们两人虽从不外出，但与蔡妍儿关系不错，在其口中了解到了不少有关修仙界的常识，对于自家公子能够突破到筑基期的境界而感到十分高兴。
　　与两女闹腾了一会儿后，苏破满离开了小院。
　　筑基期的修为在烈阳宗足以担任长老的职位，不过苏破满并没有在这里中久待的心思，所以并没有去申请长老职权的打算，出门后便直接奔着剑修道院的方向行去了。
　　五角黑楼顶层，欧阳鸿见到苏破满筑基成功，十分高兴，他也同意了苏破满离宗的打算，毕竟在南越国修仙界中，筑基期已经算是一方强者，何况他还有法宝级飞剑相助，一般不会遇到什么危险。
　　于是，苏破满兴冲冲的离开了山门，脚踏飞剑御空而去。
　　千樊秘境，位于清河国与天苍国的交界处，为两国修士公认的绝境之一。
　　其内虽有众多灵物，但危机重重，除了那些达到元婴期的大能修士之外，低阶修士路过此地的时候都是绕路而行，连看都不敢去看一眼。
　　此处是一片广袤的森林，地势起伏不平，山岭奇绝，在外围的是一片白桦树林，遥遥望去，白裸一片，似是刷了一层白漆一样，林林总总的矗立在树冠的荫凉之中别有种独特的美感。森林上空，密密层层，枝丫交错，阳光很难射到地上，而难得漏下的一点阳光，就像色彩鲜艳的昆虫一样，仿佛是在苍苔和淡红色的枯萎的羊齿革上爬行似的。
　　千樊秘境便位于这片森林的最深处，空冥山谷之内。
　　这片森林处于三等修国的范围内，天地灵气较为丰沛，滋养出了不少妖兽，实力不足的修行者根本无法横穿这里，久而久之，此地便形成了一条天然的国界线。
　　高空的云层之中，苏破满悬停在此处，往底下望了一眼，只见得在山川水泽之间多有妖兽，有水牛大小的古怪鳄鱼，也有盘附在参天古木上的白磷大蟒。
　　他并没有对付这些妖兽的打算，双臂一展，径直飞向了空冥谷的方向。
　　御剑飞行耍帅是足够了，但赶路还是肉身飞行更快。
　　空冥山谷两侧是灰褐色的岩石，如今上面已经攀附了不少苔藓，地面上散乱的分布着一些碎石。
　　苏破满降下身形，超级视力穿破了障碍，看到了最深处的一个岩洞，那里正是‘千樊秘境’的入口所在。
　　尽管山洞里曲曲折折，还有着数个分叉口，但这并阻挡不了苏破满，他沿着选定好的路线，不多时，便看到了一个散发着淡淡白光的秘境入口。
　　苏破满为了谨慎起见，将生物力场布满周身，随后一步跨到了秘境之中。
　　眼前一阵光影变幻，苏破满感觉身体从高处落了下来，往四周打量了一下，发现此处也处于一座山体的岩洞之中，回头一看，秘境的出口就悬浮在这处岩洞的最上方。
　　苏破满面前是一条一人来高的隧道出口，上方的山壁上刻着一行行布满尘埃的字迹。
　　“为防止秘境中妖兽逃出，造成外界生灵涂炭，此出口已被小五行阵法封印，吾人族修士自可来去自由，不会受到限制，通阵法诀为……”
　　洋洋洒洒数千字，大抵说的是为了防止这个秘境中的妖兽逃出，有一位阵修大佬在这里布置了一个阵法，另外还在山壁上留下了出入阵法的法门。
　　苏破满将法诀记下，在超级大脑的加持下，很快就学会了这一套出入阵法的法印。
　　沿着隧道走了不久，苏破满便感受到了前面出口处传来的阵法波动，走到阵法之前，他手掐法印，口中念念有词。
　　“辰墟磬铤，木柯勿苼；
　　紫戌幽电，寸芒辟生；
　　阵开！”
　　法印飞出，落入眼前流光般的阵法之中，转眼间，面前出现了一个三丈来高的通道。
　　通道里散发着五色光芒，苏破满毫不犹豫的大步迈入，很快便离开了隧道，出现在了半山腰的一处挂满绿萝的半山腰处。
　　放眼望去，苏破满顿时被此地的景色震撼住了，眼前有一座座巨山巍峨耸立，比蓝星的任何一座山峦都要雄伟奇险，若不是身处群涧中间的半山上，都不一定能看得清全貌。
　　唳~~~
　　一道尖啸声回荡在群山之间。
　　苏破满看到一只妖尾碧鸢挥舞着巨大羽翼在两座雄伟的山峰之中飞过，青绿色的羽翼在穹光之下显得格外秀丽，长长的尾翼就像孔雀尾一般，羽带的末尾带着眼睛似的斑点，锋利的利爪下正抓着一条形似蛟龙的青蟒。
　　这条巨蟒通体深青色，竖着延展开来怕有十层楼高，它的头部生有扇子般支棱起来的鳞翅，不过此时已经失去了生机，头颅中央被啄开了一个水缸粗的血洞。
　　“好大的鸟啊！这体型……竟比蓝星上的客运飞机还要大一圈！”
　　正在苏破满惊叹的时候，一头山峦般的银毛猩猩不知从哪里跳了出来，它的身高看去起码有两千余丈，头顶上挂了一层霜雪，双掌往空中一探便轻松抓住了妖尾碧鸢的的长颈。
　　咔嗤！
　　山岳巨猿将妖尾碧鸢活生生的拽成了两截，令人毛骨悚然的骨头断裂声传遍四野，青蓝色的血液如同下雨般落在了山涧的流水之中，很快便将一大片水域浸染。
　　流水之中，一条条海豚大小的黑鳞怪鱼争先恐后的上前吞吃这些青蓝色的妖血。
　　吼~~~
　　银毛大猩猩咆哮一声，将巨鸟的脖子塞在了口中，然后用力捏着它的腔体，更多青蓝色的血液被挤压了出来，其中还包含着一块块内脏的碎片。
　　“咕咚，咕咚……”
　　银毛大猩猩犬牙外露，嘴角和胸口处都染成了青蓝之色，就像是大口喝酒的猛汉一样，根本不顾及自己的毛发，它随手丢掉鸟尸，不断用双拳锤击着自己的胸膛，发出嘭嘭的巨大声响，口中也同时发出一声声震天咆哮，似乎在宣告自己的地位一样，方圆数万里的妖兽都被这声音吓得趴伏在地上瑟瑟发抖。
　　它纵身一跃，蹲坐在山头上，就像坐在一个小板凳上一样，慢慢的隐藏在了高出的云雾之中，与整座山峦隐隐融为了一体。又过了一会儿，那座山峦猛的一震，乱石穿空，房屋大小的碎石不停的滚落下来，云雾间，那头山岳巨猿大步跳跃着奔向了远方。
　　大地不断震颤着，四周仿佛发生了十级大地震一样。
　　“卧槽！！我该不会来到鲲兽世界了吧？太鸡儿像了，竟然有山峦高的白毛大猩猩，比金刚还大只！应该就是修行见闻录中所记载的的山岳巨猿了，长得可真大啊，尤其是胯下那根，啧啧，简直跟运载火箭一样……难怪师尊说元婴期之下来遣返秘籍就是死路一条，光是这头巨猿，随手就能捏死一大片的元婴修士！”
　　苏破满的嘴角抽了抽，随后伸长脖子极目望去，在超级视力的帮助下，整个秘境的情况都毫无保留的显露在了他的眼底。
　　“还好，那头山岳巨猿应该是秘境中的数头妖兽王者之一，若此等妖兽随处可见，那恐怕没有几个元婴期敢来这里探险了！”

第225章 金灵霸天鹰修仙从抽到超人体质开始正文卷第225章金灵霸天鹰查明千樊秘境的大概情况后，苏破满双臂一展，飞空而起，朝‘幻空花’的产地的方向飞去，他打算先将此行的任务完成，然后再来好好搜刮一下这座秘境中的灵物。
　　荒山大涧之间，盘踞着许多体型庞大的妖兽，它们遵循着‘弱肉强食’的丛林法则，每一场厮杀都是血淋淋的，残酷无比。
　　每一个生灵，从出生起，就艰难的挣扎生存着。躲避天敌，在危机中获得食物，吞吐日精月华来修炼。
　　炼气期的小妖兽多如牛毛，在这座秘境中处于食物链的最底层，就算是筑基期和金丹期的妖兽，也是被某种强大的元婴期妖兽圈养起来的血食。
　　元婴期的大妖兽灵智不低，大都有领地意识，在这里每时每刻都在上演着因为领地产生的激烈厮杀。
　　若在外界，元婴期已经算是修仙界里的一方巨擘，但在秘境之中，却过着朝不保夕的日子，说不定哪一天就会因为实力不济，被来抢夺领地的同级妖兽残忍击杀。
　　人族，虽然个头儿较小，但血肉之中灵力旺盛，十分容易吸引到强大妖兽的注意，因此即便是元婴期的大能修士来到了千樊秘境，也要夹起尾巴来做人，低调行事。
　　苏破满对于自己的实力十分有信心，明目张胆的在空中急速飞行，对于四周潜伏着的危险浑然不惧。
　　由于速度较快的缘故，实力低下的妖兽根本连阻拦的资本都没有，只能看着那道越来越远的遁光怒吼不已。
　　每经过一片领地的上空，苏破满都会引起元婴期妖兽的围追阻拦，它们实力极强，能依靠天赋轻松重创甚至击杀同级别的修仙者，但奈何遇到的是苏破满，即便偶有几个天赋异禀的速度型妖兽凭借瞬移拦住他，也根本留不下他，强悍如同法宝的利爪尖牙，根本破不开生物力场的防御，只能眼睁睁的看着遁光进入另一片领地。
　　苏破满暂时没有跟这群妖**手的心思，在达到筑基期之后，他的超人之体因为太阳真火的洗礼又增强了不少，肉身飞行的速度莫说是元婴期妖兽，就算化神期修士来了，除非接连使用大挪移之术追赶，要不然根本追不上他。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ修士在达到元婴期之后，就会拥有‘瞬移’的能力，可以借住元婴的清灵虚空属性带着肉身进行短距离的瞬间移动，不过这个距离不会太远，一般根据实力的强弱和耗费元婴之气的多少，可以在十公里到百公里之间的范围内进行瞬间移动。
　　元婴之气对于元婴期修士来说十分重要，关系到后续境界的提升，一旦消耗过多，容易造成元婴萎靡，严重者甚至会造成修为倒退，因此只要不是遇到特别紧急重要的事情，元婴期的修士不会耗费自身的元婴之气进行瞬移。
　　化神期的‘大挪移’之术同理，这相当于一种更远距离的‘瞬移’之法，可以消耗元神之气一口气挪移上万到十万公里的距离，这对于那些初入化神的修士来说，太过奢侈，并不是常用的赶路手段。
　　除非遇到不死不休的敌人，否则一般元婴期修士之间斗法都是点到为止，一方发动了‘瞬移’，另一方若没有深仇血狠或者必杀的理由就不会使用瞬移去追了，类似于moba游戏中的‘交闪不杀’。
　　这个潜规则的出现也有阵道修士的功劳，倘若有人提前布置好了陷阱，就算之前的斗法能压制并有把握斩杀对方，一旦扎进阵修布置好的阵法之中，那就成为了砧板上的鱼肉，这也是阵修惯用的伎俩，先佯装敌不过对手，瞬移逃跑，然后再利用阵法坑杀敌人。
　　像这样的案例数不胜数，‘修行见闻录’上就曾记录过一个这样的事例，一位名叫‘天洛上人’的元婴期的修士为报灭宗血仇苦心钻研阵法，并花费了大量的时间与资源布置出了一座‘九龙神火阵’，而后故意去仇家的山门前挑衅，成功将五名同级修士引入阵中，依靠阵法之力反杀成功，又利用相同的办法灭杀了剩下的两位元婴期修士，以一敌七，一战成名，最后成功的将仇家宗门磨灭，血仇得报。
　　千樊秘境之中最顶尖的战力便是那四头妖兽王者，它们都拥有着堪比化神期修士的战力，除此之外，坊市间传闻在秘境最深处的龙庭湖中，隐藏着一条堪比合体期大能的墨玉蛟龙皇，它的实力极为恐怖，不过最近的一千年以来，都未曾出现在众人的视线中，不少人都怀疑它化形失败，在雷劫下化为飞灰了。
　　苏破满曾利用超级视力窥探符龙庭湖的方向，不过万丈之下的湖水中似乎存在某种障碍，阻隔了他的视线。
　　对于‘合体期’的妖兽，苏破满有种跃跃欲试的冲动，毕竟自己的仙人老丈人都曾说过，合体期修士应该干不死自己，那正好用来检验一下自己战力的极限在什么层次。
　　红光在高空中一闪而逝，速度快得惊人，下方的森林里，丘陵之中，不时会有巨兽腾跃而起，但都抓了个空，根本无法将这个侵入领地的不速之客留下。
　　一路上，畅通无阻，苏破满花费了半个时辰的时间，终于来到了此行的目的地。
　　眼前的一处断崖下长满了手掌大小靛蓝色的花朵，绽放在长长的紫色细颈上，微风吹来，幻空花随风浮动着。
　　苏破满粗略一数，大概有四五十多的样子，脸上露出喜色，“这么多应该是足够了！”
　　呱呱呱！
　　正当他悬立在半空中的时候，急促的蛙鸣声突然传来，一道紫光闪过后直接射入了泥丸宫。
　　灵台之中，苏破满的神魂只有拳头大小，一寸寸肌肤凝实无比，就像是化神期才有的元神一般，紫光侵入的瞬间，小人儿状态的神魂懒洋洋的张了张嘴，那紫光便被牵引着吞了进去。
　　苏破满视线掠过那崖壁上生长着的幻空花，发现在断崖下面正趴着一只丈许高的红皮蛤蟆，它浑身的皮肤呈浅浅的朱红色，看起来就像是火影忍者里面的忍兽蛤蟆文太一样，此时肚皮正不断的鼓涨而起，白腻的腹部闪烁着诡异的紫色纹路，就像是恶魔之眼一样，随着一声声的蛙鸣，一连串的紫光不间断的从‘恶魔之眼’中射出。
　　“这蛤蟆竟是神魂攻击类的妖兽，少见啊！应该与这些幻空花有些关系……”
　　断崖旁，苏破满悬浮在半空中，眼睛深处缓缓亮起红光，双目变得如同烧红的烙铁一般，两道手腕粗的激光自他目中电射而出。
　　嗤嗤！
　　红皮蛤蟆瞬间被两道高温射线洞穿，瞬间毙命，两只鼓涨的蛙眼很快便失去了光泽。它趴伏的岩石地面也出现了两道深不见底的坑洞，融化的岩浆缓慢流淌着，散发着赤红的光芒。
　　空气中弥漫着一股蛙肉的香味。
　　苏破满取出来事先准备好的玉盒，走上前将那些幻空花小心翼翼的摘采了下来，然后在玉盒上贴上了封禁符纸，防止其灵气流失。
　　将幻空花采摘完毕之后，此行最重要的任务便完成了，接下来，他打算开始以这处断崖为中心，搜刮这座秘境之中的灵粹之物。
　　相比万虫秘境，千樊秘境高了不止一个层次，不仅天地灵气更加浓厚，各类灵物因为长时间无人采摘，上了年份的灵药遍地都是，一旦完成整个秘境的搜刮，紫源轮盘上的能量点肯定会达到一个无比夸张的地步。
　　苏破满将生物力场蔓延出去形成透明触手，首先将那只红皮蛤蟆体内的妖丹挖出，然后运送到他的身前，伸手一碰便转化成了八万多能量点。
　　随后，他的生物力场覆盖了方圆数十里的范围，在神识与超级视力的双重保障之下，天上地下，任何蕴含灵力的物品都不会放过。
　　模样普通却有星光斑点的寸许长小草，吐露着紫色花蕊的红艳大花，树冠如车轮通体散发着灵气波动的碗口粗小树，甚至地下埋藏着的岩石，筑基期以上的妖兽……
　　灵昧草木被连根拔起，妖兽则在透明触手之下接连暴毙，连惨嚎都来不及发出，还有些参天巨木被掏空了木芯，歪倒在地，地底下的爬虫，水潭中的灵鱼，天上的妖鸟统统都转化成了能量点。
　　紫源轮盘的光幕不断被刷屏，苏破满脸上浮现出了灿烂的笑容。
　　“叮，检测到能量，是否转化为能量点？”
　　“转化完毕，您获得了50000能量点！”
　　“转化完毕，您获得了80000能量点！”
　　“转化完毕，您获得了45000能量点！”
　　……
　　不光是金丹期的妖兽，就连元婴期的妖兽也很难逃出他的魔爪，被生物力场无色无形的特质擒住，然后抓爆，将妖丹剖出，转化成能量点。
　　金丹期妖兽转化成能量点的价值为三万到六万能量点，元婴期妖兽的价值为三百万到六百万能量点不等，灵粹之物则根据不同的种类和年份，拥有不同的价值。
　　短短数刻钟过去，苏破满就惊喜的发现紫源轮盘光幕上的能量点余额破亿了，这令他更加振奋起来，不断移动着位置，缓缓朝着一个恒定的方向推进着。
　　他在秘境中肆无忌惮的收割灵物和妖兽的生命，慢慢的，有些聪慧些的妖兽已经察觉到了不对，在千樊秘境之中，只要是金丹期以上的妖兽都会诞生一丝灵智，实力越强则灵智越高，元婴期妖兽的灵智已经不输于寻常的人类。在发现这个恐怖的‘吞妖’漩涡之后，如同发生火灾的森林一般，妖兽开始成群结队的往远离苏破满的方向逃跑。
　　更远处领地里的元婴期妖兽不明情况，为了保卫领地不被侵犯又发生了一场大战，直到那个漩涡逐渐靠近，有元婴期的妖兽在惨嚎中化为血雾，正激烈厮杀的妖兽领主才纷纷作鸟兽散，顾不得相斗，一同朝着更远处逃命去了。
　　到了后面，千樊秘境出现了史上最大规模的一次兽潮，古木被兽群冲倒在地，林中鸟雀乱飞，巨大的兽足下面奔行着密密麻麻的炼气期的妖兽。
　　尘嚣四起，土尘漫天，森林大地都在隆隆震动着，兽潮所过之处，一片狼藉，留下了许多被踩成肉泥的尸体。
　　很快，兽潮的出现，惊动了秘境中的一头化神期的大妖兽，千樊秘境四大妖兽王者之一的‘金灵霸天鹰’。
　　金灿灿的翎羽，双翅翼展遮天蔽日，令两座山峦都处于阴影之下，宛若传说中的鲲鹏一般，它那锋锐的鹰眼之中透露着一丝人性化的忌惮之色，看着地面上隆隆而过的兽潮，霸天鹰感觉自己的地位受到了挑衅。
　　四大王者各居一方，眼下这种情况，定然是又诞生了一位同等级的生灵，以这种形式在向它示威。
　　作为天空的霸主，霸天鹰自有傲性，它从不惧怕任何挑战。
　　呼~~~
　　巨翅挥舞间，地面上产生了巨大的风暴，躲闪不及的妖兽瞬间被风压拍死在地面上。
　　霸天鹰从高空中降落下来，巨大的身影遮天蔽日，宛如小城般巨大的皱黄鹰爪扑在了附近最高的一座山峦之上。
　　霎时间，山体一震，滚落下无数碎石，仿佛不堪重负一般。
　　唳~~~
　　一声破金碎石的鹰啸声传来，它张开双翼，头上的金领竖起，做出了战斗的姿态。
　　翼展数千丈，将附近的两座山峰都笼罩在了阴影之中。
　　琥铂色套着漆黑的瞳孔中，流露出了冰冷的杀机。
　　苏破满本来正在搜刮灵物，听到声音后，往远处一看，脸上顿时露出了震惊之色，“卧槽，好大的鸟哇！”
　　眼前那头巨鹰就像是‘哥斯拉’里的那只翼龙鸟兽‘拉顿’一样巨大，有了雄伟山峦的衬托，产生了无与伦比的视觉冲击力，让苏破满看得瞠目结舌。
　　“它是在向我宣战么？”苏破满脸上露出跃跃欲试的笑容，“不知道我现在的实力，能不能斩杀这头化神期的鹰兽！试一试吧，它的妖丹肯定很值钱！”
　　苏破满暂停了搜刮，将生物力场收回，然后慢慢的浮空而起，来到了与霸天鹰同一水平线上，他的腮帮子微微鼓涨而起，然后吼道：“大鸟，来跟你苏爷爷战个痛快！”
　　在超人吐息的加持下，这道声音无比响亮，产生的音波将眼前一片狼藉的大地直接犁平了。
　　霸天鹰歪了歪脑袋，仔细盯着眼前这个蝼蚁般的小家伙，鹰目之中满是疑惑。

第226章 新能力：复活！
　　就是这个小不点儿造成的兽潮么？
　　这么小的体型，连塞牙缝都不够！
　　而且……身上的灵力波动也不大，就和那些底层的小妖兽一样，好弱的小虫子啊！
　　虽然有些疑惑，但见到小虫子怒吼产生的威力，金灵霸天鹰还是认真起来，他那锋锐的眸光中满是冰冷之色，双翅一挥，山峦崩颓间，巨大的身影消失在了山峰之上。
　　下一瞬，巨大的阴影遮蔽了穹光，苏破满抬头一看，便见到城池大小皱黄色的爪趾仿佛如来神掌一样拍了下来。
　　那尖爪呈玄黑色，散发着森冷的光芒，苏破满毫不怀疑，碰上这样的爪子，就算是法宝也难逃被抓碎的下场。
　　那利爪抓来的速度极快，空气被急速压缩产生了隆隆的气爆声。
　　苏破满悬立在半空中，风压吹得他的衣袍猎猎作响，目中逐渐聚起红光，太阳穴附近的血管微微隆起，这次，他要动真格的了，要全力施展‘热视线’的能力。
　　在利爪距离自己仅有三丈的时候，两道通红的光柱忽然冲天而起。
　　嗤~~~
　　高温激光瞬间洞穿了霸天鹰的趾掌，随后又穿过了它的躯体，在它身上开了两个碗口大小的洞，几根羽毛被焚成了细灰。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ唳！
　　霸天鹰惊啸一声，连忙升空飞起，转瞬间便飞到了数万公里之外的高空上，它警惕的避开了那两道红色光柱，显然被这等强大的攻击吓到了，虽然碗口大的窟窿对它来说就像是针扎一样，并没有造成严重的伤势，但那种深深的刺痛感，令它感受到了死亡的威胁。
　　好凶残的小虫子！
　　鹰目之中闪过一丝忌惮之色，不过它身为天空霸主，自然不会被这种攻击吓退，面对这种毒蝎般的小虫子，它自有应对之法，顶多以伤换伤。
　　正在它筹划进行下一次攻击的时候，那从地面射上来的红光倏然一动，随后在电光火石间来回扫了数次。
　　红光在眨眼间接连掠过霸天鹰的身体，鹰目一呆，似乎意识到了什么，随后悲啸一声，鹰身上有纵横交错的红芒浮现而出，转眼间四分五裂，小山般大小的肉块儿，巨大的翎羽，覆压群山的金边翅膀，黯淡的半截鹰头，肚腹中内脏，青色的妖血……稀里哗啦的开始从高空坠落。
　　高空中温度极低，血水慢慢的凝结成冰凌状，天地间降下了青色的飘雪，血腥味弥漫在整个天地之间。
　　就在此时，一个血色的虚幻小鹰裹挟着栲栳大的妖丹，仇恨的看了一眼下方的苏破满后，化作一道血光消失在了天际。
　　苏破满反应不及，正想去追的时候，却已经完全失去了那血色小鹰的踪影。
　　“擦，我怎么忘了这茬，竟让它元神遁逃出去了！这下白费功夫了，妖丹没了……”苏破满拍了拍脑门，眉宇间有些懊恼之色，随后他神色一动，看着天上不断坠落下来的血肉碎块，缓缓道：“这化神期妖兽的血肉应该也不错，肯定属于大补之物！”
　　苏破满取出了几枚储物戒指，肉身飞空而起，将一块块肉块再次分割后收入储物戒指中。
　　除了一些不能吃的部位和羽毛之外，苏破满连青色的妖血都收集了不少，三个储物戒指很快就被装满了。将这些上好的食材全都分门别类的装好后，他便又落回了原来的地方，继续搜刮着四周的灵粹。
　　在战胜了四大妖兽王者之一的霸天鹰后，苏破满的信心空前的高涨起来，他用超级视力扫视了一下秘境的情况，站在原地思索了片刻，做出了一个决定。他打算将这座秘境搜刮到一半就停手，给它留下一些底蕴，数百年之后，等秘境的元气恢复，再过来收割一茬，就像割韭菜一样。
　　以后探索的秘境多了，他可以再抽取一个‘分身’的能力，派遣分身在各个秘境中坐镇，每过一段固定的时间就搜刮一次，无需本尊亲自到场就能‘一键收菜’，从而获得源源不断的能量点收入。
　　想明白这点后，苏破满在接下来的搜刮之中，会特意挑选出一些比较珍惜的物种保留下来，令其数量保持在可以繁殖增长的状态，等这一波搜刮过去，千樊秘境中会出现一大片空白区域可供这些留存下来的物种生长繁衍。阳光、雨露、灵气，都无人跟它们抢夺，这样一来，这些物种将会在数年之内就变得茂盛起来，为一些低阶妖兽提供适合成长的栖息地。
　　甚至用不了树百年的时间，这片区域又会变得和搜刮之前一样的繁盛。
　　心中打定了这个主意，苏破满在搜刮的时候小心了许多，遇到比较特殊的灵物，尽量不去破坏其根须，或者是只取一半，至于那些普通的灵草灵材，便来者不拒，统统转化成为能量点。
　　数个时辰过去，资源轮盘之上的能量点已经破了七亿，这让苏破满更加兴奋，加快了搜刮的速度，在千樊秘境中横冲直撞，兽潮的范围也越来越大，各类妖兽狼奔猪突，只为了躲避身后的那个无形的‘吞妖’漩涡。
　　除了山岳巨猿之外，另外两头化神期的妖兽王者也纷纷殒命在他手中，成为了储物戒指里的顶尖食材，连其元神也未能掏出，成为了‘吞魂’的食物。
　　经过两个化神期元神的滋养，苏破满那原本拳头大小的‘吞之神魂’已经变得跟常人一般大小，通体散发着浑厚的紫色光华，连带着神识范围都扩大了数倍，他双眸中神采奕奕，不时有清光外显，这就是魂气旺盛的表现，等过一阵子，神魂状态稳定下来，就可以将这种异象收敛起来了。
　　透明的触手之下，元婴期的妖兽发出了无声的哀嚎，随后妖丹被从脑袋里剖出，又张口一吸，将附着在妖丹上面的神魂吸到了口中。吞魂的本质，令苏破满的神魂来者不拒，自吞噬那两头化神期的妖兽后，他才发现原来妖兽的神魂一般就隐匿在妖丹之中，不到化神期妖兽神魂无法外显，但却可以被吞魂吸出，若不做处理，这些妖丹中的神魂便会被转化成极少量的能量点，这样一来，有些暴殄天物，因此，苏破满从那时开始吞噬妖兽神魂以强自身，神魂修为快速增进着。
　　苏破满感受到自己的神魂似乎达到了一种远超修为的境界，隐隐有种要脱体而出，遨游于天下的感觉，随着他不断的吞噬妖魂，这种感觉越来越强。
　　“莫非神魂要提前孕化出元神来不成？不对，元神类似于元婴，乃是修士精气神三者合一的产物，我空有神魂强大，但仙道修为却跟不上，练出来的应该不是元神，顶多算是……阴神？”
　　苏破满突然想起了‘阳神’世界里的修炼方法，自己现在的情况就非常类似，虽然没有修炼过观想法，但神魂却在吞噬妖魂的过程中不断增强，这样也算另一种神魂的修炼法了。
　　“定神，出壳，夜游，日游，阴神，显形，附体，夺舍，雷劫，阳神……不知道我的神魂在阳神体系里算是什么境界，难道是出壳？应该没有那么弱吧！”
　　思考了一会儿之后，苏破满并没有尝试神魂出窍的打算，毕竟那样太过危险。
　　那头山岳巨猿灵智颇高，知道其他三大妖兽王者陨落之后，便躲了起来，根本不给苏破满斩杀的机会。
　　两天后。
　　苏破满站在一座山头上，身后是一片狼藉的废墟，不少地方都光秃秃的裸露出了泥土，面前是一片生机勃勃的丛林，身前身后，仿佛处在两个不同的世界一样。
　　他的嘴角露出了笑意，经过这两天不眠不休的搜刮，终于将千樊秘境一半的区域搜刮干净。
　　“足足二十亿能量点，应该足够抽取到‘复活’了吧！”
　　闭上双眼，苏破满打开了紫源轮盘，熟练地将意识沉浸在了轮盘的光幕之上，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。
　　光幕上瞬间减少了十五亿能量点，化作一道亮光消失在了紫源轮盘之上。
　　“咔咔咔！”
　　古朴神秘的轮盘急速旋转起来，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断更替着。
　　“搜索目标之中……”
　　“确定本次抽取目标为不死法医-亨利·摩根！”
　　“正在建立链接，抽取中……”
　　“叮，花费1500，000，000能量点，抽取成功，获得新能力【水域复活】，您已被神灵赐福，每次死亡后，都会从锚定水域之中满状态复活，肉身与灵魂都会恢复至一年前的状态，一年内所获得的新能力或者增长的修为将会因此消失，无消耗，无冷却，无限次数……”
　　——紫源轮盘——
　　【姓名】：苏破满
　　【境界】：筑基初期
　　【血统】：青铜超人之体
　　【能力】：1.青铜超人模板2.吞魂3.水域复活
　　【能量点】：568，090，220
　　【可抽取数量】：0
　　【当前抽取目标】：无一只古朴的银色怀表泛着幽光没入了苏破满的身体之中，神秘的波动穿透了他的血肉与神魂，同时还逐渐包裹住了神魂最深处的一点真灵。
　　苏破满睁开双眼，脸上露出了惊喜之色，眼睛瞪得滚圆，“这个新能力太牛逼了！简直就是牛逼特斯拉！太棒了，以后我想怎么浪就怎么浪，除了会损失一年的修为之外，这简直就是保命的神技，任何人都杀不了我！哈哈哈哈……”
　　他掐起腰仰天长笑，脸上露出大大的笑容，肆无忌惮的笑着，声音在附近的山间不停回荡。
　　从穿越至今，苏破满第一次有了安全感，再不会怕这怕那，胆战心惊的提防那些修仙界里的老怪物，心里完全踏实了。
　　“以后我想打谁的脸，就打谁的脸！哼哼，那些魔道门派，都给苏爷爷等着吧！”
　　苏破满不顾地面上的尘埃，直接躺在了地上，他的眼睛定定的看着天空，感觉这一刻如此的美妙，心里的踏实感与安全感都让他满心欢喜，同时也莫名的滋生出了一些困意。
　　天上的穹光逐渐晦暗，苏破满躺在山巅，美美的陷入了梦乡之中。这一睡，持续了十多个小时，直到第二天的中午，他才缓缓醒了过来。
　　“睡得真爽！”
　　作为一个穿越者，苏破满虽然前期实力比身边的人强出许多，但在内心一直绷着一根弦，如今，却已经完全的放松下来，即便是大闹一场，在修仙界搞得满城风雨，也不惧怕了。
　　以前在大学宿舍里看小说的时候，总觉得主角浪起来很帅，但他自己穿越之后，处在这样一个风云诡谲吃人不吐骨头的修仙界里，才深切体会到那种令人窒息的压迫感。
　　平平无奇的水潭之中，也可能藏匿着噬人猛兽，凡人国度里的灵异事件，屠村灭寨的魔头，更有诡异的魔道妖人四处作孽，又牵扯到天魂道宗的‘人丹’事件，这令从蓝星上长大的苏破满感到一股发自内心的寒冷，他明白只有‘苟’住，才有机会发育。
　　一直到现在，心里终于卸下了一副枷锁。
　　苏破满站起身，往远处稍微眺望了一下，缓缓道：“是时候去‘龙庭湖’探一探了，不知道那条墨玉蛟龙还在不在，小五行阵法可困不住合体期的妖兽！”
　　“不过……在此之前，先找一片水域锚定复活点才行！”
　　他将目光看向了在秘境的最东侧，双臂一展，化作一道红影，消失在天边。
　　没过多久，苏破满来到了一处宽广的湖泊面前，此处临近东部山脉，冰雪融化后的水流都汇聚在此处，形成了一片不亚于内陆海的水域。这里不仅水域宽广，深度也达到了数十万丈，同时因为群山聚拢的原因，经常形成积雨云层，隔三差五就会降下雨水，自千樊秘境出现以来，就不曾枯竭过。

第227章 激斗苏破满来到这片水域的最中央的位置，闭目用意念对紫源轮盘光幕上水域复活的能力轻轻一点。
　　一只银色怀表的虚影从他的体内飞了出来，径直落入了水域之中。
　　水面之下有白色光芒闪动了一阵子，随后逐渐恢复了平静。
　　“成了！”
　　苏破满看了一眼轮盘光幕，发现‘水域复活’能力的状态已经就绪，彻底放下心来。
　　“这种逆天的复活能力，恐怕任谁也想不出来吧！嘿嘿！接下来，我可以去那墨玉蛟龙的老巢里耍一耍了，最好能跟它打一场，来检验一下我现在的战力究竟到了什么地步……”
　　说着，苏破满整个人悬浮起来慢慢的朝着高空升去，达到了一定的高度之后，一道红影破空而去，云层被冲出了一连串窟窿。
　　龙庭湖，地处千樊秘境的最深处，方圆百里范围之内，都没有任何妖兽胆敢闯入。
　　即便墨玉蛟龙皇已经有很长一段时间没有出现，但那片区域内，却弥留着妖兽皇者的气息。
　　万丈湖水之下，似乎有一层诡异的天然屏障，那里即便是苏破满的超级视力，也无法穿透。
　　哗啦！ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ一道红影从高空坠入湖水之中，顿时激起了数丈高的水花。
　　湖水冰凉，里面没有任何活物，给人以一种幽深阴森的恐怖感。
　　随着不断下潜，四周传来的水压越来越大，上方传来的光线也变得越来越少，环境逐渐陷入了黑暗之中，只有头顶上方无限远处还有着极其暗淡的光影，就像是迷雾中的灯塔一样，稀疏而又乏力，随着暗流涌动，那仅剩一丝的光亮也很快被掩盖了去。
　　完全黑暗的环境，并不影响苏破满的视线，他不断的下潜，没过多久便来到了万丈之下的地方，这里的水层仿佛被一层透明的罩子隔开，下方似乎潜藏着另一方天地。
　　这种情况，苏破满曾在古籍之中看到过记载，“难道是境中境？”
　　所谓的‘境中境’便代表着秘境中还存在着另外一方秘境，就像是俄罗斯套娃一样。
　　苏破满缓缓伸出手，感受了一下，发现这道天然结界的另一边同样是一片水域，而且水温比这边的湖水要高一些。
　　没有过多犹豫，苏破满径直穿过了结界，来到了另一方秘境之中。
　　第一时间，他用超级视力往四周来回扫视了一遍，发现这里竟是一片汪洋的世界，秘境的面积只有千樊秘境的三分之一，百分之九十被海洋占据，唯有几十个岛屿星罗棋布的分布在海洋之中。
　　这些小岛颇有些夏威夷风光，临近岸边铺有白色的沙滩，沙滩附近几株棕榈树和椰子树，再远处还有一大片笼罩在阴暗中的密林。
　　天空为湛蓝之色，偶有白色的鸟类妖兽飞掠而过。
　　天地灵气比千樊秘境还要浓厚三分，海洋中生活着不少凶猛的海族妖兽，但品阶都不太高，超过元婴期的妖兽都极为少见。
　　正在此时，苏破满神情一凝，竟在一座岛屿上发现了人影。
　　他穿过层层海水，跃出了海面，耀眼的穹光照耀下，他浑身闪烁着一丝金属的光泽。
　　遥远的一座小岛之上。
　　竹编椅上正躺着一名肤色略青的矮瘦小老头儿，他戴着一顶圆圆的帽子，嘴唇上有两撇八字胡，若仔细看去，那两撇胡子如同鲶鱼的触须一般。
　　此时他手中的蒲叶扇突然一停，眉头皱了起来，“这么多年了，竟然有不怕死的人族修士闯入这里……”
　　“嘿嘿，正好，许久都没人陪我说话了，将他擒来玩一玩！咦，他怎么朝我这边飞来了……”
　　“不对劲，筑基期的人族小修士怎会有这等的遁光速度？”
　　小老头儿目中露出疑惑之色，他不动声色的躺在竹编椅子上，默默等待着，想看看那小子到底是有什么特殊的本领，竟能凭借筑基期的修为闯进了这里。
　　澄净如洗的天空中，一道红影激射而至，转眼间就来到了这座小岛的上空。
　　苏破满施施然降落下来，抬步走向了那名老者所在的沙滩。
　　“前辈，这座秘境里，就只有您一人在这里么？”
　　隔着老远，苏破满就问了一声，事实上，他的心里已经有了答案，这个小老头儿极有可能就是那条墨玉蛟龙皇所化。
　　小老头儿坐起身，摸了摸八字胡，斜着眼道：“哪里来的小娃娃，竟然闯到了这里来，莫非不要命了？”
　　“呵呵，这里虽是龙潭虎穴，但不至于让我丢了性命，没想到墨玉蛟龙皇竟然在此处这里隐修，真是令人艳羡啊！”苏破满笑道，直接点破了对方的身份。
　　小老头儿胡子一吹，冷冷道：“小娃娃，你也不怕风大闪了舌头，就让老夫试试，你这筑基期的小修士如何在这里保住性命！”
　　“嘿，在下正有此意，请蛟龙皇赐教！”苏破满脸上笑嘻嘻的伸出了手，做出了一个“请”的动作，然后迅速的拉开了距离。
　　“好，既然娃娃你要寻死，那老夫就成全你！”
　　小老头儿伸手右手，一只数千丈的青色龙爪虚影在空中成形，朝苏破满当头拍下。
　　如此大范围的攻击，苏破满避无可避，他脸上没有任何畏惧之色，反倒流露出了跃跃欲试的神情。
　　这种表情被墨玉蛟龙皇尽收眼底，他内心更加疑惑了。
　　【莫非这小娃娃脑子有病不成，非要来这里自寻死路！】
　　不过，他手中的动作毫不留情，即便仅仅是随手一击，也能将化神期的修士轻松拍死。
　　数千丈的青色龙爪之上青光流转，其上的纹路清晰无比，附带着一种诡异的力量，能让被攻击者避无可避，只能眼睁睁的看着这道攻击打在身上。
　　轰！
　　爪影拍下，四周的海水瞬间暴动，岸边掀起了海浪。
　　小老头儿目中的惊疑之色一闪而逝，“竟然没事？”
　　“哈~~蛟龙皇，这点力道，可杀不了我！”
　　苏破满脸上带着微笑，从爪影笼罩的区域之中飞了出来。
　　刚才那一爪，威力确实很强，但只能让他的生物力场震动，还是无法破开他的防御。
　　这个结果，自然令他极为欣喜的，这让他对自己的实力更有信心，等离开南越国后也会有更大的选择范围。
　　墨玉蛟龙皇看着完好无损的苏破满，摸了摸八字胡，脸上露出了震惊之色，“乖乖，到底我是妖兽，还是你是妖兽？你到底是个什么怪胎……”
　　说着话，他再次挥手，一道巨大的流光瞬间撞在了苏破满的身上。
　　这次攻击的威力比之前强出了不少，流光之中蕴含着青色的妖元力，苏破满感觉到生物力场都被撕开了一小部分。
　　流光散尽之后，苏破满再次飞了回来，他悬浮在小老头儿面前，脸上露出了淡淡的不屑，缓缓道：“还是不够，小老头儿，你到底行不行啊？”
　　墨玉蛟龙皇脸色一沉，显然是被激怒了，“小娃娃，本皇要吃了你！”
　　说着，小老头儿身上的衣物破碎，浑身出现了一片片蛟龙细鳞，八字胡慢慢变长成为了龙须，头颅也变成了蛟龙状，慢慢的，一股绝世妖气蔓延而出。
　　震撼恐怖的气势盖压四方，原本晴朗无云的天空瞬间乌云密布，狂风大作，细雨如幕。
　　苏破满暗暗心惊，在恐怖的威压之下，他察觉到了一丝危险，目中慢慢聚拢起了红光。
　　昏暗的天色下，数万丈的蛟龙之体悬浮在空中，宛若一座巨山一样，蛟首无角，但腹下却生有两爪，一枚枚龙鳞散发出滢滢青光，仿佛由翡翠铸就的一般。
　　嗷~~
　　蛟龙的啸声惊天动地，巨大的音波不断冲击着苏破满身上的生物力场，令其不断的震颤着，后方的海面掀起了数百层楼高的海浪。
　　苏破满脸上的嬉笑之色消失不见，他不敢怠慢，率先出手，目中的红光化作两道光柱激射而出。
　　滋滋滋……
　　在这等高温下，就算是外星战舰上的特种合金都会被瞬间切割，但此刻落在蛟龙的身上似乎失去了原有的威能一般，蛟龙的鳞片上不断冒出青烟，并没有被热视线瞬间洞穿。
　　对于这个结果，苏破满并不意外，毕竟修仙界之中的器物强度本就远超凡俗，法器在凡俗界便是神兵利器，而灵器则超过绝大多数合金的强度，而修仙者的法宝，则能够完爆那些最顶尖的特种合金，其中还有种种不可思议的威能，而妖修都是肉身强横之辈，莫说是合体期的蛟龙，即便是陨落在他手里的化神期妖兽王者都能轻松以肉身硬抗法宝，更别说眼前这头合体期的蛟龙了。
　　蛟龙本就是正统的龙属妖兽，其肉身继承了龙族特性，强悍无比，一般情况下，同级别的蛟龙能够完虐人族修士。
　　能够对此等妖兽造成伤害，已经出乎苏破满的预料了，这说明‘超人之体’目前开发出来的实力，已经达到了合体期的境界。
　　嗷呜~~~
　　墨玉蛟龙皇察觉到了灼烫的感觉，痛呼一声，巨大的身形以一种不可思议的速度横移了出去，而后在苏破满惊诧的目光中缓缓缩小，最终变成了一条体长十余米的袖珍版蛟龙。
　　它身上的凶悍气息不减反增，鳞片变得更加密集，龙爪也透露着令人心悸的波动，挥动间便能令空间产生漆黑的裂痕。
　　唰！
　　龙尾划破虚空，转眼便到了苏破满的胸前。
　　嘭！
　　生物力场被撕裂开来，苏破满的肉身遭受重击，宛如一枚炮弹般倒飞了出去，砸进了汹涌的海水之中。
　　“咳咳咳……”
　　苏破满胸口处的衣服完全碎裂掉了，感觉胸口有些发闷，显然受了点儿轻伤。
　　“哈哈哈，爽！蛟龙皇，这尾巴抽得可以，我很舒服，再来！”
　　说话间，刚才那一丝轻微的伤势已经恢复，苏破满咧开嘴，露出笑容，身影以更快的速度冲向了那条十余米的蛟龙。
　　全力一拳轰出，砸在了蛟龙的躯体之上，顿时爆出了一大团火花。
　　“好硬的肉身！嘿嘿，我终于能全力施为了，看看我现在的力量如何！”
　　轰！轰！轰！
　　接连数拳砸出，苏破满的双臂如同光影一般，蛟龙皇也不甘示弱，挥爪猛攻，每一次都能将他轰飞出去。
　　不过，苏破满不仅防御力惊人，连恢复能力都十分的变态，一次次被打飞，又一次次冲了上去，拳头、手肘、膝盖、肩膀、牙齿……都成了苏破满用来攻击的武器，他就像一个打不死的小强一样，越战越勇，与蛟龙皇肉搏在了一起。
　　墨玉蛟龙皇越战越心惊，这个筑基期的小子到底是哪里出来的，不仅肉身硬得不像话，而且每一次攻击的力道都无比强大，这让他不由得怀疑苏破满是不是真龙大族偷跑出来的真龙崽子。
　　一人一蛟，不断碰撞着，蛟龙还会释放一些威力强横的法术，但却效果一般，并不能对苏破满造成致命性的伤害，索性后来放弃了使用法术，全力以肉身对抗起来。
　　对于妖族来说，肉身才是一切！
　　人族修道法，修元神；而妖族，修的就是肉身，是血脉神通！
　　蛟龙皇的肉身化作残影，消失在空中，下一瞬便出现在苏破满的背后，然后一爪挥下，一丝丝黑色空间裂缝浮现，瞬间撕开了那层透明的生物力场，将苏破满拍飞出去。
　　如此强悍的一爪，若是寻常化神期修士遇到，肯定会被拍成血雾，但作用在苏破满身上，只能令他后背的衣衫破碎，留下了三道浅浅的伤痕。
　　苏破满目中激光连射，不断变幻着身位，不给蛟龙皇瞬移的机会，同时找机会欺身上去，一通乱砸。
　　蛟龙皇怒吼连连，这番激斗之下，他们逐渐打出了火气，如同两颗流星一般，急速的碰撞在一起，然后瞬间分开，随后又快速的撞在一起，空中不时两道光柱划过，令海水急速蒸发，令小岛四分五裂，被切割成了数块，整个秘境都在不断震动着，四处发生着惊天海啸。
　　嗷~~~
　　砰！砰！砰！
　　一人一蛟从天上打到地下，又从地下打进了海里，强大的余波令附近的岛屿饱受摧残，海床都产生了一道道深不见底的沟壑，海面上生成了无数巨大漩涡。
　　乌云汇聚之处，蛟龙聚拢着云气，盘起身躯，目中满是杀机，修行至今，他还是第一次遇到如此难缠的低阶修士。

第228章 癸水妖雷
　　“此子断不可留！”
　　蛟龙皇目中精芒一闪，他身躯闪烁间来到了更远处，蛟口中慢慢亮起青光，体内的妖元疯狂搬运起来。
　　这一击，是他的杀手锏之一，即便是合体后期的修士也很难挡住！
　　下方的海面上掀起海啸，四周的虚空中出现了漆黑的裂缝。
　　苏破满本想追过去继续肉搏，但忽然间停下了动作，身体突然间感受到了一股危机感。
　　“看来老蛟龙要动真格了！”
　　他神色一凛，将生物力场都集中在了身体的正前方，形成了一道厚厚的盾牌，目中红光满溢，带有一丝疯狂的意味。
　　“来吧，让小爷看看合体期妖修的实力！”
　　蛟龙口中初始时是一丝丝细碎的电芒，转眼间电芒聚拢在一起，形成了一颗青色雷球。
　　癸水妖雷！
　　电芒弹射之间，虚空破碎，仿佛是不堪一击的草纸般。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ恐怖的威力令天地失色，穹光在那雷球附近扭曲得近乎消失。
　　浓重的水属性妖元之力催发出来的水道妖雷，具有极其骇人的威能。
　　嗷~~~
　　一声龙啸，巨大的雷球瞬间脱口而出，撕裂虚空，直接降临在了苏破满的面前。
　　青色的电光照亮了苏破满的面容，将其脸上那副从容不迫的神情映衬得格外分明。
　　蛟龙皇一见，心中不禁暗赞道：“好一个泰山崩于前而不改色的人族小辈，若非立场不同，老夫都不忍心杀你了，可惜啊，这道攻击可不是你能够抵挡的……”
　　轰隆！
　　雷球炸裂开来，刺目的亮光将整座秘境都照亮，即便在数百万里之外都能看到一大片青光。
　　毁天灭地的威力，令海水瞬间蒸发了数百丈。
　　苏破满整个人被砸到了深海之中，浑身焦黑如炭，不时有电光闪过。这是他自从穿越以来第一次受到如此严重的伤势，几欲垂死，超人之体那强悍的自愈能力不断发挥着效用，恢复着体内的伤势。
　　“咳咳……”
　　海水中冒出了几个气泡，苏破满意识恢复后连忙用生物力场覆盖周身，快速往海底遁去，同时用上了‘上古敛息术’，努力降低自身的气息。
　　此时，一道强横的神识降临。
　　“小娃娃，这下你逃不掉了吧？”
　　一道苍老的声音传入了苏破满的心神。
　　苏破满摇了摇头，轻蔑一笑，道：“老蛟，你杀不了我的！”
　　“是么？呵呵……”蛟龙皇目中露出冰冷之色，他口中再次凝聚出了一道‘癸水妖雷’，划破虚空间，轰然砸落。
　　苏破满又见到了漫天的青色电光，电弧轻易的撕裂了生物力场，然后穿透了他的身体。
　　血肉在足以湮灭虚空的力量中一寸寸碎裂……
　　唯独剩下了一具青铜色的骨架。
　　紧接着，他意识一黑，意识逐渐拉长——
　　“这不就死了么？人族小辈还是太狂！”
　　“咦，骨头怎么突然消失了……”
　　声音逐渐远去。
　　嗡~~~
　　千樊秘境，最东部的一片内陆海之中。
　　这片水域的最中心突然亮起了一道白光。
　　咕噜咕噜……
　　水面不断冒泡，下一瞬，一具精壮健美的肉身赤果果的浮现而出。
　　苏破满睁开双眼，心有余悸的看了眼洞庭湖的方向，“合体期的蛟龙皇果然凶残无比，最后一瞬间，我虽然放开了生物力场的防御，但那道妖雷的攻击肯定超过合体后期的攻击强度了！”
　　“不过，这‘水域复活’的能力真是不错，简直就是居家旅行的必备技能，拥有了跟复活泉水差不多的神技，那我在修仙界里就算是唯一玩家了，虽然有许多实力超凡的boss，但我的实力也在不断变强，相信总有一天能将修仙界打穿，然后飞升到仙界去继续浪……”
　　“单是这样想一想的话，还真是美滋滋啊！如果再有个与意识绑定的储物空间就好了，也不用将储物袋藏在这里了！”
　　苏破满飞身前往岸边，精赤的身体在穹光下散发着金属光泽，同时还散发出强烈的雄性荷尔蒙气息，那壮硕阳刚的躯体，足以让任何一个女人看得合不拢腿。
　　来到巨石上空，苏破满以生物力场所化的透明巨手轻轻一掀，顿时露出了一堆储物装备，其中最为显眼的就是那枚串了绳的乌黑指环。
　　“这枚指环，倒是忘了，待会儿出去后研究一下，看看筑基期的实力能否解开其中的封印……”苏破满将这枚指环挂在了脖颈上，然后又一伸手将那一地的储物设备摄到了手中，从其中一枚精致的储物袋里取出了一件白袍罩在了身上，随后将那一只只储物袋分门别类的挂在了衣衫内侧的绶带之上。
　　“溜了溜了，等小爷再回千樊秘境之时，便是吃蛟肉喝蛟血之日！”
　　苏破满默默的看了一眼墨玉蛟龙皇所在的‘镜中境’，身体慢慢悬浮而起，化作一道白光消失在了天地之间。
　　千樊秘境之外。
　　空冥山谷之中。
　　五道遁光激射而至，落下来了三男两女。
　　领头者是一个仙风道骨身穿玄色道袍的老者，他站在岩洞之前，一脸严肃的道：“此次进入‘千樊秘境’，我等需万分的小心谨慎，不可太过张扬，也不能轻易使用神识，丘道友第一次来千樊秘境，可一定要遵从玉简上面的规则，这秘境里面危机重重，媲美元婴期的妖兽不知凡几，更有四头化神期的巨妖，一旦遇上，逃都逃不了，老道这次带来了一套‘戮妖七杀阵’，咱们只要同心协力，未尝不能寻到‘凝神丹’所需的灵药！”
　　“林道兄放心，在下已将那玉简内容了熟于胸，定不会犯了忌讳！”一身紫衣的丘姓男子连忙保证道。
　　玄袍老道微笑着点了点头，又看向了名身上缭绕着风属性灵力的青衣男子，“进去之后，老道会选择合适的位置布下阵法，到时需依仗骆道友将那‘土甲芈兽’给引过来，我等靠阵法之力合力将其围杀！”
　　“好！”
　　青衣男子吐出一个字便闭口不言了，目光更是看向了别处，似乎性格比较孤僻。
　　玄袍老道对此浑不在意，对着后面的两名女修招了招手，道：“走吧，千樊秘境的入口就在那处的岩洞里面，我们需要通过一处‘小五行阵法’……”
　　“辰墟磬铤，木柯勿苼；
　　紫戌幽电，寸芒辟生；
　　阵开！”
　　五人一同穿过了阵法，穿过一条甬道后，转眼间便进入了千樊秘境。
　　眼前的景象，令最前方的玄袍老道呆住了。
　　后面几人也发现了异常，往远处一看，脸上的表情就像是见了鬼一样。
　　“林…林道兄，咱们是不是来错了地方？”
　　“这里就是千樊秘境么？不是吧，传说中妖兽遍地、灵物丛生的秘境怎么成了这般光景？”
　　……
　　一阵秋风吹过，卷起了半山上的一团杂草。
　　群山都光秃秃的，山涧里更是空空如也，地面上狼藉一片，似乎被猪猡群践踏过一样，隐约还能见到几头炼气期妖兽的断肢残骸。
　　“这里到底发生什么了？”
　　玄袍老道眉头深深皱起，他感觉此事很不简单。
　　丘姓修士张了张嘴巴，忍不住提醒道：“林道兄，我们要不要放开神识看看？”
　　“还是不要了吧，万一引来化神期的巨妖，那就糟了！”粉裙娥眉的宫装少女摇了摇头道，她虽是少女模样，但眼神深处却透露着沧桑，如同饱经风霜的老年人一般。
　　正当几人犹豫不决之际，不远处的一座山头上，突然震动起来，巨大如山的银毛猩猩几个跳跃间消失在了远处。
　　“嗯？”
　　“啊！！！”
　　“那是化神期的巨妖，山岳巨猿！”
　　“它好像发现我们了，但怎么跑了？”
　　“可能……可能吃饱了吧！”
　　……
　　距离空冥谷数万里外的一处矮山之上，苏破满停在了此处，他手里正捏着那只得自荒岛的乌黑指环，闭目感受着里面的封印。
　　在神识的视角之下，戒指的细微处浮现出了一道道玄奥莫测的阵法，里面封存着一道恐怖的赤红色灵力。
　　当初炼气期观察时，觉得这道灵力深不可测，但现在筑基期再看，却觉得没那样令他感到敬畏了。
　　苏破满尝试用‘金乌化日功’修炼出来的灵力去炼化这道阵法，一丝丝金红色的灵力，逐渐侵入封印的阵纹之中，那道恐怖的赤色灵力感应到了异种灵力的挑衅，瞬间做出了激烈的反应。
　　两股灵力一接触便开始相互蚕食，那道赤红色的灵力虽然带有惊人的威压，但却是无根之水，只能凭借主场的优势不断反抗着。
　　苏破满此时心中一喜，打算一鼓作气破开这个封印，想看看指环里面到底留下了什么样的宝贝。
　　时间一分一秒的过去，苏破满丹田内的灵力快速消耗着，戒指封印处的拉锯战仍在继续，两种灵力相互厮杀，每次碰撞都会令双方损耗一部分。
　　日落时分。
　　苏破满叹了口气，又将指环挂回了原来的位置。
　　“这指环中的封印竟然如此之顽固，我耗尽了一身灵力还无法将其磨灭，看来指环的主人生前最起码有合体期的修为，以后慢慢搞吧，每天消磨一点儿，早晚有一天能解开上面的封印！”
　　“现在还是先回宗门，赶紧将师尊的伤势治好，我就能出去浪啦！”
　　苏破满缓缓悬浮而起，与此同时，‘金乌化日功’借着落日的余晖自动的运转起来，不断恢复着丹田内匮乏的灵力，整个人化作一道白影，飞上了高空，朝着烈阳宗的方向星夜兼程而去。
　　-------------------------------------
　　烈阳宗。
　　入夜之后，山路上极为热闹，夜市里来往着不少下道院的弟子。
　　苏破满返回宗门之后，并没有返回小院，径自朝着万剑坊行去。
　　一路上，不少人注意到了一身白袍的苏破满，大都投来仰慕的目光。
　　苏破满的名声经过这段时日的发酵，已经在宗门中传开了，很多人都知道他为宗门争得了六派魁首之位，这是南越国修仙界年青一代中最大的殊荣。
　　如此的荣光加身，令苏破满在烈阳宗中成了偶像般的存在。
　　每到一处，都会听到不少弟子向他问好。
　　苏破满不知道点了多少次头，脸上的笑容此时都有些僵硬了，来到万剑坊后，他赶忙快步钻了进去，不等钟岳上前搭话，“噔噔噔”一口气上跑上了顶楼。
　　“徒儿，你不是下山历练去了么，怎么现在就回来了？”欧阳鸿缓缓睁开了半眯的双眼，略带疑惑的问道。
　　苏破满“嘿嘿”一笑，然后脸上露出了意味深长的笑容，“师尊，现在说话不太方便，您先布置个阵法，弟子有惊喜要送给您！”
　　“哦？”欧阳鸿一挥手，房间内顿时笼罩上了一层灰蒙蒙的光罩，“为师倒要看看，你个小鬼头到底唱得是哪一出戏！”
　　苏破满脸上的笑容更甚，一翻手，将一个贴着符纸的玉盒送了过去，“师尊，您看看这里面是什么！”
　　欧阳鸿瞥了苏破满一眼，皱着眉头接过了玉盒，神识往里面一探，脸上的表情顿时变得精彩起来。
　　惊讶，欣喜，疑惑种种表情在老脸上快速变幻着，仿佛是种了什么魔咒一般。
　　“徒儿，你是在何处弄到的‘幻空花’？”
　　欧阳鸿一边询问，一边小心翼翼的打开了玉盒，靛蓝色的花朵静静的躺在里面，散发着奇异的香气。他轻轻嗅了一下，“没错，这是刚出土没多久的幻空花！”
　　“嘿嘿，师尊，有了幻空花，您的伤势应该就能完全恢复了吧？”苏破满笑盈盈的问道，并没有回答幻空花的来路。
　　欧阳鸿仔仔细细的打量了苏破满一眼，眸中射出精光，厉声喝问道：“你小子，不会去闯千樊秘境了吧？”
　　“……”
　　苏破满十分意外，没想到欧阳鸿的第一反应不是高兴，而是生气，他头摇得像拨浪鼓一样道：“哪有……师尊，我才筑基期，去了那千樊秘境不就是送死么？我这是……从邻国的一处坊市里买来的！”
　　“坊市？”欧阳鸿脸上露出错愕的神色，有些怀疑的问道：“哪里的坊市会出售这种灵药，那摊主莫非是傻子？”
　　“咳咳，不是，弟子说错了，那是一个私人举办的秘市，我用了一些不知名的材料交换过来的！”苏破满一本正经的瞎编道。
　　欧阳鸿脸上仍旧带着狐疑之色，他坐下身子，缓缓道：“老夫当年找寻了许多地方都没遇到过，你小子真是走了狗屎运，估计池载岳那小子也是偶尔通过这种秘市得来的……”
　　“唉，这种机会可遇不可求，估计数百年都难遇到一次，可惜了，要是再有几朵就好了，为师便有些把握恢复神魂伤势……”

第229章 新形态：毁灭日·僵尸真祖苏破满闻言一笑，再次拍了拍储物袋，接连取出了四十多个贴着符纸的玉盒，一挥手送到了欧阳鸿的面前。
　　“这些是……”欧阳鸿的表情凝固住了，他呆呆的看着这些玉盒，然后以神识浸入其中，脸上露出了不可思议的表情，“怎么可能？”
　　随后，他似乎想到了什么，气呼呼的看向了苏破满，“臭小子，你果然瞒着我去千樊秘境了！你是不是不要命了，竟然敢去那种地方……”
　　“没有啊，师尊！这些都是在秘市买来的……”苏破满矢口否认道。
　　欧阳鸿手指颤抖着指着苏破满气急败坏的道：“你当为师是傻子不成，竟然还想糊弄我！你呀，唉……这次我必须好好教训你一顿，也让你长长记性，总比出去涉险丢了性命强！”
　　“师尊，我说的是真的……”
　　“你还敢顶嘴，真是反了天了！你个小兔崽子这才筑基期修为啊，竟然跑去那种地方，就为了这几株破草，万一丢了性命，你想让为师内疚一辈子么？”
　　骂着骂着，欧阳鸿心中突然感觉有些眼酸，回想起了千铸宗被灭的场景，又想起了自己膝下那些孝敬可爱的弟子们，看看苏破满，叹了口气，再也骂不出声了。
　　说到底，这个兔崽子是为了自己才去冒此奇险，说是拼命也毫不为过。
　　真没想到，自己当年下的一步闲棋来到烈阳宗担任长老，竟又让他收获了这样一个品性绝佳的弟子，不仅天赋绝佳，而且重情重义。
　　看着低头傻笑着的苏破满，欧阳鸿心中说不出的感动，他暗自下决心，等这次恢复神魂的伤势以后，一定要护佑好这个小徒弟，万不能像以前那样，令其被魔道妖人夺去了性命。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“赶紧滚！”
　　欧阳鸿脸上神色不善的怒喝道。
　　“嘿嘿，师尊，弟子退下啦！您赶紧恢复伤势，之后弟子再来拜访您！”苏破满笑么呵的行了一礼，然后转身逃也似的往门外溜去。
　　“千万别再去那个秘境了！”
　　正走在楼梯上，苏破满脑海里突然传来了欧阳鸿传音，他下意识的点了点头，回道：“知道了！”
　　半晌之后，他才突然反应过来，嘴角一抽，心道：“刚才那不就是不打自招了么？乖乖，不愧是活了上千年的老怪物，真是人老成精啊！”
　　回头望了一眼顶层，果然看到一脸漆黑，胸口不停起伏的欧阳鸿。
　　“溜了溜了，这老固执，送他治伤的灵药，他还如此生气，真是邪！”
　　苏破满撇了撇嘴，闪身间便回到了崖顶小院。
　　见到彩儿与蕊珠之后，他突然间回想起了老丈人临走前的威胁之语，略有心虚的道：“这俩可是我的贴身丫鬟，应该不算胡搞乱搞吧，而且在封建社会，通房大丫头应该挺常见的……”
　　“公子，您回来啦！”
　　蕊珠惊喜的冲上来给了一个波涛汹涌的拥抱。
　　软玉温香，可口Q弹！
　　苏破满抱在怀里回味良久，一旁的彩儿也不甘示弱，直接整个人跳了上来，挂在他的胳膊上荡起了秋千，三个人很快就闹作了一团。
　　“公子，您之前说过能给我和姐姐永葆青春的法子，可不能忘了呀，我们可是想一直伺候公子呢！”蕊珠咬耳朵，吐着温热馨香的气息道。
　　彩儿目中也露出了期待之色，在她俩眼中，自家公子就是神通广大的神仙般的人物，对于其他人来说荒谬的目标，但对于自家公子来说，并不是不可能完成的。
　　“嗯……让本公子好好想一想，到底哪种方式比较适合你们俩！”苏破满轻声调笑道，对于两女，自己感觉有些愧疚的。
　　刚回来不久，估计过不了几个月又要出去浪了，这两个小妮子一天天盼着，确实害怕自己凡人的身份，过几年之后人老珠黄，无颜面对公子。
　　修士们拥有漫长的寿命，一次闭关都可能数年过去，但这对于凡人来说，就相当于生命中很大一部分时间。
　　三年又三年，凡人短短的一生，究竟有几个三年呢？
　　苏破满望着眼巴巴的两女，心中顿生怜悯之意，思考着究竟抽取一个什么样的能力，才能令两女拥有长生不死之身。
　　【血族？不行，除了血族始祖之外，都被阳光所克制，见光死！而且对于鲜血有很强的依赖性，而且与我的超人体质晒太阳的特性有些冲突！pass！】
　　【长生种还有尸族，不过那东西相当于尸体变异，有些变态，而且意识必须重塑才行，也得pass掉！】
　　【另外能够通过体质赋予其他人的只剩下僵尸了，风水荫尸也要排除，那种就是先死后生，灵智低下，如同野兽一般，另外一个体系就是‘我和僵尸有个约会’中的盘古族血脉了，这倒是一个绝佳的选择，凡人之所以被咬之后变成吸血为生的怪物，是由于能量不足，无法支撑肉身进化为完美的盘古族人，只能吸取魂血维持生计，真正的盘古族人，例如将臣，根本就无须吸血为生，而且也能够吃普通的食物，与常人无异，唯一的区别就是拥有长生不死的寿命，强横无比的躯体，以及觉醒出来的各种超凡能力了……】
　　【思来想去，还是‘僵约’之中盘古族的血脉比较适合当下的状况，我多花些能量点，最好能抽取到初代盘古族将臣的血脉……】
　　打定主意之后，苏破满对两女轻声道：“我已经有办法了，你们稍等一日，让我去筹划一下！”
　　“真的嘛？”
　　“那太好啦！呜呜呜……公子对我们好好呀！”
　　两女高兴的几乎要原地跳起来，她们眼中闪烁着点点泪花，情绪颇为激动。
　　“好啦，你们先下去吧！等我筹备好了，便来找你们！”
　　“是，公子！”
　　两女脸上洋溢着笑意，敛衽一礼后离开了这里。
　　苏破满纵身一跃，跳到了修炼平台之上，挥手间开启了隔绝阵法。
　　一层青濛濛的光罩将整个修炼平台笼罩，令他人无法窥见里面的景象。
　　闭上双眼，苏破满熟练地打开了紫源轮盘，熟练地将意识沉浸在了轮盘的光幕之上，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。
　　光幕上瞬间减少了五亿多能量点，化作一道亮光消失在了紫源轮盘之上。
　　“咔咔咔！”
　　古朴神秘的轮盘急速旋转起来，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断更替着。
　　“搜索目标之中……”
　　“确定本次抽取目标为僵约世界-初代盘古族人-僵尸王-姜真祖！”
　　“正在建立链接，抽取中……”
　　“叮，花费568，090，220能量点，抽取成功，获得新能力【僵约·初代盘古族血脉】，您获得了盘古神体，您觉醒了血脉能力：幽通、悬浮、假形、念动力、瞬间移动、黑暗漩涡、雷电操纵、防御屏障、时间停止、飞天遁地、望月吞华……可通过血脉能量发展二代盘古族人，所有后裔的生死均在您一念之间。”
　　——紫源轮盘——
　　【姓名】：苏破满
　　【境界】：筑基初期
　　【血统】：青铜超人之体僵约·初代盘古族血脉
　　【能力】：1.青铜超人模板2.吞魂3.水域复活4.盘古神体
　　【能量点】：0
　　【可抽取数量】：0
　　【当前抽取目标】：无一只巨型翅膀的蝙蝠虚影从虚空中降临，落在了苏破满的身上，冰冷至极的阴属性的能量不断流窜入他的体内与原本的超人血脉冲撞在了一起。
　　“吼~~~”
　　苏破满整个人凭空悬浮而起，口中发出了不似人声的吼叫声，眼瞳逐渐由黑色转化为了血红之色，与此同时，体内的金灿灿的能量陡然浮现出来，似乎在抵抗着身体上产生的异变。
　　嗤嗤！
　　布帛破碎声响起，两根如同龙翼般的翅膀从苏破满的背后破体而出。
　　与此同时，一股金色的能量逐渐侵蚀着这两队巨大的龙翼，原本恶魔般的图案开始转变。
　　异变仍在继续！
　　苏破满再次吼叫一声，体型节节拔高，身上的肌肉不断爆起，头发根根倒竖，宛如钢针一样，远远的看来就像一个生着龙翼的超级赛亚人一般。
　　背后的龙翼缓缓闪动着，似乎有种穿透虚空的能量，极端强横的力量感浮现在了苏破满的心头，令人迷醉，在如今的这种状态下，他感觉自己似乎能够一巴掌拍死‘镜中境’里的那条老蛟龙。
　　苏破满以神识观察了一下自己现在的状态，面容没有太大变化，但身高超过了两米，身上的肌肉更是如同大肌霸一样，充满着暴力美学，背后挥舞着两扇龙翼，如同魔神降临世间一般。
　　就在此时，他脑海中传来了紫源轮盘的声音。
　　“叮，超人血统与盘古血脉发生变异，您获得了‘毁灭日·僵尸真祖’形态，开启此形态时，您的各项属性都会得到成倍增长，增长幅度取决于情绪调用程度，包括爱欲、愤怒、憎恨、怨力等等，您将获得‘毁灭日’一切能力，包括再生能力、适应进化、空间传送、毁灭日孢子……”
　　【再生能力】：即便被毁灭到只剩下一颗细胞，也可以吸收太阳光的能量缓慢复活。
　　【适应进化】：被动能力，承受过多次相同类型的致命攻击后，该形态会逐渐适应此类攻击，直至完全免疫。
　　【空间传送】：利用幻影区开启一道传送门，实现行星之间的跳跃。
　　【毁灭日孢子】：会吞噬周围所有的生命力，将他们的生命力作为养料不断成长。在本体被毁灭后可以寄生他人，渐渐吞噬宿主直至毁灭日再度复活。
　　……
　　看到这行信息之后，苏破满脸上露出狂喜之色，忍不住大笑道：“竟然还变异出了一种新的形态，真是意外之喜了呀！再生能力还好，就类似于魔人布欧的‘不死’能力，但这个‘适应进化’就非常变态了，配合我的复活能力，简直就是逆天！以后同样的手段都不能对我使用第二次了，哈哈哈……”
　　此时因为苏破满处于‘毁灭日·僵尸真祖’的形态，说话的声音闷闷的，变得浑厚了许多，笑声更是像极了某些动漫里的大反派一样。
　　‘适应进化’这个名字虽然平平无奇，但其潜力是毋庸置疑的，可以说是目前出了‘复活’外最bug的一种能力了。
　　“同样的招数，对圣斗士只能用一次！”苏破满摆了个无比中二的pose，悬浮在空中掐腰大笑了起来。
　　幸亏这里有隔音禁制存在，要不然这诡异的笑声肯定会吓坏院子里的两女。
　　苏破满意念沉浸在资源轮盘之上，果然见到光幕的一行行数据里多了形态一栏，他意念一动，瞬间从毁灭日·僵尸真祖’的形态中退了出来。
　　“啧啧，我这个新形态，模样与人族相差甚远啊！若是去了妖族区域，恐怕会被当做同类……”他如此想道，脑海中浮现出自己前往妖族当卧底的情景，不由得又笑了起来。
　　苏破满换了一身新的衣服，然后挥手间将隔绝阵法关闭，纵身飞下了修炼平台。
　　此时月已中天，大殿内的两女还未睡去，正兴奋的互相讨论着什么。
　　“彩儿姐，你说公子会用什么方式让我们永葆青春啊？”
　　“听妍儿提起过，修仙界里有一种名叫‘驻颜丹’的灵丹，吞下之后便能令使用者留存住容颜，长青不老！”
　　“啊，还有这种丹药啊！那公子可能去开炉炼丹了，嘻嘻，真是期待呀！”
　　“也不一定呢，蕊珠，咱们公子虽然神通广大，但好像以前没有接触过炼丹吧！”
　　“呃？那会是什么呢？”
　　……

第230章 二代绿眼两女正兴奋的辗转反侧之际，苏破满推门而入，笑问道：“这么晚了，你们还没睡呢？”
　　“嘻嘻，公子，奴婢在等您呢！”蕊珠从被窝里面翻过身来。
　　彩儿也一脸期待的看着苏破满，伸出白皙如玉的藕臂，“公子外面冷，先进来鸭！”
　　“好！”
　　苏破满闻言一笑，上了床。
　　【女人啊，可真是食人骨髓的小妖精！】
　　暗叹一声，苏破满平躺着，两个脑袋分别枕在他的左右胸膛之上，眼睛盯着他的脸庞。
　　“本公子打算传给你们一种神奇的血脉，虽说前期可能需要以血为食，但以后可以通过不断吸食高能量的魂血得到进化，那样就和常人无异了！”
　　“吸血为食？那不就是传说中的僵尸么？公子，奴婢不要变成僵尸，硬邦邦的太丑陋了！”
　　“哈哈，你们放心，这个血脉并不是你们认知中的僵尸血脉，不仅不会变成腐烂难看的僵尸，还能青春永驻，获得无限的寿元，跳出三界外，不在五行中，比那些仙人都要过得舒服，以爱欲和高能量魂血为增强实力的途径，只要你们能进化成为红眼盘古族，那便无须再吸食魂血了！”
　　“哇，这么好啊，能够青春永驻哎，姐姐，听起来真是不错呢！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“呵呵，那是自然，我咬你们之后，你们应该会变成二代绿眼盘古族僵尸，会直接拥有超凡的力量，不仅肉身刀枪不入，法宝难伤，同时还可以觉醒一种超能力，待会儿你们自己体会一下就可以了！盘古族僵尸总共分为五代，最完美的就是红眼盘古族人，往下分别是绿、蓝、灰、白等四种颜色的眼瞳，这些盘古僵尸因为体内的能量不足以直接进化成盘古族人都需要以血为食，而且越往后，实力越低，最弱的白眼僵尸惧怕阳光，能被桃木剑轻松杀死，另外，你们还可以利用体内的僵尸血发展忠诚的后裔，被你们赐予僵尸血的会是三代蓝眼僵尸，也拥有不俗的实力……”
　　接下来，苏破满详细的将盘古族血脉的特性详细的介绍给了两人，两人听得目光越来越亮，到了后来兴奋的小脸通红，迫不及待的要变成盘古族僵尸了。
　　“公子，您快咬我吧，我都有些等不及了！”彩儿俏脸通红的道，眼睛里满是渴望之色。
　　蕊珠眼睛一转，似乎想到了什么，笑嘻嘻的咬耳朵道：“彩儿姐，变成盘古族僵尸后，肉身会变强，公子就能……”
　　“就能什么？”彩儿一愣，还没反应过来。
　　“哎呀，姐姐，你怎么不懂呢？公子之前可不怎么尽兴啊~”
　　“噗……”
　　彩儿忍不住笑了起来，耳朵根红得几欲滴血，“你个色妮子，也不怕公子打你屁股！”
　　苏破满脸上露出苦笑不得的表情，“好啦，你们两个别闹了，我要开始转化仪式了！”
　　“好的，公子！”
　　“你们忍一下，可能有点疼！”
　　说着，苏破满口中爆出两根长长的犬齿，眼瞳瞬间变成了红色。
　　虽说这扮相有几分诡异，但在苏破满那俊秀面容的衬托下，反倒凸显出了一种妖异的美感。
　　彩儿与蕊珠闭上了双眼，扬起头伸长了玉颈。
　　苏破满没有犹豫，轻轻的咬下了下去，牙齿轻松的破开肌肤，鲜血瞬间流出，在两人的脖颈之上留下了两个血窟窿。
　　滴答，滴答！
　　两滴精血分别滴入了她们的口中。
　　一股莫名的力量不断改造着她们的躯体，脖子上的血痕在几个呼吸后便消失不见了，没有留下一丝伤疤。
　　“唔~~~”
　　彩儿最先醒转过来，她正看眼，抬起自己的双手看了看，感觉自己的身体已经发生了天翻地覆的变化，不仅力大无穷，而且筋骨血肉被强化了无数倍，轻轻一捏玉手，顿时传来“啪”的一声气爆。
　　“公子，我感觉自己变得好强啊！”
　　说着话，她的眼瞳变成了幽绿色，一张嘴露出了两颗洁白的小犬牙，看起来十分可爱。
　　一种血脉上的顺从感突兀的浮现在了彩儿的心底，她看着身旁的公子，感觉在面对神灵一般。
　　他就是自己的神，创造了自己的血脉祖先！
　　就在这时，蕊珠也醒转过来，她并没有仔细感受身体上的变化，而是可怜巴巴的道：“公子，我感觉有些饿了……”
　　“我也是！”彩儿有些不好意思的道。
　　“哈哈，放心，我这里有好吃的！”
　　苏破满一挥手，地面上出现了一个大木桶，里面满满的一大桶青色妖血。
　　这正是化神期妖兽，金灵霸天鹰的血液。
　　除了某些特殊元婴期妖兽的材料之外，那三头化神期妖兽王者的躯体全被他收藏起来了，妖兽血肉足足装了六个高阶储物袋。
　　像这样一桶桶的高阶妖兽的妖血，苏破满的储物戒指中还有许多。
　　两女见到那桶青色妖血后，不仅没有露出恶心嫌恶的表情，反倒是不停的吞咽着口水，身体之中诞生出了一种强烈的渴望。
　　盘古族是上一劫幸存下来的完美人类，想要从凡人跃迁到完美的生命层级，需要大量的生命能量供给自身的进化所需，僵约世界被将臣咬到的人化为嗜血僵尸最主要的原因便是自身的能量不足，天地间又没有另外一种蕴含生命能量的物质供他们吸收，因此只能依靠着普通人的魂血存活，想要进化要靠‘爱’的力量。
　　眼下却是有了不同，化神期妖兽的血液，其中蕴含的生命能量自然不必多说，肯定超过凡人无数倍，同时还有澎湃的妖元力。
　　苏破满感觉这种妖兽血液对于两女的进化定有不小的好处，他又一翻手，两把法器玉壶，一催灵力，将那一大桶青色妖血分成两份吸入了玉壶之中。
　　这两把玉色酒壶是从一名喜好饮酒的修士身上得来的，里面可以盛放大量液体，而且类似于储物袋一样。
　　“哝，喝吧！”
　　苏破满将玉壶送到了她们的面前。
　　“公子，那我就不客气啦！”
　　蕊珠一把抓住了悬浮在眼前的玉壶，樱唇对着壶嘴，一口口的畅饮起来。
　　彩儿也没有犹豫，抓过玉壶大口饮用起来。
　　两女身上的气息不断攀升，接连喝了大概有两升左右，她们一前一后停了下来，在房间中悬浮而起，后背慢慢生长出了两根带有金色的翅翼。
　　“这难道是金灵霸天鹰的妖元力在捣鬼？”苏破满皱起了眉头，“不对，这是开启了第二形态！本来应该是蝙蝠的翅膀，现在由于霸天鹰的血液发生了一些不知名的异变！”
　　苏破满紧紧盯着悬浮在空中的两女，那两根金色的羽翼，宛若传说中的天使一般。
　　数息过后，彩儿睁开了眼睛，看了看身后的翅膀，惊道：“公子，这是怎么了，难道我们变成妖怪了么？”
　　一旁的蕊珠却十分喜欢新长出来的翅膀，不停挥舞着，在房间里四处游动。
　　“哈哈，不用担心，这应该是你们的战斗形态，平时可以隐藏起来，你可以试一试能不能用意念将翅膀收起！”苏破满笑眯眯的提醒道。
　　彩儿眸中绿光一闪，紧接着她背后的金色翅翼便收回了体内，落在了大床上。
　　“公子，果然是这样呢！”
　　紧接着，她背后双翅浮现，又飞到了半空中，两女嬉笑着闹做一团。
　　【僵约里的主角况天佑觉醒这种战斗形态可是到了后半段才出现的，一开始最多使用银发状态，比这羽翼形态可是差远了！】
　　【若不考虑猪脚光环的话，她们其中随便一个，现在都能吊打绿眼僵尸时期的况天佑！】
　　看着房间半空中赤条条宛若天使的两女，苏破满心中突然浮现起了一丝火热，笑吟吟的出声道：“别玩了，太晚了，该上床睡觉了！”
　　两女闻言，俏脸瞬间一红，收起了自己的羽翼，乖乖的回到了床上。
　　一夜鱼龙舞！
　　第二日，两女早早的起床梳洗，并贴心的服侍苏破满沐浴更衣。
　　虽然两女转化成了二代绿眼僵尸，但她们并没有感觉有什么区别，依旧有血有肉，同时也知冷暖，可以行走在太阳之下，与传闻中对传统吸血僵尸的描述根本不一样。
　　除了二代僵尸的一些普通能力之外，她们还各自觉醒了自己的天赋能力。
　　彩儿的能力是极速，与况天佑类似，能够以极快的速度移动；蕊珠觉醒了一种水元素之体的能力，可以将肉身水元素化，免疫物理伤害，也可以利用水流进行攻击。
　　三人一同走出大殿，外面太阳光如同流火般照射下来，两女感觉十分舒服，情不自禁的眯上了眼睛。
　　“公子，难怪您喜欢晒太阳，这太阳光照的我好舒服呀！”彩儿一脸享受的说道。
　　蕊珠也重重的点头，好奇道：“公子，这也是盘古族僵尸血脉的能力么？这太阳光太舒适了，让我都忍不住想睡觉了。”
　　苏破满闻言，脸上的表情十分精彩，瞪大眼睛问道：“太阳光让你们感到舒服？”
　　“对呀，暖洋洋的，之前肚子饥饿的感觉都没有了！”彩儿睁开眼，认真的回答道。
　　蕊珠灿然一笑，抱住他的手臂，撒娇道：“公子，虽然我们现在不饿了，但那玉壶里青汁的味道还是很不错的，还可以喝很多哦！”
　　“放心，那种好喝的饮料不会缺的！”苏破满宠溺的揉了揉她的脑袋，与此同时，他的脸上露出了十分古怪的神色。
　　【难道是我的超人血液掺杂在僵尸血里面，让她们获得了‘光合作用’的能力？】
　　【既然她们的血脉发生了变异，那我现在的身体肯定也产生了某种不知名的变化才对，不然我的精血不可能让她们拥有‘光合作用’的能力！】
　　【其中的原因，可能与两种血脉有些关系，太阳光令我的超人之体不断增强的同时，在一定程度上也会同时强化盘古神体，反之，夜里我通过‘望月吞华’的能力吸纳月光精华强化盘古神体，那我的超人之体肯定也会受益……挖槽，这特喵的就成了强化永动机了，白天晒太阳，晚上晒月光，双倍增长，双倍快乐呀！】
　　苏破满想到此处，嘴角慢慢掀起了一个大大的弧度，看着天上大大的太阳，心里面乐开了花。
　　走到偏殿之中，见孔奇等五人还在用功修炼，苏破满走上前指导了一番，不过在他看来，这样一步一个脚印的修仙实在是太过枯燥无趣，哪有他开挂快乐？
　　就像彩儿与蕊珠两人，原本还是一个普通的凡人，在被他赐予僵尸血后，便一跃成为了实力强大的二代绿眼僵尸，能够轻松虐杀金丹期修士，甚至遇到元婴期修士也能斗上一斗，可谓是一步登天了。
　　在此方修仙界之中，元婴期已经是一方巨擘，能够焚天煮海的强大存在，各种法宝与手段层出不穷，战力也因人而异，其中强者能压着二代僵尸打，弱者则会被二代僵尸轻松袭杀。
　　僵约世界的人物虽然名头很大，又是盘古，又是女娲、人王之流的，但终究世界格局太小，其底蕴和战力均无法跟这方修仙界相比。
　　即便是世界毁灭之战，众人费尽心思对抗的存在，也只是一颗能够毁灭星球的陨石罢了。
　　媲美一代盘古族人的女娲最强的攻击就是操纵陨石灭世，而况天佑与马小玲一起射箭射爆了陨石救世。
　　由此可见，僵约世界的战力天花板顶多是洞虚期左右的水平。
　　当然这个世界也有许多矛盾的存在，例如僵尸王将臣拥有时间暂停的能力，而妙善上师则能借住阵法打开时空通道，令众人回到过去。如此种种，都是修仙者无法做到的，甚至仙界的仙人也无法去干涉时间线的运行，除非是达到了某个级别，就像是洪荒世界的大罗金仙一样，只有达到那种层次，才可以随意操纵时间线。
　　这些矛盾的产生主要是由于世界的层级不同，越低等的世界，便越容易干涉到空间与时间，而高等完善的世界，时间线隐没于大道之后，极难被领悟，同时也难以被干涉到。

第231章 鉴宝师傅修仙从抽到超人体质开始正文卷第231章鉴宝师傅不过，世界的差距不光与层级有关，还与架构与维度有关，其中的关系十分复杂，时空并不是唯一的决定因素，因而盘古族僵尸的实力无法与修仙者的境界一一对应，其中因为手段不同，觉醒的能力也不同，这便导致了两个系统的实力没有十分清晰的对照。
　　具体谁强只有打过才能知道，拿二代绿眼僵尸来说，最差的也能够轻松虐杀普通的金丹期修士，但往上就不确定了，需要根据对手的法宝与自身的实力发挥情况来确定。
　　盘古族僵尸都是以血为食，以怨为力，大爱能让其爆种，无法判定具体能够对抗什么层次的修仙者。
　　苏破满赐予她们血脉只是为了让她们获得漫长的生命，并不是为了培养她们去战斗，因此具体有多强的实力，也无须专门去实验一番。
　　不过他自己……在获得初代盘古族血脉之后，不仅肉身再次被强化了数倍，同时还获得了不少新的能力，除了悬浮比较鸡肋之外，其他的都有不少妙用。
　　苏破满将意念沉浸入紫源轮盘光幕上，查看起每个能力的详细介绍来。
　　【幽通】：可与鬼神交流，下通幽冥，能通过能量外放对鬼怪造成伤害，可强行抽出附身异种魂魄。
　　【悬浮】：抵抗重力，身体悬浮飘起。
　　【假形】：可身化蝙蝠、烟雾、暗影等形态。
　　【念动力】：利用意念干涉万物，包括其运动轨迹、周围力场等。
　　【瞬间移动】：可通过意念进行空间转移，瞬间移动到意念所想的位置。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　【黑暗漩涡】：将对手拉入完全黑暗的漩涡，他们将失去五感，神识范围将会大打折扣。
　　【雷电操控】：可将体内的能量转化成雷电进行攻击。
　　【防御屏障】：可将体内的能量转化为具有极强防御力的屏障。
　　【时间停止】：可令一定区域内的时间流速暂停。
　　【飞天遁地】：可以飞入宇宙中生存，能够轻松遁到星球核心。
　　【望月吞华】：吞噬月华以强化自身躯体。
　　睁开眼，苏破满看到院子里的地面上有一截枯枝，尝试着发动起念动力来。
　　只见那根枯枝漂浮起来，慢慢的来到了他的面前，随后慢慢的弯曲，最终“啪”的一声断裂成了两半。
　　正要坠落之时，苏破满口中吐出了一个“停”字，顿时枯枝被凝固在了半空中。
　　除此之外，小院里的一切都凝固住了，包括彩儿与蕊珠，还有孔奇等五人，全都陷入了静止的状态。
　　后院假山上的一派清泉仿佛成为了固体，砸落在石头上飞溅起来的水珠也停在了半空中。
　　“乖乖，这个能力也太变态了……”
　　苏破满行走在完全静止的时空之中，试验起了其他的能力，他发现自己所发出的攻击，不会受到‘时停领域’的影响，过了大概一刻钟的时间，四周的时空传来‘咔’的一声，周围的景物顿时变得鲜活起来。
　　【这和老丈人当时下凡时候所用的仙术差不多，但我这个‘时间停止’的范围太小了，希望以后实力变强之后，能够扩大一下‘时停领域’的范围！】
　　试验完所有的能力之后，苏破满一跃而起，跳到了修炼平台上面，打算开始今天的修炼。
　　虽然苏破满已经迫不及待的想出去浪，但如今欧阳鸿还未恢复伤势，他只能再稍等几天，趁此期间正好修炼一下‘金乌化日功’，提升一下自己的修为。
　　自从筑基成功之后，他还没有好生修炼过，也没体会到‘伪混沌灵根’蜕变之后的效果。
　　苏破满盘膝坐于石台之上，缓缓闭上双目的同时，双手已经掐出了一个古怪的法印。
　　嗡~~
　　身后瞬间浮现起了一道三足金乌的虚影，红日中央蹲居着一只黑红羽色的神鸦，长长的翎冠，霸气的火眸，仿佛是一尊天生的神圣般，俯视着渺渺众生，红日的外围散发着金灿灿的光芒。
　　比起炼气期的时候，现在三足金乌法身变得更加凝实了，有种呼之欲出的真实感。
　　方圆万里高空的日光陡然一黯，一缕缕肉眼无法窥见的纯金色太阳真火奔涌而来。
　　修为达到筑基期之后，‘金乌化日功’的功效变得更加强横了，天地灵气入体的刹那便被炼化成了金红色的液滴，沿着经脉运转一个大周天后回到丹田之内，这样的炼化效率，完爆九等修国中最顶尖的筑基功法。
　　原本按照修仙界里常规的认知，境界越高，修为越难以精进，炼气后期一般十来年才能精进一个小境界，但到了筑基期，往往近百年的修炼都无法从筑基初期突破到中期，修炼难度随着境界的提升，逐渐变大。
　　许多修士，甚至修炼到了寿元枯竭之日，也未能突破到筑基后期，连尝试结丹的资格都没有。
　　不过这在苏破满身上却恰恰相反，他感觉自己修为提升的速度变得更快了，比炼气期的时候还要更快一些，仅仅一天的修炼，他就感觉到了修为有了十分明显的增长。
　　入夜之后，后院的小花园之中。
　　苏破满与两女一起‘晒月亮’，浓郁的月华太阴之气被摄来，分为一大两小，分别落在了三人的身上。
　　太阴之气一进入神体，就被盘古神体吸纳进去，转化成了强化躯体的奇异能量。
　　苏破满隐隐觉得自己的肉身潜力得到了很大的提升，不仅仅表现于两种不同血脉体质的强化，更体现在‘阴阳协调’上面。
　　道经有云，“孤阳不长，孤阴不生，唯阴阳相合，才能通往玄妙大道”，超人之体吸纳的是极阳的太阳真火强化自身，如今有了太阴之气入体，苏破满的身体现在形成了一个完美的阴阳平衡，原本肉身的天花板已经被‘阴阳平衡’所打破，故能够强化到更高的层次，将来的战力不再局限于白银超人所表现出来的实力。
　　这些都是后话，如今苏破满感受最深的就是心湖变得更加平静了，思绪也更加清晰，其他的妙用暂时还没有体会出来。
　　三人在院中晒了大半天，一直到了后半夜，才返回了殿中的大床上，一同练习起了‘第二套广播体操’。
　　僵尸体质赋予了两女更强的耐力和承受能力，也正因如此，一直到了天光微亮之时，床榻的震动才停歇下来。
　　沐浴更衣之后，彩儿与蕊珠抓住自己的玉壶饮用了一些妖血，身上的气息又提升了不少。
　　见到这个情景，苏破满也不吝啬，直接取出两大桶妖血将玉壶法器装满。
　　“哝，你们想喝多少就喝多少，只要喝得下就尽管喝，不用节省！”
　　随手将两把玉盒抛给了彩儿与蕊珠，他隐约感觉，两女的血脉可能会因此发生进化，从二代盘古族僵尸进化成真正的盘古族人。
　　这毕竟都是些化神期的妖兽血液，其中所蕴含的生命能量根本不是凡人的魂血能够比的，就算是吞噬亿万凡人的魂血，也比不上那一木桶的妖血效果好。
　　“我出去一趟，你们在家好生熟悉自己新得到的能力！”
　　“是，公子！”
　　两女手捧着玉壶满心欢喜的回道。
　　苏破满微笑着点了点头，一闪身便消失在了崖顶小院之中。
　　仙都城外，遥遥落下来了一名头戴斗笠的男子，他身上散发着筑基期的灵压，那些守门的弟子见状根本不敢阻拦，恭敬的迎了进去。
　　“前辈，不知您来‘仙都城’有何贵干啊？小的可以免费给您带路！”身着皂袍的精悍男子一脸谄笑的询问道。
　　斗笠之下，苏破满沉声道：“本座要去百宝楼，你带路吧！”
　　“百宝楼？没问题，前辈，您随我来！”
　　皂袍男子躬着身子走在前面引路，没过多久，便来到了闻名修仙界的大字号商铺——百宝楼。
　　苏破满随手抛给引路的修士两块下品灵石，便头也不回的走了进去。
　　“多谢前辈！多谢前辈……”皂袍男子喜笑颜开的捧着灵石连连行礼，“不愧是筑基期高人，出手就是阔绰啊！”
　　百宝楼几乎在每个修国都开设有分号，其势力范围遍布五湖四海，背景深不可测。
　　苏破满此来的目的，是想处理一下之前所获得的一些无用杂物，光是不同品级的储物袋就有七十八个，现在里面存放的是一些无法转化成能量点的物品，例如功法秘籍、法术秘录、低阶法器、法器服饰等等。
　　这些东西扔掉太过可惜，不如卖掉，换成灵石，这样又能收获一些能量点。
　　另外，他还想购买一些类似于‘玉壶’那样的法器，将一些妖兽血液储存起来，留给彩儿与蕊珠当做之后很长一段时间的口粮。等欧阳鸿的伤势恢复，苏破满就要离开南越国出去浪了，剿灭魔道门派，击杀邪道妖人，搜刮各个秘境里的灵物，这样危险的活动，自然不能随身带着她们。
　　他死了能复活，彩儿与蕊珠若是死了，那可就真死了。
　　进入百宝楼之后，苏破满直接被管事引到了雅间之中，并未受到不长眼的下人刁难。
　　他才不会像某些里的主角一样，莫名其妙的隐藏修为，然后受到下人冷眼，然后再显露修为装逼打脸，那种操作实在是太low，根本犯不着。
　　就算能装逼又怎样，还不是和一群小人物在计较，白白浪费自己的时间。
　　拒绝无意义的加班……哦不对，是装逼！
　　胖管事神态十分恭敬，将一壶茶送到了苏破满手边的茶几上，笑眯眯的道：“这位前辈，听说您有东西要出售，可否拿出来看看？在下虽然不如店里的老师傅见多识广，但还是能估出大体的价格的！”
　　“可。”
　　苏破满轻轻吐出了一个字，然后随手甩出了一只储物袋，“里面都是我要出售的东西，你自己看吧！”
　　“在下就恭敬不如从命了！”胖管事眯起了眼睛，他抓过储物袋，以神识往里面一看，下一秒，顿时脸色大变，惊道：“前……前辈，您说这里面的东西都要出售是么？”
　　“不错，有问题么？”苏破满淡淡的问道。
　　胖管事忍不住咽了口唾沫，刚才他神识竟然看到了满满当当一整个储物袋的各类物品，其中有符箓、丹药、低阶法器，甚至还有几件灵器。
　　好家伙，您老这是灭了个小宗门吧？
　　他只觉得自己的脚步有些虚浮，在南越国的百宝楼做管事这么多年，还是第一次遇到这样的主顾。
　　“前辈，不好意思，小人才疏学浅，还是等店里的老师傅来了再做估价吧！”胖管事连连致歉道。
　　“无妨！”
　　胖管事名为李洪彪，受自身资质所限，这辈子筑基无望，因此进入百宝楼当了一名管事，平日里也跟着店铺里的老师傅学些鉴物的手段，想着以后老了也能在店铺里混上个‘鉴宝师傅’的名头。
　　本想着今天能够掌些东西，增长些眼界，但没想到这一次的物品种类之多，远远超过了他现在的鉴宝能力。
　　李洪彪束手而立，胖脸臊得有些发红，他偷偷瞧了端坐在椅子上的那名前辈，“幸亏这位前辈的脾气好，要是换作他人，我这管事的职位恐怕就保不住了！”
　　目光转动之间，他又注意到了苏破满显露出来的那双修长白净的双手，“这位前辈的年岁应该不大，能在此等年纪修成筑基期的人，无不是宗门之中的佼佼者，难道他是烈阳宗的哪一位序列弟子不成？”
　　没过多久，雅间的门再次被推开了，走进来一位背着鸟笼的黑瘦老者，其身后跟着两名模样干净的绿衣童子，老者走路虽然有些发颤，但他脸上却始终挂着一副傲然之色，看都没看苏破满一眼，进门后直接对着那胖管事道：“洪彪，东西呢，快拿给我掌掌眼，我还等着回去遛鸟呢！”
　　“见过房师傅，东西都在这只储物袋中，您看看给出个价格吧！”胖管事先行了一礼，然后将手中的储物袋双手递了过去。
　　房姓老者拥有着炼气十一层的实力，但身上的暮气已深，似乎寿元将要枯竭了，他接过储物袋后，以神识往里面一扫，顿时皱起了眉头，面带不悦的问道：“洪彪，你在耍弄老夫玩呢？这里面到底哪一件是主顾需要售卖的物品？”
　　“咳咳……”胖管事干咳了一声，苦涩道：“房师傅，这储物袋里面的东西都要进行估价！”
　　房姓老者：“？？？”
　　你小子，莫非在寻我开心？
　　见房师傅还有些疑惑，胖管事继续道：“我已经跟这位前辈确认过了，这只储物袋里的所有东西都要出售！”
　　“慢着！”
　　苏破满突然抬手打断。
　　众人将目光都投向了他，黑瘦老者眯了眯眼睛。
　　胖管事的一脸谄笑的问道：“前辈，莫非这里面有不需要出售的物品？”
　　“不，本座这里还有一些东西需要出售……”
　　说着，在众人惊愕的视线中，苏破满将剩下的七十七只储物袋一一摆在了桌面上。

第232章 灵魂神国修仙从抽到超人体质开始正文卷第232章灵魂神国“这？”
　　房姓老者一脸呆滞，连背后鸟笼里的黄鸟都忘了挑弄，只感觉自己的半边身子都麻了。
　　这特么是要累死老夫的节奏啊！
　　身旁的两个绿衣童子在不停的点着脑袋，细数着储物袋的数量。
　　胖管事也惊呆了，连忙道：“前辈，您稍等，这次交易的数额过大，已经超过了小人的权限，我马上去请店铺里坐镇的伮长老过来！”
　　说完，他行了一礼，然后脚下生风，“噔噔噔”的跑了出去。
　　没过多久，雅间的房门再次被推开，走进来了一名筑基中期的老者，他一身百宝楼的青缎长袍，头上一缕缕银丝被仔细的盘结起来，又有红色细线扎出了几个小辫子，颇有些异域风情。
　　“伮撼山见过这位道友，听下边人说，您这里是有许多物品需要出售对吗？”伮撼山脸上露出了职业化的微笑，给人一种十分亲切和善的感觉。
　　苏破满微笑着点了点头，道：“不错，都在这些储物袋中了！”
　　伮撼山走上前，不断以神识侵入其中，脸色不断变化着，心里面更是震惊不已。
　　【莫非眼前这人去哪个坊市抢劫了不成，竟然还有灵器存在，实在是太夸张了！】 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　【抢劫同级修士而来？不可能！我看他只是筑基初期的修为，遇到同级的存在不被抢就不错了！】
　　【这样推测的话，他有可能是某个势力推出来的代表，专门负责处理这些货品的，必须好好结交一下，最好连他以后的交易也一并揽下……】
　　想明白这些之后，伮撼山将储物袋轻轻地放下，脸上露出了更加热情的微笑，缓缓道：“这些物品清点起来可能花费一些时间，您稍等，我待会儿将仙都城店铺里的另外五位老师傅都调过来，加快速度，估计需要半个时辰的时间！”
　　“好，我没问题，百宝楼里可有专门装盛酒水液体的法器？我想购买几件……”
　　“这个包在老夫身上，洪彪，还不快去库房里取来这位道友要求的法器？”
　　“是，伮长老，小人马上去办！”
　　……
　　经过一番交涉之后，苏破满心满意足的走出了百宝楼，那些储物袋里的东西变卖成了三十多万块下品灵石，除此之外，他还购买了十一件‘玉壶’、‘酒葫芦’之类的法器，专门用于盛放妖兽血液。
　　处理完这些杂物之后，苏破满感觉自己衣服内侧的绶带轻松了不少，再不用衔挂那么多的储物袋了，可谓是无袋一身轻了。
　　苏破满走到仙都城外的一个无人角落里，意念一动身形便消失在了原地，‘瞬移’回到了小院的门前。他翻手间取出了玉牌晃了一晃，便打开了大门处的阵法，紧接着，他走入了后院的区域，翻手间将一桶桶颜色各异的妖血取出，全部装入了新购来的法器之中。
　　三头化神期巨妖的妖血加起来有几十万吨重，足够支撑彩儿与蕊珠十年的消耗。
　　将法器交给两女之后，苏破满又跳上修炼平台，他先将刚得来的三十万块下品灵石转化成了六百万能量点，然后又思考起了储物的问题。
　　【现在这种情况，最好能抽取一种绑定灵魂的储物空间，那样就算不小心被人杀掉，身上的贵重物品也不会掉落……】
　　【六百万能量点，应该不太够……不过这个月已经到月末了，还剩一次紫源轮盘的抽取机会没用，不如放开手去赌一把！】
　　为了稳妥起见，他又将之前欧阳鸿给他剩下的两千块中品灵石转化成了四百万能量点，凑足了整整一千万能量点。
　　苏破满搓了搓手掌，脸上露出十分兴奋的表情，就像是一个狂热的赌徒一样。
　　“各路神佛保佑，请求欧皇附体……”
　　闭上双眼，他打开了紫源轮盘，熟练地将意识沉浸在了轮盘的光幕之上，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。
　　光幕上的一千万能量点瞬间清空，化作一道微光消失在了紫源轮盘之上。
　　“咔咔咔！”
　　古朴神秘的轮盘转动了数格，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断的更替着。
　　“搜索目标之中……”
　　“确定本次抽取目标吞噬大世界-起源大陆-江神王！”
　　“正在建立链接，抽取中……”
　　“叮，花费10，000，000能量点，抽取成功，获得新能力【灵魂神国】，由于能量点不足，您获得了雏形状态的灵魂神国——【灵魂空间】，于灵魂中开辟天地，凝魂气化阴阳，衍五行，性命不朽则生生不息……”
　　——紫源轮盘——
　　【姓名】：苏破满
　　【境界】：筑基初期
　　【血统】：青铜超人之体僵约·初代盘古族血脉
　　【能力】：1.青铜超人模板2.吞魂3.水域复活4.盘古神体5.灵魂空间
　　【能量点】：0
　　【可抽取数量】：0
　　【当前抽取目标】：无一点灵光在苏破满的神魂之中炸开，浊气下降，清气上升，开阴阳，划五行，丈许长宽的混沌色空间在神魂之中缓缓形成。
　　上方悬浮着微型云雾，下面透名的茶色砂石聚拢成了土壤，空间之外是茫茫的虚无之地，没有任何的光亮存在。
　　“灵魂神国？这个能力以前似乎没听过啊，还有什么江神王，难道是吞噬世界里的一名强者？”
　　“空间还不到十个立方，别说是神国了，连个低阶储物袋的空间都不如……”
　　苏破满睁开双眼，眉头深深皱了起来，“残次的能力，看来需要不少能量点才能将其抽取到最完善的状态……”
　　一翻手，他从储物戒指中取出了一枚深青色丹药，意念一动，手中的筑基丹瞬间消失，出现在了‘灵魂空间’之中。
　　“既然称之为神国，那能不能套娃呢？”苏破满喃喃自语着，又取出了一只高阶储物袋，这里面存放着不少化神期妖兽的血肉。
　　意念一动，手心中的储物袋登时消失，下一瞬便出现在了‘灵魂空间’之内。
　　苏破满双眼一瞪，喜上眉梢，“啧啧啧，这样一来就比较实用了，空间虽然不大，但却可以将储物戒指与储物袋存放其中，一千万能量点真没白花啊！”
　　解决了储物的问题后，苏破满现在完全没了后顾之忧，只需要等着欧阳鸿的神魂恢复之后就可以出去浪了了。
　　半个月的时间，一晃即逝。
　　苏破满白天修炼‘金乌化日功’，晚上一边晒月光，一边用灵力炼化‘乌黑指环’中的封印。这段时日他的修为进境神速，隐隐触摸到了筑基中期的门槛，感觉只需要再修炼一段时日，便能够轻松突破。
　　乌黑指环中的赤红色灵力也被他磨掉了近三分之一的地步，距离彻底破开封印已经不远了。
　　烈阳宗这段时间风平浪静，并无任何大事发生。
　　苏破满离开了小院后，径自前往广赤峰，他打算在临走之前见一见聂荣川。
　　这一次出门，苏破满带上了彩儿与蕊珠两人，她们一左一右跟在他的身后，其做派就像随行服侍大少爷的两个小侍女一般。
　　由于身份特殊的缘故，一路上并没有遇到多管闲事之人。
　　烈阳宗序列弟子的赤焰战袍已经毁了，他现在穿得是一身白袍，与周围的弟子门人显得有些格格不入了。
　　走到石屋区，苏破满激发了一道传音符，送入了聂荣川的住所之中。
　　没过多久，石门在一阵轰隆声中开启。
　　“难怪我今天听到喜鹊在门口叫唤，原来是苏兄来了！”
　　一个胖乎乎的身影从石门里窜了出来，他微眯着小眼睛，脸上的笑容格外灿烂。
　　“嘿，聂兄，许久未见，别来无恙啊？”
　　趁着说话间，苏破满以神识打量了一番，顿时看清楚了聂荣川身上的修为。
　　炼气四层！
　　这家伙的修炼速度倒是不慢，短短两年的时间，修为便增长了两个小境界，看来平日里没怎么偷懒。
　　当然，跟他是没法比的，毕竟他是挂比。
　　“还好还好，就是修炼太苦了，还要花时间去修炼秘术和法术，感觉把时间劈成两半用都不够用！”聂荣川咧嘴苦笑道，紧接着他看到了苏破满身后的两女，戳了戳他的肋骨低声调侃道：“可以啊，苏兄，现在还有美娇娘相伴，真是生活乐无边啊！”
　　苏破满微笑着摇了摇头，他从腰间取出了一只黑色储物袋，递给了聂荣川手中，“聂兄，我可能要离开烈阳宗一段时间，这里面是一些丹药和其他的修炼资源，我都用不上了，你收下吧！”
　　“我不能收，苏兄弟，你虽然是序列弟子，但想筑基肯定也要消耗不少资源，我是万万不能收的……”聂荣川脸上的嬉笑之色尽去，不停的摆手，严词拒绝道。
　　“筑基？”
　　苏破满闻言立马笑了，他身上的衣袍突然间无风自动，一股灵压弥漫开来。
　　聂荣川小眼睛瞪得溜圆，感受着这股强大的灵压，不可置信的望着苏破满，“你已经筑基成功了？不应该啊，宗门之中都没有消息传出……”
　　“这下你不用担心了吧？快收下吧，还说是我兄弟呢，你现在才炼气四层，得麻利的修炼才行，要不然传出去多让我丢人啊！”苏破满直接将储物袋塞进了他的怀里，随后又取出了一块玉牌，“这是我天阳峰院子的阵法玉牌，门中若发生什么变故，可以先去那里暂避一下，之后我会让我师尊在那里坐镇的！”
　　“欧阳大人？”
　　“没错！”
　　……
　　两人又闲聊了半个多时辰后，苏破满寻了个借口离去了。
　　聂荣川回到了石屋之内，心中满是唏嘘，没想到当年无意间结交的小道友现在竟然成了筑基期的高手。
　　那可是筑基期啊，在宗门中手握大权的存在。
　　“人与人的差距，咋就这么大涅？”
　　叹了口气，聂荣川随手关闭了石门，坐在床上，他一脸古怪的取出了那只黑色储物袋，神识往里面一探——
　　下一瞬，他拿着储物袋的手开始颤抖起来，表情也仿佛是见了鬼一般。
　　他用双手猛得搓了搓脸，不可思议的道：“我刚刚看到了什么？”
　　紧接着，他再次将神识探入了进去，只见得储物袋的空间里整整齐齐放了一排丹药玉瓶。
　　其中有黄龙丹、冰脉丹、洗髓丹……
　　另外还有一沓沓的灵符、三件上品法器、一千块下品灵石！
　　冰脉丹自是不必说，修炼‘炎日功’的最佳辅助丹药，相比之下，洗髓丹更是稀缺，吞服之后可以洗筋伐髓，令修炼者脱去尘垢之体，能够增加筑基成功的几率。
　　那三件上品法器也是苏破满特意挑选出来的，一件防御类的盾牌，一件攻伐类的金砖，还有一根束缚类的灵绳，妥善配合起来的话，会拥有不俗的战力。
　　聂荣川小脸憋得通红，胸口不停的起伏着，他十分想大吼一声，但又怕将这么多财物被旁人知道。
　　“苏兄实在是给得太多了……”
　　强行将情绪按压下去后，聂荣川忍不住再次用神识探了进去，“咦，这是什么？”
　　他意念一动，从中取出了一个没有标签的玉瓶，拔开瓶盖后，从中倒出来了一粒带有紫色纹路的深青色丹药，丹药表面氤氲着稀薄的雾气，丹药表面刻着数道丹纹。
　　“老天，这难道是传说中的筑基丹吗？一道丹纹，两道，三道……竟然是上品筑基丹！”聂荣川小眼瞪得溜圆，他肥坨坨的脸上浮现出了极为扭曲的表情，下一瞬，黄豆大小的虎目陡然落泪，“呜呜呜，这他妈的，真是对我太好了！苏兄该不会是看上我那稚嫩的雏菊了吧？这让我怎么拒绝呀……”
　　返回小院之中，苏破满借着日光继续修炼起来，身后的金乌法身若隐若现，似乎在呼吸一般，焚寂剑也处于‘无影无踪’的状态，贪婪的吸收着四周的太阳真火。
　　金乌西落，月兔东升。
　　经过了半个多月的筹备，欧阳鸿定在今夜子时，阴气最浓的时刻，服下以‘幻空花’炼制出来的丹药。