修仙：我点亮了技能树
作者: 羊三目
简介:
穿越到异世界，苏毅发现，这个世界的功法居然都对应着技能树上的技能，只要点亮对应几种低级技能，即可解锁高级技能。而且，点亮技能，还能得到随机系统奖励。前期：【金钟罩】+【铁布衫】=【金钟铁布衫】【猛虎拳】+【铁砂掌】=【虎杀拳】【开山拳】+【碎石掌】=【八极崩】【轻身术】+【燕行术】=【梯云纵】【天雷咒】+【滚雷术】=【球状闪电】后期：【天仙步】+【鹤凌九霄】=【缩地成寸】【指掌山河】+【九幽印】=【六道轮回拳】【凤落九天】+【法相天地】=【天地同寿】苏毅发现，自己只需做一个功法收集者，即可达到世界的顶峰！

第一章 对不起，我是演员卧牛山，铁掌门。
　　正午，艳阳下。
　　练武场上，一名赤膊着上身的少年正扎着马步，浑身被汗水浸湿。
　　少年年龄约莫15岁左右，国字脸，浓眉大眼，乍一看之下竟是有些英俊，然而这张英俊的脸此时却是面带坚毅，双目如同灿灿银河般直视前方。
　　他名叫苏毅，是一名穿越者，三天前，他还在空调屋里玩手机，突然眼前一花，反应过来时，已经来到了另一个世界。
　　低喝一声，苏毅运起全身劲力，对着面前的木桩猛然打出一掌。
　　铁砂掌！
　　砰，木桩发出一声闷响，却是并未产生一丝裂纹。
　　而在苏毅的眼前，同时出现了一行文字：
　　铁砂掌熟练度+1没错，苏毅作为一名穿越者，也是有着系统的。
　　根据系统规则，他只要学会这个世界的功法，便能点亮技能树上的图标，如果满足上一层某一个技能所需要的所有图标时，这个技能便会被点亮，同时，他也就掌握了新技能。
　　而且，每点亮一个图标，系统都会奖励他不等的奖励，有属性点，也有增加修行资质的大奖！
　　砰、砰、砰。
　　铁砂掌熟练度+1铁砂掌熟练度+1
　　+1，+1，+1……
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：丙等，36％】
　　【修为：炼气一段，57％】
　　【肉身：7.5】
　　【魂魄：5.3】
　　【功法：铁砂掌lv0（99/100），猛虎拳lv1（101/200）】
　　【可分配自由属性点：0】
　　“还差一下。”苏毅心中念头涌动，再度拍出一掌。
　　砰！
　　铁砂掌熟练度+1
　　【恭喜，您的铁砂掌已经入门！】
　　【您获得基础属性点：1】
　　【您已经具备了点亮“虎杀拳”的条件，请问是否点亮？】
　　苏毅毫不犹豫的选择了是。
　　【点亮成功，奖励基础属性点5】
　　【您已习得“虎杀拳lv1”】
　　苏毅将属性点分配了一下，随后看向了自己的属性面板。
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：丙等，36％】
　　【修为：炼气一段，57％】
　　【肉身：10.5】
　　【魂魄：8.3】
　　【功法：虎杀拳lv1（100/200），铁砂掌lv1（100/200），猛虎拳lv1（101/200）】
　　【可分配自由属性点：0】
　　一瞬间，苏毅感觉自己肉身的疲惫感消失了大半，同时，他感觉眼前的一切事物仿佛都被放大了，一切都纤毫毕现，尽在他的掌握之中，他知道，后者的变化应该是因为魂魄得到了加强的缘故。
　　肉身的强化，能让他休息的时间缩短。
　　灵魂的强化，则能减少他睡眠的时间。
　　这样一来，他用于修炼的时间将会比别人多出许多。
　　苏毅握紧了拳头，感受到实质性增长的气力，心中有些激动。
　　他忽然站定，右拳紧握，调动体内灵气，一股熟悉的感觉涌上心头，几乎是下意识的，他打出一拳。
　　虎杀拳！
　　吼！
　　一拳打出，仿佛发出了虎啸之音，原本坚实的木桩在这一拳之下，竟是烙印下了一道清晰的拳印，而木桩其他部分则完好无损。
　　苏毅打开技能树界面。
　　一个由无数功法图标组成的技能树出现在他的眼前，这棵技能树呈现金字塔形状，底层有着海量的基础功法，越往上功法数量越少。
　　此时，这个技能树只有三个图标被点亮着，第一层是铁砂掌和猛虎拳，两者的上方各自延伸出了一条黑色的线条，共同交汇在上方中间位置的虎杀拳图标之下。
　　而在虎杀拳的上方也延伸出了一条线段，汇聚到了第三层。
　　一层层往上，功法的图标越发绚丽，但都是灰色的，而在图标下方，则标注着点亮图标的奖励。
　　有基础属性点，也有直接奖励修行资质的，还有则是实物奖励，但是那些东西苏毅都不知道是干啥用的。也有一些问号，显示着未知奖励。
　　此时，一阵交谈声忽然打破了周围的沉寂。
　　“听说了吗，赵浩的铁砂掌已经小成，能够一掌将木桩打出裂痕，三掌便能拍断一根木桩呢！”
　　“看来今天的小比，赵浩有希望能挤进前三之列了。啧啧，真是羡慕啊，要知道，如果能在每个月的同阶小比上夺得前三，便能得到一块下品灵石呢！”m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ
　　“这有什么，马六可是铁砂掌大成，能够做到自如控制劲力，一掌可以在木桩上留下掌印而木桩不断！”
　　“切，你说的那个马六还不是万年炼气一段，故意不提升修为专门欺负菜鸟赚取灵石！”
　　“诶诶，看那边那个，还在练呢。”
　　“啧啧，想要临阵磨枪么，可惜这样只会平白消耗体力，待会儿的小比上有他苦头吃的。”
　　“快走快走，小比马上就要开始了，我早就想见识一下马六的大成铁砂掌了！”
　　苏毅将一行人的对话尽收耳底，他目光闪烁，显示出此刻他内心的波动。
　　“小比么……”他嘴中喃喃。
　　在原身的记忆中，铁掌门每个月都会有一次小比。
　　一个季度一大比，一年一考核，所有人除非伤病必须参加。
　　所有的比斗皆是同阶战斗，比如炼气一段和炼气一段，炼气二段和炼气二段，前三名将获得一块到三块不等的下品灵石，修为越高，前三名获得的灵石数量便越多。
　　“铁掌门的功法每名弟子需要花费灵石才能借阅，而要赚取灵石，非得接取宗门任务，或是种植灵田，或是消灭妖兽，剿灭山贼等，实在是耗时太长，且最终的奖励也才一块灵石左右，有时才给半块，实在是太少了，根本不够修行所需要的。”苏毅心中忖道。
　　他摸索着下巴，“至于小比，虽然竞争激烈，但是若能夺得前三名，尤其是第一名，那便相当于好几个月的辛勤忙碌了。”
　　想到这里，他不禁苦笑出声，“这个世界当真是弱肉强食，强者恒强，弱者只会越来越弱，看来要在这个世界生存下去，我必须成为强者。”

第二章 点亮虎杀拳穿上上衣，苏毅走向比武场。
　　比武场和练武场仅仅有着一墙之隔，还没走到比武场，另一边的喧闹声便传了过来。
　　苏毅一步迈入，顿时便看到了一处高台，高台旁有一张高背椅，上面坐着一名山羊胡子老者，高台的周围则围了一圈的铁掌门弟子，看人数应该有上百人。
　　苏毅只是看了一眼便不想看了。
　　这些比斗在他眼里已经成了菜鸡互啄，他们的功法威力在见识了虎杀拳的苏毅看来就像是挠痒痒一般，实在是没什么看头。
　　他索性找了处阴凉的角落坐下来闭目养神。
　　几场下来，都没什么特别的事情发生。
　　“下一组！文五对苏毅！”ιΙйＧyuτΧＴ.Йet该自己了。
　　听到自己的名字，苏毅挤开人群，在众目睽睽之下登上比武台。
　　在他对面，也有一名和他年龄差不多的少年排开人群，跳到台上。
　　“请指教。”
　　“请指教。”
　　山羊胡老者见两人准备就绪，气沉丹田喊道：“开始！”
　　砰，文五闻言，脚下一踏，周身灵气涌动，身形顿时如猛虎出笼，一掌拍向苏毅。
　　铁砂掌！
　　裹挟着灵气的一掌势大力沉，带起一阵风势直逼苏毅胸口。
　　面对突如其来的一掌，苏毅却是并未躲避，而是以硬碰硬，一记虎杀拳打出，和对方对掌。
　　砰！
　　拳掌相击，发出一声闷响，然而交手的两人却是一动不动。
　　在上百双眼睛的注视下，文五忽然面色发红，捂着胸口后退数步，他的手掌在微微颤抖，最后在一脸难看的神色中说出“我输了”。
　　苏毅摸了摸自己的拳头，面色有些古怪。
　　刚刚的一拳，他根本没动用灵气，居然就这么轻松取胜了。
　　他还想和对方大战个三百回合，积累一下战斗经验呢。
　　“苏毅胜！”
　　苏毅的胜利并没有掀起多大的波澜，甚至山羊胡子都没多看他一眼。
　　而围观的人群的关注，仅仅只是默默记住了他的名字，知道他的强力，但很快关注力便被牵引到了下一场上。
　　“下一组，赵浩对姜三儿。”
　　话音刚落，一名身穿短打，一身筋肉的少年跳上了高台，另一边，一个瘦高的青年则慢悠悠爬上来。
　　“开始！”
　　筋肉少年忽然大喝一声，双足灌注灵气，猛然发力，极速杀向瘦高青年。
　　他的身形极其迅猛，乍一看就像是一头猎豹一般。
　　“豹子突！看来这姜三儿是想要速战速决啊！”有人惊呼道。
　　“完了，赵浩看来是输了，以姜三儿的速度，他的铁砂掌根本打不中，别说是小成，就是大成也没用！”
　　然而奔跑中的姜三儿却是忽然看到，自己面前的瘦高青年脸上露出了一丝笑意，紧接着，赵浩忽然扎起马步，气惯全身，浑身血管微微鼓起，随着一声低喝，就见一层淡淡的金色薄膜出现在了他的身周。
　　金钟罩！
　　“竟是金钟罩！赵浩他不是一直都在练铁砂掌么？什么时候有时间去练金钟罩了！？”
　　“完了完了，照姜三儿这速度，冲到赵浩身上的金钟罩，没把赵浩推下擂台，他自己先撞死了！”
　　姜三儿的脸上闪过一抹慌乱，但随即便被一股狰狞代替，只见他猛然弹跳而起，一记直踢直直冲着赵浩的面门而去。
　　这是对身法的高阶运用，运灵气于脚底，相当于腿技。
　　砰！
　　一声巨震，姜三儿的脚底板踩在金色护罩上，就如同踩在了钢铁之上一般，一股巨震反弹而出，他感觉就像是有一个和自己一模一样的人踢了自己一脚，下一刻，他的身体倒飞而出，如同破麻袋一般摔落在地。
　　全场哑然，随后爆发一阵激烈的讨论。
　　“嘶——厉害了，一个金钟罩小成的赵浩，看来这次小比的前三将会出现剧烈波动！”
　　“可怕！不是传言说赵浩是铁砂掌小成么？怎么他的金钟罩也小成了？”
　　“有意思有意思，赶紧快进到赵浩对马六！”
　　“赵浩胜！”
　　山羊胡老者也是愣了一下，随即宣布了结果。
　　接下来的几场都不是特别的有看头，当山羊胡不知第多少次宣布结果后，他看了眼名单，眼睛一眯。
　　“下一组，马六对陈斌！”
　　话音刚落，却是还没等双方上场，一道声音便喊道：“碰上马六算我倒霉，我认输！”
　　“吁——”
　　场上响起一阵嘘声，然而那声音却不服道：“吁什么？你们打的过马六？你们行你们上！”
　　山羊胡老者瞥了眼说话之人，不予理会。
　　很快，第一轮比斗结束，参加比斗的炼气一段弟子瞬间被刷下去了一半多。
　　一些实力不相伯仲的弟子，并未分出胜负，或者虽然分出了胜负，但是胜利的一方却也受了伤，无法再参加第二轮比斗了。
　　场上还能比斗的，只剩下了不到五十人。
　　第二轮开始。
　　苏毅同样一拳战胜对手，这次同样没用灵气。
　　或许是第一轮消耗了气力和灵气的缘故，他这一次的对手，居然比第一次遇到的还要弱一些。
　　接下来，赵浩使用金钟罩轻松击败对手，而马六的对手这次却是没有投降。
　　台上，一名皮肤黝黑的少年神色严肃的看着马六，“我是不会认输的！”
　　下一刻。
　　“啊——”
　　“马六胜！”
　　山羊胡老者淡淡的看了眼吐血倒地的少年，教育道：“要知道自己有几斤几两。”
　　第二轮结束，场上只剩下十几人，一些人看到自己下一场的对手是赵浩和马六，纷纷表示弃权退出，这样，人数又少掉两人。
　　苏毅第三轮的对手是一名女弟子。
　　“下一组，苏毅对王娇！”山羊胡高声宣布道。
　　台上，苏毅打量着自己的对手。
　　王娇一身利落的黑色练功服，短发，皮肤呈小麦色，一身流线型肌肉，身材匀称，如同一头小雌豹般。
　　“开始！”
　　“我是不会手下留情的。”王娇扎了个侧马，对着苏毅勾了勾手指。
　　苏毅这次开始主动出击。
　　他快步跑起来，虽然没用身法，但是速度惊人，惹得台下一阵惊呼。
　　“豹子突！他的身法绝对是豹子突！”有人惊呼道。
　　几乎是眨眼间，苏毅已然来到王娇身前，一拳打出，一往无前。
　　虎杀拳！
　　他没动用灵气，也没动用全部的力气，因为他的对手看起来不像是练死力气的人，他怕一拳打出去会将对方打成重伤。
　　然而王娇却没有她的名字那么娇弱，相反，她如同雌豹般敏捷，以不可思议的身法躲过了苏毅的拳头，然后如同美人蛇般缠上了苏毅的身体。
　　锁技！
　　不好！
　　苏毅的心头冒出一个不详的念头，连忙用力挣脱，然而王娇却已经锁住了他的脖子，用力想要将他摔倒在地。

第三章 小比
　　“喝！”
　　此时，苏毅再也管不了那么多了，瞬间爆发全部的力气，用蛮力直接挣脱束缚，然后抓着王娇的胳膊把她扔了出去。
　　一声惊呼，王娇的身体在空中旋转几圈，随即十分灵活的落在了台下的地面上，
　　“苏毅胜！”山羊胡老者宣布结果。
　　“这个人的力气好大呀。”
　　“切，力气大有什么用，光会用蛮力的蠢货，一点也不懂得怜香惜玉。”
　　“呵呵，就是不知道对上赵浩的金钟罩，以及马六的大成铁砂掌，他还能不能嚣张得起来。”
　　第三轮结束，由于赵浩和马六的对手退出，这一轮基本没什么看头。
　　此时，场上就只剩下了十个人。
　　苏毅的下一个对手见到苏毅之后，竟是罕见的选择了认输。
　　这样，苏毅顺利进入了第五轮。
　　第五轮场上只剩下了五个人，苏毅却幸运的轮空了。
　　赵浩和马六的对手都是选择了直接投降，比斗直接进入第六轮。
　　第六轮，场上只剩下了三个人：马六、赵浩、苏毅。
　　“为什么这个叫苏毅的能进前三啊！为什么呀！他这是走了狗屎运了吗？”
　　“人家也很强好不好，虽然他的运气的确是很好，最后两轮几乎没动手就过了。”
　　“切，他的战斗我看了，一点都没有技术含量，就是用蛮力取胜的，没什么看头。”
　　“是呀是呀，还是赵浩更帅一点，他的金钟罩一开，浑身都是金光，简直吊炸天了有没有！”
　　“呵呵，金钟罩再厉害有什么用？马六一掌灭之！”
　　“马吹biss！”
　　……
　　“下一组，马六对赵浩！”山羊胡子喊道。
　　“哇，来了来了！重头戏来了！”
　　“求求了，不要再让那个苏毅上场了，他的战斗我都快看吐了。”
　　台上，赵浩一脸严肃的看着马六。
　　马六是个身材很矮的人，只到赵浩的胸口，但是他一身的精壮肌肉，当然，最引人瞩目的还是他的右手，他的右手居然比左手要大上一圈！
　　“请指教。”
　　“请指教。”
　　双方互相抱拳行礼，随后，赵浩瞬间发动金钟罩，一层淡金光膜笼罩他的全身。
　　“来吧！看看到底是你的大成铁砂掌硬，还是我的金钟罩更胜一筹！”他大吼道。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ
　　“如你所愿！”
　　马六也不含糊，直接走到赵浩身前，一点都不怕他偷袭，扎起马步，一番蓄力，忽然，他的手掌之上灵气升腾，下一刻，一掌击出！
　　铁砂掌·大成！
　　轰。
　　马六的手掌在这一刻竟像是烧红的木炭般发红，但是这并不是那种晶莹剔透的红，而更像是一块烙铁，散发着灼热的温度。
　　见状，赵浩心头压力顿显，额头青筋暴起，浑身灵气鼓荡，体表的金钟罩竟是变厚了几分。
　　嗡——
　　当两者触碰的刹那，一股音爆之声扩散而出，马六的铁掌就像是烧红的烙铁，而金钟罩则像是一块坚硬的寒冰，烙铁进入寒冰之中顿时发出呲呲的响声，并且不断深入，将前方的金色光芒排挤开来。
　　咔嚓——
　　人们突然发现，赵浩体表的金钟罩，竟像是碎掉的冰面一般缓缓出现了裂痕，随即裂痕缓缓扩散开去，这一幕看上去就像是赵浩本人被一掌打碎了一样，当裂痕遍布赵浩的全身，突然一声脆响，金钟罩彻底支撑不住，碎裂了。
　　然而马六的手掌却没有继续前进，而是停留在了赵浩胸前。
　　“我，我输了。”赵浩一脸颓然的垂下头颅。
　　“马六胜！”
　　“哦~~”
　　场上顿时出现一片惊呼之声。
　　“厉害厉害，不愧是马六，大成的铁砂掌就是强啊！”
　　“呵呵，真希望他一巴掌拍碎那个苏毅的头颅，我早就看他不爽了，凭什么他能随随便便进前三，拿灵石啊。”
　　“是啊是啊，我上我也行，求求马六你快点打死那个姓苏的吧。”
　　“下一组，马六对苏毅！”
　　“打死他！打死他！”
　　“马六！马六！”
　　场下，没有比此时更加热烈的时候了。
　　群情已经到了爆发的高潮，人们迫切想要让苏毅这个“走了狗屎运”的家伙败下阵来。
　　苏毅站在台上，听着周围仿佛苍蝇般嗡嗡嗡的喊声，有些不耐烦的掏了掏耳朵。
　　“烦不烦，给爷闭嘴！”
　　一声大吼传出，场上瞬间戛然而止。
　　然而很快，更加激烈的吼声爆发而出。
　　“泥猴辣么大僧干嘛！给爷死！”
　　“马六干死他！”
　　“苏毅你快点认输吧，球球了。”
　　马六看着苏毅，摇头叹息道：“成为强者必不可少的就是心性，你这样即便将来走得再远，都注定只是一个小人物心理罢了。”
　　“你是强者？一个为了灵石故意压制境界，欺负一帮比你小好几岁的新人，就是强者的做派？”苏毅用看白痴的眼神看着对方。
　　“你！”马六怒了，苏毅说对了，他被戳中了痛脚，他故意压制修为，的确便是为了在每次的比斗时能轻松拿到第一名的那三块下品灵石。
　　不仅如此，他都做好了准备，等结束这个月的小比，便升入二段，继续拿二段的奖励，他相信以他的大成铁砂掌，再加上这些年来积攒的大量下品灵石，一定能够在短时间内晋升练气境二段的。
　　铁掌门规定，在三十岁之前突破不了练气境的，就得加入门派小队，开始为门派做贡献，而他今年已经快二十岁了，想要快速突破练气境，只有用这种不要脸的方法钻规则的漏洞，赚取灵石。
　　“你找死！”马六用力一踏地面，极速朝苏毅冲来，同时右手化作火炭般的颜色，一掌狠狠拍向苏毅的面门。
　　铁砂掌·大成！
　　“就是这样，拍死他！拍死他！”
　　台下，无数弟子呐喊起来，对于犯了众怒的人，他们根本没有半分怜悯。
　　苏毅后撤半步，摆开架势，认真对待面前的对手。
　　他将灵气灌注到右拳之中，皮肤和小臂上根根青筋凸起，一股难以言明的霸道力感透体而出，无形中，他的拳头似是扭曲了空气。
　　虎杀拳！
　　吼！
　　一拳既出，裹挟滚滚风势，与对面而来的红色手掌对撞到一起。
　　苏毅远超常人的肉身之力，加上灵气，已经是使出了自身全部实力的八成。
　　而对面，马六却是在盛怒之下，超常发挥，铁砂掌已经远远超出了平日的威力。
　　嗡~~~
　　拳掌对撞，并未接触到一起，一股气浪瞬间席卷而出。
　　“额啊啊啊！！！”马六感觉到从苏毅的拳头中传来一股前所未有的压迫感，往日里令他骄傲无比的铁砂掌，此时竟是难以寸进，这让他不甘与愤怒，同时拼尽全力想要灭杀苏毅。
　　这是一个巨大的威胁！
　　苏毅今日必须死！哪怕是以意外为理由，他也要杀死苏毅！
　　“给我死！”
　　轰！
　　一声巨响。
　　在所有人的注视下，苏毅的拳头忽然以无可阻挡之势，猛然前进到了一分。
　　而后，所有人都听到了一阵令人牙酸的碎裂声，那是马六骨头断了。
　　砰，马六身体倒飞而出，嘴里吐出鲜血，眼神带着不甘与怨毒，重重摔在了高台之下。
　　“苏，苏毅，胜！！！”山羊胡老者震惊了片刻，随即才慌忙的宣布比斗结果。
　　“小比第一名，苏毅！”

第四章 我试试吧
　　“对不起，让你们失望了。”
　　苏毅气死人不偿命，在一片寂静中，淡淡的说了一句，但是他的声音很大，带着浓浓的阳刚磁性，传遍了整个比武场。
　　之前，所有人都认为他必输无疑，甚至还对他的“运气”十分的嫉妒。
　　但是现在，事实却打了所有人的脸，他非但展现出了自己的实力，还战胜了他们心中的不败神话马六，强势成为这次小比的黑马，在炼气一段的弟子中夺得第一名。
　　“给你，这是你的奖励。”山羊胡老者亲自走了过来，颤颤巍巍的样子，让苏毅怀疑他到底能不能在关键时刻出手救人性命。
　　接过对方递过来的一个袋子，苏毅打开瞅了瞅，里面静静躺着三块拳头大小的下品灵石，他二话不说，将袋子塞入了自己的怀里。
　　直到此时，才终于有人从震惊和惊愕中回过神来。
　　“这，这不可能！”
　　“马六，你确定你用全力了吗？”
　　“我早就知道苏毅才是最牛比的！苏哥牛鼻！”
　　苏毅斜睨了一眼人群中的一个胖子，这家伙之前叫的最欢，现在居然厚颜无耻的临阵倒戈，直接夸起自己来了，简直就是没脸没皮。
　　“不可能！你不可能战胜我！”马六一脸阴沉的走到苏毅身前，眼神之中闪烁着杀意。
　　苏毅警惕起来，“你想怎样？”
　　“咱们再战过一场，这次你攻过来，不然我不服，你不配得到第一名！”马六喊道。
　　此时，刚刚弱下去的人群忽然出现了一阵窃窃私语。
　　“唔，刚刚的战斗的确说明不了什么，或许马六没在状态，又……或许有其他的玄虚，总之，为了使人信服，我相信苏毅会同意吧。”
　　“那可不一定，我要是苏毅，我肯定不接受！好不容易拿到个第一，灵石到手就行了，在乎那么多干嘛！”
　　“呵呵，我猜苏毅可能是作弊了，不过这只是我个人的猜测，你们想啊，他一个平时名不见经传的家伙，怎么可能突然变得这么厉害了？”
　　马六听着周围人的谈论，眼睛之中流露出挑衅的光芒，跃跃欲试道：“怎么样？你敢不敢吧？”
　　苏毅面无表情的脸上忽然轻蔑一笑，随即不屑道：“马六，你也不至于用这么下三滥的手段吧？宗门规定，任何弟子不得私斗，要比试必须在比武台上采取公开的方式才行，违者将会受到惩罚，扣除一个月的灵石补贴，你，是抱着这种打算吧？”
　　马六的神色一沉，脸上的精芒消失殆尽，取而代之的是一种深沉的仇恨，他什么也没再说，脚步沉重的走入人群之中。
　　苏毅看着对方的背影，心头像是被蒙上了一层阴影，他有感觉，这个马六绝对会向自己报复，但是具体是什么方面上的，他还不清楚。
　　心中暗暗警惕起来，再看向周围的围观群众，他轻笑一声，低语道：“乌合之众。”便不再理会。
　　……
　　月比结束了，苏毅独自一人离开，但就在这时，一个熟悉的身影异常灵活的窜到了他身边，他一抬头，便看到一个胖乎乎的弟子正一脸谄媚地跟着自己。
　　他皱眉，“你是谁？你想干什么？”
　　“苏哥，小弟名叫周成，小弟早就知道苏哥你是大才，今日……”胖子周成嘴巴像是连珠炮一般说个不停，虽然苏毅知道对方夸自己的话语多半都是编的，且毫无诚意，但他还是有些飘飘然的感觉，似乎自己真的就是对方口中说的那种人。
　　“这家伙，拍马屁的本领真是一绝！”苏毅忽然警醒，心中警惕起来。
　　他知道这个胖子接近自己多半没安好心，但也没立刻撕破脸皮，反正他也不烦别人一直夸自己，况且一直孤身一人实在是太可怜了，身边多一个人说说话也行。
　　就当是背景音乐了。
　　“呼——呼——”
　　周成一口气说了五分钟，说的口干舌燥，结果苏毅却一脸的淡定，他有些气馁，怎么往日里无往不利的招数在眼前这个男人的身上不顶用了？
　　他摸着下巴，看了眼苏毅刚毅英俊的脸，回想了一下自己相貌平平的脸，忽然如同泄了气的气球般，受挫严重。
　　见苏毅对拍马屁不感兴趣，周成心中一动，忽然问道：“苏哥，你这条路，这是要去藏经阁？”
　　周成说的没错，苏毅现在的目的地的确是藏经阁。
　　他目前已经掌握了铁砂掌，虽然继续锻炼虎杀拳，提升熟练度，将入门级别提升到精通，的确能提升一部分威力，但这速度太慢，不如直接学习新的功法，获得点亮图标的奖励提升的快一些。
　　对周成挥了挥手，“别跟着我了，”随后也不管周成是否答应，直接去了藏经阁。
　　身后，周成脸上的笑容僵住，他眯起眼睛盯着苏毅的背影，看了许久，这才转身离去。
　　……
　　藏经阁分为两层，分别藏有练气境、锻体境的功法秘籍，至于更高一层的五根境，那已经是属于长老的级别，需要单独的地方储存，且每次进入都要经过严格的时间限制。靈魊尛説功法，对一个宗门来说是最为重要的东西，它甚至胜过了资源点，每个宗门或多或少都有自己独有的功法，如果你的功法已经是烂大街的货色，那么它的优缺点以及克制手段早就被别人掌握，针对起你来自然十分容易与简单。
　　铁掌门的功法自然便是铁砂掌，而这也是每名弟子一入门便可以学习到的功法，也是唯一一种无需花费灵石便能学习的法门。
　　苏毅来到藏经阁前，登记了自己的身份，随后进入其中挑选起来。
　　这里面大部分都是铁掌门成立以来搜罗来的功法，是普遍流通的货色。
　　不过普遍也意味着出色，说明这是人们认可的好功法，只是会的人多了才觉得不稀罕，但对于低级修士来说，当做过渡的法门算是不错的选择。
　　苏毅浏览了所有的功法，心中思忖一番。
　　“我目前掌握了强大的进攻技能，接下来可以选择防御功法，或者身法，那么，究竟是选择防御功法还是身法好呢？”
　　苏毅沉吟了一阵，最终，他拿了两本书。
　　一本是《金钟罩》，一本是《铁布衫》。

第五章 一点点
　　“一共两块下品灵石。”看守藏经阁的老者看了眼苏毅挑选的功法，没有说什么，似乎对这种事情已经习以为常，只是淡淡说了一句。
　　苏毅痛快的从怀里取出装着三块灵石的袋子，从中取出两块来交给对方，老者看过后点点头，道：“记着一个月后归还，你这两本的话，一个月至少还一本。”
　　苏毅点头答应，随即将两本秘籍放到怀里走出藏经阁。
　　外面的胖子周成已经离开，苏毅轻笑一声，快步走回住处。
　　每个弟子的住处便是一个小院，这卧牛山整个都是铁掌门的，倒是不用担心土地不够。苏毅去宗门食堂吃了顿饭，回来后在院子里用冷水冲了个澡，随即便开始翻阅两本秘籍。
　　他现在已经基本适应了这方世界，对于能够增强实力，延长寿命的修行也格外的上心。两本书籍十分的陈旧了，他将双手上的水渍在衣服上擦干净，随后用指肚小心翼翼的翻阅起来。
　　不知过了多久，苏毅合上最后一页，长舒一口气。
　　对于加强过魂魄强度，且是穿越者的他来讲，区区两本书可以一次性读完，里面的内容他也了解了个七七八八，这是其他人比不了的效率，换做其他人，同样的时间能看完一本就不错了。
　　而且，此时的他非但没有半点疲惫倦怠，精气神反而有种不减反增的趋势。
　　“这便是魂魄强大的好处么……”苏毅眼神闪烁，嘴角微微勾起，他忽然对未来充满了期待与向往，同时，脑海中开始下意识的思索。
　　“《铁布衫》需要其他人配合才能修炼，暂时不着急，《金钟罩》修行方式最简单，而且防御效果也是我想要的，就先从它来开始吧。”
　　砰！砰！砰！
　　这么想着的时候，外面院子的大门却是忽然被人用力的拍响，让苏毅的眉头一挑。
　　来人这么用力的拍门，如果他此时正在修炼之中，非得被吓一跳不可，如果是魂魄不强，内心软弱之人，恐怕直接走火入魔都有可能。
　　一瞬间，苏毅的内心升腾起一股怒焰，他将两本秘籍藏到被褥底下，然后大步跑向门边，将门打开，一张熟悉的脸忽然出现在了他的面前。
　　“苏哥，好消息！好消息！诶有~”
　　门刚一打开，周成便一脸兴奋的往院子里冲，然而迎面却是忽然来了一脚，将他整个人从院子里踹翻出去，他正欲大骂，随即便看到从院子里走出的苏毅一脸冰寒神色，心中当时咯噔一下，乖乖闭上了嘴巴。
　　“哦，对不起，我刚刚看到一只老鼠从我面前闪过，下意识就踹了一脚，没想到是老弟你啊！”苏毅一脸“诧异”的看向地上的周成，连忙将他扶了起来，一脸的关心之色。
　　周成脸色变了变，但很快就换上了一副笑脸，“没事的苏哥，都是误会，你看我皮糙肉厚的……”
　　“说吧，什么事？”苏毅问道。
　　周成挤眉弄眼道：“苏哥，我在宗门任务榜上看到了一个不错的任务，消灭竹林鼠兽，便可获得一块半灵石，据我所知，翠玉竹林可是经常有鼠兽出现的，也经常被剿灭，所以每次出现的鼠兽都是刚刚长成，还不成气候，我们可以合力完成这个任务，到时候一块灵石归苏哥你，我只要半块即可。”
　　“鼠兽……”苏毅脑海中浮现出相关的信息。
　　翠玉竹林的鼠兽乃是灵兽的一种，由普通的野兽变化而来，尖牙利齿，十分狡猾，并且它喜食翠玉竹，翠玉竹乃是修行资源，铁掌门绝不会允许任何人或者灵兽肆意破坏竹林的，所以每隔一段时间便发下任务，让弟子去铲除鼠兽。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ但是。
　　苏毅摸着下巴，脸上露出一抹轻笑，一脸玩味的看着周成，“但是，这个任务我一个人就可以完成了，为何还要带上你？”
　　周成谄笑道：“我知道苏哥你厉害，你无敌，可是鼠兽也不是那么好抓的，它十分的狡猾，一旦察觉到有人类靠近便会立刻远遁，绝不会贪恋竹子。
　　所以，以往消灭鼠兽的弟子，都至少要在竹林蹲个十天半个月的，彻底了解了鼠兽的习性与行动路线，才能有机会逮到它。”
　　说到这里，周成得意笑道：“而这只鼠兽，正是我在看守竹林时发现并且上报上去的，它的窝在哪里目前只有我知道，只要接下任务，我们立刻就可以堵到它，一块半灵石唾手可得啊！”
　　“原来如此，”苏毅摸着下巴，若有所思。
　　灵石是目前他最需要的，无论是修炼，还是学习新的功法，都需要大量灵石。
　　再说眼下，他刚刚在小比上取得第一，实力超越了马六，周成抱上他的大腿也合情合理。而如果周成去找修为更高的弟子，说不定分到的灵石会更少。甚至有些人还看不上这个任务呢。
　　这么一想，猎杀鼠兽的任务，似乎是眼下最适合他的任务了！
　　但是！
　　苏毅看着一脸笑眯眯的周成，心中凛然。
　　他有一种直觉，他总感觉有点不对劲。
　　“苏哥，你到底答应不答应啊？送上门的灵石你都不要！”周成见苏毅一直不说话，若有所思的样子，于是说道。
　　“我答应，不过，要在明天，今天太累了，先休息一下。”苏毅拍了拍周成的肩膀，说完后便转身回院子了。
　　看着缓缓关闭的大门，周成脸上的谄媚笑意，缓缓消失了。
　　他面无表情的走出胡同，来到大路上，七拐八绕，最终来到一处院落，进到屋子里，关好房门，马六正端坐在桌子旁边。
　　“六哥，事情办妥了，”周成笑呵呵的坐到桌子边，自顾自的给自己倒了一杯茶水，一饮而尽。
　　马六的神色有些阴沉，“他答应你接受任务了？”
　　“不错，不过得等到明天，他说今天先休息，”周成说道。
　　“哼！”马六冷哼道，“这个杂种，抢走了我第一的位置，今后也是一个巨大的威胁，不除掉他，我心不安啊。”
　　“六哥你放心，你的事就是我的事！我一定把这事办的妥妥的。”周成拍着胸脯保证道。
　　然而马六却还是有些不放心道：“成子，你说这个苏毅会不会看出什么端倪来？”
　　听闻此言，周成回想起今天和苏毅在一起时发生的种种，轻蔑笑道：“一个傻子罢了，仗着自己了不得就各种无视我，想来也不会察觉到什么。”
　　“那我就放心了。”马六阴冷地笑道。

第六章 这就是我的极限了房间中。
　　苏毅站立在房间中央位置，屏息凝神，脑海中默默回忆着《金钟罩》秘籍中的文字。
　　忽然，他调动一股灵气，按照一定的规律在经脉中行走，最终猛然激发而出。
　　“喝！”
　　他一声低喝，一股灵气瞬间从浑身的体表蒸腾而出，却是没有形成金色光罩。
　　失败了。
　　然而，这只是对正常人而言。
　　金钟罩熟练度+1苏毅的面前，却是飘过了一段文字。
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：丙等，36％】
　　【修为：炼气一段，57％】
　　【肉身：10.5】
　　【魂魄：8.3】
　　【功法：虎杀拳lv1（105/200），金钟罩lv0（1/100），铁砂掌lv1（100/200），猛虎拳lv1（101/200）】
　　【可分配自由属性点：0】
　　苏毅看了眼自己的属性面板，只要他按照这种进度，使用一百次，便能够直接掌握金钟罩，达到入门的地步。
　　值得一提的是，功法的掌握程度从低到高依次是：入门、精通、小成、大成、大师、宗师。
　　再往上，前进的每一步都是对原有法门的开拓创新，是对原有功法的加强。
　　不过，并不是每个人都有苏毅这般简单便能够提升功法的掌握程度，一些人终其一生都无法达到宗师的地步。
　　嗡~
　　苏毅静立良久，再次尝试激发金钟罩。
　　想要增加技能熟练度，需要每一次使用该技能时都要严格附和标准，否则将不会增加熟练度。
　　嗡~嗡~嗡~
　　灵气不断被释放，苏毅的面前熟练度不断增加。
　　然而，当半个时辰过去，他终于是停下了。
　　灵气用光了。
　　苏毅看了眼属性面板。
　　金钟罩lv0（25/100）
　　他叹了口气，这个速度，太慢。
　　明天就要去翠玉竹林，就算不是为了防备周成，单单是对付鼠兽，他也要有一项防御功法在身。
　　“看来，必须得消耗灵石了。”苏毅心念一动，取出了自己目前所有的灵石。
　　原身给他留下了三块，算上今天赚取的三块，减去消耗的两块，就只剩下了四块下品灵石。
　　苏毅果断取出一块握在手里，闭目开始吸收里面的灵气。
　　过了半个时辰，一块拳头大小的下品灵石已是消耗了一半多，苏毅体内的灵气也已经补满。
　　他重新开始练习金钟罩。
　　一直到了晚上，他将剩下半块灵石中的灵气都吸收干净，这才将金钟罩的熟练度提升到了99。
　　等待体内的灵气自然恢复到足够使用一次金钟罩的程度，苏毅瞬间调动灵气激荡而出。
　　【恭喜，您的金钟罩已经入门！】
　　【您获得修为点数：50】
　　一瞬间，苏毅感觉自己的丹田之内充盈了一股精纯的灵气，不仅仅是将他之前消耗的灵气给补满，更是迅速扩充了他的丹田容量，硬生生的将他的修为，拔升了一大截！
　　轰！
　　炼气二段！
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：丙等，36％】
　　【修为：炼气二段，4％】
　　【肉身：10.5】
　　【魂魄：8.3】
　　【功法：虎杀拳lv1（105/200），金钟罩lv1（100/200），铁砂掌lv1（100/200），猛虎拳lv1（101/200）】
　　【可分配自由属性点：0】
　　“竟然还能这样。”苏毅一脸的惊奇，打开技能树界面，查看刚刚点亮的图标。
　　金钟罩下方，明确有一行小字写了：奖励修为点数50。
　　这时，他注意到，就在金钟罩的旁边，还有一个铁布衫，而且，两者上方延伸出的技能名叫：金钟铁布衫。
　　而铁布衫的奖励是：修为点数50，金钟铁布衫的奖励是：修为点数200。
　　苏毅忽然有些热血沸腾。
　　学习功法，居然能如此迅速的提升修为！
　　原本他还有点心疼借阅秘籍花费的灵石，修炼金钟罩花费的灵石。
　　但是现在看来，这些花费，绝对是物超所值的！
　　如果直接拿这些灵石去修炼，他就是修个十天半个月的，都达不到这种效果！
　　苏毅感觉自己简直就是开辟了一片新大陆！
　　他竟然忘了，自己可以在挑选功法的时候参考技能树，这样便能够合理的规划接下来的发展路线。
　　“呼。”苏毅缓缓吐出一口气，忽然有些想笑。
　　藏经阁老者让他一个月至少归还一本，但是现在他借阅的第一天，便学会了金钟罩。
　　摇摇头，他决定等个几天再归还。
　　随后，他开始翻阅铁布衫秘籍。
　　……
　　第二天。
　　清晨。
　　苏毅在太阳还未出来的时候便睡醒了，他昨天晚上睡得很晚，但强大的魂魄让他无需过多的睡眠便可拥有充沛的精力。
　　对着天边的鱼肚白，苏毅站在院子里伸展腿脚，吐出浊气，同时演练自己所学的功法。
　　猛虎拳！
　　苏毅忽然一拳打出，对准院子里的枣树，虽然没用半分灵气，但他的衣袖震荡空气却发出了一声音啸之声。
　　铁砂掌！
　　砰，一掌击在枣树上，顿时将枣树拍得枝叶乱晃。
　　金钟罩！
　　嗡~
　　苏毅周身忽然笼罩了一层淡金光膜，这光膜和赵浩的金钟罩差的并不是很多，原因很简单，苏毅如今已是炼气二段，灵气的纯度和质量都大幅度提升，远不是赵浩那一段的灵气可比的，故而虽然在运用上苏毅差了赵浩一筹，但一力降十会，修为的优势让他不会比赵浩差多少。
　　最后，苏毅屏息凝神，猛然一记虎杀拳。欞魊尛裞这一拳他灌注了全力，同时辅助灵气，隐然间仿佛有一头山岭之王在咆哮，在怒吼！
　　吼！
　　一拳既出，虎啸山林！
　　苏毅的拳头似乎包裹了一只虎头，一只咆哮的虎头，狠狠冲在树干上，一声剧烈的震颤，枣树竟是被拳头直接打穿，清晰的拳头轮廓永远的刻在了树干上。
　　呼。
　　苏毅长出口气，伸展四肢，感觉浑身一阵神清气爽。

第七章 认输翠玉竹林，是位于卧牛山山腰处的一片小型资源点，这里的翠玉竹并非普通的竹子，而是灵植，翠玉竹本身便是炼丹的材料，它的竹叶、竹节中的玉液、根部等等全部都可以入药。
　　竹子本身生长年份足够的话也是可以做成法器的，且一些竹子还可能会蜕变成天材地宝，价值非凡。
　　最后，竹林中还会生长其他的生灵等，这些以翠玉竹为生的生灵并非凡品，有些价值甚至超越了竹子本身。
　　可以说，翠玉竹林便是铁掌门的一块宝地，宗门每年收入的七成都是来源于竹林。
　　今天，这片竹林迎来了两名造访者。
　　周成走在前头，苏毅走在他的后面，两人一先一后来到竹林入口前，这里有着专门的守卫，将任务令牌交给两名守卫看过后，他们才被放行进入，同时被警告，不得损伤竹林，否则后果自负。
　　“苏哥，走这边，这边。”周成屁颠屁颠的走在前头，给苏毅带路。
　　翠玉竹的质地如同玉石般，刀斧砍在上面如同劈砍真正的玉石，会发出金石碰撞之声，砍伐翠玉竹需要专门的利器才可以。
　　两人行了半个时辰左右才来到周成所说的地方，这是一片坡地，周成指着土坡上的一处草丛道：“那里面便是鼠兽的窝，苏哥，接下来就看你的了。”
　　苏毅环视四周，此时周围没有一个人，也听不到人活动的任何声音，竹林空幽静谧，仿佛与世隔绝般。
　　周成会用什么办法阴他？
　　苏毅心中带着疑惑，表面上不动声色的点点头，抬脚缓步走向草丛。
　　走了几步，他回头看了眼周成，见他一副紧张神色的看着草丛，不像是在策划什么阴谋。
　　难道说，自己误会他了？
　　他真的只是想要完成消灭鼠兽的任务，获取那半块灵石的奖励？
　　苏毅眯了眯眼，似乎是放松了戒备，加快了几分脚步。
　　当他终于走到草丛前，撩开一丝草丛时，他身后不远处的周成，嘴角忽然勾起一个阴险的弧度。
　　“呵，上当了。”
　　就在此时，从草丛的后面忽然出现了一个黑洞洞的洞口，这洞口不像是自然形成，而是某种动物挖掘而出，当苏毅撩开草丛，看向洞口深处时，一双血红色的眼睛赫然也在看着他！
　　“吱——”
　　一声骇人的尖叫从洞中传出，听这声音，便知道发出声音的生物体型必定不是一般的老鼠等。
　　很快，一颗海碗大的漆黑头颅便飞速从洞中钻出，苏毅心中一惊，倒退数步，看着眼前从洞里钻出的骇人鼠兽。
　　这哪里是什么鼠兽，分明就像是一头未成年的熊！
　　而根本不是周成所说的刚刚出现，未成气候！
　　海碗大的脑袋，身体长度至少有一米五，灰黑色的毛发，这赫然是一只成年鼠兽！
　　它的指甲与露出嘴唇的牙齿都带着翠绿色泽，和周围的翠玉竹颜色相仿。
　　“呵呵，你还是太年轻了。”周成此时已经跑出去了上百米远，躲到了一处草丛中偷窥着一切，他脸上的谄媚消失殆尽，取而代之的则是冰冷的杀意。
　　这处洞穴是他在一次做完成砍伐翠玉竹任务时偶然发现的，他便暗暗记了下来，却并未将这里有成年鼠兽的事情告诉宗门。
　　现在，正好可以坑死苏毅这个刚崛起的天才。
　　最妙的是，苏毅是被鼠兽杀死的，等苏毅一死，到时候他可以随便说，将自己完全摘干净，不留一丝嫌疑！
　　……
　　“吱——”鼠兽一步步靠近苏毅，血红的双眼中闪烁着危险的光芒。
　　虽然它以翠玉竹为食，可偶尔换换口味还是很不错的。
　　“原来是这样，”苏毅却是没有慌忙，也没有去看身后，他已经听到了周成逃跑的声音，如果贸然回头，定然会遭到鼠兽的袭击！
　　嗖，猛然间，鼠兽猛地窜出，一爪抓向苏毅的胸膛。
　　金钟罩！
　　虎杀拳！
　　忽然，苏毅不退反进，脸上不仅没有半点慌张，反而带着一抹从容的笑意。
　　他先是使用了金钟罩保底，防止被鼠兽攻击到，随后猛然一记虎杀拳对准鼠兽打出。
　　吼！
　　一声虎啸从他的拳头中爆发而出，狠狠打在了成年鼠兽的爪子上，且以不可阻挡的气势一路前冲。
　　鼠兽那能够撕碎翠玉竹的坚硬指甲，被苏毅拳头上的一层灵气直接崩断。
　　只听鼠兽尖叫一声，触电般的收回了爪子，一脸惊骇的盯着眼前的人类。
　　在它的脸上有一道愈合的伤疤，那是它幼年时被一名强大的人类追捕时留下的，在它的内心深处，一直都存着对修士的恨意和畏惧。
　　之前想要杀死苏毅的念头彻底消失，此时，它只想赶紧远离这个可怕的人类修士。
　　鼠兽尖叫一声，飞速转身想要奔逃。
　　“想逃？”苏毅眼中闪过一抹杀意，足下猛然发力，爆发全部的力气扑到鼠兽的背上，随即，一拳打出！
　　吼！
　　卡擦卡擦，苏毅的拳头带着摧枯拉朽的气势一路向下，直接打断了鼠兽的脊背，鼠兽惨嚎出声，却是无法再挪动半分，一丝丝鲜血从它的嘴角溢出，滴落在土地上。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ然而苏毅却并没有马上去收拾鼠兽的尸体，在平稳落地后，他迅速转身，以全速狂奔向了土坡下的一处草丛中。
　　“周成！”他大吼一声，如同虎啸山林。
　　此时躲在草丛中的周成已经吓傻了，还未成年的鼠兽本来就极难对付，需要炼气一段的修士两三名配合起来才能猎杀，而成年的鼠兽更是炼气三段才有可能击杀的存在。
　　可现在苏毅却仅仅一拳便将其打死，这着实震惊了他的内心。
　　但很快，恐惧驱使着他从草丛中连滚带爬的跑出，疯狂的开始逃跑。
　　苏毅要杀他了！
　　他的心中此时只有这么一个念头！
　　虽然他也想过装作无辜，说自己也不知道这里为什么会有一只成年的鼠兽，但是！
　　苏毅不是白痴！
　　且不说这些，单单他刚刚逃跑的举动，就足够苏毅杀他了！
　　临阵逃脱，背叛，无异于是在谋财害命！
　　此刻，周成的心中只有一个想法：
　　逃！
　　只要活下去，他可以编造谎言！
　　“苏毅其实是其他宗门派来的奸细，却不小心遇到了成年鼠兽，为了活命他暴露了自身隐藏的实力，结果被我发现，想要杀人灭口！”
　　一瞬间，周成的脑海中便构思出了一段“剧情”。
　　他嘴角不禁咧起，癫狂的笑了，“呵呵呵，敢跟我斗！你还是太年轻了！”

第八章 真可惜啊，你差一点点就赢了苏毅的肉身是10.5，普通人的肉身之力大致在5左右徘徊，而经过锻炼的铁掌门弟子，肉身之力不超过7。
　　现在，苏毅肉身上的优势便展现出来了。
　　他并非是在全力奔跑，仅仅只是快跑的程度，便已经快要追上亡命飞奔的周成了。
　　“看来，学习一门身法势在必行。”但苏毅还是对自己的速度不满意，如果周成会身法的话，那么今天的局面将大不一样。
　　嗖！
　　苏毅猛然加速，瞬间来到周成的身后。
　　周成似乎是感受到了身后苏毅的到来，一咬牙猛然回身一掌。
　　铁砂掌！
　　虎杀拳！
　　砰！
　　苏毅只是随手一拳，甚至根本没动用灵气，便直接将周成打得气血翻涌，一个不稳瘫倒在地。
　　砰，苏毅一脚踩在周成的胸膛之上，直接踩得他无法呼吸，更加无法呼喊救命。
　　呼，苏毅深吸一口气，平稳了呼吸之后，眯着眼睛问道：“你为何要跑？”
　　“咳咳咳——”
　　然而周成此时根本无法顺畅呼吸，再加上刚刚剧烈的跑动，被猛然踩住胸膛，顿时剧烈咳嗽起来。
　　“苏，苏哥，我只是太害怕了，我还是第一次见到那么大只的鼠兽，你，你先松开我。”周成的呼吸十分短促，一张脸都憋红了，即便是用尽全力也只能勉强说话的程度。
　　“你为什么要害我？”苏毅接着问道，一只脚却纹丝未动，甚至还隐隐增加了力道。
　　“苏，苏哥，我，我没想着要害你啊！”周成一脸的惊慌失措。
　　“不需要装了，是马六指使你来的吧？”苏毅眯起眼睛，一语道破。
　　周成的脸色变了一变，忽然笑了起来，他的笑声十分的诡异，“苏毅，你太厉害了，一般的弟子可没有办法做到一拳打死成年鼠兽的程度，你一定是其他宗门的间谍。”
　　“你在说什么？”苏毅面色古怪道。
　　“呵呵，你不用装了，苏毅，你不敢杀我，杀了我你也必死，放过我，我可以考虑不把你间谍的身份说出去，不过你得将这次任务奖励的灵石全部交给我，另外，以后的每次比斗你都要在遇到马六的时候认输。”
　　“你是在做梦么？”苏毅掏了掏耳朵，怀疑周成因为大脑缺氧已经开始神志不清了。
　　“你不敢杀我！有种你杀了我！”周成忽然瞪大眼睛，通红的脸仿佛能够渗出血来。
　　“好。”
　　然而，苏毅却是简单的一个字，平平淡淡，让周成怀疑自己听错了。
　　“什……”周成刚刚吐出一个字，忽然听到一阵卡擦卡擦的声音，紧接着，他的胸口便传来了一股几乎将他折磨疯掉的疼痛。
　　“你，你居然，敢，敢杀我！！！”周成嘴里吐出血沫子，声音断断续续，双眼一阵失神，最终断了气。
　　苏毅松开脚，缓缓吐出一口气。
　　“我从来没有听过这样的要求。”
　　“不过既然你说了，那我就满足你。”
　　苏毅对着周成的尸体缓缓说完，随后他确认周成已经死透。
　　就在他准备去搜索周成的身上有没有灵石时，忽然他的手停住了。
　　他眯起了眼睛，忽然掉头往回走。
　　不多久，一阵粗重的喘息声出现，原来是苏毅扛着鼠兽的尸体走了过来。
　　寻常人肯定是没办法扛得动这么重的鼠兽尸体的，但是苏毅的肉身强度早已经今非昔比，他吃力的将鼠兽尸体丢到地上，用鼠兽的爪子将周成的胸膛彻底破坏掉，造成一副是鼠兽杀死了周成的假象。
　　最后，苏毅又吃力的将鼠兽的尸体扛了回去，然后将一路上的血迹、足迹等等全部打扫干净。
　　再三确认没有问题后，他深吸一口气，大喊一声：“救命啊！”
　　……
　　“姓名。”
　　“苏毅。”
　　“年龄。”
　　“15岁。”
　　“修为。”
　　“练气境二段。”
　　“练气境二段？”
　　房间中，一名看上去三十多岁的黑衣中年男人眯着眼看着苏毅。
　　苏毅此时正坐在一张椅子上，双手交叉，一脸坦然。
　　“是的，昨天刚刚突破的。”
　　“你是使用了小比第一名得来的三块灵石？”男人问道。
　　“差不多。”苏毅低头，摩挲着双手。
　　“周成是怎么死的？”男人继续询问道。
　　苏毅深吸了口气，做出一副悲伤的样子，回忆道：“小比结束后的当天，周成找我来说有个任务，但是我当时没有答应，因为要休息，所以答应他第二天再去。
　　当天晚上，我突破到了炼气二段修为，随后便睡觉了。第二天跟他去竹林，他说他知道什么地方有鼠兽的巢穴，事成之后将任务奖励的一块灵石归我，他只要半块。
　　但是到了之后，当经过一处草丛时，忽然出现了一只成年鼠兽，一下子就将周成杀死了，我和它对了一拳，它的爪子被我打碎了，随后开始逃跑，我便追，追到一处土坡上终于追上了，才把它打死。”ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét中年男人眯起眼睛，“你说你一拳打死了一只成年鼠兽？你真的只有炼气二段的修为？”
　　“大人不信，可以探查我的修为。”苏毅坦然的伸出手去，中年男人将信将疑的摸了摸苏毅的手腕，感受了一番，“还真是。”
　　“我的猛虎拳已经练至大师境界，和马六的大成铁砂掌对掌我都能赢，区区一只鼠兽怎能抵挡，只是可惜了周成……”苏毅一脸悲悯，扼腕叹息道。
　　“你出去吧。”中年男人整理了一下桌子上的资料，说道。
　　苏毅推开门，走出房间。
　　这里是铁掌门刑堂的一处院子，此时已经是傍晚，昏黄的阳光透射而下，竟是有一丝温暖。
　　苏毅感受着这份温暖，缓缓吐出一口浊气。
　　他的眼底却是闪过了一抹精芒。
　　成功了！
　　宗门没有怀疑他，而是真的认为，周成是被鼠兽所杀。
　　……
　　房间中，当苏毅离开后，从另一个房间中忽然走进来一个人。
　　“你相信他说的话吗？”
　　中年男人长舒了口气，靠坐在椅子上，看着被阳光照亮了一半的桌子，“周成的尸体被发现时，胸口有多处抓痕，经鉴定乃是由成年鼠兽造成。
　　而成年鼠兽的尸体距离周成的尸体有上百米距离，鼠兽的双手并未被斩断，要想伪造出鼠兽杀死周成的假象，就得背着周成满是开膛破肚的尸体行走上百米，且不说地上会不会留下血液，那苏毅的身上有可能一滴血都不留吗？
　　而后我们又在周成身上发现了三块灵石，如果那苏毅是为了灵石才杀死的周成，不会留下这么多，因为每名弟子的灵石数量我们是不知道的，所以如果那苏毅真的是为了灵石而杀周成的话，大可以只剩下一块，甚至一块都不留。”
　　最后，中年男人站起身，走到窗户边，看着外面的夕阳，道：“人有旦夕祸福，修行一道不仅讲究资质天赋，还讲究气运，气运不好，中途夭折，便是再逆天的妖孽最终也不过成为一抔黄土。”
　　顿了顿，男人笑道：“更何况，周成不是什么天才。”

第九章 金钟罩，铁布衫
　　“想不到，杀死一只成年鼠兽，居然会奖励五块下品灵石！”
　　房间中，苏毅看着桌子上摆放着的八块下品灵石，心中感叹道。
　　将八块灵石藏起来，他开始翻阅铁布衫秘籍。
　　此时已是深夜，从刑堂出来后，他又去领了灵石，吃了晚饭，这才回到住处。
　　一路上，他已经将第一次杀人的情绪稍稍压了下去。
　　很奇怪，他并没有什么特别的感受，反而很平静。
　　“铁布衫的修炼，需要外力敲打，再辅以内部灵气滋养经脉，循序渐进，方能练就一身铁皮，刀砍斧削皆不得破。”苏毅默默在心中总结。
　　“外力敲打么，看来必须得找外人帮忙才行，可惜周成已死，不然他是最合适的人选了。”苏毅有些惋惜，但是周成必须死，当时他们已经撕破了脸来，就算自己不杀他，他肯定会协同马六展开更加疯狂的报复！
　　……
　　第二天。
　　苏毅来到练武场，独自一人找到一处木桩处，开始扎马步。
　　同时，他的目光扫视整个练武场，寻找着合适的人选。
　　“苏毅！”
　　一道女声从他的身后传来，苏毅诧异转身，发现居然是前天小比时第三轮遇到的对手，王娇。
　　他心中一动，“帮我一个忙。”
　　五分钟后。
　　苏毅赤裸着上身，扎着马步，在他的身后，王娇手里按着一根兽皮鞭。
　　“先轻轻来一鞭。”苏毅说道。
　　王娇神色古怪，总觉得哪里有点不对劲，但还是按照苏毅的要求，对着他的后背来了一鞭。
　　啪~
　　鞭子抽打在苏毅的背部，顿时留下了一道浅浅的红印，但是这个红印很快便消失了，只留下一道浅浅的痕迹。
　　苏毅感受着背部火辣辣的疼痛，调动一缕灵气流过那部分的经脉。
　　受到灵气的滋养，疼痛顿时减轻了许多。
　　“再来！”苏毅沉声说道。
　　王娇虽然不明白发生了什么，但还是看出，苏毅貌似是在进行着某种锻炼，当即不再犹豫，果断抽出了第二鞭。
　　啪！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　一鞭一鞭抽打在苏毅的身上，他开始按照修炼铁布衫的方法运行灵气，很快，他便感觉到疼痛感均匀的分摊到了全身的每一寸皮肤当中，他的每一寸皮肤都火辣辣的疼，但同时还有一股温润的感觉在滋养他的皮肤，让他的皮肤变得更加坚韧。
　　“只要是作用于皮肤的攻击便可以么……”苏毅心中总结出了原理。
　　他心中无比赞叹当初开创铁布衫修行法门的前辈，居然能够用特殊的方法将疼痛分摊到全身，将全身的皮肤都锻炼到！
　　这样便无需特意的去锻炼一些平时锻炼不到的部位，也避免的尴尬和麻烦。
　　就这样，不知不觉过去了半个小时的时间。
　　苏毅看着眼前终于出现了一个提示。
　　铁布衫熟练度+1这么慢！
　　苏毅眯了眯眼，对王娇道：“再大力一点。”
　　“再大力一点？”王娇看着苏毅已经红成一片的后背，有些诧异。
　　一般人锻炼体魄，可没有他这么拼命的，光是忍耐疼痛就已经很煎熬了，更何况还要长时间的忍受。
　　据说一些人有着某种特殊的癖好，难道说，这苏毅也是这种人？
　　一时间，王娇不禁想入非非。
　　但现实中，她还是加大了力气，狠狠一鞭抽打在苏毅的身上。
　　啪！
　　“嘶——”
　　顿时，苏毅感觉浑身都涌起了一股热流，他倒吸一口冷气，但还是咬牙坚持，同时调动灵气快速运转。
　　啪啪啪啪啪……
　　这次，只过去了不到五分钟，苏毅便看到眼前出现了提示。
　　铁布衫熟练度+1就这样又过去了半个时辰。
　　王娇却是忽然停了下来。
　　苏毅疑惑转身，发现王娇居然气喘吁吁的坐在地上，将皮鞭扔到了一边。
　　“累了。”她吐了吐舌头。
　　苏毅恍然，他这才意识到，虽然自己能够承受住痛苦，但是王娇也是有力气限制的。
　　他也没法强求，只能利用这个时间休息起来。
　　一番鞭挞，对他的肉身伤害不算大，对他的精神消耗却是不小。
　　如果不是他的魂魄得到了强化，绝对抗不下来。
　　换做其他人，肯定早已经承受不住痛苦，放弃了。
　　休息了几分钟，王娇从地上跳了起来，喊道：“再来！”
　　苏毅乖乖站好，任由她抽打。靈魊尛説一个上午过去。
　　结束修行时，苏毅感觉自己的整个人都是麻的。
　　他的皮肤微微发红，就像是从开水中烫过一般，不过如果仔细观察便会发现，他的皮肤隐隐泛着光泽。
　　砰！
　　苏毅一拳打在木桩上。
　　他的拳头并未感觉到任何疼痛，就仿佛在拳头外面包裹了一层手套，可是，皮肤原本的触感还是存在的。
　　有效果！
　　苏毅的眼睛闪闪发亮。
　　身后，王娇看着苏毅的眼神越发古怪。
　　“这家伙，怎么好像越来越兴奋起来的样子？”
　　“这是你的劳务费。”
　　忽然，王娇感觉一个物体朝自己撞来，她灵活的一接，发现居然是一块灵石。
　　“接下来两天还需要你帮忙，这块灵石就当做是报酬了。”苏毅解释道。
　　他不喜欢欠别人的，虽然人家没有说什么，但是他必须得有所表示。
　　然而王娇却将灵石丢了回来，“我不缺灵石，这次就当你欠我一次人情，等有机会的话还回来就是。”
　　“也好。”苏毅道。
　　……
　　下午，两人继续训练。
　　在训练之前，苏毅吸收灵石中的灵气，将自身丹田中损耗大半的灵气补充了一些。
　　苏毅的皮肤经过一段时间的休息，明显已经好转了很多，而且他刻意用自身的灵气滋养，炼气二段的灵气品质比之一段时提升了许多，对肉身的滋养效果也更好。
　　一天下来，铁布衫的熟练度已是增加了三十多。
　　第二天，二人继续训练。
　　随着训练进度的增加，王娇所需的力气也越大。
　　而她所需的修炼时间也越来越多。
　　不过，当第三天的时候，苏毅终究是练成了铁布衫。
　　啪！
　　当最后一个鞭子落在苏毅身上，苏毅眼前忽然闪过一行行文字。
　　【恭喜，您的铁布衫已经入门！】
　　【您获得修为点数：50】
　　【您已经具备了点亮“金钟铁布衫”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，奖励修为点数：200】
　　【您已习得“金钟铁布衫lv1”】
　　一瞬间，苏毅感觉丹田部位充斥了大量的精纯灵气。
　　与此同时，他感觉自己浑身的皮肤都发生了剧烈变化。
　　啪！
　　王娇第二鞭子抽打在苏毅身上，但紧接着她便发出了一声惊呼。
　　“你，你的背，裂开了！！！”

第十章 金钟罩入门
　　“我的背，裂开了？”苏毅感觉毛骨悚然，浑身一阵惊悚，鸡皮疙瘩都起来了。
　　但很快，他发现自己会错意了。
　　“卡擦卡擦——”
　　王娇将手指轻轻放在苏毅的背上，轻轻一用力，便揭下了一片老皮。
　　苏毅诧异，自己居然脱皮了。
　　而且还是和蛇一样，全身都在一起脱。
　　“很好，铁布衫已经练成，接下来就不需要麻烦你了。”
　　苏毅告别了王娇，回到住处。
　　他先是将身上的皮揭下，就连一些隐私部位的也是如此。
　　随后，他跳进浴盆，将浑身搓洗干净。
　　等他洗完澡出来，发现自己的皮肤居然如同玉石般光滑白润。
　　这绝对不是铁布衫的功效！
　　“难道金钟铁布衫是铁布衫的进阶版？”
　　带着一丝疑惑，苏毅找出唯一的一把菜刀，对着自己的皮肤切下。
　　第一次，没有受伤。
　　他逐渐加大力道，并且开始用切割的方式。
　　但无论他用多大的力道，用什么样的方法，菜刀的刀刃都无法伤及他的皮肤分毫。
　　并且，他用力撞击尖锐的桌角等部位，疼痛感都不太强烈，甚至可以说毫无痛觉。
　　“这便是金钟铁布衫的效果么！”苏毅有些震惊。
　　这无异于给他披了一层厚度为零的防弹衣！
　　但他的震惊很快便转移到了自己的修为上。
　　没错，当铁布衫入门后，连续点亮两个图标获得的奖励直接让他提升到了炼气三段！
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：丙等，36％】
　　【修为：炼气三段，15％】
　　【肉身：10.6】
　　【魂魄：8.5】
　　【功法：虎杀拳lv1（108/200），金钟铁布衫lv1（100/200），金钟罩lv1（102/200），铁布衫lv1（100/200），铁砂掌lv1（101/200），猛虎拳lv1（102/200）】www.biqiku.net
　　【可分配自由属性点：0】
　　经过三天的苦练，苏毅不仅仅是完成了铁布衫的修炼，他的肉身强度增加了一些，魂魄强度也增加了一部分。
　　很快，苏毅便发现，自己的脑子里多出了一些知识。
　　那是继续修炼金钟铁布衫的方法！
　　他坐在桌前，对目前的收获暂时无法彻底消化。
　　良久，他才长舒一口气。
　　进步太快，连他自己都感到有些不适应！
　　“接下来，该做什么？”
　　苏毅只是一瞬间的愣神，便想到了。
　　他从床铺底下取出两本功法秘籍，打算去还给藏经阁。
　　顺便，再借阅身法秘籍。
　　……
　　“我借阅这两本。”
　　柜台前，老者睁大眼眸，抬眼看去，便见一个面向颇为眼熟的少年，将两本秘籍放在了柜台桌面上。
　　《燕行术》和《轻身术》。
　　前者，能够让使用者如同燕子般轻巧灵活，据说修炼至大师境界便能够离地飞行。
　　而后者，则是能让使用者体重变轻，移动所需的力气变小，速度自然变快，修炼至大成便可以离地漂浮。
　　但真正实战过的人都知道，轻身术只需要小成便可，练至大成的话离地漂浮，风一吹便左右摇晃，那不是成了任人宰割的鱼肉了吗？
　　不过，真正到了实战的时候，条件变化多端，也不好说两种身法究竟哪种更好一些，最重要的是看修士如何运用。
　　“你，确定了吗？”老者询问。
　　“确定。”苏毅二话不说，将两块灵石放到柜台之上。
　　“去吧，两个月内归还。”老者挥挥手，有些疲惫，打了个哈欠道。
　　走出藏经阁，看着袋子里仅剩的三块灵石，苏毅叹了口气。
　　“这灵石，真是不禁花呀。”
　　为了快速修行铁布衫，他不惜用灵石补充灵气，这样便耗去了三块灵石。
　　而借阅两本秘籍，又花去了两块，这样原本的八块灵石，眨眼间便只剩下了三块！
　　“宗门任务是时候做起来了。”苏毅心中思忖。
　　不过，虽然他花费灵石飞快，但实力却是实打实的提升了！
　　而更强的实力，不仅仅能够在这个世界更好的生存下去，保证自己的生命不受到威胁，还能更轻松的赚取更多的灵石。
　　最简单的一个途径，那便是宗门大比。
　　再过不到一个月时间，便是一个季度一次的宗门大比。
　　宗门大比的奖励可是小比时的两倍，而且不再是奖励前三名，而是前十名都有奖励！
　　他如今已是炼气三段，他不准备暴露实力，或者说，他是不能暴露！
　　只能在大比之前，再表明自己已经到达炼气三段。
　　炼气三段，如果是宗门小比，那么第一名便是九块灵石！
　　大比奖励翻倍，如果他能拿到第一，那便是十八块！
　　整整十八块下品灵石！如果是杀成年鼠兽，得杀三只多！
　　苏毅可以说是运气逆天，才遇到了周成这个知晓鼠兽位置的人，且还遇到了成年鼠兽。
　　如果没有周成，他想赚这五块灵石，不知道要花多长时间，消耗多少脑细胞。
　　不知不觉间，苏毅已经来到了内务堂。
　　他在众多任务中寻找一番，发现很少有适合自己的：
　　“山脚凡人村庄发现一头成年雷猪，需要有防御或者远程攻击功法的弟子，至少炼气三段修为，5-7人结伴前往，任务奖励：下品灵石十块。于三日内带回雷猪尸体，多奖励五块灵石。”
　　“翠玉竹林深处发现青森巨蟒痕迹，前往调查，建议同时有防御功法和身法的弟子，修为至少炼气五段，奖励：下品灵石七块。”
　　“宗门需要一些翠玉竹，前往翠玉竹林外围砍伐35根，并交给竹林看守，奖励：一块下品灵石。”
　　“宗门喂养之青牦牛需要草料三十车，于卧牛山北坡割取，限时一天，奖励：两块下品灵石。注：建议多人接取。”
　　“灌溉宗门灵田五十亩，限时三天，奖励：三块下品灵石。注：灌溉灵田所需的水井距离灵田几十米外，需要弟子以水桶来回挑水灌溉，建议多人接取。”
　　……
　　苏毅看了一圈，最终无奈的发现，又没有风险又耗时时间短的，貌似就只有三四个。
　　最终，他挑选了砍竹子的任务。

第十一章 上当了翠玉竹林。
　　苏毅手提一柄黑铁斧头，慢行于竹林之中。
　　他的目光不断逡巡，寻找着合适的竹子。
　　宗门任务，并不是让人随便找几根竹子砍伐便可以完成的，需要寻找粗细适中的，而且不能够太深入，不然的话运输是个大问题。
　　忽然，苏毅眼睛一眯，驻足在一片密集的竹子前。
　　这里，似乎十分合适的样子。
　　苏毅提起手中的黑铁斧头，这斧头乃是特别制作而成，斧刃开的很厚，专门用于砍伐翠玉竹。
　　来到一根粗细适中的竹子前，苏毅用工具量了一下尺寸，发现差不多后，便开始砍伐。
　　他的肉身强度高于一般人两倍，铁斧对他来说不算太重，他抡起斧头，对准竹子的根部最后一节，猛地挥动！
　　砰！
　　咔嚓咔嚓——
　　翠玉竹被砍中的地方瞬间出现了一道细微的裂痕，苏毅拿开斧头，发现自己仅仅只是在表面留下了一个浅浅的凹痕，裂痕却是往上延伸而去的。
　　见此情景，苏毅的嘴角微微抽动了一下。
　　按照这种速度，要达到任务的要求，需要的时间可不短。
　　此时，苏毅已经有些后悔了。
　　但是，既来之则安之，他深吸一口气，继续伐竹的事业。
　　砰！砰！砰！
　　苏毅绕着这根翠玉竹转圈，每走几步，便在同一个竹节上砍上一斧头，没走两圈，上面便长满了一圈凹痕与裂纹。
　　但是，翠玉竹却依旧坚挺着矗立着，似乎对苏毅的斧头不为所动，如同蔑视般，挺直着自己的身体。
　　呼。
　　苏毅忽然深吸一口气，甩了甩被震麻的手臂，猛地一拳打在竹竿上。
　　砰！
　　咔嚓——
　　一声脆响，翠玉竹忽然被一拳震断了，从根部的那一节竹节开始，整个开始倒塌，而与此同时，从断裂的竹节当中霎时流出了大量带着清香的透明液体。
　　“这便是玉液？”
　　苏毅附身下去，品尝了一下这液体，顿时感觉一股竹香涌入喉咙，带着丝丝甘甜，比山泉水还要清冽。
　　“据说，铁掌门有一门产业便是将玉液酿酒，酿出的酒液仿佛天上的玉露，喝上一口就能登上云端，乘风而行，有脱世之感，也不知真假。”苏毅心中回想起一些相关的记忆片段，他摇了摇头，将砍倒的竹子放好，随后便开始第二根的砍伐。
　　他大约每砍一根都要休息一下，当他砍到第十五根的时候，关节已经开始疼了起来，不得不停下来休息，用灵气滋养身体。
　　还好他已经点亮了金钟铁布衫，不然的话双手皮肤都可能会因为用力过猛而震裂开来。
　　不知过了多久，苏毅终于是将宗门任务所要求的三十五根翠玉竹砍伐完成，他将所有竹子用麻绳捆绑起来，随后背在背上拖行。
　　在出翠玉竹林时，苏毅看到了几个和他一样前来砍伐竹子的，不过只有一个是和他一样将全部竹子一次性带出来的，而对方似乎力气比他更大，居然是扛在肩膀上的。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét此人身高一米九多，体态如熊，一头赤发。
　　对方似乎也看到了他，朝这边望来，见他居然能独自一人拖动所有竹子，脸上不禁露出诧异神色。
　　但他并未过多关注苏毅。
　　当苏毅将竹子交付完成后，特意看了眼清单上那人的名字。
　　炎熊。
　　他默默记下了这个人的名字，随后领了奖励的一块灵石。
　　现在，苏毅终于体会到了赚取灵石的难度。
　　他更加渴望在接下来的大比之中夺得第一名了，如果能夺得第一，那么则相当于他苦干十八次类似今天伐竹的工作！
　　他在翠玉竹林附近的山林中找了处没人的地方，开始练习身法。
　　他首先选择练习《燕行术》。
　　……
　　“燕行术，实则是轻功的一种，核心便是快速的移动，通过技巧和灵气的运用来灵活的在各种复杂的地形中移动，而如果是对敌，也可以闪避敌人的攻击，或者是逃跑，或者是追击敌人都可以。”
　　苏毅脑海之中默默回忆了一边燕行术的一些要领，随后便开始在山林中跑了起来。
　　当他奔跑了大概十多分钟后，眼前终于是飘过了一行文字。
　　燕行术熟练度+1苏毅这才松了口气，确认自己的努力方向没有出错。
　　一天下来，苏毅将燕行术的熟练度提升了28。
　　晚上在房间中，他盘坐在床上，开始修炼。
　　控制着让灵气在经脉之中往复循环，这是一个枯燥的工作，而且苏毅一直到凌晨才休息。
　　等睡够四五个小时后，他再继续修行到外面天亮。
　　随后，他打开属性面板，看了眼自己一晚上修行的成果。
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：丙等，36％】
　　【修为：炼气三段，16％】
　　【肉身：10.5】
　　【魂魄：8.3】
　　【功法：虎杀拳lv1（143/200），金钟铁布衫lv1（100/200），燕行术lv0（28/100），金钟罩lv1（102/200），铁布衫lv1（100/200），铁砂掌lv1（101/200），猛虎拳lv1（102/200）】
　　【可分配自由属性点：0】
　　一晚上的修行，修为只增加了百分之一。
　　苏毅叹了口气。
　　这速度，如果是按照正常修行，每天都持之以恒，没有系统辅助的话，一般得修行两个月才能进入炼气四段。
　　“这便是资质的限制了。”苏毅眼神闪烁，看着属性面板的资质一栏。
　　所谓的资质，其实并非包括修行速度，还包括魂魄、肉身等很多方面。
　　但是目前体现的最直观的，便是练气境的修行了。
　　灵气运转的很慢，自然恢复的也很慢，自然修为增长的也就很慢了。
　　资质按照从高到低，分别为：甲乙丙丁。
　　甲最高，丁最低。
　　如果是甲等资质，修行速度将是苏毅的两倍多，苏毅需要两个月的时间，而甲等天才则只要一个月便足以。
　　当然，资质的优势不止体现在修行上，战斗时，资质越高，灵气的恢复速度、运转速度也越高，那么战斗力，持久性将会显著增加。
　　最重要的是，在突破大境界时，资质越高，突破的阻碍也越小，资质越低，突破的困难程度将指数增加。
　　丁等资质的修士一生都无法突破练气境，这是刚入宗时便被告知的，所以丁等资质的弟子一般很早便会下山，去管理山下的宗门产业。

第十二章 成年鼠兽
　　“嘿，听说了吗，前些天死了一名叫做周成的弟子，据说是在翠玉竹林做任务时被鼠兽杀死的，嘶，真是可怕，我当日可是在外围砍伐翠玉竹呢！”
　　“你那已经是过时的消息了，我前两天亲眼看到炎熊赤身裸体三个人用鞭子抽打，那场面！”
　　“呵呵，我听说这位炎熊师兄似乎在某些方面有种特别的癖好。”
　　“我只知道炎熊天生怪力！三月能言四月能走，是个天生的奇才，而且他的金钟罩铁布衫可是双大成，即便是‘火王’都无法一击攻破他的防御。”
　　“哦，说起天生怪力，倒是让我想起一人，前段时间的小比不是有个炼气一段的家伙夺得第一了吗，他貌似也是天生怪力。”
　　“呵呵他那叫什么怪力，况且他只是区区一段，炎熊可是三段修为！”
　　……
　　练武场上。
　　苏毅正站在木桩前扎着马步，偶尔对木桩来上一拳。
　　距离学会燕行术与轻身术，已经过去三天了。
　　在学会两种身法后，他便点亮了一门新的更高级身法——梯云纵。
　　这个梯云纵可不是左脚踩右脚螺旋升天的那门轻功，而只是正常的身法，结合了燕行术与轻身术两者的优点而成。
　　此时苏毅的属性是：
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：丙等，36％】
　　【修为：炼气三段，26％】
　　【肉身：15.5】
　　【魂魄：10.3】
　　【功法：虎杀拳lv1（143/200），金钟铁布衫lv1（100/200），梯云纵lv1（100/200），狮拳lv0（78/100），燕行术lv1（101/200），轻身术lv1(100/200)，金钟罩lv1（102/200），铁布衫lv1（100/200），铁砂掌lv1（101/200），猛虎拳lv1（102/200）】
　　【可分配自由属性点：0】
　　燕行术、轻身术点亮图标的奖励分别是一点属性点，而梯云纵则是五点。
　　苏毅分别给魂魄加了两点，给肉身加了五点。
　　现在，苏毅每天只需要谁三个小时的觉便可以保持精力充沛。
　　他的肉身之力已是凡人的三倍，是普通宗门弟子的两倍。
　　除此之外，他还学习了一门《狮拳》，在逛内务堂时无意间发现了一个挺不错的任务，花费了两天时间完成，获得了两块下品灵石的奖励。靈魊尛説
　　……
　　砰！
　　苏毅持之以恒的练习着狮拳。
　　他的面前，却是出现了技能树界面。
　　技能树的一角，是铁砂掌、猛虎拳、虎杀拳。
　　另一角，是铁布衫、金钟罩、金钟铁布衫。
　　现在多出来了三个身法，分别是：燕行术、轻身术、梯云纵。
　　此时，苏毅的目光却是重新瞄准了猛虎拳旁边。
　　猛虎拳旁边有一个《狮拳》图标，如果点亮，将会触发点亮开岩拳，而开岩拳又能够与虎杀拳一起，点亮开山拳。
　　这是比虎杀拳更高阶的功法！
　　开山二字，光是从名字上便比虎杀更加霸气！
　　当然，这还不是最令苏毅激动的，最让他激动的，还是开山拳加碎石掌，能够解锁八极崩！
　　虽然这个路程还很遥远，但是却足以让他热血沸腾！
　　砰砰砰……
　　对于掌握了两门拳法的苏毅来说，练习普通的狮拳，根本没有半分难度。
　　所以他的速度很快，几乎不到半个小时，便将狮拳给入门了。
　　【恭喜，您的狮拳已经入门！】
　　【您获得可分配技能熟练度：100】
　　【您已经具备了点亮“开岩拳”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，您获得可分配技能熟练度：500】
　　【您已经具备了点亮“开山拳”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，您获得可分配技能熟练度：1000】
　　熟练度，又是刚刚解锁的功能。
　　苏毅研究了一阵，马上明白了使用方法。
　　他发现，只要将视线集中到技能上面，便会多出一个加号，提示他可以提升该技能的熟练度。
　　不过，他暂时没有分配技能熟练度，而是准备解锁了八极崩再加。
　　苏毅再看自己的属性。
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：丙等，36％】
　　【修为：炼气三段，26％】
　　【肉身：15.5】
　　【魂魄：10.3】
　　【功法：开山拳lv1（100/200），金钟铁布衫lv1（100/200），梯云纵lv1（100/200）】
　　【可分配自由属性点：0】
　　【可分配技能熟练度：1600】
　　【已隐藏技能（查看）】
　　苏毅深吸一口气，关闭眼前的系统界面。
　　他在练武场上寻找了一番，最终找到了一块练习用的石碑。
　　他走到一块长了青苔的石碑前，看起来这块石碑已经很长时间没人用了，上面甚至已经蒙了一层灰尘。
　　看了看自己右手的拳头，苏毅心脏跳动得剧烈了一些。
　　他想知道，增强了肉身的自己，修为达到练气境三段，并且功法已经由虎杀拳提升至开山拳，这三重因素之下，他究竟能爆发出多强的力量？
　　屏息凝神，苏毅缓缓积蓄力道。
　　调动灵气，同时调整身体姿态，保证最合理的发力姿势。
　　随即，拧身，出拳！
　　开山！
　　一瞬间，苏毅拳势尽出，势如奔雷，若是从凡人的视角看去，仅仅只能看到一道黑影一闪而过。
　　咚！！！
　　只是一刹那而已，拳头便已狠狠砸在了石碑之上，肉眼可见的气浪冲飞了尘土，而后苏毅看到，石碑上自己拳头接触的位置，以拳头为中心，肉眼可见的向外蔓延出了一圈圈、一道道蛛网状的裂痕。
　　就在他惊诧的时候，却忽然看到，石碑仿佛被婴儿胡乱拍散的积木塔般，七零八碎起来，最终轰然粉碎成了一地的碎块。
　　尘土飞扬，荡漾在苏毅震惊的脸上。
　　在短暂的惊诧过后，他忽然，跑了。
　　没错，他就是跑了。
　　趁着没人注意到这边，没人发现这块石碑碎了，撒丫子狂奔了。
　　就在他跑掉后不久。
　　一名弟子一脸疑惑的往这边走来。
　　“我刚刚好像是听到这边传出的声音，到底发生了什么？”
　　随后，他便看到碎了一地的石碑。
　　他的表情，由面无表情，变成了呆滞。
　　一直过了很久，他才捂着额头，转身缓缓离开，同时嘴中还不停喃喃念道：“我一定是看错了，刚刚看到的是幻觉吧。”

第十三章 我从来没有听过这样的要求苏毅感觉自己强的有点过分了。
　　接下来的几天，他一直都在低调行事，做做任务，赚取灵石。
　　直到“碎石事件”的风声渐渐弱了下去，他才敢大摇大摆的出现在练武场。
　　“苏毅！”
　　忽然，一道阴冷的声音出现在苏毅的身后。
　　苏毅不用回头也知道，来人是谁。
　　但为了防止对方突袭他，他还是快速转身，看着正向自己走来的马六。
　　距离上次小比已经过去了一个月，他和马六也已经有一个月没有见面了，这一个月的时间，他可谓是发生了天翻地覆的变化，再看马六，却好像只是气势上变得强盛了一些，似乎是刚刚突破了境界。
　　“周成是不是你杀的！”马六上来便质问道，声音根本没有掩饰。
　　这顿时惹来了一片关注，原本正在周围锻炼的弟子纷纷竖起耳朵，听了起来。
　　杀死同门弟子那可是重罪，一般情况下两名弟子间的仇恨再大，都顶多是将对方重伤，杀人的事件少之又少。
　　现在马六公开大声说苏毅杀死了同门，这简直就是爆炸性的消息。
　　“不是吧，周成居然真的是苏毅杀死的，唔，这个消息简直就是惊雷，不知道宗门会如何处罚他。”
　　“杀死同门的弟子，严重者可直接废掉修为，沦为一名杂役，且必须终生待在宗门中，这苏毅脑子抽了居然敢杀人？”
　　“宗门已经给出了公平的判决，难不成你不相信宗门的调查结果？你是在质疑宗门的能力吗？”苏毅同样声音很大，一丝一毫都没有退让。
　　马六的势头被这么一噎，顿时一滞，但他很快便转变了思路，冷冷道：“上次的事情还没完，你害我丢了小比第一，今天，我正式向你发出挑战，苏毅，我要挑战你！”
　　“我为什么要答应你？”
　　然而苏毅却是对马六的挑衅不为所动，挖着耳朵，经历过杀死周成的事件后，他已经对这些雕虫小技不感冒了。
　　“你！”马六眼睛里几乎要喷出火来。
　　他这一个月几乎都是闭门不出，除了满足基本的生理需求外，他将全部的时间都用来提升自己的修为，终于才将修为提升至了炼气三段。
　　而目的，自然便是给周成报仇。
　　当然，还有一个他自己不愿意承认的目的。
　　那便是躲开苏毅，有苏毅在的比斗，他根本无法拿到第一名。
　　但在他看来，苏毅只是炼气一二段的实力罢了，短时间内根本达不到炼气三段，他提升到三段，在未来几个月的时间里都可以霸占小比与大比的第一名奖励。
　　现在，他向苏毅发起挑战，主要是为了借助修为的优势击败苏毅，找回一部分信心。
　　可现在，苏毅对他的挑战，却完全不感冒，这让他有种一拳打在了棉花上的感觉，十分的难受。
　　“不过，非要我接受挑战，也不是不可以。”
　　然而，苏毅的话很快便峰回路转，让马六眼前一亮。
　　不过他很快便遮掩了自己这过于明显的举动。
　　苏毅心中轻笑，却并不拆穿，装作没看见，继续道：“我总不能无缘无故和你打一架吧，不如这样，如果我赢了，你给我三块灵石，这样不过分吧？”
　　“好！”马六痛快的答应了下来。
　　见到马六答应得如此痛快，苏毅的心里却忽然有点反悔了。
　　早知道，他就提高灵石的数量，看马六这痛快的态度，估计他手上的灵石数量还有不少！
　　……
　　“弟子间的比试分切磋与解决恩怨，你们两个是什么情况？”
　　比武台前，正晒着太阳的山羊胡被苏毅二人叫醒，耷拉着眼皮问道。
　　“恩怨。”马六狠狠瞪了一眼苏毅，如果不是山羊胡在这，他已经一掌拍向苏毅的脑袋了。
　　“好，既是恩怨，也无需分出生死，比试停止，恩怨也便结束了，你们明白了吗？”
　　“明白。”苏毅飞快答道。
　　见马六规规矩矩的将三块灵石交于山羊胡，苏毅这才施施然登上了比武台，站在了马六的对面。
　　“准备好了吗？开始！”山羊胡宣布道。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ话音未落，马六已是蓄势待发，当即大喝一声，浑身灵气沸腾。
　　“竟是炼气三段修为了。”台下，山羊胡抚须，眼神之中闪过一抹精芒。
　　他还记得，一个月前的小比，马六还是万年炼气一段，卡着境界，没想到他居然舍得提升修为，而且还是一口气提升了两段！
　　“看来这个苏毅要有麻烦喽，”山羊胡心中轻笑，笑眯眯的看向站在原地，似乎是在不知所措的苏毅。
　　“炼气三段吗……”苏毅自语道。
　　“不错，没想到吧，哈哈，受死吧小杂种！”马六眼神中充斥着浓浓的杀意。
　　他相信，以自己大成铁砂掌的威能，配合上三段灵气，绝对能够战胜苏毅的拳头！
　　“你之前打败我时所用的拳法估计是大师级，不然根本不可能破除我的大成铁砂掌。”
　　“呵呵，不过你已是废了。”马六的眼神之中闪过一抹快意。
　　“你可知我们这宗门为何叫铁掌门？正是因为铁砂掌的上限要高于其他杂牌功法啊！。”
　　“哎，不过和你说这么多也没用，因为你根本就没有未来了。”
　　“今天，我马六便要将你的自信彻底击碎！”
　　马六陡然一掌拍向苏毅，大成铁砂掌加上炼气三段的灵气，顿时形成一股狂暴的威势。
　　然。
　　就在麻六的铁砂掌邻近之时，苏毅忽然后撤半步，拧身旋腰，身体如同一张大弓般张开。
　　而后，他根本没用灵气催发开山拳，仅仅只是单纯的时用力气，赫然轰出！
　　开山！
　　嗡~
　　空气嗡鸣，气流呼啸，苏毅就如同一头史前猛兽般朝马六扑去，但如果眼神好的话便会发现，他仅仅只是打出了一拳而已。
　　砰！
　　一拳既出，狠狠撞击在了马六的铁砂掌上，血肉组成的拳头碰撞如同烙铁般的铁砂掌，顿时发出一阵呲呲声。
　　蠢货！
　　马六的眼神之中闪过一抹快意。
　　“看来战胜我给了你很大的信心，居然自大到不用灵气包裹拳头，真是愚蠢至极！”
　　“这下，即便不把你打出内伤，你的拳头也要变得血肉模糊了！”
　　就在马六眼神中闪过一抹欣喜时，却忽然面色陡变。
　　下一刻，他面容扭曲，笔直的胳膊忽然如同被揉皱的纸般疯狂扭曲起来，骨碴与鲜血疯狂破体而出。
　　嗖，一条不堪重负的断臂划过一条优美的抛物线，轻轻飘落在地上，渗出的血液染红了一小片区域。
　　台下，山羊胡瞳孔猛缩。
　　台上，马六视线模糊，几乎当场昏厥过去。
　　“啊！我，我的手！”他哀嚎大叫起来，惊恐地捂着断口处，那里像是被人用蛮力拧断了一样，血肉模糊，鲜血横流。
　　苏毅看了看还在冒烟的右拳，刚刚那一击根本连他的皮都没擦破，金钟铁布衫的防护果然非凡。
　　他叹了口气，“何必呢，我连灵气都没动用，只是单纯的力气比拼而已，你就败了，真是没意思。”

第十四章 金钟铁布衫
　　“天生巨力！天生巨力呀！”
　　山羊胡一边念叨着，一边灵巧的跃上比武台，给马六的伤口止血疗伤。
　　他捡起马六的断臂，只是看了一眼便直接放弃。
　　“这条胳膊废了，接上去你反而会死。”他对已经神志不清的马六说道。
　　马六此时看向苏毅的眼神已经只剩下惊恐了，那是一种弱小生物对强大食肉生物本能的畏惧。
　　“快，快杀了他！他是个怪物！”马六像是忽然清醒了一般，对着山羊胡大喊起来。
　　“同台比武，公平公开，你技不如人，败给了人家，怎么能诋毁人家呢？”
　　山羊胡老者忽然训斥起马六来，甚至见到马六已经止血，便不再管他，而是恭恭敬敬的将三块灵石交到苏毅手中，“这是你的灵石。”
　　苏毅拿了三块灵石，挥挥手，直接离开了此地。
　　山羊胡老者似乎有意偏袒他，这让他心中有些意外，不过仔细一想，他展现出的潜力可是远远超过马六。
　　对铁掌门来说，一个潜力无限的新人，总好过一个残废了的老人。
　　所以，山羊胡对他打断马六一条手臂的行为不仅没有提一句，反而对他恭敬起来。
　　“原来如此，在宗门之中，只要展现出自己的价值与潜力，在某些时候是可以打破规矩的。”苏毅若有所思。
　　比武场上，只剩下马六一个人在那里呻吟、哀嚎。
　　……
　　转眼间，大比已到。
　　苏毅这些天没有再学习新的功法，而是一直在修行与做任务中度过。
　　他如今已是有了十三块下品灵石。
　　修为也增长了十几个百分点，距离炼气四段已是越来越近了。
　　“今天便是大比了，大比结束之后再经历一次小比，就是入秋，说起来，我来到这个世界，居然已经一个月之久了，时间过的真是快啊。”
　　苏毅走在前往比武场的路上，他的步伐沉稳有力，身姿挺拔，身材匀称之中隐藏了惊人的力量。
　　不过单单只是看外观的话，他的皮肤白皙，甚至根本不像是长时间在烈日下锻炼之人。
　　但他的一张国字脸却是有棱有角，给人一种硬朗阳刚的感觉，而且他的气质完全不是同龄人可比的，经历过周成、马六事件后，他的身上便若有似无的带上了一股锐利的气质。
　　“听说了吗？苏毅将马六给废掉了一只手，还害死了同门的周成。”
　　“真是可怕，没想到一个杀人的恶魔居然就在我们身边。”
　　“嘘！禁声！”
　　忽然，一阵讨论声临近，苏毅锐利的目光看去，讨论之人见到他的脸，顿时嘴巴闭合，不再发出声音。
　　等他走远之后，这些人才低声继续。
　　“唔，太可怕了，刚刚他的那种眼神，简直就像是被某种猛兽盯上了一样！”
　　“哎，废了一个马六，却多出了一个苏毅，今后的日子不好过喽。”
　　……
　　比武场上，已经聚集了众多炼气一段的弟子。
　　大比开始了。
　　苏毅找了处阴凉的角落开始闭目养神。
　　许多人的目光都看向他，有些奇怪。
　　虽然他的实力已经是炼气一段中顶尖的了，但是现在这副姿态未免也太小看人了吧！
　　终于，一轮结束。
　　苏毅竟然还是未动，而且山羊胡也没有叫到他的名字，人们都明白了些什么。
　　“苏毅竟是已经晋升到了炼气二段！”
　　“估计是因为有了小比第一名的奖励吧，如果把那奖励给我，我也有把握冲击一下二段。”
　　“看来这次大比赵浩应该是第一了，就是不知道第二名与第三名会是谁？”
　　“等等，刚刚似乎没有赵浩上场！”
　　人群中，赵浩一脸苦涩。
　　没错，如今他已是炼气二段的修为了，在上次小比之后，他深知自己不是马六与苏毅的对手，如果还待在炼气一段的话，那么今后的每次比斗，他只能拿个第三。
　　他可不想永远活在这两个人的阴影下。
　　于是乎，他这一个月来拼命修炼，目的便是尽快在这次大比之前，尽快提升到炼气二段。
　　然而他却没想到，苏毅居然也已经二段了。
　　“可恶！我居然这么倒霉！”人群之中，赵浩狠狠攥紧了拳头，有些不甘的咬牙。www.biqiku.net炼气一段的大比结束了。
　　这一次的大比没有什么看头，都只是小鸡啄米般，拿到奖励的人都十分高兴，原本他们都对自己不抱什么希望，结果却出人意料的好。
　　炼气二段大比开始。
　　比武场上的人逐渐多了起来，人数几乎快要达到两百人了。
　　一些炼气一段的弟子比斗结束后并没有直接离开，而是等在这里。
　　他们想看看苏毅和赵浩的比拼。
　　“经过了一个月的修炼，不知道苏毅和赵浩各自进步了多少。”
　　“虽然一个月的时间有点短，但是赵浩可是乙等资质，洗脸速度肯定快过苏毅，说不定灵气雄厚一些，能够和苏毅打成平手了。”
　　然而。
　　第一轮结束，苏毅仍然没有上场。
　　赢下一局的赵浩一脸惊诧，随即便是狂喜。
　　苏毅没有上场！
　　而且还没有马六！
　　这简直就是双喜临门啊！
　　“等等，苏毅又没有上场，他莫不是受伤了吧？”
　　“唔，有可能，我听说前段时间他和马六打了一场，马六重伤，想必他也不会好过。”
　　“呵呵，活该！不就是一匹黑马么，有什么了不起的，一再地挑衅师兄们的威严，这下好了吧！”
　　面对苏毅没有上场的事情，有的人庆幸，也有的人幸灾乐祸。
　　然而，就在他们准备离开之时，炼气三段的大比开始了。
　　“第一组，苏毅对冯光！”
　　全场寂静。
　　苏毅伸了伸懒腰，心道终于轮到自己了，他站起身，忽然纵身一跃，直接从人群上空掠过，飘然落在了比武台上。
　　梯云纵！
　　他的对手好不容易从人群中挤进来，刚刚开始，便见苏毅以不可思议的速度朝他冲来，一拳打出，带起阵阵音爆。
　　“我认输！”
　　对方哪里还不懂，眼前这个比自己小两岁的家伙，分明就是一匹黑马，于是果断认输，而苏毅的拳头也适时停了下来。
　　“第一场，苏毅胜！”
　　轰。
　　全场哗然。

第十五章 火力不足恐惧症
　　“苏毅，居然是炼气三段了？！”
　　“喔尻！他是怎么做到的？！短短一个月时间从一段到三段。”
　　“是不是哪里搞错了，不会是走后门了吧。”
　　“蠢货！走后门也应该是让他参加低段的比斗，而不是去高段找虐！”
　　之前那些说苏毅受伤，或是只有二段修为的，此刻都狠狠的被打了脸。
　　他们以为苏毅受伤了，然而没有，他还好好的。
　　他们以为苏毅只有二段，但是他却已是炼气三段！
　　事实证明，他们的思维太局限了，他们的目光太短浅了。
　　苏毅跳下比武台，人群自动给他让出了一条道路。
　　事实上，苏毅在昨天晚上便将自己炼气三段的修为报告给了宗门，宗门这才临时将他的名字从炼气一段的名单中抹去，添到了三段。
　　“我听说，前段时间他杀死了一只成年鼠兽，获得了五块灵石呢！”
　　“诶诶，据说他和马六比斗，可是赢了三块灵石！”
　　“我也在内务堂见过他多次去接取任务……”
　　一时之间，人群七嘴八舌，自动将苏毅修为的异常给圆上了。
　　其实，他们并非有意这么做。
　　只是潜意识里，不愿意承认苏毅比他们要强。
　　他们总想给别人的强大找一个理由，这样，他们的内心才会好受些。
　　“这样便说得通了。”
　　最终，人们似乎达成了共识，认为苏毅之所以能够在短时间内达到炼气三段，便是因为运气太好，总是碰到这样那样的机会得到大量灵石。
　　苏毅这一个月时间里赚的灵石，比一些人一年赚的都多。
　　苏毅心中微微松了口气。
　　他已经铺垫完成了。
　　只要让人们都相信，他的修为是因为众多灵石的缘故，那么便不会有人怀疑到其他方面上。
　　当然，就算他们怀疑也想不到原因。
　　只是宗门难免会调查，这样一来，他修为提升的速度便会露馅，很多地方也都说不通。
　　……
　　接下来几轮，苏毅遇到的对手都不是太强。
　　说白了，要提升修为，那么势必对功法的掌握就会薄弱一些。
　　所以很少有像马六和赵浩这样刻意去将一门功法锻炼到极致的人。
　　“好，好强……”
　　第三轮，苏毅的对手捂着胸口缓缓躺倒在地，山羊胡宣布了苏毅的胜利。
　　第三轮结束，场上还剩下九人。
　　苏毅没有轮空，轮空的是一名叫做炎熊的弟子。
　　炎熊！
　　苏毅的目光闪烁，他见过这个名字！
　　那天在翠玉竹林的出口处，炎熊肩扛竹子，比当时的他力气还要大！
　　不过现在，苏毅有自信自己的力气更大一些。
　　轮到苏毅上场，他的对手先是用豹子突迅速靠近，紧接着一记铁砂掌袭来。
　　开山！
　　苏毅一拳打出，未尽全力，却是直接将对方打得气血翻涌。
　　“苏毅胜！”
　　苏毅毫无压力。
　　他看过这么多场，发现唯一能和他比较的，就只有炎熊了。
　　第四轮结束。
　　“下一组，苏毅对炎熊！”
　　忽然，山羊胡报出了一个让所有人都意外的组合。
　　苏毅和炎熊！
　　这并不是最终决赛，而只是决出三强而已，这场比斗中最强的两人居然就遇上了。
　　一时间，其他三名弟子纷纷弹冠相庆，庆幸这两个怪物能够提前遇到。
　　苏毅叹了口气，该来的终究还是要来的。
　　他跳上比武台，对面，炎熊雄壮的身躯也缓缓走了上来。
　　两人对视，炎熊认出了苏毅。
　　“是你，那天在竹林的小子。”
　　“开始！”山羊胡这时宣布道。
　　“请指教。”炎熊抱了下拳，随即大跨步朝苏毅冲来。
　　豹子突！
　　扫堂腿！
　　令苏毅诧异的是，这炎熊看着上半身肌肉强壮，但是攻击手段竟是腿技！
　　这让人防不胜防！
　　苏毅来不及反应，只能下意识打出一拳。
　　开山！
　　砰！
　　拳腿相交，发出一声沉闷的碰撞声。
　　苏毅感觉从对方的腿上传来一股巨大的力道，他的身体居然被震退了一截！
　　然而他却不知，炎熊心中的诧异比他更甚。
　　他天生巨力，十岁的时候力气便超过了大人，刚入宗门时，单纯靠力气便能够以一敌二。
　　但是现在，苏毅这普通的体格，却能够和他相抗衡，简直就是奇迹！
　　“了不起！”炎熊不禁夸赞了一声。
　　“你也不错！”苏毅嘴角一咧，感觉对方很对自己的脾气。
　　“再来！”炎熊双目炯炯发亮，再度攻来。
　　苏毅这次有了准备，压低重心，猛地一拳打出。
　　开山！
　　嗡~
　　空气震荡，拳头和小腿碰撞的刹那，产生的气浪竟是直接将第一排的弟子掀翻在地。
　　砰！砰！砰！
　　炎熊连连出腿，苏毅连连出拳，双方打得有来有回。
　　这只是单纯的力量碰撞，对战双方并没有动用多少灵气，只是在拳头和小腿表面附着一层灵气充当垫子而已。
　　“此子恐怖如斯，竟能跟炎熊这个老牌炼气三段打得难分高下，看来之前还是我错估了他的实力了！”山羊胡老者心中震惊。
　　“开山！”
　　陡然间，苏毅打出灌注了全部灵气的一拳，他的拳头瞬间像是有了千钧之重，但是速度却是快若闪电。
　　“踏地！”炎熊低吼，竟是高高跃起，从天而降的一腿，这一腿他同样灌注满了灵气，是他的最强一击。
　　咚！
　　双方碰撞，一刹那，苏毅脚下的比武台地板竟是产生了一丝裂纹，巨大的气浪扩散，使得整个比武场都飞沙走石，尘土飞扬。
　　苏毅感觉到了巨大的压力，这令他十分的震惊，自从肉身强度达到凡人的三倍之后，他还是第一次遇到如此强横的对手。
　　不过，炎熊显然也并不好过。
　　他的脸色十分难看。
　　别看他此时和苏毅打得难分秋色，可他这是借助了体重的优势才堪堪和苏毅大成平手，如果不是如此的话，那么胜负还真的未可知。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét嗖，炎熊稳稳落地，气喘吁吁，过了很久才将气息平稳下来。
　　苏毅则揉了揉自己的拳头，刚刚对方那一脚将他的整个人都震麻了。
　　他将拳头上的灵气收回，在经脉中运行了一周。他的灵气只剩下三成了。
　　仅仅只是刚刚那一击，便消耗了他五成的灵气！
　　“哼！再来！”他忽然大吼一声，全力朝对方冲刺。
　　炎熊一咬牙，额头冒出一滴滴冷汗。
　　他的灵气，只剩下四成了，但看苏毅的这股气势，他竟像是还有许多灵气的样子。
　　难道说，自己真的不如苏毅？
　　这一刻，他犹豫了，迟疑了。
　　最终，他选择了最稳妥的打法，他开启了金钟罩。
　　双大成的金钟罩与铁布衫加身，他相信自己能够防御住苏毅的一击！
　　“开山！”
　　苏毅猛然加速，速度竟是比刚刚全速奔跑更快一筹。
　　他整个人就像是一支利箭般，嗖的一下便撞上了炎熊。
　　砰！
　　然而出乎所有人意料的，却是苏毅并未出拳，他仅仅只是用自己的身体，狠狠撞在了炎熊身上。
　　“糟糕！”
　　这一刻，炎熊忽然意识到了不妙。

第十六章 周成是不是你杀的苏毅并没有使用开山拳。
　　他仅仅只是用最快的速度撞在了炎熊的身上。
　　这一刻，只有两个人看出了他的意图。
　　下一刻，所有人都知道他想干什么了。
　　只见，炎熊身周的金钟罩直接便被撞碎，而苏毅的身体撞在他身上，顿时将他撞得倒飞出去。
　　而在炎熊身后不到两米处，便是比武台的边缘。
　　比斗规则，掉下比武台便自动认定为失败。
　　“啊啊啊！！！”
　　炎熊双目赤红，但是却无济于事，只能眼睁睁看着自己的身体被撞飞。
　　他拼命挣扎，然而最终还是掉落在了比武台下方。
　　“苏，苏毅胜！”山羊胡老者收敛了内心的震惊，宣布道。
　　这一刻，除了苏毅之外，所有人的内心都是震撼的。
　　他们都震惊于苏毅居然能够在短短的战斗间隙，随机应变的想出这么一招破解之法。
　　这战斗才情绝对是惊人的！
　　“此子才情惊人啊！”就连山羊胡的内心都忍不住赞叹。
　　台下，无数弟子瞠目结舌。
　　在他们心中，炎熊可是很早便已经入了炼气三段了，而且修行的时间也比苏毅长，更是天生巨力。
　　无论从哪个角度来说，苏毅都不应该赢。
　　甚至，他能和炎熊打成平手都可以说是一种奇迹了！
　　“唔，让我捋一捋，一个月前，苏毅横空出世，先是战胜了原本同阶无敌的马六，夺得了小比的第一。”
　　“接着，他又用短短一个月的时间，将炼气一段的修为，快速提升至了炼气三段。”
　　“现在，他又以碾压之势，一路平推，在炼气三段的大比上突飞猛进，中途对上炎熊这个几乎不可逾越的存在，结果却还是打败了对方。”
　　“嘶——恐怖如斯，恐怖如斯啊！”
　　此刻，无数人的内心都是万马奔腾的。
　　他们想不到，原本默默无闻的苏毅，竟是横空出世，一路突飞猛进，迅速达到了他们做梦都不敢想的高度。
　　就是评书都不敢这么写啊！
　　而原本一些对苏毅质疑、冷嘲热讽的声音，此时却是如同暴晒在烈阳下的冰雪，悄然消失。
　　一些之前对着苏毅叫嚣的人，此时都灰溜溜的跑了。
　　……
　　比武台上。
　　苏毅微微喘息着。
　　他浑身的血液剧烈流动着，心脏猛烈跳动，身体微微颤抖。
　　说实话，他也不知道自己是怎么做出刚刚那样的举动的。
　　他能说，他是在穿越前看过上千集的龙珠，对各种战斗姿势已经了如指掌？
　　“不管如何，我还是赢了。”良久，他缓缓吐出一口气。
　　他在比武台上平白站了这么久，却没有一个人让他下来，让比斗继续下去。
　　最终，还是他自己走了下去。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ
　　“我输了。”
　　炎熊向苏毅走来，十分的坦然，并没有因为自己的失败而歇斯底里。
　　“我只是获胜侥幸而已，如果最后那一次你没有选择放手，而是进攻的话，输的人会是我。”苏毅认真说道。
　　“下次，我会赢你！”炎熊话不多，只是冲着苏毅点点头。
　　……
　　接下来的比斗毫无观看乐趣。
　　见识过苏毅和炎熊之间的对战后，任凭其他人打得多么花里胡哨，都只是菜鸡互啄罢了。
　　而苏毅，则毫无悬念的拿下了第一名。
　　值得一提的是，有人认为他经历了一场大战，体力和灵气定然消耗殆尽，认为自己有机会战胜他了。
　　然而，苏毅却用真正的实力打了对方的脸。
　　他仅仅只是用肉身之力，便一拳将对方打得气血翻涌。
　　最终，苏毅拿下了这场大比的第一名。
　　“这是十八块下品灵石，拿着吧。”山羊胡老者亲手将灵石袋子交到了苏毅的手中。
　　苏毅接过沉甸甸的一个袋子，掂了掂，打开检查了一下。
　　没办法，知道了灵石的来之不易后，他对每块灵石都是格外的珍惜。
　　确认袋子里的确是十八块灵石后，他对着山羊胡老者点点头。
　　大比结束，苏毅的名字彻底火了。
　　所有人都知道有这么一匹黑马横空出世，将炎熊打败。
　　不过，一些小道消息却开始传开，消息称，周成的死另有隐情，似乎和苏毅有些关联。
　　而马六为了给同门报仇，挑战苏毅，却被其残忍的断掉一条手臂。
　　苏毅知道，这些消息肯定是马六散布出去的。
　　但他无所谓，他已经开始在修行的道路上狂奔起来，这些人终究会被他远远地甩在身后，或许有一天，他能够超越铁掌门的宗主，成为宗门中的第一人。
　　不过，就连这个志向在他看来都太小家子气了。
　　他的目的，是能够在将来的某一天，找到回家的办法。
　　如果能够以一名修行者的方式回去，那也算是衣锦还乡了。
　　……
　　时间匆匆，转眼间一个月的时间便过去了。
　　在这一个月的时间里，苏毅的生活照常，每天三点一线，疯狂的修炼。
　　他先后借阅了十几本功法秘籍，并将上面的功法练习到了入门的程度。
　　练武场上。
　　苏毅站在石碑前，摆出一个蓄力的姿势，猛然将拳头加速到肉眼看不到的程度，快速一击。
　　砰！
　　炮拳熟练度+1
　　【恭喜，您的炮拳已经入门！】
　　【您获得可分配技能熟练度：100】
　　【您已经具备了点亮“三正拳”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，您获得可分配技能熟练度：500】
　　呼，苏毅吐出一口气，擦了擦额头的汗。
　　“终于是将三正拳给点亮了。”他心中忖道。
　　要点亮八极崩，需要开山拳和碎石掌。
　　当下，他已经点亮了开山拳，而点亮碎石掌所需的《三正拳》与《八步掌》，他还差八步掌没有掌握了。
　　“只是，藏经阁里没有收录‘百花拳’与‘迷踪掌’啊。”苏毅叹息一声。
　　就在这时，他的面前忽然传来了系统提示。
　　【检测到宿主已经学习了十种拳法，解锁“拳法入门”称号，成就点+1】
　　【解锁成就系统】
　　【获得成就奖励：资质+1％】
　　苏毅连忙查看自己的属性面板。
　　当下他的属性为：
　　【名称：苏毅】
　　【称号：拳法入门】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：丙等，37％】
　　【修为：炼气四段，91％】
　　【肉身：22.5】
　　【魂魄：17.3】
　　【功法：开山拳lv1（121/200），金钟铁布衫lv1（100/200），梯云纵lv1（101/200）】
　　【已点亮：23种】
　　【可分配自由属性点：0】
　　【可分配技能熟练度：3000】
　　【成就：1】
　　【已隐藏技能（查看）】
　　苏毅打开拳法入门的称号说明，顿时看到：
　　称号：拳法入门功能：拳法威力+10％，拳法修行速度提升10％
　　资质的增加，并没有让苏毅有什么特别的感觉。
　　倒是拳法入门这个称号，让他有了一种特殊的感觉，似乎自己对拳法更加的得心应手了。

第十七章 来打我呀感受了一番身体的变化，苏毅开始翻看系统中新增加的成就功能。
　　成就点数获取来源：
　　1.提升技能等级；
　　2.技能数量达到要求；
　　3.点亮特定技能；
　　4.开创一门全新的功法；
　　5.开创一个流派；
　　……
　　苏毅这才了解到，如果自己单练一门功法，将其由入门提升至精通、小成、大成，便能够依次获得从低到高的成就点。
　　而成就点达到特定的数量，便能获得相应的奖励。
　　这相当于给了他另一条成长的道路。
　　甚至，一些奖励是增加他的感悟能力，让他可以根据过往学习的众多功法之长，开创出新的功法。
　　不过，即便苏毅真的获得了这种奖励，也会选择留下，等自己学习的功法数量达到一定程度后再进行感悟，届时开创出的功法才会更加玄妙。
　　……
　　“拳法入门么……”苏毅看了看自己的拳头，忽然全力对着石碑打出一拳。
　　出乎他意料的，这一拳并没有打碎石碑。
　　而只是在石碑上打穿了一个圆洞，一截圆柱形的石料从另一端掉落在地上，顿时粉碎成了一堆细碎的石块。
　　“看来石碑已经检验不了我的实力了，”苏毅在练武场上寻找了一番，却发现没有比石碑更硬的物体了。
　　他来到了另一处练武场。
　　这里是供练气境高段弟子锻炼的地方。
　　在这里锻炼的，都是一些年龄在二十岁左右的人，有些甚至已经接近三十岁，看上去就像个大叔。
　　邻近三十岁，按照宗门规矩，就要接触弟子身份，在宗门找一个其他的职业，或者下山管理宗门的其他产业。
　　可以看出，这些人是最努力的一群人，但是同时也是最焦虑的一群人。
　　……
　　苏毅随意的找了一块漆黑如墨的石碑，准备在这里试验一下自己的拳法。
　　这块黑石碑表面十分的光亮，高度和宽度和普通石碑相差仿佛，但是厚度却是普通石碑的三倍厚。
　　苏毅面前的这块黑石碑上，已经有一些拳印了，想来应该都是之前的人留下的。
　　苏毅找了处空白地带，摆好架势，正欲出拳。
　　忽然，一声高喊打断了他。
　　“停手！”
　　一个公鸭般的嗓音从苏毅身后响起。
　　他皱眉回头，便看到一名身穿黑色练功服的男弟子，正快步向自己走来。
　　“你！新来的吗？懂不懂规矩！这块墨石可是‘火王’练功的专用靶石，是你能随随便便就用的吗？还不快滚！”
　　公鸭嗓盛气凌人，丝毫不把苏毅放在眼里，不过也正常，苏毅只是生面孔，想来也不是多么出名的人物。
　　然而……
　　砰！
　　苏毅猛然出拳，一拳打在墨石之上，拳头深深陷入石头中。
　　神奇的一幕发生了，这石头居然是质地松软的，就如同一块牛皮糖般，力气越大便越软，所以苏毅的拳头只是在上面留下了一个较深的拳印而已。
　　但即便如此，他的拳印却还是所有印痕中最深的一个。
　　他再看那个公鸭嗓，轻笑道：“你刚刚说什么？我没听见，你再说一遍？”
　　“嘎——”
　　公鸭嗓下巴几乎要砸到地面了。
　　他无论如何都没想到，苏毅居然如此不听劝。
　　但最令他骇然的，还是苏毅的拳头居然能够超越“火王”，在这墨石上留下最深的拳印！
　　这说明了什么？
　　这说明眼前这小子的实力，恐怕已经超越了“火王”啊！
　　“这位小兄弟，刚刚都是误会，是误会。”
　　公鸭嗓的态度忽然来了个一百八十度的大转弯，面带笑意的上前来同苏毅打招呼。
　　“呵呵，是这样，”苏毅也是一脸笑意，拍了拍对方的肩膀。
　　他的力气很大，公鸭嗓虽然心中叫苦不迭，表面上却只能默默忍受。
　　“行了，误会解除就没事了，你去吧。”苏毅摆了摆手，不和对方计较。
　　“额，”公鸭嗓欲言又止。
　　“你还想说什么？”苏毅有些不耐烦的皱眉问道。
　　公鸭嗓犹豫了一下，终于还是鼓起勇气说道，“兄弟，给你提个醒，这个墨石是‘火王’专用的靶石，如果被他知道你占了他的地儿，他肯定会找你麻烦的。”
　　“是这样。”苏毅摩挲着下巴，“你说的这个‘火王’实力如何？”
　　公鸭嗓见事情似乎有转机，连忙说道：“‘火王’萧宠，修为高达炼气五段，却号称有着比肩炼气高段强大破坏力！”
　　苏毅若有所思，看向了眼前的墨石，上面有着大量明显较深的拳印，想来应该就是那个所谓的火王留下的。
　　不过，这些拳印和他的比较起来还是差了一些的。
　　况且，他如今的修为已经逼近炼气五段，想来也不会比火王弱多少。
　　见到苏毅这副姿态，公鸭嗓怎么还不知道他是在想什么。
　　连忙劝道：“兄弟，多一事不如少一事，虽然你是很强，但是火王成名已久，必定有他的过人之处，你还是换一处练功吧。”しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ苏毅意识到了什么，玩味的看着对方，“你这么着急的劝我，究竟是有什么目的？”
　　公鸭嗓见自己的意图被识破了，不禁有些脸红。
　　不过小命要紧，他硬着头皮道：“我负责帮萧宠看守这块墨石，如果被别人占了，那么我也会倒霉的。”
　　“既然如此，那我便换个石头。”苏毅也不想为难对方，干脆利落的换了个位置继续练拳。
　　见到苏毅如此的善解人意，公鸭嗓居然有种热泪盈眶的感觉，屁颠颠的凑到近前来。
　　“兄弟交个朋友吧，我叫风鸦，风是大风的风，鸦是乌鸦的鸦。”
　　“苏毅。”苏毅只是简单的两个字。
　　“额！”
　　风鸦一愣，大脑中闪过一道灵感，他有种莫名的既视感，总感觉自己似乎是在什么地方听到过这个名字，但现在硬想却是想不起来。
　　砰！
　　苏毅已经自顾自的开始了练拳。
　　他将所有拳法都打了一遍，在石头上留下了一拍从浅到深的拳印，最后一记开山拳，他用了全力，比刚才打出的那一拳效果要好，拳印的深度却是没有增加多少。
　　看来，这所谓的“墨石”的确是一种不错的练拳靶石，不会如同石碑或者木桩般被打烂，力量越大，反弹越强烈，就和橡皮泥差不多。
　　“啊！！！”
　　忽然，一旁的风鸦发出了一声尖叫，惹得苏毅差点一拳头砸在他的脸上。
　　“我还以为你要偷袭我。”苏毅眯着眼看向风鸦。
　　然而风鸦此时的表情是十分精彩的，他用手指头指着苏毅，“你，你，你，你是苏毅！”
　　“我说了啊我是苏毅，”苏毅有点莫名其妙，十分后悔刚刚没有给这混蛋一拳。
　　“你是那个苏毅！”风鸦的脸憋红了，声音都带着颤抖。

第十八章 梯云纵
　　“咳咳，”风鸦意识到了自己的失态，干咳一声，掩饰了一下。
　　但他的激动是藏不住的。
　　苏毅成名战时虽然只是炼气三段，但炎熊的战力却是比一些四段五段的弟子还要强。
　　甚至于，有人将炎熊和萧宠进行比较，一个号称有着最强防御，一个则是最强破坏力。
　　呼。
　　苏毅活动了一下身体，准备去一趟藏经阁，借两本秘籍，顺便归还上次借阅的两本。
　　藏经阁内弟子很少，苏毅还是今天第一个来这里的人。
　　负责看管藏经阁的老者正在打盹，但是当苏毅进来的刹那，他那耷拉的眼皮却是忽然抬起，一副慵懒模样的看向苏毅。
　　“你又来了。”
　　苏毅有些诧异，怎么好像，这位一直都不太注意别人的老人，其实一直都在关注自己，记着自己的长相？
　　“今天要借那一本？”
　　苏毅将两本秘籍归还，然后找出早就想好的两本秘籍。
　　当老者再次抬起耷拉的眼皮看向柜台时，浑浊的眼珠似是闪过了一抹精芒。
　　苏毅这次借阅的两本，分别是：《搬血术》和《气血引》。
　　这两本秘籍都是能够修炼气血的。
　　当然，苏毅的目的是用这两本秘籍点亮更高一级的功法，名叫《血气决》，这是少有的可以治疗伤势的功法，修炼者平时只需要修炼血气，当受伤之后，便可以将储存在体内的血气搬运出来用于疗伤。
　　“两块下品灵石。”
　　苏毅将早就准备好的两块下品灵石放到柜台上，正欲离开，却听身旁的老者忽然开口了：“你似乎对功法很感兴趣？”
　　苏毅适时地停下了脚步，“没错，前辈莫非也对功法感兴趣？”
　　老者似乎忽然来了兴趣，直起身来，像是要说一大堆道理的样子。
　　苏毅连忙摆出一副小学生听讲的姿态，然而他刚摆出这种姿态，却发现老者根本不是要演讲，而是从柜台的抽屉里取出了一本泛黄的书。
　　啪。
　　他将这本泛黄的书放到了柜台上，“这是我自创的功法，你拿回去看看，如果能练会里面的功法的话，以后你借阅功法都可以免费，怎么样？”
　　一听到“免费”两个字，苏毅顿时来了兴趣，他恭恭敬敬的将柜台上的书籍拿了起来，放到怀里，对着老者行了一礼，随后告辞离开了藏经阁。
　　见到苏毅离开，老者再度进入了昏昏欲睡的姿态。
　　但是，没人注意到他的一只手搭在腿上，手指不断的摩挲，像是在算着什么，与此同时，他那如同狐狸般狭长的眼缝中，眼珠飞快转动。
　　……
　　回到住处，苏毅将三本书放到桌子上。
　　他先翻开了老者给他的那本，本来他只抱着试试看的心态去看的，然而等他翻开第一页的时候，却是忽然被这本书的名字给震住了。
　　《血气决》。
　　三个苍劲的大字写在第二页上，本来这是很普通的三个字，可却让苏毅一瞬间从里到外的如同过电一般酥麻了起来。
　　他连忙打开了技能树界面，放大某一个区域。
　　果然，他看到在《搬血术》和《气血引》的上方，便是《血气决》。
　　“这，难道是巧合？”
　　苏毅心中狐疑。
　　他带着一丝兴趣，开始翻阅这本书，之后又翻阅了另外两本。
　　他很快发现，血气决和另外两本有着很多的共同之处。
　　无论是灵气在经脉中运转的路线，还是需要经过的穴位，都有着很多的重复之处。
　　似乎，血气决就像是将另外两本秘籍内容缝合起来的。
　　不过，当苏毅深入研究，很快便发现，血气决似乎更加的高明。
　　即便是苏毅这种对类似功法完全不懂的人，都能看出来。
　　不久。
　　苏毅得出了一个结论：血气决是其他两本书的升级版。
　　不过，其中的一些理念对苏毅来说还是过于晦涩难懂了。
　　他还是对拳法和掌法、身法这些更加感兴趣。
　　因为它们简单、直白。
　　而血气决却是涉及到了人体的细节，内部的构造等等，甚至是穴位。
　　一想到老者所说的，如果他能练成血气决，便让他免费借阅功法。
　　他忽然懂了，这个老家伙八成是在耍自己。
　　“不，不对，一个老前辈不可能这么拿后辈寻开心。”苏毅很快否定了自己的猜测。
　　“难道说，他是想看看我能不能看懂？”
　　毫无疑问，老者所说的，这本书乃是他自创的，恐怕是真的。
　　如果真的是这样，那么他绝对是一名惊才艳艳之辈。
　　能够从原本的功法中提炼出精髓，并且开创出更加高等的法门，说明这个人的悟性等各个方面都是超越其他人的。
　　“换做其他人，可能真的就看不懂，但是我不一样。”
　　苏毅嘴角咧起，轻笑一声。
　　他的确是看不懂血气决。
　　可是，他看得懂其他两本啊！
　　对他来说，只要学会这两种功法，便能够直接点亮血气决。
　　根本不需要学会血气决。
　　简直完美！
　　想到就做，苏毅马上变将血气决的秘籍丢到了一边，转而开始翻看其他两本。
　　研读完毕后，他开始尝试按照书中的要求运转灵气，搬运气血。
　　过了大概半个时辰，他开始初步掌握了关键。
　　搬血术熟练度+1见到视网膜上闪过的文字，苏毅知道，自己上道了。
　　他安心下来，然后按部就班的一遍遍运转灵气。
　　搬血术熟练度+1忽然，苏毅感觉肚子一阵咕噜作响。
　　他饿了。
　　他摸了摸自己的肚子，有些奇怪，虽然快要该吃饭了，但是他也不该这么早就饿，而且饿得这么快啊。
　　忍着！
　　苏毅喝了口茶水，继续修炼。
　　然而，这次灵气刚刚运转一周，他的肚子中便传来了更加强烈的饥饿感。
　　没办法，他只能去吃饭了。
　　从床上跳下，运用梯云纵，快速赶往食堂。
　　对苏毅来说，修行的时间是宝贵的，一丝一毫都不能够浪费。
　　这个点，食堂中还没人，苏毅的出现显得有些扎眼，不过在这里工作的都是一些杂役，没有资格对他指手画脚。
　　苏毅要了一些硬菜，随便找了个位置便开始吃了起来。
　　吃完后，他马不停蹄的又赶回住处，继续修炼搬血术。
　　搬血术熟练度+1搬血术熟练度+1搬血术熟练度+1咕噜。
　　忽然，苏毅又感觉肚子饿了。
　　此时，距离苏毅刚刚吃完饭，还没有过去半个时辰。
　　他的牙缝里，还有一些残留的肉丝。
　　苏毅砸吧了下嘴，皱眉，察觉到了一丝不对劲。
　　自己这肚子饿的也太快点吧？
　　很快，他便联想到了搬血术。
　　“搬血，消耗气血，难道是因为这个原因？”
　　他又前往了食堂。
　　这次，食堂的杂役记住了他的脸。
　　神色古怪的看着他，似乎很想说，你这样也太能吃了。
　　但是，杂役终究是没有开口，只是默默的将饭菜放到托盘里交给苏毅。
　　苏毅却也没有半分不好意思，直接要了几个肉菜，外加几个馒头，找了个位置随便坐下，大口吃了起来。
　　一边吃，他一边默默运转搬血术。
　　果然，他感觉到自己的胃部飞快蠕动，刚刚吃进去的食物很快便被消化干净。
　　突然，苏毅感觉肚子一痛。
　　他感觉到自己的小腹沉重。
　　很快，他去了趟茅房。
　　等回来之后，苏毅将剩下的食物吃光。
　　他没有再运转搬血术。
　　他决定，先暂停搬血术的修炼。
　　没办法，搬血术的修行太消耗食物了，一次两次还可以，等多来几次，食堂的杂役绝对会不给他饭吃。
　　他这是薅宗门的羊毛，说不准以后他吃饭都得花费灵石！
　　这就得不偿失了。
　　“或许，可以买一些大补的药草？”苏毅心中忖道。
　　离开宗门食堂。
　　苏毅摩挲着下巴，目光四下一扫。
　　当即，他前往药堂。
　　药堂掌管宗门的丹药药草，平时弟子如果在外执行任务中带回了药草丹药等，可以交到药堂，换取灵石。
　　而弟子修行时如果需要丹药了，则要到药堂购买。
　　不过，大部分的弟子，购买的都是伤药和解毒丹等，用于治疗内外伤，或者外出时预备一两颗解毒丹，以备不时之需。
　　苏毅来到药堂。
　　药堂的杂役将一对药粉丹药等推荐给他，苏毅挑选了一番。www.biqiku.net
　　“血灵芝，可以活血化瘀，内服，能够增强气血，一般用于炼丹，也可以和其他药草混合起来制成药粉，直接服用效果一般。价值两块下品灵石。”
　　看着脸盘大的血色灵芝，苏毅十分怀疑自己能不能吃的完。
　　他摇头，打消了购买血灵芝的念头。
　　“补血草，生长在阴湿寒凉之地，大补气血，常用于产妇，一片叶子即可补足气血，价值五块下品灵石。”
　　五块？太贵了！不要不要。
　　苏毅连连摇头，嘴上说的却是此物药效太猛，自己需要的是药效缓和的，须知过犹不及。
　　杂役一脸鄙夷的看着他，不就是穷么，至于说这么多的借口？
　　“补血散，以血灵芝、补血草为主材，辅以几十位药材，药性中和，补气益血，适用于长期气血亏空之人，当然，一些男子服用后说此物易于房事。半块下品灵石一包。”
　　咳咳。
　　苏毅干咳一声，脸不红心不跳的选择了补血散。
　　他直接买了十份，直接花了五块下品灵石。
　　“还剩十六块，这灵石真是不禁花！”
　　出了药堂，苏毅摸着口袋，有些心疼。
　　但是一想到如果能练成血气决，那么今后借阅秘籍都可以免费，他的心中又升腾起一股激情。
　　对他来说，最主要的修行资源不是什么丹药和灵石，而是功法秘籍。
　　如果今后功法秘籍能够敞开了借阅，那藏经阁对他来说无异于是一块宝地。
　　“修炼修炼修炼！”他的心中呐喊道。
　　马不停蹄的奔回住处，苏毅回到房中，盘坐在床上，将一份用纸包抱着的补血散倒入茶水中，搅拌均匀后喝了一小口。
　　味道发甜，但是带着浓重的药味，并不好喝。
　　不过，当苏毅等待了大约五分钟后，一股热流却缓缓出现在了他的体内，顺着他的经脉流窜到了全身各处。
　　他的额头发烫，皮肤发红，像是发烧了一样。
　　可苏毅却明白，这只是气血过于旺盛的结果，他当即开始修行搬血术。
　　搬血术熟练度+1搬血术熟练度+1搬血术熟练度+1
　　+1，+1，+1……
　　良久，苏毅缓缓睁开双眼，感觉到身体里的气血消耗一空。
　　搬血术，便是搬运气血，滋养全身。
　　而像苏毅这样短时间内将气血搬来搬去，搬来搬去的，气血就像是流经荒地的水流般，一点点的被分走了，最后，就只剩下了一个小水洼。
　　没办法，他只能继续补充气血。
　　他将剩下的茶水一饮而尽，然后继续等待起来。
　　过了大概五分钟。
　　他忽然感觉身体燥热起来，嘴唇干燥，太阳穴一股一股。
　　他感觉自己浑身仿佛有了使不完的力气，浑身上下的每一寸肌肉都鼓胀起来。
　　“怪不得一些男同胞喜欢，”苏毅面色古怪。
　　他知道这是气血太旺盛的结果。
　　连忙开始修行搬血术。
　　两个时辰后。
　　当苏毅再度睁开眼，感受着体内消耗一空的血气。
　　他看了眼自己的属性面板：
　　【名称：苏毅】
　　【称号：拳法入门】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：丙等，37％】
　　【修为：炼气四段，91％】
　　【肉身：22.5】
　　【魂魄：17.3】
　　【功法：开山拳lv1（135/200），金钟铁布衫lv1（100/200），梯云纵lv1（101/200），搬血术lv0（49/100）】
　　【已点亮：23种】
　　【可分配自由属性点：0】
　　【可分配技能熟练度：3000】
　　【成就：1】
　　【已隐藏技能（查看）】
　　“还差一半。”
　　苏毅毫不犹豫，再度服下第二份补血散。
　　虽然，心中有一点点的心疼。
　　他这简直就是在吃灵石。
　　一口，半块灵石没有了！
　　但是，苏毅的搬血术修炼进度却很快。
　　换做其他的弟子，根本做不到像他这样如此奢侈的修行，都是经年累月的血气积累。
　　别人一年的努力成果，到了他这，一两天就入门了。
　　轰。
　　气血轰鸣，如同大江大河般在苏毅的血管中奔涌流淌。
　　而苏毅就像是掌管着河流的水神，控制着气血的走向。
　　他可以将全部的气血集中在一个部位，使得手脚力大无穷。
　　也可以将气血都收束在内脏器官之中，表面上看去，他就像是一个病恹恹的文弱少年。
　　不知过了多久。
　　【恭喜，您的搬血术已经入门！】
　　【您获得基础属性点：1】
　　看着眼前闪过的文字，苏毅心中一喜。
　　终于成功了。
　　此时，苏毅感觉自己对体内的气血已经了如指掌。
　　只需念头一动，便可以自如的控制气血走向。
　　这是很恐怖的一件事情！
　　打个比方，倘若苏毅受了伤，伤口血流不止。
　　他便可以直接控制气血，使得伤口停止出血。
　　亦或者，他受了内伤，便可以让气血集中在受伤之处，打通瘀滞，温养伤口。
　　“不知道气血引的效果如何？”
　　苏毅休息片刻，喝了几口茶水。
　　此时已经是晚上，他虽然还没有感觉到疲倦，但是为了不打乱生物钟，他还是早早睡下。
　　第二天一早，或者可以说是凌晨，他便醒了他已经休息足够，睡到自然醒，这主要是他魂魄底蕴深厚，睡眠所需的时间很短所致。
　　苏毅开始了对气血引的修行。
　　气血引和搬血术不同，但是大差不离。
　　他服下第三份补血散。
　　随后，开始用气血引的方式，引导体内的气血。
　　一番修炼。
　　气血引增加了39点熟练度。
　　苏毅有些皱眉。
　　看来，气血引对气血的消耗比较大。
　　从这一点上，便能够体现出搬血术比气血引要优良一些。
　　三个时辰后。
　　【恭喜，您的气血引已经入门！】
　　【您获得基础属性点：1】
　　【您已经具备了点亮“血气决”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，奖励基础属性点5】
　　苏毅从床上跳了下来，长舒一口气。
　　“终于，成功了。”
　　他尝试运转血气决，顿时感觉，血气流经的地方比较舒服，一些之前受的暗伤等此时都开始快速恢复起来。
　　只是五分钟的功夫，苏毅便感觉浑身舒泰，一些关节等处隐隐的疼痛都消失了。
　　他没有进行自残般的试验，检验血气决的效果，仅仅只是刚刚的运转，他便已经知晓了血气决大概的作用，所以根本无需检验。
　　带上三本秘籍，他快步前往藏经阁。
　　他已经迫不及待想要免费借阅里面的秘籍了。
　　此时已经是中午，他虽然一口气从凌晨时分修行到了现在，但是体内血气旺盛，他根本就没有吃饭的欲望。

第十九章 任务进行中当路过比武场的时候，苏毅注意到一路上有许多的弟子似乎在往比武场里走，他的心中咯噔一下，忽然产生了一种很不好的预感。
　　当他来到比武场中时，赫然发现，比武台上居然有人在比斗，而周围围了很多人。
　　今天小比！
　　苏毅拍了拍额头，苦笑一声。
　　他太沉迷于修行，居然忘记了这么重要的事情！
　　幸好，现在只是刚刚进行到了炼气三段的比斗。
　　当炼气三段的比斗结束，苏毅很快便上场。
　　毫无疑问的，他的实力在如今的弟子中已是碾压之势。
　　半个时辰后，他施施然领走了小比第一名的奖励，随即快步赶往藏经阁。
　　“苏毅居然已经是炼气四段了！这速度简直快得吓人！”
　　“啧啧，就是不知道，等他到五段之后，遇到火王，还能不能继续独占鳌头。”
　　“呵呵，别开玩笑了，火王可是铁砂掌大师，而且他的资质可是甲等，刚一入门便被宗主看上，成为了宗主座下的第三名亲传弟子，你觉得，苏毅能和他比吗？”
　　……
　　来到藏经阁。
　　老者仍旧在打盹，苏毅虽然不愿意打扰他的睡眠，但不得不出声叫醒。
　　老者抬起眼皮，神色中有着掩饰不住的疲惫。
　　苏毅想到自己修行的经过，心中一动，忽然问道：“前辈莫非从昨天见面到现在一直都在这里？”
　　老者喝了口茶水，“对我这种境界的人来说，睡觉已经是一种可有可无的事情了，说吧，你这么快回来，是不是遇到什么看不懂的地方了？”
　　苏毅将三本书放到了柜台上，“前辈，这本《血气决》是您根据这两本功法开创出来的吧？我看上面很多的地方都有想通之处，但是血气决明显更加的高明和优良。”
　　听到苏毅这么夸自己，老者脸上露出了一抹掩饰不住的喜悦。
　　对于修士来说，能够开创一门属于自己的功法，而且还是超越前人的功法，那绝对是一件值得骄傲的事情。
　　这就意味着，从今往后，你的功法有可能会被很多人修炼，其中可能会有还没成长起来的未来强者，或是魔道巨擘，或是正道枭雄，亦或者只是一名普普通通的修士。
　　岁月无情，成仙渺茫，但是功法开创者的生命却以另一种方式延续了下去。
　　“不错，这只是我闲暇之余，随意书写的一本功法罢了。”老者笑道。
　　“前辈，我已经学会了您开创的这门血气决。”
　　然而苏毅的一番话，却是让老者脸上的表情忽然僵住。
　　但很快，他轻笑一声，“年轻人，心气高是好事，但是如果投机取巧可是要受到惩罚的，为了免费借阅功法，而故意用搬血术或者气血引伪装成血气决……这可是我开创的法门！”
　　“把手拿来。”老者向苏毅伸手，不想多说，只想用事实打苏毅的脸，让他明白这个自己这个老头子虽然已经老迈，但是却并不糊涂。
　　苏毅乖乖的将自己的右手放到柜台上，这一刻，他竟是有种被老中医把脉的感觉。
　　老者伸出两根手指在苏毅的手腕上轻轻一搭，过了两秒，脸上的表情由一开始的不信，逐渐变成了疑惑，又由疑惑，逐渐转变成了凝重。
　　最终，他那如同狐狸般狭长的眼睛，竟是猛然睁大，一双灿若星辰的眼眸死死盯住苏毅的手。
　　“你！你！你！”
　　他连连说了三个“你”，却是无法说出心中的震撼来。
　　他实在是太震惊，太震撼了。
　　“前辈，莫非有什么不妥之处么？”
　　“你……”老者刚开口，却是眼珠一转，像是忽然想到了什么，眼皮重新耷拉了下去，遮掩住了一闪而过的奸诈眼神。
　　他淡淡的说了一句，“不妥之处么，倒是没有，只是你的血气实在是太过普通，根本不像是练成了血气决的样子。”
　　这和他之前的震惊神色形成鲜明的对比。
　　“可我真的练成了血气决呀！”苏毅有些急了，他对免费借阅秘籍已经到了痴迷的程度了。
　　至于会不会暴露自己学习功法时诡异的速度。
　　那不重要！
　　在修行界，最最重要的只有资质一项，因为这直接决定了你将来能够达到的高度。
　　你说你能快速的学会一门功法？那有什么用？人家都已经成仙了，你还在凡人境界琢磨功法，人家一巴掌拍下来直接将山岳拍碎，你的功法再厉害都不如人家不会功法厉害。
　　“如果你真的练成了血气决，但是你的气血流通速度却如此普通，除非……”
　　“除非什么？”苏毅问道。
　　老者眼珠转动，一张老脸耷拉着，“除非只有一种可能：你实在是太平庸了！”
　　你太平庸了！
　　“什么！”苏毅愣住。
　　老者的眼睛缓缓睁开了一些，继续道：“没错，你实在是太平庸了，所以即便是练成了血气决，却没有掌握其中的精髓。”
　　“我观你气血根本没有多么流畅，根本不像是修炼过血气决的样子，仅仅只是比一般人强一些。”
　　“这只能说明，你的血气决只是掌握了一点皮毛罢了，真正的精髓还没有掌握。”靈魊尛説
　　“不过你也不必太自卑，你毕竟是练成了血气决，终归是比那些庸碌之辈强一些的。”
　　“原来是这样。”苏毅像是松了口气。
　　老者眼珠咕噜噜一转，“不过，念在你这么勤快，且对功法的热爱的份上，我便允许你以后免费借阅秘籍。”
　　“多谢前辈！”苏毅心中激动，连忙行了一礼。
　　“咳咳，”老者清了清嗓子，喝了口茶，慢条斯理道：“小子，宗门中像你这么喜欢功法的人不多了，其他的家伙要么一门心思的提升修为，要么，就是死磕一门功法，而你不同，你和我年轻的时候一样，喜欢研究各种功法，想要找出它们的原理，并且凭借自己开创新的法门。”
　　“怎么样，要不要拜我为师啊？”
　　图穷匕见！
　　老者看似漫不经心的说了一大堆话，却是在最后毫不在意的甩出了自己的真实目的，随后，他看向苏毅，等待着他的答复。
　　实际上，他的心脏在猛烈跳动！
　　“这，当然可以！”苏毅没有犹豫，当即说道。
　　虽然身为一名穿越者，没有过类似拜师的经历，对于拜师也有些不自然，不适应。
　　但是，既然身处在修行界，有一名师傅肯定是比没有好。
　　“嗯，很好。”老者点头，满意道。
　　顿了顿，他补充道：“不要误会，是你的心性很好，你的天赋还是很一般的。”
　　天赋很一般。
　　老者感觉这是自己这辈子最昧着良心说的话了。
　　而苏毅，却是并未察觉老者的异常，他此刻正被“免费”二字充斥了头脑。
　　当然，即便他察觉了什么也无所谓，在老者看来，苏毅是他先发现的，那么便已是他的囊中之物了。
　　“师傅！”苏毅十分机智的喊了一声，跪在地上磕了一个头。
　　“好好好，”老者的脸上久违的浮现了一抹笑意，但是却是奸诈的笑。
　　当苏毅站起身时，这抹奸诈的笑意一闪即逝。
　　“小子，既然你拜我为师，那为师也不会亏待你的，这是储物戒指，你只需要按照修行时内视丹田的方式将一缕精神探入其中，便可以随意存取物品，里面的空间不大，但是却是为师的一番心意，你收下吧。”
　　老者将一枚灰扑扑的黑铁戒指放到桌子上，推到了苏毅的面前。
　　苏毅打量着眼前的这枚戒指，这枚戒指看上去没什么特别的，他将戒指戴在手上，尝试探入心神，顿时发现里面居然真的有一片不大的空间。
　　“多谢师傅！”他连忙谢道。
　　“吾名铁血，这本书是我珍藏多年的奇书，今天送给你了。”
　　铁血从不知道什么地方掏出了一本薄薄的册子，看上去并不起眼，却被他郑重的放在了柜台上，推给苏毅。
　　苏毅不敢怠慢，看了眼册子的封面，上面写的是：《天演论》
　　他将手掌在册子上方虚按，意念一动，册子便被收入了储物戒指中。
　　“好了，你回去仔细翻阅这本天演论，凭你的悟性……嗯哼！凭你那平庸的悟性，估计会花很长时间才能领悟其中的奥妙。”
　　“当然，你也不能落下修行，我们修士还是以修行为重，这是十块下品灵石，你拿去用吧。”
　　铁血一挥手，桌子上便出现了一个袋子，光是看体积便能看出里面装着不少灵石。
　　豪横！
　　苏毅心中一喜，知道自己这次拜师，是正确的的选择！
　　自己这是抱上大腿了啊！一见面又送戒指又送功法，又送灵石的。
　　“多谢师傅！”苏毅这次是打心底里感谢自己刚刚拜的这位师傅，恭恭敬敬的再度行了一礼，将桌子上的灵石收入戒指中。
　　临走之前，苏毅几乎是本能的想要借两本功法秘籍再走。
　　但是一想到自己的师傅刚刚给了自己一本书，让自己去看，如果自己再这么堂而皇之的借看其他秘籍，估计会被训斥，便打消了这个念头。
　　……
　　目送苏毅离开，铁血重新耷拉下了眼皮。
　　但是，当苏毅彻底走远，他忽然瞪大了双眼。
　　“太，太，太刺激了！！！”
　　他激动地满脸通红，练练锤砸桌子。
　　“一天时间！一天时间！不仅能够看懂血气决，居然还能够完全掌握！”
　　“这个小家伙，恐怕是花费了不少灵石购买了补充气血的药物吧？”
　　“不过那并不重要！”
　　“一天时间啊！从一无所知到入门血气决，这是何等的天赋！何等的才情！何等的悟性！”
　　“但是这样的天才，却是被我给遇上了！”
　　铁血感觉自己的脑袋嗡嗡作响。
　　他认为自己需要冷静一下了，于是坐下来喝了口茶水。
　　但是很快他便重新跳了起来。
　　此时，他很想仰天大笑三声，但却抑制住了。
　　“不行，这样的天才我教不了。”
　　铁血忽然取出纸笔来，开始写信。
　　他要给自己的师弟写信，那个不靠谱的家伙，但是现在需要用上他了。
　　“这个好苗子，不能糟蹋在我的手里。”

第二十章 任务进行中（二）
　　告别了铁血，苏毅感觉肚子有些饿，他去食堂吃了一顿饭。
　　之前那名认出他的杂役见他到来，神色越发的古怪。
　　先前苏毅连续在这里吃了好几次饭，结果第二天早上却没有来，中午也没来，一直到下午才出现。
　　这着实是有些诡异。
　　吃完饭，苏毅回到住处，开始认真的翻看《天演论》。
　　这本书很薄，但是里面却完全是用文言文的形式记录的内容，这让苏毅十分的头疼。
　　【提示：您已解锁隐藏属性“悟性”】
　　【您的悟性当前为：7.8】
　　忽然，苏毅的面前闪过一行小字，即系统的提示。
　　他眼神闪烁，看来越发深奥的功法，所需要的不仅仅是刻苦的锻炼，还得有较高的悟性才能理解其中的内容了。
　　他忽然十分庆幸自己之前没有着急将属性点分配掉，现在刚好可以派上用场。
　　苏毅直接将7点属性点全部点在了悟性上。
　　顿时，悟性从原本的7.8，一瞬间提升到了14.8。
　　苏毅再看天演论，顿时感觉福至心灵，原本看不懂的晦涩文字如同正在跳舞的小人，一些看似毫不相关的部分却是被他一眼便看出了隐藏的内容。
　　但饶是如此，苏毅看的速度还是很慢。
　　没办法，这本书实在是太过晦涩难懂了。
　　他只能一个字一个字的读，一段话一段话的啃，发挥咬文嚼字的能力，没日没夜的看。
　　……
　　十天后。
　　苏毅晕晕乎乎的推开门，站在院子里，呼吸了口新鲜空气。
　　他看了十天，才将整本书看完。
　　这十天时间里，他除了吃喝拉撒睡觉，其余时间都是在看书。
　　现在，他整个人的脑瓜子都是嗡嗡作响的。
　　他似乎是看懂了。
　　但是却又似乎没看懂。
　　他一咬牙，决定再看一遍。
　　第二遍，他看的很快。
　　一天就看完了。
　　然而，他还是有些不明所以。
　　他干脆一咬牙，决定继续看。
　　第三遍！
　　苏毅开始看第三遍。
　　这一次，他和第一次一样，慢慢看。
　　他感觉自己似乎看懂了一些什么。
　　当看完第三遍后，他发现，自己果真发现了一些新东西。
　　有收获！
　　苏毅心中狂喜！
　　将悟性翻倍才堪堪达到这种效果，他不知道，换做是其他人，要花多长时间才能看懂这整本书。
　　……
　　苏毅一遍一遍的看着天演论，每看一遍，他都能读到许多新的东西。
　　当看完第七遍后，已经距离看完第一遍时又过去了十天。
　　【恭喜，您的掐指一算已经入门！】
　　【您获得基础属性点：1】
　　忽然，当苏毅心中思索书中内容时，眼前却是飘过了一行系统的文字。
　　掐指一算？
　　苏毅心中一动，打开自己的属性面板。
　　【名称：苏毅（拳法入门）】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：丙等，37％】
　　【修为：炼气四段，91％】
　　【肉身：22.5】【魂魄：17.3】【悟性：14.8】
　　【功法：开山拳lv1（135/200），金钟铁布衫lv1（100/200），梯云纵lv1（101/200），血气决lv1（100/200）】
　　【神通：掐指一算】
　　【已点亮：27种】
　　【可分配自由属性点：1】
　　【可分配技能熟练度：3000】
　　【成就：1】
　　【已隐藏技能（查看）】
　　苏毅福至心灵，直接便使出了掐指一算。
　　他的手指掐动，忽然感觉思维无比的清晰，大脑飞速的运转，之前很多想不通的问题，忽然一下子就想通了。
　　这一刻，苏毅竟是感觉时间仿佛被慢放了，他的思维速度已经远远超越了常人的思维。
　　咚咚咚——
　　苏毅感觉，自己的心跳忽然加速起来，越跳越快。
　　他像是进入了一种亢奋状态一样，对周围的一切声音都极其敏感，稍微有个风吹草动便心中咯噔一下。
　　这种状态，很不好。
　　可以说有利有弊。
　　好处是显而易见的，那便是思维速度的加快。
　　坏处便是精神太过亢奋。
　　苏毅停止了技能的使用，大脑瞬间停滞了一下。
　　随即，一股轻微的疲惫感袭上心头。
　　“原来如此，这法门是消耗精神的。”苏毅恍然。
　　他这才想起，自己的师傅铁血似乎一直都在做着这样的动作。
　　难道说，他一直都处于那种思维高速运转的状态中？
　　那他是在推算什么？
　　一瞬间，苏毅感觉后脊发凉。
　　在铁掌门的藏经阁中，一个表面看上去平平无奇的老者，却是时刻都在推算着什么。
　　不过，既然自己的师傅将这本书交给了自己，那么他应该对自己是没有恶意的。
　　苏毅松了口气，扶了扶额头。
　　将一点属性点，分配给了悟性。
　　他意识到了悟性的重要性，并且预见到，未来自己可能会很需要这个属性。
　　“属性点不够用了呀。”苏毅咂舌。
　　他原本认为，自己的肉身和魂魄成长的太快，已经远远超过了同龄人。
　　现在看来，甚至有点不够用！
　　属性点越多越好！
　　……
　　藏经阁。
　　铁血正翻看着一本普通的拳法秘籍。
　　他看了一会儿，随即喝了口茶水。
　　他这茶可不一般，并非普通的茶叶，而是用有着安神养神功效的灵草制作而成。
　　“这小子，终于来了。”他将茶杯放下。
　　“也不知道他将天演论看懂了多少了，想当初我可是看了四十八遍才堪堪领悟‘掐指一算’这项神通的，唔，不过以他的资质，想必二十遍便能领悟了吧。”
　　等待了一会儿，一道身影便火急火燎的来到了藏经阁中，正是苏毅。
　　“师傅，”苏毅同铁血打招呼。
　　“我给你的那本你看得怎么样了？看完几遍了？”铁血老神在在。
　　“七遍。”苏毅如实回答。
　　铁血拿起茶杯抿了一口，“怎么样，有什么不懂的地方没有？”
　　“弟子愚笨，只能领悟其中的一项奥秘。”苏毅挠了挠头。
　　噗。
　　铁血一口将茶水喷了出去。
　　居然，居然领悟了？！
　　他感觉有些不可思议。
　　读七遍便能领悟神通，这是他想都不敢想的事情啊！
　　要知道，天演论可是他的师傅自创，其中蕴含两项神通，当初他那不靠谱的师弟悟性何其之高，却也需要读八遍才能领悟。
　　这小子，比师弟悟性还高？
　　“师傅，您怎么了？”苏毅连忙询问。
　　“你，你，你……”铁血看着苏毅，一时之间不知道该说什么好。
　　良久，他那狭长的眼缝中眼珠一转，“你太愚笨了！”
　　你太愚笨了！
　　苏毅怔住。
　　他没想到，自己将悟性点到了14点多，结果还是太低了！
　　看来，这个世界上的能人异士还是比自己想象得多啊。
　　人外有人，天外有天。
　　一山又比一山高！
　　而自己仗着有系统的辅助，最近便有些飘了。
　　实在是太浮躁了！
　　“二十天学会一项神通，弟子的确是愚笨了。”苏毅叹了口气。
　　铁血心中此时简直就像是百爪挠心。
　　他恨不得立刻见到自己那不靠谱的师弟，将自己找到了一个宝贝的事情告诉他。
　　但是偏偏，他还不能让苏毅知道，他的悟性有多高。
　　“是的，你的确太愚笨了，用了二十天才学会一项神通，这种事情说出去我都感觉丢人。”铁血摇头说道。
　　“那我便不说，希望师傅能替我保密。”
　　苏毅干咳一声，他有种感觉，现在就像是上学时，做题，结果总是做不出来，老师说他太笨了，他便面红耳燥，不想让老师说出口，害怕被全班的其他同学知道了，丢人！
　　“这种小事不提也罢，说吧，你领悟的是那一项神通？”铁血不动声色的转移话题道。
　　苏毅便将掐指一算的情景形容了一遍，他不敢直接说出功法的名字，害怕说中后会被铁血怀疑什么。
　　“掐指一算神通么，还可以。”铁血道。
　　“你需知道，这项神通最是消耗心神，魂魄底蕴不强者不能长时间使用，轻则精神涣散，重则魂魄底蕴受损。”
　　“平时，你还得吃一些安神凝神的药物，用于辅佐修行。”
　　“多谢师傅指点，”苏毅行了一礼。
　　铁血喝了口茶，“既然你已经领悟了神通，那么便是一名天演师了。”
　　“天演师？”苏毅疑惑。
　　铁血点头，“不错，天演师，是一种职业，就像是炼丹师，授剑师一般。”
　　“不过天演师最为特殊，入门的门槛极高，需要较高的悟性才能入门，而入门的标准便是领悟一项推演类的神通。”
　　他顿了顿，继续道：“天演师包含了很多领域，有些天演师专门布阵，有防御大阵，聚灵大阵等等。”
　　“还有的天演师能够测算天机，料定之后数百年将会发生的事情，但是这类天演师一般都很短寿。”
　　“像为师最擅长的便是推演功法，先是遍阅各门功法，然后在此基础上推陈出新，甚至是青出于蓝而胜于蓝。”
　　“你要知道，一门强大功法对于宗门或家族的重要性，不亚于一座小型资源点，宗门或家族根据自己的独有功法便能组合出上百种战斗套路，从而在于其他势力竞争中取得重要优势。”
　　“还有，真正的强者其实都有着自己开创的功法，但是这并不表示每个强者都是天演师，他们都是在自己的领域达到了一定的高度，触类旁通，然后才能开创。”
　　说到这里，他看向苏毅，面带笑意，“你还达不到触类旁通的境地，但是却能学习各种功法，或许你将来会成为一名不错的天演师。”
　　“天演师。”苏毅嘴中喃喃，心中微动。
　　这不就是专门为他准备的职业吗！
　　他根本无需开创，只需要学习已有的法门，便能解锁新的功法。
　　“师傅，请问天演师开创功法能有什么好处？是否可以将开创的功法卖掉换取修行资源？”苏毅请教道。
　　“好处？当然有好处！天演师可以说是最吃香的职业了！”铁血说道。
　　“懂得布阵的天演师，光是给各大势力修复原本的阵法，便能赚的盆满钵满，被各个势力当做座上宾对待。”
　　“而如果你能推演天机，最简单的赚钱方法便是推算灾劫！”
　　“你要知道，修士最大的目标便是成仙，而成仙则要面对无数灾劫，其中有天劫、人祸、地灾。种属繁多，防不胜防，且实力越强，灾劫的威力也就越强。”
　　“多少天之骄子，一方枭雄，纵横一声，却最终都死在了天劫之下，令人扼腕。”
　　铁血说到激动之处，唾沫横飞，他喝了口茶，“就算你不推演天劫，你也可以推演祸福，无论是个人还是大势力，总会有无数的人找上你的。”
　　“如果说所有职业中最吃香的是天演师，那么算天机便是天演师中最吃香的。不过，你也不必羡慕，过多的推演天机，终归会被天道反噬，轻则折运，重则折寿。”
　　呼，苏毅长舒一口气。
　　铁血的一番话，像是为他打开了一个新世界。
　　“好了，这些对你来说还是太远，你先回去吧，好好研读天演论，争取早日领悟其中的另一项神通。”铁血摆摆手，已经打算撵苏毅走了。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ然而苏毅却并未挪动脚步，铁血感觉到有点不对劲，抬起头来，发现这小子居然在偷瞄藏经阁中的众多藏书。
　　“臭小子！你这是吃着碗里瞧着锅里！”铁血笑骂道。
　　“师傅，神通虽好，但是我们毕竟是修士，修士便是需要修炼的，而且功法的修行也不能落下……”苏毅滔滔不绝起来，他背着一只手使用掐指一算，思维瞬间清晰快速，各种灵光一闪的话语脱口而出。
　　可以说，他这算是活学活用了。
　　最终，铁血答应了下来，但是让他每天必须读一遍天演论，且一个月内将另一项神通给领悟出来。
　　苏毅走到书架中间，掐指一算，一心二用起来，一边在技能树上查看，一边挑选功法。
　　很快，他选了一堆书。
　　“嗯？”铁血刚喝了一口茶，便发现有些不对劲。
　　苏毅这小子，居然在藏经阁看起书来了？
　　而且还一边看，一边搓手指头，好家伙，这是在使用神通看书呢！
　　“臭小子，当这藏经阁是你家开的了？”铁血话刚出口，便意识到，貌似还真是差不离。
　　他是藏经阁看守，而苏毅是他徒弟，那么苏毅随意的翻看藏经阁的藏书，也不算违规？
　　不过，表面上肯定不能说是翻看，应该说是检查。
　　没错！是检查！
　　苏毅在检查这些古籍有没有缺页漏页，有没有被损坏之类的。
　　对，就是这样！
　　一时间，铁血释然了。
　　他一开始担当这个职位，便是想着能够饱览群书，一心钻研功法。
　　这种在岗位上偷懒的举动，让他有种薅羊毛的快乐。
　　而现在，他的徒弟传承了他的精神。
　　“真是孺子可教啊。”

第二十一章 邪功也算功白天练习功法，晚上读书。
　　这便是苏毅的生活。
　　如今已经是秋天，天气变得凉爽了一些，甚至在早晨时分还有些微冷。
　　不过对于苏毅来说，他气血旺盛，肉身强横，即便是在冬天也可以穿着夏装。
　　日子一天天过去，很快便迎来了秋季的第一次小比。
　　苏毅的修为一直都停滞不前，他仍是参加的炼气四段小比。
　　毫无悬念的，拿下了第一。
　　对于他的实力，宗门中的其他弟子已经习惯了，甚至将他和火王与炎熊并列比较。
　　但苏毅对这些都不太在意。
　　……
　　“吸溜~”
　　屋子里，苏毅喝了口茶。
　　这并非普通的茶水，而是他花了三块灵石买来的安神茶，灵药的一种。
　　近来他每天都用掐指一算看书，对精神的消耗极大，甚至已经损伤了魂魄。
　　“这安神茶的效果对我来说已经很弱了。”苏毅将茶水一饮而尽，没有一滴的浪费，皱眉思忖道。
　　他起身，出门，来到内务堂，想看看有没有效果更好的药物。
　　“安神茶，安神之效，用于长时间的精神疲倦，一块下品灵石一两。”
　　“清心散，清心静气，有着恢复魂魄疲劳的效果，五块下品灵石一份”
　　“凝神丸，能够修复魂魄伤势，十块下品灵石一颗。”
　　苏毅上次购买的便是安神茶，这次他直接买了两份清心散。
　　如今他已有47块灵石的资产，十块灵石对他来说还不算肉痛。
　　服下一份清心散，苏毅顿时感觉精神有了显著的变化。
　　像是刚刚睡醒一样，神清气爽，之前长时间的精神损耗有了好转。
　　清心散的药效是持久的。
　　苏毅继续看书。
　　他有一种直觉，自己马上就要领悟第二项神通了。
　　……
　　等到了练习功法的时候，苏毅便来到练武场。
　　他现在的作息十分规律，什么时候吃饭、什么时候睡觉、什么时候看书、什么时候练习功法，被安排得一清二楚，明明白白。
　　砰、砰、砰。
　　他对着墨石开始拍掌。
　　这段时间以来，他除了看书外，又掌握了几种功法。
　　如今，掌握了二十多门功法的他，练习起新的功法来，速度快上了不少。
　　很快，他便点亮了一个掌法图标。
　　而后，系统提示他是否点亮一个第二层的图标。
　　是的，十天时间，他又掌握了两门掌法。
　　苏毅果断的选择了是。
　　于是乎，他获得了250点修为点数，境界一下子飙升到了炼气五段。
　　“快走，炎熊和火王打起来啦！！”
　　几名弟子匆匆忙忙从苏毅身边走过，赶往比武场。
　　“火王和炎熊？”苏毅心中一动，决定前往一观。
　　他总是听别人提起火王，却从未见过火王战斗的场景。
　　他之前与炎熊战斗，已经见识了炎熊的强大，就是不知火王又有多强？
　　……
　　跟随这些弟子来到比武场，便听到一声闷响，只见一个高大的身影忽然被一股巨力从比武台上打退数步。
　　比武台上，一名身穿白袍，丰神俊朗的少年昂首而立，游刃有余，再看他的对手炎熊，气喘吁吁，模样狼狈不堪。
　　“怎么样？炎熊，你那号称不败金身的双大成护体功法，能不能挡住我这一掌？”
　　“你的铁砂掌更胜一筹，是我输了。”炎熊吐出一口鲜血，声音嘶哑，神情有些落寞。
　　“来来来，大家还是兄弟。”少年向炎熊伸出一只手，想要握住炎熊的手，和他和好。
　　炎熊犹豫了一下，最终还是搭上了这只手掌。
　　突然，少年另一只手猛地发红，表面包裹上了一层赤红灵气，冷不丁一掌拍在了炎熊胸膛之上，只听一阵骨头碎裂的咔嚓声响，炎熊的胸膛猛然塌陷下去。
　　砰！
　　炎熊的身体倒飞而出，重重摔下了擂台。
　　“你！”炎熊眼神之中闪过一抹惊怒之色，他忽然一口鲜血喷出，这一口血喷出，他顿时像是泄了气的皮球，颓然的坐在地上。
　　台下，苏毅眼神之中闪过一抹冷意。
　　他没想到，眼前这个看起来相貌堂堂的少年，却是如此的歹毒。
　　在别人认输，放松警惕的时候，居然偷袭别人，将炎熊打成重伤，如果不是炎熊体质特殊，外加练就了大成的铁布衫护体，此时说不定已经凶多吉少了。
　　一瞬间，苏毅对他的观感急剧下降。
　　炎熊的脾气很对他的胃口，在他心中已经将对方当做了一名可敬的对手。
　　但是这名所谓的火王，虽然实力和天赋上要强过炎熊，但是心性却如此的不堪。
　　“呵呵，不要在意，我只是将你体内的淤血排出罢了，不然会在你体内形成暗伤，你说是不是呀？薛叔？”
　　少年皮笑肉不笑，说着看向一旁目瞪口呆的山羊胡，眼神之中却是带着警告的意味。
　　“哼！萧宠，不要以为你是宗主的弟子，便可以为所欲为了！”然而山羊胡却完全不受他的威胁。
　　他拍着自己的胸脯，“老夫虽然终生都只能在练气境折腾，但是是非黑白却还是分得清的，你刚刚在对手认输之后打伤了同门，扣除十块下品灵石！”
　　“切！不就是灵石么？老子有的是！”
　　萧宠不屑冷哼，将一袋子灵石如同扔垃圾般扔在了地上。
　　看他的样子，就像是在打发一个要饭的。
　　“哼，堂堂炎熊也不过如此，居然有传言将我萧宠和他相提并论，看来传言的人眼光不行啊。”萧宠脸上带笑，似乎刚刚出手偷袭的人不是他。
　　他继续道：“对于我这等天才，将尔等的名字和我并列在一起，简直就是对我的侮辱，如果这些传言进了我的师傅耳朵里，他老人家说不定就会认为，我不行。”
　　他的神色变冷，“我可是甲等天才，天赋卓绝，将来我可是要做长老，甚至是下一任的宗主，你们说，将几个臭鱼烂虾与我相提并论，配么？”
　　周围的弟子都是噤若寒蝉，只有几名明显是和萧宠一起的少年纷纷大笑出声。
　　“你就是火王？”
　　在一片笑声中，忽然出现了一个极其不和谐的声音。
　　所有人朝声音传来的声音望去，有人顿时失声叫道：“苏毅！”
　　苏毅走到比武台边上，站在萧宠的对面。
　　“你就是苏毅？”萧宠眯起了眼。
　　他听说过苏毅的名字，而且也知道苏毅打赢了炎熊。
　　传言中，更是有人将他和苏毅进行对比，想知道他们两个谁更强一些。
　　他原本打算，打败了炎熊之后，便去找这个叫苏毅的小子，没想到，对方却主动送上门来了。
　　“炎熊都已经认输了，你为何还要偷袭他？”然而苏毅却没有回答这个问题。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet
　　“一个沙包罢了，没有任何价值的东西，打了就打了，就是打死又能如何？”萧宠冷漠道，语气丝毫不在意，像是在说一只蚂蚁。
　　“我说的是‘偷袭’，你为何要‘偷袭’？！”苏毅冷声纠正道。
　　萧宠神色渐冷。
　　“看来，你的确如同传言中的一样，非常狂。”
　　苏毅知道，自己跟这种人说话简直就是浪费时间。
　　他叹了口气，扬起自己的拳头，“经过我这段时间的修炼，我发现了一件事，那便是我可以一拳打死一条狗。”
　　所有人看着他，没人说话，包括萧宠在内，都不明白他想说什么。
　　苏毅放下拳头，看向萧宠，嘴角裂开，露出一个轻笑，说道：
　　“你觉得，我一拳能不能打死你？”
　　……
　　我一拳能打死一条狗。
　　你觉得，我一拳能不能打死你？
　　所有人都震惊了。
　　苏毅的这两句话，简直是再直白不过了，他这是直接将萧宠说成了是一条狗，而且还要一拳打死他！
　　这简直是太狂！太嚣张了！
　　萧宠的脸，忽然以肉眼可见的速度黑了下去。
　　“小杂种，你今天必死！”
　　苏毅二话不说，直接跳上比武台，“来来来，让我打一拳，看看能不能打死你。”
　　“找死！”
　　萧宠怒了，不顾一切地朝苏毅杀来。
　　大师·铁砂掌！
　　呼，他的一只手掌忽然包裹了一层赤红的灵气。
　　砰！
　　然而，他这一掌，却是没能打中苏毅。
　　而是被一只苍老的手稳稳抓住了手腕，萧宠瞬间便感觉自己输送往手掌的灵气被掐断了，一股无形的力道锁定了他全身。
　　山羊胡！
　　山羊胡老者不知何时竟是已出现在了苏毅和萧宠中间，并且一只手便轻松打断了萧宠那威势惊人的一掌。
　　“萧宠，人家苏毅可是还没有答应和你比斗呢，你这属于公然袭击同门，再罚款十块下品灵石！”
　　“混蛋！老东西，给老子滚开！”萧宠大怒，另一只手迅疾如雷般朝老者的小腹拍去。
　　砰！
　　然而，老者的速度却是比他快了不知道多少倍。
　　仅仅只是轻轻一掌，便将萧宠拍飞出去十几米远，一头栽在地上，十分狼狈的滚了几滚，才勉强止住身形。
　　“袭击裁判，罚三十块下品灵石！”
　　全场死寂。
　　之前还嚣张无比的萧宠，在山羊胡的手下，却是过不了一招便倒下了。
　　而且，之前萧宠有多风光，此时便有多狼狈。
　　萧宠似乎是能感受到无数道向自己射来的目光，有幸灾乐祸，有看热闹的，也有鄙夷。
　　他的尊严受到了挑战！
　　少年双耳发烫，咬牙切齿，一脸怨毒的看向山羊胡老者。
　　他心道：很好，薛峰，今日的事我记下了，待到他日我成为宗主，必要将你抽筋扒皮，碎尸万段，以解今日之恨！
　　随即，他看向苏毅，“苏毅，你不是想替炎熊出头吗？敢不敢和我比上一场？”
　　“当然。刚刚只是我忘记说了，不好意思。”苏毅轻笑一声，无所谓的摆摆手道。
　　“先交出四十块下品灵石！”山羊胡老者冲萧宠喝道。
　　“你真的跟我过不去！？”萧宠咬牙，从地上站起身，四十块灵石对他来讲也是很有分量的，贸然交出去的话，这个月的修行速度都会被拖慢。
　　对于其他人来说，修行速度变慢不是什么大事，对他来说可就严重了！
　　“这是宗门的规矩。”山羊胡老者背负双手，昂首说道。
　　萧宠知道，今天必须交出灵石。
　　他只能十分不情愿的从储物戒指中再取出四十块灵石，交给山羊胡。
　　“苏毅！”他双目喷火。
　　“苏毅对萧宠，准备好了吗？”山羊胡老者喝道。
　　“开始！”
　　嗖，萧宠早已经迫不及待，当即第一个冲出，杀向苏毅。
　　豹子突，铁砂掌！
　　他一掌拍向苏毅，没有半分留手。
　　在他看来，今日之事，都是因为苏毅的出现才会发生，无论是灵石罚款，还是耻辱，也都是苏毅导致的。
　　所以，他恨不得一掌拍死苏毅。
　　“开始了，萧宠对苏毅，好刺激啊，萧宠这是动真格的了。”
　　“唔，大师级的铁砂掌，距离宗师只差一步之遥了吧，据说咱们铁掌门就只有宗主是宗师级的铁砂掌。”
　　“不知为何，我今日倒是希望苏毅能赢。”
　　苏毅看着飞速冲自己而来的萧宠，神情淡然。
　　他忽然一跺脚，身形如同一片羽毛般飘然飞起，直接从萧宠的头顶掠过。
　　梯云纵！
　　萧宠来了个急刹车，恨恨转身，咬牙切齿：“混蛋！难道你就只知道躲吗？”
　　苏毅轻笑出声，“看来你很想被我一拳打死啊！”
　　这个梗过不去了！
　　萧宠大吼出声，全速杀向苏毅。
　　然而，苏毅仍旧是使用梯云纵，轻巧躲开了。
　　此刻，萧宠就像是一只愚蠢的猴子，被苏毅这名驯兽师随意的耍弄。
　　当然，苏毅并非是惧怕了萧宠。
　　他只是想将萧宠对炎熊做的，对山羊胡做的，对自己做的，还回去而已。
　　萧宠不是羞辱别人吗？
　　那好！他便羞辱回去，而且像耍猴一样戏耍他，让他像傻子一样跑来跑去，彻彻底底地踏碎他的尊严！
　　苏毅觉得，萧宠这种人，根本就不配活在这个世界上。
　　至少，他不配拥有这一身资质。
　　观看这场比斗的所有人，似乎都明白了苏毅的用意。
　　一些人已经开始吞咽口水，瞪大了眼睛，不敢置信地低语道：“好嚣张的家伙，不仅要对战萧宠，居然还如此堂而皇之的戏耍他，这是要彻底的吧萧宠得罪死啊！”
　　萧宠在连续冲杀了几次后，终于是停下了脚步，怒不可遏的看着苏毅。
　　“杂种！垃圾！人渣！敢不敢和我正面比拼！”他骂道。
　　“怎么好像有一条狗在我的面前狺狺狂吠，好奇怪啊。”苏毅掏掏耳朵，不以为意的吹了吹手指上的耳屎。
　　“我一定要，杀·了·你！！！！！！”
　　这一刻，萧宠的怒火几乎要突破天际了。
　　他毕竟是个十几岁的少年，心性不成熟。
　　而且，他资质很高，自从开始修行后便几乎没有遇到过什么挫折，这也造成了他不可一世的性格。
　　然而此时，被苏毅一激，他顿时失去了理智。
　　几乎是闪电般从储物戒指中取出一个小瓷瓶，从里面倒出一粒丹药，他马上服下。
　　一瞬间，他的灵气如同燃烧起来了一般剧烈沸腾了，气息也从炼气五段，一路拔升，最终停留在了炼气七段的水准。
　　“受死吧！”
　　萧宠速度陡增，在暴增的实力加持下，身法得到了质的提升，竟是带起了一道残影，以闪电般的速度杀向苏毅。
　　“居然使用了丹药！卑鄙！无耻！”
　　台下，终于有人忍不住怒骂出声。
　　山羊胡瞬间消失在原地，正欲挡在苏毅身前，却见苏毅挥手拦住了他。
　　一刹那而已，苏毅对着袭来的萧宠打出一拳。
　　这段时间，他可是又在肉身上加了7个属性点，正愁没实验对象呢。
　　“开山！”
　　咚！
　　拳掌对撞，像是平地响起一道惊雷。
　　萧宠之前与炎熊对战一番，又攻击了山羊胡，被苏毅戏耍等。
　　可以说，原本他的状态非常不妙。
　　但经过了丹药的加持，他就像是发了请的动物般，全身的潜能都被压榨而出，而且修为还提升了两段。
　　这两段修为可不是普普通通的量变，而是质变！

第二十二章 马六的一天这一刻，苏毅感觉自己就像是迎面撞上了一辆火车。
　　萧宠身上那股燃烧的灵气如同火焰般炙烤着四周的空气，就像是一个大火炉。
　　但是，最恐怖的还是萧宠的一掌，赤红如同岩浆，带着恐怖的温度，苏毅拳头上包裹的灵气就像是冰雪般飞速的被蒸发。
　　在苏毅的视角中，时间仿佛被放慢了。
　　其实，是他使用了掐指一算。
　　此刻，他精神高度亢奋。
　　无比精确的控制着全身的每一丝肌肉，调整着身体的动作，保证能够发挥出全部的力道。
　　而且，同时催发血气决，调动浑身气血，如同一条长龙般在体内不断游走。
　　一拳打出。
　　燃烧的斗气和苏毅的拳头激烈碰撞，就连光线都扭曲了。
　　然而终究还是苏毅的力气更胜一筹。
　　砰！
　　萧宠的手臂被硬生生砸开，随后，苏毅的拳头狠狠的砸在了他的脸上。
　　重重一拳！！
　　噗！！
　　苏毅感觉自己仿佛听到了萧宠鼻梁破裂的声音，他看到萧宠那张俊秀的脸被硬生生砸成了地中海，一张面皮如同揉皱的纸张蜷缩起来，而后血液蒸发而出。
　　嗖，萧宠身体倒飞而出，如同一颗炮弹般砸到了比武场的墙上。
　　震撼！
　　全场震撼！
　　苏毅身姿挺拔，如同一尊战神般矗立在比武台上，秋日昏黄的阳光洒下，仿佛给他披了一层金色的战衣。
　　少年的脸棱角分明，头发散乱，但是目光却坚毅如铁。
　　他的右拳垂在身侧，拳头在滴血。
　　那不是他的血！
　　是对手的血！！
　　“苏毅胜！！！”
　　山羊胡老者中气十足，大喝一声，传遍整个比武场。
　　所有人一机灵，纷纷鼓起掌来。
　　“好！”
　　“漂亮！”
　　“厉害！”
　　“苏毅牛逼！”
　　“苏毅我要给你生猴子！”
　　这一刻，没有一个人畏惧萧宠。
　　所有人都在给苏毅鼓掌。
　　正所谓法不责众，萧宠事后再怎么找麻烦，都不可能和这么多人过不去的。
　　台上。
　　苏毅忽然有些嫌弃的将手上的血在地上蹭了蹭。
　　太恶心了，不知道有没有鼻涕和口水。
　　呼啦啦。
　　远处，萧宠从一堆砖块中爬了出来，哀嚎出声。
　　“好疼啊，救我，快治好我！！！”
　　他的声音已经不似人声，他的脸已经不成人样。
　　他的一帮小弟灰溜溜的跑过来，将他扶住，一个人道：“赶紧从储物戒中取出疗伤丹药，丹药在你的戒指里。”
　　萧宠这才想起，自己的储物戒指中便有疗伤丹药。
　　他连忙取出丹药，给已经扭曲的嘴巴喂了一颗。
　　一瞬间，他的血止住了，而后他的五官开始缓缓的复原。
　　不过，当他的五官彻底复原，旁边的一名小弟看到复原后的五官，忽然忍不住笑出了声。
　　“噗嗤——”
　　其他人也都忍不住了，纷纷笑了起来。
　　“你们笑什么！”萧宠莫名有种恐惧。
　　“老大，你的脸。”一人说道。
　　萧宠连忙取出镜子，照了照自己的脸。
　　他的脸，原本丰神俊朗，气宇非凡。
　　然而他的鼻子却如同猪鼻子一般，鼻孔高高翘起，十分的滑稽。靈魊尛説
　　“嘎啊！！！”萧宠惊恐的将镜子扔到地上。
　　“苏毅！”他忽然冲向苏毅，但刚走两步，双腿忽然无力的跪下了。
　　他感觉不到体内一丝的灵气波动。
　　他这才又想起，自己之前发狂，服下了一枚燃气丹。
　　燃气丹，乃是非常昂贵的丹药，一般用于生死存亡时服用，可以临时拔升两个小境界。
　　但是，正如它的名字一样，这个丹药将会燃烧使用者的灵气，在服用后会一直将灵气燃烧殆尽方可罢休。
　　而在使用之后的三天，使用者的丹田内都不会诞生一缕灵气，一旦出现，便会立刻燃烧起来。
　　并且，因为燃烧的灵气过于霸道，同时会损伤使用者的经脉，即便是过了三天，使用者也无法修炼。
　　只能缓慢的用灵气滋养，一直等待七天。
　　所以，一旦服用燃气丹，便会有十天无法再使用灵气。
　　一想到将来十天都无法修炼，萧宠的心中便不由得生出一丝悔意。
　　他资质虽然很高，但是却也无法直接继承师傅，也就是铁掌门宗主的衣钵。
　　他一直都在和两名师兄竞争，现在他有十天无法修行，这简直就是巨大的损失。
　　而且，他还平白丢掉了四十块下品灵石。
　　仔细算下来，这一战，他的损失简直无法估量！
　　“天杀的苏毅！！！”
　　喧嚣过后，有人开始察觉，苏毅是如何拥有这么强大实力的。
　　他的修行速度简直快得吓人，就在几个月前，他可还是炼气一段修为。
　　短短几个月功夫，他居然便达到了炼气五段。
　　当然，最值得深思的，还是他那恐怖的拳法。
　　一拳，将服用了丹药的萧宠给打败了！
　　“苏毅身上绝对有秘密！”
　　……
　　宗主府。
　　书房。
　　一名剑眉星目，器宇轩昂的男子正笔直地端坐在桌案前，处理着一份文件。
　　突然，一只鸽子飞到了他的窗前，他探手一抓，隔空虚握，一张纸条便从鸽子腿上携带的木筒中被抓出。
　　“苏毅，15岁，丙等资质，三月突破炼气五段，一拳打败萧宠。”
　　“萧宠……何时这么弱了？”
　　男子思绪电转。
　　“据调查，苏毅经常去往藏经阁，与藏经阁的铁血多有交谈，曾在一次离开藏经阁后，手上多出了一枚储物戒指。”
　　“铁血？”男子读到这里，眉毛一挑。
　　“难道是铁血在暗中资助他修行？但是一个丙等资质的弟子，到底有什么在吸引着这个老家伙？”
　　良久，男子抽出一张纸，在上面写下一行字。
　　“继续调查苏毅，暂时不要干预。”
　　……
　　苏毅没有在比武场停留太久。
　　当萧宠狼狈离开后，他看了下炎熊的伤势。
　　说实话，伤势很重。
　　但是在山羊胡的治疗下，已经没有性命之忧了。
　　甚至，因为萧宠的十块下品灵石赔偿，炎熊还有得赚。
　　回到住处。
　　苏毅洗了三遍手，然后才开始读书。
　　在此之前，他先看了眼自己的属性面板。
　　【名称：苏毅（拳法入门）】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：丙等，37％】
　　【修为：炼气五段，14％】
　　【肉身：29.5】【魂魄：17.3】【悟性：15.8】
　　【功法：开山拳lv1（145/200），金钟铁布衫lv1（100/200），梯云纵lv1（103/200），血气决lv1（100/200）】
　　【神通：掐指一算】
　　【已点亮：33】
　　【可分配自由属性点：0】
　　【可分配技能熟练度：3000】
　　【成就：1】
　　【已隐藏技能（查看）】
　　“越来越强了啊。”
　　苏毅感慨一声。
　　他总结了以下，他如今主要使用的几门功法的层级：
　　开山拳，第三层。
　　金钟铁布衫，第二层。
　　梯云纵，第二层。
　　血气决，第二层。
　　掐指一算，第一层。
　　开山拳遥遥领先，占据第一位，其他大部分都是第二层的功法，掐指一算这个神通属于全新领域，苏毅刚刚接触，目前也就只有这一个技能。
　　“我的攻击还是不够强，居然没把那萧宠打死，他一颗丹药服下居然就活过来了。”
　　“而且，我之前完全没想到，对手会在战斗中借助外力，这万一遇到一个老奸巨猾的家伙，我岂不是就栽了？”
　　“看来点亮八极崩迫在眉睫，唯一头疼的便是关键的两本功法不知所踪，铁掌门根本没有，估计要我下山去大城镇打听消息，不行，下次去找师傅的时候顺便问问他，看他知不知道相关的消息。”
　　……
　　时间匆匆而过，转眼间，半个月过去了。
　　苏毅这些天并未继续练习功法，而是一心一意的研读天演论。
　　他一直感觉自己似乎能领悟出其中的第二项神通了，但却迟迟未领悟。
　　他尝试用掐指一算长时间翻看，但是收效甚微，为此还花费了不少的灵石。
　　“天依物，物依天……”
　　苏毅从头开始读，他觉得自己都快背下来整本书了。
　　他在落满了树叶的院子里走来走去，一遍遍的翻阅着。
　　院子里的那棵枣树奇迹般的活了下来，但是树干上却永久的流下了一个拳洞。
　　“或许，未来等我成为强者，这棵树也会成为传说。”苏毅看着枣树，忽然一笑。
　　就在这时，他忽然福至心灵，脑海深处闪过一丝难以捉摸的灵感。
　　这一刻，苏毅眯着眼，一动不动。
　　他不想放过这丝灵感。
　　他在感悟，在琢磨。
　　就这样，他在院子里一动不动的呆立了两个时辰！
　　忽然，他的面前闪过一行文字。
　　【恭喜，您的“一目十行，过目不忘”已经入门！】
　　【您获得基础属性点：1】
　　“呼。”
　　苏毅如释重负，松了口气的同时，将这点属性点加在了悟性上。
　　没办法，他已经对自己的悟性感觉到恐惧了，如果不是今天天赐般的诞生了一丝灵感，要他领悟这第二项神通还不知道是猴年马月去了。
　　试一下神通。
　　苏毅心中一动，开始看起手中的天演论来。
　　他忽然感觉自己进入了一种奇妙的状态，这种状态十分玄妙，无法用语言描述。
　　总而言之，他能够一目十行地读书，而且看到的每个字都能清晰刻入脑海。
　　只是几个呼吸的功夫，他就如同“量子阅读”般将整本书给看了一遍。
　　随后，他闭上眼睛，整本书的内容便尽数呈现在了他的脑海当中。
　　过目不忘！
　　苏毅关闭了神通。
　　一刹那，他感觉自己的精神有一丝恍惚。
　　这神通还是对精神消耗巨大的！
　　“但是为何没有点亮新的技能呢？”
　　苏毅心中疑惑间，打开了技能树。
　　仔细一看，顿时了然。
　　原来，“掐指一算”和“一目十行，过目不忘”是隔开的技能。
　　“这我便是彻底读透这本书了吧。”苏毅将书收入戒指里。
　　……
　　藏经阁。
　　铁血一如既往的打着盹，但是在苏毅到的时候，却像是未知先觉般醒来。
　　“什么事？”
　　“弟子愚钝，这么长时间才终于领悟书中的第二项神通，现在将秘籍还给师傅。”
　　苏毅从戒指中取出秘籍，放到铁血身前的柜台上。
　　“你，掌握一目十行，过目不忘了？”铁血用狭长的眼睛盯着苏毅。
　　“是的。”苏毅应道。
　　“嗯，还可以，想你师傅我当年，也不过是比你早了几天时间领悟而已。有进步。”
　　“多谢师傅夸奖。”苏毅行了一礼。
　　“喏，这本《论天机》给你，拿着看去吧。”铁血又不知道从哪里捣鼓出了一本古籍，这本书很厚，和天演论的薄截然相反。
　　苏毅当场打开翻看，发现里面的毛笔小字密密麻麻，洋洋洒洒得有十几万字了。
　　他感觉有些头疼，光是记住里面的内容，古籍都要花费他不少的时间。
　　“嘶——”他牙疼的开始搓牙花子。
　　“怎么？这就退缩了？”铁血抬起眼皮，瞪着苏毅道。
　　“弟子不敢，只是，弟子想要找两本功法秘籍。”
　　当即，苏毅将点亮八极崩必须的两本功法名称报出。
　　铁血沉吟片刻，“你所说的这两本功法，我倒是曾经见到过，只是……”
　　“只是什么？”苏毅连忙问道。
　　“只是，我并没有看过其中的内容，”铁血道。
　　“额。”苏毅有些失望。
　　“不过你不用沮丧，有机会的话去卧牛城中的拍卖行一观，说不定能碰到呢。”铁血话锋一转，又让苏毅重新燃起了希望。
　　卧牛山，卧牛城。
　　卧牛城在卧牛山山脚下十几里外，距离铁掌门并不远。
　　铁掌门平日里的一些交易物资也是直接运往卧牛城去的。
　　一些宗门任务，也是规定要下山的。

第二十三章 开山拳告别自家师傅，苏毅直接去了内务堂。
　　查看任务榜，看看有没有能够下山的任务。
　　“砍伐翠玉竹50根，限时半天，奖励三块下品灵石。”
　　“连续一个月每天给泥沼犀洗澡，奖励两块下品灵石。”
　　“宗门三天后将有一批货物运往卧牛城，随队前往，耗时约三天。境界要求：练气境八段及以上，至少一门功法练至大成。奖励：五块下品灵石。”
　　“凡人村庄疑似出现邪修血祭，前往调查，要求：练气境五段及以上，掌握至少一门小成护体功法或身法，人数至少三人。奖励：四块下品灵石。”
　　“卧牛山南部出现大批狼群迁徙痕迹，前往调查，要求：锻体境一重及以上，身法与护体功法至少达到小成。奖励：十块下品灵石。”
　　……
　　苏毅一目十行，浏览下来，发现适合自己的，似乎就只有护送货物的那一项。
　　可是，这项任务对境界的要求却是炼体八段！
　　他目前只是五段而已！
　　“哎~”
　　苏毅叹了口气，看来今天是无法找到合适的任务了。
　　不，或许未来的一段时间里，他都无法找到合适的任务。
　　宗门的护送任务，对境界的要求很高。
　　看来，他不仅仅是需要时机，修为也得提升上去才行。
　　但是！
　　修为越高，所需的修为点数也就越高，苏毅已经感觉到目前宗门中功法的后继乏力了。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet这些功法，提供给他的仅仅只是前三层的点亮奖励而已，而提供修为点数的只有一部分。
　　要想在短时间内提升至炼体八段，几乎不可能。
　　最终，苏毅只好选择了一个中规中矩的任务。
　　“你确定吗？”掌管任务榜的人看了眼苏毅，似乎是对苏毅这么年纪轻轻的人不太信任。
　　“我已是炼气五段，而且，我的护体功法和身法皆是小成。”苏毅说道。
　　他选择的，正是调查凡人村庄血祭事件。
　　现在，他只能先想办法下山，然后再去卧牛城了。
　　“果然是炼气五段，”工作人员检验了苏毅的修为，随即指着后面的一条长廊，“去后面证明你的身法和护体功法境界足够，然后便能领取任务腰牌了。”
　　苏毅走入长廊，穿过长廊后，便来到了一间密室。
　　这里已经有两名弟子在等待了，一男一女，男的一身黑色劲装，女的则是白色练功服。
　　见到苏毅的到来，两人都朝他看来。
　　这便是新接下任务的弟子么？
　　似乎，有些年轻了。
　　两人都有些皱眉。
　　一名负责测试的人员走来，对苏毅道：“只要你能接下我一掌而无伤，便说明你的护体功法已经合格。”
　　他顿了顿，又道：“或者，你可以尝试从门口跑到墙边，速度达到要求则证明你的身法达标。”
　　“验证护体功法吧。”苏毅说道。
　　他不想太麻烦，干脆懒得测试身法了。
　　“好，我会由弱到强增强掌法的威力，你现在可以做准备了，当我说3、2、1的时候，便会向你攻来。”
　　苏毅点头，没有说什么，只是摆好架势。
　　“喝！”
　　对方低喝一声，一掌拍出，打在苏毅的肩膀上。
　　这是最不容易打伤人的地方，可以看得出对方的用心。
　　砰！
　　一掌拍在苏毅肩膀上，苏毅的身体却是纹丝未动，对方见状，眼睛一亮，撤步，再打出一掌。
　　这一次，可以明显看出力道和速度都有了显著的提高。
　　砰！
　　这一掌打在苏毅身上，苏毅的肩膀稍微晃动，下意识的卸力。
　　“呼，”对方吐出一口浊气，“让我看看你的肩膀。”
　　苏毅乖乖的脱下上衣，露出了自己刚刚被拍打的肩膀。
　　白皙的皮肤，没有任何淤青，仅仅只是微微发红而已。
　　“很不错，你的护体功法已经达到要求了。”对方点点头，满意说道。
　　说着，对方将一块木制腰牌交到苏毅的手中。
　　上面刻写着一个“铁”字。
　　“他们就是你的队友，你们可以随时出发，不过最晚是到明天，明天如果还没有出发的话，你们的任务便会自动判定为不合格，扣除任务腰牌，同时给予下等评价。”
　　苏毅看向早已等待在这里的两名弟子，两人此时也都看向了他。
　　但是，好像不太欢迎他的样子。
　　不过，苏毅却并不在意这些，他的目的就只是下山而已，等到了山下，随便找个借口便可以脱队离开，大不了回来的时候被宗门惩罚。
　　对于规矩，他一向的原则是不死守，该打破的时候便打破，善于打破常规，才能更好的在这个世界生存下去。
　　“我叫苏毅，不知师兄师姐叫什么？”苏毅主动介绍道。
　　“叫我白小花就行，”女弟子说道。
　　“我叫林石。”男弟子道。
　　两人都有些冷淡。
　　苏毅却是有些惊奇。
　　惊奇的原因很简单，他的名字应该在宗门中传开了才是，但是这两人却好像并不感冒的样子。
　　“师兄师姐莫非最近一直在做任务，很少回宗门吗？”苏毅问道。
　　“对，怎么了？”白小花冷冷反问。
　　“没事，我们何时出发？”苏毅摆摆手道。
　　“古怪，”白小花嘀咕了一句，随即看向身旁的林石。
　　看样子，这个队伍中，林石才是决策者。
　　林石淡淡道，“我的修为是炼气七段，小花是六段，你虽然擅长护体功法，但是遇到危险的时候要懂得躲在我们后面。”
　　苏毅点头，“知道了。”
　　“那么，给你半个时辰的时间去收拾东西，记住，只带一些简单的干粮和水便足够了，不要带衣服，半个时辰后在练武场集合。”
　　……
　　两刻钟后。
　　苏毅背着一个包袱来到练武场。
　　虽然储物戒指中准备了食物和水，但是他还是准备了一个包袱，以备不时之需。
　　同时也是为了低调，既然这两人不清楚自己的底细，那么自己也没必要暴露出来，免得被针对或者引起其他的麻烦。
　　苏毅见到，林石二人也都各自准备了一个包袱。
　　二人见苏毅到来，全都不发一言，朝着练武场的出口走去。
　　两个沉默寡言的队友，让苏毅也比较轻松。
　　他甚至以为，就算自己半途掉队，这两个家伙也不会在意的。
　　……
　　除了原身的记忆，这还是苏毅第一次离开铁掌门。
　　铁掌门实际上并没有围墙，离开练武场后，经过食堂，然后便是一片灵田。
　　灵田中种植着各种各样的灵草灵药，可以看到有许多的弟子在其间辛勤劳作着，就如同一位位老农。
　　一条小路穿插进灵田之中，三人便行走在路上。
　　天空高远，白云漂泊，秋日的暖阳高高悬挂，透射下醉人的阳光。
　　一股风吹过，灵田齐刷刷翻滚，撩起苏毅额前的头发。
　　苏毅随手拔出一根狗尾巴草叼在嘴里，自顾自的吊在队伍的后面，就当这次任务是旅游了。
　　说实话，自从穿越到这个世界来后，他便如同修行机器一般，没日没夜的修炼，从未停下来感叹岁月静好。
　　直到此刻，他才真正感受体会这方世界。
　　……
　　然而苏毅的乐观在半个时辰后便消失了。
　　一直走路是十分枯燥的。
　　更何况，对苏毅来说，他可是有着身法的，用慢吞吞的方式走路，对他来说反而十分不方便。
　　他忍不住对两名队友道：“二位，我们能用身法赶路吗？”
　　林石回过头来，神色冰冷，“小花不会身法。”
　　“额。”苏毅被噎了一下。
　　他很想说，你可以背着她。
　　但是仔细一想，这么说太不妥当。
　　只好作罢。
　　算了，就当是旅游罢。
　　走过不知道多少亩的灵田。
　　苏毅三人来到一片满是梯田的山坡。
　　从这里望下去，能够看到山下的森林、河流、凡人村庄，以及大片大片的草原、山谷。
　　总之，地形十分复杂。
　　三人一路向下，此时太阳即将落山，林石说他们要在天黑前赶到凡人村庄借宿。
　　在秋天的夜晚露宿山野，不说有没有野狼之类的，就是湿气都够人受得了。
　　所以，宗门弟子下山，一般都要尽量留宿村庄。
　　苏毅回忆了一下，根据任务榜上的情报，他们要去的村庄，并非是眼前的这座。
　　而是位于卧牛城附近，距离此地还有好几里。
　　“走吧，快走。”
　　林石催促道。
　　苏毅忍不住加快脚步，路过草原时，如同牛毛般茂密整齐的牧草齐腿高，几头牛正悠闲地嚼着，一名放牛娃流着鼻涕，好奇打量三名从山上下来，衣着光鲜的人物。
　　阵阵风吹过，太阳越来越西沉了。
　　三人脚步越来越快，终于是在天黑前赶到了村庄。

第二十四章 挨打的山神苏毅一行人夜宿在一户普通人家当中。
　　这家共有三人，分别是一个老妪，一个中年妇人，一个老实巴交的男人。
　　三人听闻苏毅三人乃是来自山上的修行宗门，纷纷表示受宠若惊，并盛情邀请他们吃饭。
　　不过，三人都吃不惯村里人的粗糠淡饭，他们自身携带的干粮都比这些食物好吃一些，便谢绝了邀请。
　　夜晚。
　　三人睡在一个低矮的小屋中。
　　三人都是和衣而睡，因为男女授受不亲，白小花都是将被子盖的严严的。
　　刚睡下不久，三人还未睡着，苏毅便听到窗外响起了一阵乌鸦叫声。
　　这叫声很奇怪，就像是一个人在快速的说话，但是却又听不清楚他在说些什么。
　　这叫声十分的瘆人，然而奇怪的是，三人却是听得昏昏欲睡。
　　不久，林石和白小花便都睡着了。
　　唯一还清醒着的苏毅瞪大眼睛，他的魂魄底蕴超出一般人，自然意志力也比其他二人要强上一些，听到这古怪的叫声，第一时间便是警惕了起来。
　　他感觉大脑昏昏沉沉，像是随时都要睡着了一样。
　　且他的身体十分的麻木迟钝，根本不想动弹。
　　一股倦怠之意袭上心头，让他的眼皮缓缓闭合。
　　不行！
　　不能睡！
　　苏毅艰难的将两根手指凑到一块，发动神通：掐指一算。
　　一刹那，他的思维清晰无比，睡意全无。
　　大脑飞速运转，竟是抵消了平白而来的睡意。
　　也恰在这时。
　　嘎吱——
　　昏暗的房间中，房门被推开，声音就像是一个耄耋的老太太在低笑。
　　苏毅深吸一口气，保持着掐指一算的状态，抬起眼皮，朝房门口看去。
　　这一看不要紧，他的心脏差点从喉咙里跳了出来。
　　只见，从房门口处，竟是缓缓走出了一道佝偻僵硬的人影。
　　这是很恐怖的一幕，首先这个人的动作就很诡异，那是一种很“均匀”的缓慢，就像是测量过的速度，给人一种不像是活人的感觉。
　　而后，这个人影整个进入了苏毅的视野。
　　这是一名老妪，正是他们留宿的这家的那名老妪。
　　然而，令苏毅头皮发麻的一幕马上就出现了。
　　几乎是在他毫无心理准备的情况下，第二个人影出现了。
　　和老妪进来时一样，这第二个人影，同样也十分的诡异。
　　紧接着，是第三个。
　　一家三口，全部在这大半夜，走入了昏暗的房间。
　　他们就如同僵尸一般，一动不动的站在黑暗里，靠着墙站着。
　　脑袋低垂着。
　　大半夜，在民宅之中，忽然悄无声息的走进来三个人。
　　而且这三个人一语不发，就像是木头一样，默默走到墙边站好。
　　这一幕，怎么看，怎么想，都显得无比的诡异。
　　简直就像是恐怖片里的场景。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ苏毅浑身的皮肤都绷紧了。
　　突然，三人居然齐刷刷的从身后拿出了一把刀。
　　他们齐刷刷的走向床上的三人，每个人走向一个，动作整齐划一且悄无声息。
　　嗖！
　　苏毅终于忍不住了。
　　他掀开被子，一腿扫出，将三人扫飞出去。
　　随后，他飞快的摇晃两名队友。
　　但是，床上的两人一动不动，就如同死了一样。
　　窗外的乌鸦仍在叫着，而且似乎叫声变得更加诡异了，给这死寂、漆黑的夜晚增添了一丝恐怖。
　　苏毅叫醒两名同伴无果，他发现，被他扫飞的三人，竟然重新爬了起来。
　　“死！”
　　苏毅彻底炸毛了，虽然他已是修士，但是对这种诡异的事情还是带有一丝天然的恐惧。
　　当即，他连出三拳，将三人的脑袋砸瘪下去。
　　三人的尸体彻底不动了，躺在地上。
　　忽然，三股黑气从三具尸体中飘出，飘出了窗外。
　　乌鸦停止了叫声。
　　苏毅感觉头脑一阵清醒，刚刚那种昏沉的感觉不见了。
　　此刻，他重新听到了各种声音。
　　有虫子叫，牛叫声，犬吠声，还有隔壁传来的呼噜声等。
　　甚至，他还闻到了一丝脚臭味儿从白小花的靴子里飘出。
　　是乌鸦的问题！
　　一瞬间，苏毅便想到了关键。
　　他眼神顿时犀利了起来。
　　他直接破窗而出。
　　此时，外面的月光大亮。
　　小村庄中家家户户透露着平和安详，而只有苏毅他们三人留宿的这家，居然十分的破旧，看起来就像是很久没人住过了一样。
　　苏毅心中冰凉，这事情实在是太过诡异了，他们三人就像是做了一场梦般，没有丝毫的防备，居然就进了这户人家，而且，差点就吃了他们的东西！
　　他实在是不敢想，如果当时他们吃下了这户人家给他们的饭，那会是什么。
　　石头、泥土？
　　还是头发、指甲？
　　“嘎——”
　　屋外的一株枯树上，一只黑色的乌鸦怪叫一声，扑闪着翅膀飞走了。
　　苏毅猛地一踏地面，施展梯云纵，追了上去。
　　只是三息的功夫，他便追上了乌鸦。
　　“嘎桀桀桀——”
　　忽然，乌鸦张嘴，竟是发出了一阵只有人类才会发出的诡异笑声。
　　这笑声，让苏毅精神一阵恍惚，直接从半空中落了下去。
　　掐指一算！
　　苏毅精神顿时恢复，猛地激发灵气，爆发全力，一跃而起，重新来到了乌鸦的后面。
　　他来不及多想，一拳打出。
　　开山！
　　然而他实在是高估了这只乌鸦。
　　他一拳下去，竟是如同打碎了一个西瓜，直接将乌鸦打的稀巴烂。
　　黑色的羽毛和血肉四溅，散发出腐烂的气息。
　　苏毅落在地上，看了看自己的手。
　　黑乎乎的一团液体，就像是石油一般。
　　忽然，这团液体，包括周围乌鸦的尸块，都蒸发出了一缕缕黑气。
　　最终，乌鸦的尸块变得干瘪无比，就像是风干的腊肉。
　　所有的黑气凝聚在一起，就像是一团阴云，最终竟是凝聚成了一颗漆黑的眼珠子。
　　眼珠子滴溜溜一转，竟像是有着生命一般，即将飞走。
　　苏毅手疾眼快，一把抓住了这颗眼珠。
　　感受到眼珠上传来的挣扎巨力，他知道自己根本抓不住多久，心思电闪间，他忽然灵机一动，将眼珠直接收入了储物戒指里。
　　果然，眼珠没法挣扎了。
　　苏毅松了口气，又检查了一遍乌鸦尸体，确定没什么幺蛾子后，这才返回之前留宿的人家。
　　他尝试叫醒两人。
　　白小花在婴宁一声后，终于从睡梦中醒转过来。
　　而后，林石也是被叫醒。
　　“怎么了？”
　　两人都有些起床气的样子，对苏毅的打扰十分不满。
　　白小花捂着被子，一脸警惕的盯着苏毅，似乎是怕他占便宜似的。
　　苏毅将之前的遭遇讲了一下。
　　不过，他没有全说。
　　只是讲了这一家三口要杀他们的事情，乌鸦的事情却是并没有说。
　　乌鸦实在是太诡异了，而且乌鸦身上飞出的眼珠子就在他的储物戒指里。
　　如果贸然说了，势必会引起怀疑。
　　比如，为什么只有他没有被催眠？
　　“想不到这些凡人居然胆子这么大，连我们这些铁掌门的弟子都敢坑杀，他们就不怕事后遭到报复，屠村拔寨吗！”
　　听闻苏毅的讲述后，白小花的面色铁青，似是对刚刚发生的事情十分后怕。
　　林石也差不多。
　　毕竟，他们自恃为天之骄子，本以为前途无限，至少也比这些卑微的凡人强百倍，结果却差点死在他们最看不起的凡人手上。
　　苏毅打了个哈欠，打算继续睡觉。
　　临睡之前，他将一丝精神探入储物戒中，观察黑眼珠。
　　眼珠上原本眼白的部分也被黑色取代，变成了全黑色泽。
　　苏毅十分怀疑，这只乌鸦和黑眼珠，和自己的任务有关。
　　任务是要让他们探查邪修血祭，既然是邪修，搞出这些诡异的东西也不奇怪了。
　　但是，一时半会儿，他也想不出个所以然来。
　　第二天。
　　一早。
　　苏毅第一个睡醒，迎着朝阳做了一些热身运动后，他跑到厨房，想看看能不能做些饭吃。
　　当他走入厨房，却发现这家人的厨房已经被蜘蛛网所覆盖，灶台锅盖上都笼罩了一层细细的灰尘。一些食物也早就发霉变黑，根本无法食用。就连水缸里的水都已经浑浊不堪，里面生出了一些絮状物，一搅和便飘到了水面上。
　　“看来，这家人应该早已死去，但是尸体却还活着，以他们的身份生活，专门宰杀过路人。”苏毅心中思忖。
　　他只好去院子里的水井打了水，将锅刷干净，然后煮了干粮。
　　能吃口热乎的，喝口热汤，让林石和白小花都对苏毅的态度有了些许的改观。
　　再加上，昨天晚上可以说是苏毅救了他们。
　　他们原本对苏毅的淡漠已经融化了许多，偶尔也会和他说笑两句。
　　苏毅自是不会沉默寡言，渐渐的也和两人熟络了起来。
　　三人继续上路。
　　一路上，他们没有再遇到什么大的危险。
　　倒是遇上了一头野猪，被他们直接打死，取了些野猪肉带在身上充当干粮。
　　两天后。
　　三人来到了任务上所说的村庄附近。
　　“前面应该就是任务中所说的村庄了。”苏毅飞身爬上一株大树，眺望一番，下来说道。
　　这两天，他已经展现出了自己的一部分战力。
　　“太好了，马上就能回宗门了。”白小花已经对长途跋涉折腾得苦不堪言。
　　“小花，这次回去之后，你可要好好锻炼身法啊。”林石打趣道。
　　离得很远，他们便看到村庄上空盘旋着大量的乌鸦。

第二十五章 八极崩这些都是普通乌鸦。
　　三人面色凝重，潜意识里感觉似乎发生了什么。
　　然而当他们来到村庄里时，却被眼前的一幕惊到了。
　　村子里到处都是尸体，干尸骷髅，地上，墙壁上也都有干涸的血迹。
　　显然，他们来晚了。
　　“天杀的邪修，害死这么多条性命！”白小花骂道。
　　林石也是脸色难看，到处寻找看有没有活人。
　　苏毅沉默不语，眼前的景象简直就如同地狱一般，到处都是尸体，简直就像是经历了一场大屠杀，别说是人了，就连鸡鸭牛都变成了尸体。
　　他暗暗动用掐指一算，全力寻找线索。
　　就在这时，一个牛棚里，忽然走出一个老人。
　　老人行销体瘦，几乎已是干尸，但是却还能活动。
　　“居然还有人活着！”林石连忙前去查看。
　　苏毅只是看了一眼，便察觉到了不对劲。
　　这老人明显已经是干尸了，失去血液的人怎么可能还活着？
　　这个世界的人明显没有这种观念，林石和白小花都是没有察觉到丝毫的异常。
　　然而苏毅正要开口阻止，结果老人忽然张开嘴巴，一口咬在林石的肩膀之上。
　　林石原本是正要去搀扶老人的，所以毫无防备的便将自己的身体暴露在了老人的面前。
　　一下子，他的肩膀便是溅出了血来，显然是被咬破了血管。
　　白小花见状，心中一急，连忙上前想要拉开老人，结果却被老人一手抓住，五根黑色奇长的指甲深深的掐入白小花的胳膊里，顿时掐出了血来。
　　白小花当即惨叫出声。
　　林石怒吼，再也不管老人死活，猛地催动灵气，一掌拍在他的头上，只听咔嚓一声，老人的头颅顿时凹陷下去。
　　然而诡异的事情发生了，老人的脑袋瘪了下去，却是还没有死，仍旧死死啃咬林石的肩膀。
　　“啊！”林石终于是忍无可忍，爆发全部实力，一掌将老人的脑袋拍得稀巴烂。
　　老人的尸体无力地瘫软下去，但是嘴巴却还是死死咬住林石的肩膀，林石咬牙忍着剧痛将它的嘴巴掰开，却见到自己的肩膀已经一片血肉模糊。
　　“是，是僵尸！”白小花的脸色煞白，连忙给自己和林石各自喂了一粒解毒丹药。
　　然而苏毅的脸色却并没有好转。
　　此时，天空不知何时阴沉了下去，一股股阴风刮起，原本七零八落倒在路边的干尸们，此时竟是全部活了过来。
　　这些，全部都是僵尸！
　　“快，上屋顶！”林石捂住流血的肩膀，忍着剧痛，对苏毅喊道。
　　两个男人抓住白小花的身体，各自施展身法，一跃跳上了屋顶。
　　就在他们跳上屋顶后不久，他们所在的房子周围，便聚集了一群僵尸，看数量，应该有上百之数！
　　看着下面密密麻麻的僵尸，三人的脸色都有些难看。
　　不过，只有苏毅的脸色是因为情绪，而另外两人，则是因为尸毒。
　　林石是中毒最深的，而且他的肩膀几乎被整个撕裂了，白小花现在一边落泪一边将止血的药粉撒在他的伤口上，帮他止血。
　　“小花你不要紧吧？”林石一把抓住白小花的胳膊，他的嘴唇已经开始发白，整张脸都在冒虚汗。
　　“我没事，你先别动，伤口都裂开了。”白小花不住地擦着眼泪，林石的伤势太严重了，整条胳膊都无力地低垂着，像是挂在他身上一样，伤口处的血液发黑，虽然血止住了，但是胳膊保不保得住却不一定。
　　“有疗伤的丹药吗？”苏毅连忙询问白小花。
　　白小花梨花带雨的摇头，“刚刚已经给他吃光了，但是还是没用……”
　　苏毅从储物戒指中取出一枚补血丹，这是他原本准备留给自己受伤时救命用的，当下也管不了那么多，直接喂给了林石。
　　林石的脸终于是有了些许血色。
　　他开始催动体内的灵气疗伤，但杯水车薪，只能吊住一口气。
　　“我，走不了了，你们快走吧，苏毅，你带小花走。”林石嘴唇发紫，语气变得有气无力。
　　“我不走，要走一起走！”白小花坚定地摇头，泪眼婆娑的看向苏毅：“你自己走吧，我是不会丢下林哥的。”
　　苏毅深吸一口气，站起身，环视四周。
　　他自然是不会独自逃跑的，只不过，要让他杀光这些僵尸，恐怕也有点难度。
　　而且，如果他的金钟铁布衫无法防御住僵尸的撕咬，万一他出个意外，也会中尸毒。
　　白小花的解毒丹已经吃光了，他再中毒，绝对会变成僵尸。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét所以，要谨慎！
　　这一刻，苏毅发动掐指一算神通，思维变得清晰起来。
　　眼下他们有两条路。
　　一条，是回宗门请求救援。
　　一条，是去最近的卧牛城请求帮助。
　　两条路都得花上很长时间，即便苏毅对自己的身法有信心，他跑一个来回也得花半天时间。
　　半天……
　　苏毅看向林石。
　　林石撑得了半天吗？
　　“苏兄……”
　　忽然，林石开口，声音沙哑，不似人声。
　　他忽然从怀里掏出了一个玉瓶，打开玉瓶，露出了里面装着的东西。
　　“诶呀~”白小花见到里面的东西，当即尖叫一声。
　　苏毅垂眼一看，便看到玉瓶之中，竟是装着一只通体漆黑，如同钻头般疯狂蠕动的一指头粗的虫子。
　　林石十分虚弱，“这是我从刚刚那僵尸的颅内发现的，当时我将僵尸的脑袋砸烂，便从其中爬出一只这样的虫子，它拼命的要往我的肉里钻，我只觉得奇怪，便将其捉住了。”
　　“现在想来，或许这便是传说中的尸蛊了。”
　　语出惊人！
　　尸蛊？
　　苏毅疑惑，白小花惊呼一声，“尸蛊！怪不得，这些僵尸全部都是干尸，能将这么多人同时吸成干尸，绝对不是一只两只僵尸能够做到的，而且这些干尸身上也没有被撕烂的血肉，说明他们被吸血的时候并没有挣扎，那么理由便只有一个了：他们生前被种了尸蛊！”
　　她忽然看向苏毅，脸上带着凝重神色，“这些干尸都是被人种了尸蛊，远程控制着，说明有人在远处操控着这些僵尸！”
　　“这些僵尸其实就是那个人的眼睛、手，它们的一举一动都受到那个人的控制，就算我们想要逃走，也会被围追堵截，根本不会成功！”
　　“这么说，只要找出那个控制僵尸的人，就能解决这些僵尸？”苏毅问出了关键的问题。
　　“这个……我也不知，这毕竟邪修的手段，而且十分残忍，我平日了解不多，只是听一些前辈这么说。”白小花顿时声音小了下去。
　　林石此时忽然一阵剧烈的咳嗽，从嘴巴里吐出几口黑血来，他的脸色一下子苍白了下去。
　　时间不等人！
　　苏毅立即开始寻找操控群尸之人。
　　他发动掐指一算神通，思维敏捷起来。
　　首先，操控尸体之人，绝对还在村庄之中。
　　对方将这么多人都变成僵尸，而且还能操控，这无异于是一股巨大的战力！
　　换做是自己，是绝对不会丢下这群战力，独自离开的！
　　且，对方既然在附近，就肯定会住在村子里！
　　他总不可能放着一个村庄不住，跑去荒郊野外露宿。
　　一下子，范围就缩小了许多。
　　“村子里么……”苏毅视线扫射四周。
　　这个村子不大。
　　只有上百人的村子，房屋只有几十座。
　　苏毅发动梯云纵，打算从最外围的房子开始搜索。
　　他十分的谨慎，时刻防止着僵尸的袭击。
　　他的效率极高，很快便将最外围的房子搜索完毕。
　　当他搜到第二圈的某个房子时，忽然，房门被人主动从里面破开。
　　“忍不住了么……”苏毅正欲上前，然而这破门之人，却不是人。
　　而是一只黑***！
　　这可不是其他干尸变成的僵尸能比的，这只黑***穿着武夫的衣服，身上干瘪的肌肉能够看出曾经是个练武之人。
　　它一嘴獠牙外露，十指的指甲都很长，如同锋利的刀片般，一蹦一跳朝着苏毅而来。
　　开山！
　　苏毅低喝一声，俯身一拳，绕过僵尸的双臂，打在它的小腹之上。
　　咚！
　　他感觉自己仿佛打在了一块石头上，不是坚硬的石头，而是兼具了弹性的石头，就像是他在铁掌门练习功法时击打的墨石。
　　嗖，黑***被这一拳打得倒飞出去，但它在半空伸出脚尖在地面上一点，登时便止住了退势。
　　而在它的腹部，那里仅仅只有一道浅浅的拳印。
　　苏毅苦笑一声，低语了一句：“好强，看来我是打不过了。”
　　于是，他便要退走。
　　就在这时！
　　忽然，两道黑影纷纷从他身后的房子里破门而出，一齐杀向苏毅！
　　来了！
　　一瞬间，苏毅的眼中闪过一抹狡黠。
　　操控僵尸之人，能够让僵尸当做自己的耳目。
　　那么就可以看成，自己面前的僵尸，便是对方的一道化身。
　　而自己说出那句话时，僵尸自然也听到了。
　　那么也就等于，幕后之人听到了。
　　苏毅其实一开始就想到了，操控僵尸之人，身边必然有僵尸守卫。
　　而这第一只黑***，应该只是试探他实力的一颗棋子。
　　而且，大概率，这只僵尸身后的房子里，是空的。
　　当然，这一切猜测的前提是，幕后之人不是一名傻瓜。
　　苏毅相信，只要是稍微有点脑子的人，肯琢磨战斗策略，定然能想出这些最基本的策略。
　　他猜对了！
　　“开山！”
　　这一次，苏毅将灵气注入拳头，一拳打出，顿时将一只黑毛僵打得四分五裂。
　　他连出三拳，三只僵尸纷纷碎裂开来。
　　而后，三只黑色的虫子，争先恐后的从三只黑毛僵的眼睛、鼻子、耳朵里爬出，朝着一个方向而去。
　　这三只虫子，无论是个头，还是灵活性，都远远超越了之前普通干尸脑子里的。
　　苏毅眼睛一亮，飞身而去，闯入那个方向的房间中。
　　他从窗户破入，顿时便看到一个看起来四五十岁的老农，正一脸惊恐的向外逃走。

第二十六章 功法线索抓到你了！
　　苏毅轻笑一声，身形化作一道残影，一把抓向老农。
　　老农回身一掌，释放出的灵气，竟是只有炼气三段修为。
　　这点程度的攻击，苏毅自是不会放在心上，随手挡开，轻轻一拳打在对方的肚皮上。
　　噗。
　　对方立即倒退几步，一口鲜血喷出，一屁股坐倒在地，面如土色。
　　“少侠饶命！少侠饶命啊！”对方眼看自己逃不掉了，立即开始跪地求饶。欞魊尛裞苏毅一脚踩在对方后背上，开始搜对方的身。
　　这人没有储物戒指，身上可以藏东西的地方，也就只有腰间的一个布袋子。
　　苏毅撤下布袋，打开一看，里面装着的都是一些瓶瓶罐罐。
　　“这里面装着的都是什么东西？”苏毅将里面的东西取出，放到老农的面前喝问道。
　　他气势逼人，给人一种感觉，似乎随时都能取对方的性命。
　　老农当即便被吓着了，哆哆嗦嗦的将这些瓶瓶罐罐里的东西说了一遍。
　　而且，他还顺带着说出了自己的身份。
　　他叫朱富贵，原是附近村子里的一名农户，半辈子都在勤勤恳恳地种地。
　　然而他家实在是太贫寒了，导致他一辈子都是光棍，直到有一天，他在耕地时无意间挖到了一具骷髅。
　　骷髅的手里，还死死抓着一个皮包。
　　他并未在意，因为对他们农户来说，这种事情时有发生，只是将皮包悄悄带回家。
　　他本以为，皮包之中会是什么金银珠宝，然而里面装着的却只是一些瓶瓶罐罐，以及一本破旧的书籍。
　　他本是不识字的，可是不知怎么的，当他随意的翻开那本书籍，里面的文字竟是如同活过来了一般，像虫子爬一样，钻到了他的体内。
　　一下子，他就有了书里的知识。
　　以及，一封遗书。
　　原来，那具尸体，乃是五百年前修行界的一位魔道巨擘的弟子，此人生前作恶多端，临死时无一人替他收尸，只有一名过路的老农喂了他一口水喝。
　　他自知自己时日无多，为了感念老农一水之恩，便想要将自己的毕生所学悉数传给对方。
　　然而对方却并不接受，最终这位邪修只能是草草留下遗书，抱憾而终。
　　临死之际，他让老农将自己埋在附近的荒地里，希望这位老农的后人能够在翻地时挖出自己，继承遗产。
　　朱富贵可不像自己的那位祖先，他早就听闻有修仙界的存在，只是苦于没有机缘。
　　得知自己继承了仙人遗产后，顿时欣喜若狂。
　　此后，他日夜苦修那名邪修的功法，连地都不中了。
　　然而很快他便发现，邪修的功法中只有一些粗浅的战斗法门，唯一有杀伤力的，便是尸蛊，那些瓶瓶罐罐里装着的便是沉睡的尸蛊，只要给人喝下，尸蛊便会苏醒，一点一点吸干人的血液，并钻入脑子里。
　　他只需要给自己中下尸母蛊，便能够控制群尸。
　　“所以，你就将这村子里的人都杀了！”
　　苏毅恍然，宗门派他们来这里，是说这里可能发生了血祭。
　　然而并不是，不过却大差不差。
　　朱富贵哆哆嗦嗦，“我可不像那些名门正派那么逍遥，我若想要变强，唯一的途径便是食用吸了血的尸蛊，滋养我脑子里的尸母蛊，只有尸母蛊强大了，我才能控制更多僵尸，且拥有让普通僵尸蜕变的能力。”
　　他越说越起劲，恶狠狠道：“我们这些散修，无门无派，没有依靠，若想变强，唯有杀戮抢夺！”
　　“谁不想成仙？凭什么你们这些天之骄子能够成仙？凭什么我们就要一辈子当一个普通的凡人！”
　　苏毅脚下用力，防止对方挣扎。
　　他叹了口气，“你说的不错，很有道理，但是你如今却败在我的手上了。”
　　“要杀要剐，悉听尊便。”朱富贵死到临头，却是忽然硬气了起来。
　　苏毅摇头轻笑，心中一动，从储物戒指中取出一物。
　　是之前他打死乌鸦，获得的黑色眼珠。
　　“你可识的此物？”
　　朱富贵摇摇头，忽然，他面色狰狞，对着苏毅咬牙切齿，身体也剧烈挣扎起来。
　　苏毅还以为对方要反抗了，然而很快却发现并不是。
　　朱富贵开始翻白眼，从下面又翻出了一个眼仁。
　　苏毅忽然头皮一麻，发现那并不是什么眼仁，而是一只黑色的虫子。
　　这只黑虫明显比黑毛僵体内的那些还要大，几乎撑裂朱富贵的眼眶。
　　嗖，虫子居然弹跳起来，直直朝着苏毅的右手而来。
　　“它是想要我手里的这颗黑眼珠？”苏毅立即察觉到了关键，连忙将黑眼珠收入了储物戒指中。
　　同时，一把抓住虫子，以灵气包裹手掌。
　　虫子拼命挣扎，竟是直接钻破了灵气屏障，直接开始啃咬苏毅的血肉。
　　此时，苏毅的金钟铁布衫发挥了作用，他的皮肤十分的坚韧，虫子一时之间没能咬破。
　　这突然发生的变故，让苏毅骇然失色，连忙忍着恶心将虫子捏住，他用尽全部力气，想要将虫子捏死。
　　然而虫子却像是比钢铁还硬，苏毅强大的肉身之力，竟是捏不死它。
　　苏毅连忙四下寻找，终于是找到了一个陶罐，将其扔到了里面去。
　　虫子在里面拼命挣扎，可是却无法打破罐子。
　　确认虫子无法打破罐子后，苏毅这才松了口气。
　　不知不觉间，他的额头出了一层冷汗。
　　刚刚，太惊险了！
　　过了一阵，他从地上的瓶瓶罐罐里，取出一个罐子。
　　打开罐子，将里面的一种药膏抹在罐子口。
　　这是能让尸蛊沉睡的药膏。
　　待到罐子停止了动静后，苏毅打开罐子一看，发现之前还活蹦乱跳的尸母蛊，此时竟是蜷缩成了一团，毫无生命气息，就像是路边的一块石头。
　　苏毅知道，只要让其解除到血肉，它便会瞬间复苏，拼命钻入活物体内，占据活物的大脑。
　　也不知道，当初的朱富贵，是怎么敢将这玩意吃下去的。
　　苏毅将手掌虚按在尸母蛊上方，意念一动，忽然尸母蛊消失了。
　　成功了！
　　苏毅心中一喜，他刚刚尝试将沉睡的尸母蛊收入储物戒指里，居然还真的成功了。
　　要知道，储物戒指可是不能收纳活物的。
　　尸母蛊能进去，估计是因为进入了沉睡状态。
　　……
　　苏毅测了测朱富贵的鼻息，发现这家伙已经死透。
　　而且，一只漆黑的眼眶，还在冒着热气。
　　苏毅感觉胃里一阵翻滚。
　　但同时，他感觉到了一丝疑惑。
　　黑眼珠，乌鸦，不是朱富贵放出去的？
　　而且，朱富贵脑子里的尸母蛊，居然为了得到黑眼珠，放弃了朱富贵这具肉身，主动钻出，自杀式地袭击。
　　苏毅总感觉这事情中透露着诡异。
　　他本以为，黑眼珠与任务村子里的邪修有关。
　　但是现在看来，两者之间似乎没有什么关系。
　　这条线索断了。
　　不过，黑眼珠目前来说对苏毅也构不成威胁，他并没有太过在意。
　　将地上的瓶瓶罐罐装入储物戒指中，走出屋子。
　　聚集在林白二人周围的僵尸还在，但是一些边缘地带的僵尸却是蹦蹦跳跳的离开了。
　　苏毅从朱富贵的布袋里取出一个灰扑扑的罐子，打开来，将里面黑乎乎的粘稠药膏涂抹在树枝上，这些僵尸顿时被药膏的气味吸引，纷纷跳向苏毅。
　　苏毅将树枝分成几段，分别扔到几个无人的空房间中，随后远离此地。
　　这药膏乃是引尸膏，散发的气味最让僵尸喜欢。
　　等僵尸们塞满一间屋子后，苏毅便将房门紧闭，用泥巴堵住门缝。
　　如此这般，他将所有的僵尸都给关在了屋子里。
　　他不能让这里的僵尸乱跑，万一跑到野外藏起来，多少年后便是一只千年老粽子。而如果是跑到其他村子，又不知道有多少人会因此丧命。
　　待到解决僵尸后，他来到林白二人身边，将两粒解尸毒的丹药给他们服下。
　　之前二人虽然服下了解毒丹，却不是专门解尸毒的丹药，此时服下苏毅给的丹药，方才无恙。
　　但林石的伤势却还在，而且有加重的趋势。
　　“宗门是回不去了，太远，距离此地最近的便是卧牛城了，我们去那里。”苏毅心中一动，对一脸担忧的白小花说道。
　　见白小花点头，他将林石背在身上，三人一同前往卧牛城。
　　……
　　半日后。
　　苏毅三人来到了卧牛城外。
　　卧牛城以巨石削成砖块垒砌而成，每一块砖都如同房屋那么大，整段围墙高十米，巍峨耸立，如同一尊远古巨人般卧倒在卧牛山下。
　　邻近卧牛城，道路变宽，来来往往的人流变多了起来，有些是拉着板车的商贩，将一些田地里的产出拉到卧牛城贩卖。
　　苏毅三人的行装打扮完全不像是普通的凡人，三人气宇非凡，尤其是苏毅，阳刚的脸庞棱角分明，英俊潇洒，一双眼睛炯炯有神，不断惹来小姑娘的偷瞄。
　　进到卧牛城内，就像是进入了一个崭新的世界，街道两旁建筑鳞次栉比，如同山峦般一重又一重，行人如织，商贩摊位连绵不断，店铺商号比比皆是，让苏毅几乎看花了眼。
　　白小花却是无心流连周围的景色，只是焦急的寻找医馆，终于在走了半条街后找到了一家。
　　进入医馆中，便有两名杂役打扮的年轻人将苏毅背上的林石抬到了床上，一名白发苍苍的老人过来询问查看。
　　将这一切交给白小花去处理，苏毅却是终于松了口气。
　　他跑出医馆，在附近转悠了一阵，终于找到了一家挂着“铁”字的商铺，进入里面，展示出自己的任务腰牌，说明自己的身份，这家商铺的老板顿时热烈欢迎起来。
　　“诶呀，原来是宗门的人啊，快坐快坐。”老板是个挺着大肚子的中年男人，虽然身材肥胖，但是身体却是矫健，走起路来颇为沉稳，和一般的凡人大不相同。
　　“先不坐，有重要的事情要请你帮忙，”苏毅没有坐下，而是将林石的情况跟对方说了一下，让对方照顾一二。
　　毕竟，林石的伤势十分严重，要想不落下病根，恐怕花费的灵石不会少，而他们出来做任务，不可能随身带着大量灵石，说不定还不够治疗费用的呢。
　　况且，他们三人初来乍到，在这卧牛城人生地不熟的，肯定需要当地人帮助，而这掌管铁掌门旗下产业的杂役弟子，便是最好不过的人选了。
　　“呦！这可是个急事儿！不能马虎，小兄弟请放心，我马上派人去关照一二。”胖老板连忙叫了几个店里的伙计去医馆，并给了他们大量灵石和疗伤丹药，吩咐他们务必照顾好林白二人。
　　“呼。”苏毅终于是交代完了所有事情，彻彻底底的松了口气，坐了下来。
　　他揉了揉自己的眉心，绷紧的神经一松懈下来，立即便感觉到了一丝疲惫。
　　这段时间，他经历的事情太多了。
　　先是遇到了诡异的乌鸦，又遭到僵尸的围杀堵截。
　　而为了救人，他一刻也不敢松懈的奔赴十几里，来到卧牛城。
　　可以说，无论是前世今生，他都没遇到过这么一波三折的事。
　　“小兄弟，不知道你宗门近况如何呀？”胖老板见苏毅没有再提要求，便同他闲聊起来，同时告知了自己的名字：黄旭亮。
　　聊了一会儿，便有人给两人上来沏茶，又端上来果品点心。
　　两人吃喝一阵，苏毅忽然想到了一件事，心中一动，问道：“黄哥，不知道你有没有听说过两本功法？”

第二十七章 再下山当即，他将自己想要一观‘百花拳’与‘迷踪掌’的事情说出。
　　说完后，他一脸紧张的看向黄旭亮。
　　这可是点亮八极崩的关键功法，他此次下山便是为此而来，可以说，这次的任务他可以不完成，但是两本功法必须找到！
　　黄旭亮略一思忖，手指敲了敲桌子道：“我貌似有点印象，你等着，我去给你查一查。”
　　有希望！
　　苏毅心中一喜，但是很快压下喜悦。
　　他知道，希望越大，失望也就越大。
　　然而。
　　不知道是不是上辈子走了一辈子的霉运。
　　苏毅这次居然走了一次狗屎运。
　　当黄旭亮回来时，手上已然是多出了两本崭新的线装书本。
　　看着一脸笑呵呵，堪称慈眉善目的黄旭亮，苏毅恨不得亲对方两口！
　　“这两本秘籍价值多少块下品灵石呢？”苏毅知道对方很大可能不会收取自己的灵石，但是这个问题他还是要问的。
　　黄旭亮啧了一声，“诶，苏毅老弟，咱俩谁跟谁呀？不过两本黄阶低级秘籍罢了，送你便是！”
　　黄阶低级。
　　苏毅眉头一挑，这还是他第一次听到这种说法。
　　不过，他没有问询。
　　眼下，最重要的，还是两本秘籍本身。
　　他谢过了对方，连忙捧起秘籍来翻阅了起来。
　　凭借一目十行，过目不忘的神通，一刻钟不到便将两本书的内容全部记下。
　　“呼。”看完之后，他松了口气。
　　此时，一直在旁边喝茶的黄旭亮笑道：“怎么？你还怕这秘籍长了翅膀飞走不成？这么着急便想要一观其中的内容，看来老弟你是武痴啊。”
　　苏毅摆摆手，“黄哥说笑了，我只是对各种功法感兴趣罢了，然而遍寻藏经阁，却并未发现这两本功法，这次回去，我便替你将这两本秘籍献给宗门。”
　　听闻苏毅的话，黄旭亮当即眼前一亮。
　　宗门藏经阁没有，如果将这秘籍先上去，定然会获得不少贡献。
　　但眼前的少年却并未将这贡献独吞，而是以自己的名义交给宗门，这品性，爱了爱了。
　　……
　　苏毅在商铺里休息了一晚，第二天一早，看望了林白二人，确认他们无恙后，便告辞离开了。
　　他准备返回宗门。
　　在回宗门之前，他顺道回到了之前的僵尸村。
　　此时，僵尸村上方的阴霾散去，阳光照亮了村子。
　　这已是一座荒村。
　　苏毅打开一户关着僵尸的屋子，房门刚一打开，里面的僵尸便要蹦跳出来，然而感受到门框上照射的阳光时，顿时又都缩了回去。
　　“原来你们真的怕阳光。”苏毅啧了一声，忽然一掌打出。
　　迷踪掌！
　　砰！
　　被打中的僵尸倒飞出去，撞倒了两名同伴，又蹦蹦跳跳的跳起来摆正身体。
　　苏毅一挑眉。
　　不愧是黄阶低级功法。
　　他已经跟黄旭亮打听过了。
　　原来，这世上的功法按照品级，分：天地玄黄，按照级别，又分为低级、中级、高级、顶级。
　　铁掌门中没有教授相关的知识，是因为对练气境弟子开放的功法，都只是黄阶中级及之下。
　　铁砂掌便是唯一的黄阶中级功法。
　　苏毅觉得，如果按照这种方式分类的话，虎杀拳应该算是黄阶高级功法了。
　　开山拳，应该是黄阶顶级。
　　而八极崩，便是玄阶低级。
　　功法品级越高，威力越强。
　　苏毅嘴角一扯，忽然间对八极崩更加期待了。
　　“迷踪掌！百花拳！”
　　他将僵尸当做了沙包练习功法。
　　眼前不断闪过熟练度飘过的提示。
　　苏毅有着“拳法入门”的称号，所以每当他的拳法熟练度增长速度，比其他功法高出百分之十。
　　也就是说，他每打出十拳，便有几率多增加一点熟练度。
　　不过这个特效对他来讲并不是特别重要。
　　最重要的，还是那百分之十的的威力加成。
　　他估计，这加成得等到自己修为高了以后，才能显出威力来。
　　毕竟，这是按照百分比加强的！
　　……
　　【恭喜，您的迷踪掌已经入门！】
　　【您获得基础属性点：1】
　　……
　　【恭喜，您的百花拳已经入门！】
　　【您获得修为点数：50】
　　……
　　【您已经具备了点亮“八步掌”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，奖励修为点数：200】
　　【您已习得“八步掌lv1”】
　　……
　　【您已经具备了点亮“碎石掌”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，奖励基础属性点10】
　　【您已习得“碎石掌lv1”】
　　……
　　【您已经具备了点亮“八极崩”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，奖励基础属性点20】
　　【您已习得“八极崩lv1”】
　　……
　　【您已习得10门掌法，获得称号“掌法入门”，成就点数+1】
　　【提示：八极崩lv1不属于拳法或掌法，而是劲法，您的称号将不对其产生加成效果】
　　“八极崩！”苏毅攥紧了拳头，心中激动不已。
　　这是第四层的技能了，光是品阶就远超他的同门。
　　更何况，还有点亮技能所赠送的大量奖励，其中不仅有修为点数，让他的修为顿时提升了一小截，相当于大量的苦修。
　　还有属性点，这波他简直是瞬间爆肥！！
　　呼。
　　抑制住激动的情绪，苏毅尝试动用八极崩。
　　砰！
　　一拳砸出，根本就没触碰到僵尸，一股无形的劲力便透体而出，直达僵尸的身体。
　　僵尸就如同被火车撞上了一般，猛地倒飞而出，小腹上多出了一个圆圆的坑洞。
　　强悍！
　　苏毅震撼。
　　他仅仅只是注入了一点灵气而已，效果居然如此的惊人！
　　看样子，八极崩应该的确算是玄阶低级功法了。
　　就在这时，他的心头忽然福至心灵，涌现出了许多八极崩的信息。
　　八极崩共有八重劲力，一重高过一重，但是需要大量的练习才能掌握。
　　当然，体现在苏毅身上，便是：
　　入门：只能发动一重劲力。
　　精通：能够控制三重力道。
　　小成：已能控制五重力道。
　　大成：八重劲力能够全数打出，威力惊人！
　　大师：能够游刃有余的控制八重力道，大开大合，能够极大的增大破坏力，且降低灵气的损耗。
　　宗师：随心所欲的控制八重力道，由浅入深，精细入微地操控。
　　苏毅心中欣喜，他身上，可是还留着3000熟练度没有使用呢，现在正好加在八极崩上，就是不知道能够将其提升到多少级。
　　他的属性面板如今已是：
　　【名称：苏毅（拳法入门）】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：丙等，37％】
　　【修为：炼气五段，30％】
　　【肉身：29.5】【魂魄：17.3】【悟性：16.8】
　　【功法：八极崩lv1（101/200），金钟铁布衫lv1（100/200），梯云纵lv1（117/200），血气决lv1（100/200）】
　　【神通：掐指一算；一目十行，过目不忘】
　　【已点亮：38种】
　　【可分配自由属性点：31】
　　【可分配技能熟练度：3000】
　　【成就：2】
　　【已隐藏技能（查看）】ιΙйＧyuτΧＴ.Йet苏毅将31点属性点，给悟性加了4点，魂魄加了3点，两者都凑够20点后，剩下的全点在了肉身上。
　　一下子，他的肉身之力，瞬间来到了五十多。
　　但苏毅的成长还没有结束，他开始分配技能熟练度。
　　他先试探性的加了100点。
　　【分配技能熟练度成功，“八极崩lv1（101/200）”升级为“八极崩lv2（201/300）”】
　　苏毅可着劲地加了一通。
　　【分配技能熟练度成功，“八极崩lv2（201/300）”升级为“八极崩lv5（501/600）”】
　　【提示：您的“八极崩”已经精通】
　　精通了！
　　苏毅心中一喜。
　　精通意味着，他已经能够使用三重劲力。
　　当即，他对着僵尸打出一拳。
　　砰！
　　被打中的僵尸，身体和第一次一样倒飞出去。
　　这一击，倒是比第一次威力大上了许多。
　　毕竟，八极崩从入门到了精通。
　　然而，就在一息过后。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　砰！砰！
　　存留在僵尸体内的两股劲力，竟是接连爆开，直接将僵尸的身体像是撑气球般撑裂开来。
　　好强！
　　苏毅攥紧了拳头。
　　这要是用在对敌上，对方根本不知道你这功法的根底，结果直接就会受到严重的内伤。
　　可是。
　　苏毅马上就又皱起了眉头。
　　八极崩，太消耗灵气了！
　　刚刚那一拳，直接就消耗了他半成灵气。
　　要知道，他可还没有出全力！
　　如果全力一击，估计会直接抽干他五成灵气！
　　不过，一想到八极崩的威力，苏毅的眉头便又重新舒展开来。
　　足够强便是了。
　　修为，可以提升。
　　接着。他将剩下的技能熟练度继续分配。
　　【分配技能熟练度成功，“八极崩lv5（502/600）”升级为“八极崩lv10（1002/1100）”】
　　苏毅直接消耗了900技能熟练度，将八极崩从lv1，提升到了lv10。
　　【提示：您的“八极崩”已经小成】
　　小成了！
　　可以打出五重劲力！
　　苏毅只是稍微注入了一点灵气，对着一只僵尸拍出一掌。
　　轻飘飘的一掌，却是让僵尸抖个不停。
　　一丝灵气在其体内不断炸裂，一直爆发了四次才停止。
　　最后，僵尸无力地瘫软在了地上。
　　尸血横流。
　　一只黑色的虫子从僵尸颅内跑了出来。
　　苏毅用陶罐将虫子捉住。
　　苏毅想了想，干脆将技能熟练度全部分给八极崩。
　　点亮八极崩的难度让他怕了，这要是再点亮更高一级的技能，不知道还要花费多少力气，不如目前主升八极崩算了。
　　【分配技能熟练度成功，“八极崩lv10（1003/1100）”升级为“八极崩lv31（3103/3200）”】
　　砰！
　　苏毅一掌拍出，只释放一重劲力。
　　然而即便是这一重劲力，便直接将一只僵尸拍得四分五裂。
　　接下来，苏毅节省着灵气的打法，将这僵尸村的僵尸尽数屠戮一空。
　　而后，把僵尸尸体堆在一起焚烧了个干净。
　　僵尸体内的虫子，则都被他装到了陶罐里，用药膏使它们沉睡，随后装入储物戒。
　　他原本是想将虫子烧死的，但是想了想，这也算是自己完成任务的一种证据，便留了下来。
　　休息了一个时辰后，他便上路了，准备回宗门。
　　这次离开宗门，已经过去了三天时间。
　　他离开时，距离秋季大比还有半个月时间。
　　苏毅不想耽误秋季大比，这可是赚取灵石的好机会。
　　他一个人回宗门，无需顾及其他，直接便施展身法，快速赶路。
　　不过，他也不是全速赶路，等到体内灵气消耗过度时，便停下走路。
　　……
　　一天半后。
　　黄昏。
　　苏毅来到卧牛山脚下。
　　他长途跋涉，在小溪边休息了两个时辰，恢复了大半灵气，这才继续上山。
　　然而就在他开始登山后，忽然，他敏锐的感觉到了一道目光。
　　他下意识的发动神通，精神变得无比敏锐。
　　此时已是日垂西山，月亮爬上了枝头。
　　月光下，一道人影飞速的接近。
　　苏毅顿时警惕起来，近几个月来的种种经历，已经让他的直觉无比敏锐，他感觉到了一股杀气。
　　很快，人影接近了，是一个黑衣人，手持一柄弯刀，穿着黑色夜行衣，脚步飞快的朝苏毅而来。
　　苏毅确定了，这人便是朝自己来的。
　　噌！
　　刀光一闪，苏毅看到了一双满含杀意的眼睛。

第二十八章 深夜，渗人鸦叫
　　“来者何人？！！”苏毅大喝出声。
　　这是他以前看过的小说，电影里的精典台词。
　　换做以往，他肯定会笑。
　　但是现在，他笑不出来。
　　来人二话不说，就是专门来杀他的。
　　身穿夜行衣，是不想被人认出身份。
　　拦在半山腰，是专门在这里等他的，因为如果换做其他的任何地方，自己都可能会绕道走。
　　唯独这里，是自己的必经之路！
　　这一晚，使得苏毅感受到了这个世界前所未有的残酷！
　　来人一个字都不说，上来就拿刀砍他，简直就像是在宰牲口一般。
　　死刑犯都知道自己犯了什么罪呢！这人根本就不给苏毅反应的时间！
　　而且，最关键的是，这人很强！
　　苏毅看得出，这人绝对已经是练气境的巅峰了，说是超越练气境他都相信！
　　嗖，很快，来人便已经杀到苏毅近前。
　　跑？跑不掉！
　　苏毅只是看了一眼，便知道，自己的身法快不过对方。
　　只能拼了！
　　他低喝一声，居然主动朝对方迎了上去。
　　噌！
　　刀光一闪，弯刀反射着月光，如同无情的死神镰刀，即将收割人的生命。
　　这刀，很快，快得不可思议。
　　黑衣人心如止水，他仿佛已经看到眼前的少年被自己割喉的场景了。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ血液从喉咙里喷出的声音，就像是将一把米撒在地上。
　　这声音他已经听过无数遍了。
　　铿！
　　忽然，一只拳头，对上了刀刃。
　　拳头和刀刃之间的距离，只有极其细小的一丝。
　　宛如实质的灵气覆盖在拳头上，这便是其能够挡住锋利的刀刃的缘故。
　　居然挡下了！
　　黑衣人瞳孔猛缩。
　　情报不对！
　　他低喝一声，抽刀再砍。
　　数种刀路连番使出，却被一只拳头死死拦在中途。
　　这不可能！！
　　黑衣人的心，乱了。
　　砰！
　　少年甚至主动出击，一拳打在刀背上，力道极大。
　　可以看得出，对方是故意打在这个位置的。
　　就在黑衣人心中惊诧时，忽然，他感觉到手中弯刀一震。
　　嗡~
　　金属轻响，宛如要刺破人的耳膜。
　　砰！
　　又是一拳。
　　嗡~~
　　砰！
　　嗡~~~
　　咔嚓——
　　黑衣人瞳孔瞬间缩成针尖大小。
　　只见，弯刀的刀身上，竟是忽然出现了一丝裂痕。
　　砰！！！
　　刀身自动的崩断了，黑衣人连忙闪避，却是忽略了迎面而来的一拳。
　　八极崩！！！
　　咚！
　　苏毅一拳狠狠打在了黑衣人的胸口之上。
　　50多的肉身之力，让对方的胸口如同纸糊的一般，让他的拳头直接透了出来。
　　苏毅的手腕，擦过了一颗不断跳动的心脏。
　　噗——
　　黑衣人吐血，吐在了面巾上。
　　他的身体无力地瘫软下去。
　　他想不到，自己今天，居然栽在了这么一个年轻的少年郎手中。
　　他跪在了地上，抬头看着天空，听着自己的心跳声。
　　战斗，一刹那便结束了。
　　苏毅扯下对方的面巾，是一张陌生的脸孔。
　　“你是谁？谁让你来杀我的？”
　　黑衣人不答话，只是看着天。
　　“是萧宠让你来杀我的吧？”苏毅冷不丁一句，却是让对方瞳孔微缩。
　　“猜对了。”苏毅心头微动，顿时大怒。
　　他冷冷问道：“想活吗？”
　　黑衣人眼神闪烁，良久，从喉咙里挤出一个字。
　　“想。”
　　咔嚓。
　　苏毅一下子扭断了对方的脖子。
　　想活？
　　死去吧！
　　杀手杀人之前，就要做好被人杀的觉悟！
　　砰。
　　苏毅将尸体，直接扔到了河里。
　　身体顺流而下。
　　苏毅手中，却是多出了一个储物戒指。
　　这枚戒指，比他的要好一些，但是上面有着一层淡淡的排斥力，他打不开。
　　只能是先放在怀里，等回去再慢慢研究了。
　　此刻，他抬起头，看着月光。
　　草原上，只有他一人独身而立。
　　月色下杀人，十分凶险！
　　如果不是他的肉身之力成长了许多，如果不是他有掐指一算神通，能够增强神经反应力。
　　如果不是他刚刚学会了八极崩，且点到了很高的等级。
　　那么今晚，死的可能就是他了！
　　“萧、宠！”
　　苏毅冷冷说出这两个字。
　　他已经，盈满了杀意！
　　但是，他很快便将这杀意压下去了。
　　目前，他还杀不了萧宠。
　　如果真的杀了对方，自己就会被铁掌门通缉，追杀。
　　客观来看，萧宠是宗主弟子，资质甲等。
　　在外人看来，自己只是个丙等，走了狗屎运才成就今天的修为。
　　而且，经过这段时间，他已经越发的觉得资质的重要性了。
　　资质低，修行速度实在是太慢了。
　　更别提那些没有系统的普通修士了，或许资质在他们的观念里就是一切罢。
　　那么，事情就很明朗了，出了事情，宗门绝对第一个保萧宠。
　　就算自己现在强，那又如何？
　　这还只是练气境，之后的好几个境界，难道自己就会一直强吗？
　　况且，他根本也不会暴露自己强大的实力。
　　他的强大，主要源于肉身，主要源于功法。
　　而和修为关系不太大。
　　一旦暴露，他又该怎么解释？
　　或许，就连宗主都要撕破脸皮，想要得到他身上的秘密。
　　所以，他不能暴露。
　　“再让你苟活一段时间，等时机合适，再杀你！”
　　苏毅深吸一口气，散去杀意。
　　他目光深幽，如同漆黑的潭水。
　　他很快意识到另一个问题。
　　自己如果活着回到宗门，这势必会让萧宠得知。
　　他派来的杀手失踪了，而自己却活下来了。
　　那么结果只有一个。
　　他定然会得知自己恐怖的实力。
　　“这又该如何应对呢？”
　　苏毅发动神通，思维开始高速运转。
　　然而很快，他便轻笑一声。
　　他有了把握。
　　萧宠，不敢暴露他的实力。
　　原因很简单。
　　第一，一旦萧宠暴露自己的实力，那么他派人暗杀自己的行为也会暴露。
　　第二，他一个甲等资质的天才，却还不如自己厉害，不仅被自己打败，还尝试用暗杀的方式，那么在宗门眼里，在宗主眼里，他岂不是会被轻视？
　　一个天才，需要用到自己天赋以外的东西才能战胜对手，那要他还有何用？
　　所以，萧宠不仅不敢暴露他的实力。
　　反而还要大力遮掩，务必不能让这次暗杀行动暴露出去。
　　想通关键之后，苏毅长舒一口气。
　　他停止掐算，揉了揉眉心。
　　他没有急着会宗门，而是原地坐下来休息。
　　天知道萧宠这家伙布置了几个沙手？自己这么贸然回去，万一再遭了埋伏，岂不是会很吃亏？
　　稳妥起见，他还是将状态恢复一下再回去也不迟。

第二十九章 恐怖的村庄清晨。
　　苏毅精神奕奕的来到宗门内务堂，准备将这次的任务交付。
　　内务堂中，人并不多。
　　就连工作人员都是刚刚睡醒的样子，一脸的倦意。
　　见到苏毅到来，连忙摆正身体。
　　苏毅将腰牌放到柜台上，说出了自己的任务。
　　然后，将这一路上的遭遇，开始讲述起来。
　　他可以忽略了乌鸦的事情，以及自己得到了尸母蛊和一堆可以操控僵尸的瓶瓶罐罐。
　　他对宗门已经有了警惕之心，不管暴露全部的底牌。
　　对方开始记录，越听越起劲，像是听评书故事般，竟是差点忘记了记录内容。
　　还是苏毅提醒，对方才想起来自己的工作。
　　“林白二人目前应该在卧牛城养伤，暂时不会回来，我让卧牛城的黄旭亮照顾着他们。”苏毅说道。
　　“这样，宗门会根据情况，酌情给予补贴的，你们的医药费宗门会出。”
　　等到苏毅将装着虫子的陶罐拿出，工作人员看了眼虫子，神情变得严肃起来。
　　“这是尸蛊，想不到居然会在卧牛山附近出现。”
　　“你做得很好，任务要求只是让你们去探查，结果你直接除掉了祸害。”
　　“奖励会在任务重新评估后发放的，今天下午应该就能出，你下午再来一趟。”
　　完成了任务，苏毅无事一身轻的回到了住处。
　　他洗了个澡，好好吃了顿饭，又躺在床上一直睡到了下午。
　　等到了时间，他便去内务堂领取了奖励。
　　可以说，这次的奖励，可以用“丰厚”二字来形容了。
　　首先便是30点宗门贡献。
　　这是最珍贵的。
　　还是经人解释，他才知道，宗门贡献只有极少数情况下才能得到，而且在铁掌门，宗门贡献的价值超越灵石，在某些时候能顶大用。
　　其次，便是10块中品灵石的奖励。
　　一块中品灵石便相当于十块下品灵石！
　　十块，那就相当于一百块下品灵石了！
　　虽然中品灵石里面的灵气总量并不是下品灵石的十倍，但是在一些大势力中，却是习惯使用这种奢侈品，因为里面的灵气纯度更高，修炼起来速度更快。
　　苏毅拿到奖励，感觉自己简直活在梦中。
　　这奖励，简直超出他的语气。
　　工作人员解释道：“这主要是因为这次的任务你的功劳最大，而且你超额完成了任务，且懂得随机应变，不仅消灭了邪修，将一名可能在将来成长起来的魔道种子扼杀在摇篮之中，还拯救了两名同门的性命。最后，你还懂得将僵尸全部剿灭，且带回来了大量尸蛊。”
　　“可以说，虽然你只是做了一个任务，却是做了差不多十个量的任务了。”
　　……
　　宗主府。
　　“超额完成任务。”
　　“原本的血祭消息并不属实，而是有人种下尸蛊，将一个村子的村民转化为僵尸。”
　　“拯救同门，随机应变，反杀邪修。”
　　铁掌门宗主，林剑正在阅读一份文件。
　　“这个叫苏毅的，有点意思。”
　　“可惜了，只是个丙等罢了，最多也不过锻体境。”
　　“唔~将来，或许能成为一名不错的精英弟子，想成为长老都困难。”
　　……
　　砰！
　　萧宠猛地站起身，不小心将桌子上的茶杯打翻在地都没察觉，而是怔怔地看着眼前之人。
　　“苏毅，回来了？”他不可置信道。
　　“老大，我亲眼看见的，不仅回来了，身上还不见一点伤势，简直好的不能再好了！”
　　萧宠失魂落魄地一屁股坐在椅子上，满脸的灰败之色。
　　锻体境一重的修士暗杀苏毅，居然，失败了？
　　这苏毅，还，还是人吗！！
　　这是什么怪物！！！
　　一瞬间，萧宠甚至以为，自己是在做梦。
　　其实，苏毅已经死了，已经被他花费了巨额代价请来的杀手给杀死了。
　　然而，现实却冷冰冰地呈现在他的面前。
　　“不！不可能！我不相信！”萧宠忽然疯狂地抓住自己的头发，如同疯子般大叫起来。
　　“老，老大，我先走了。”报信的弟子被萧宠的这副样子给吓坏了，连忙连滚带爬的离开了房间。
　　只剩下萧宠一个人在房间里了。
　　他呆愣愣地坐在房间之中，一时之间，竟是不知道接下来该怎么办。
　　“炼气五段，便打败了锻体一重的修士，这算什么……”
　　一瞬间，萧宠感觉嘴里发苦。
　　他自诩天才，甚至有过越阶挑战的战绩。
　　然而苏毅却是以超越他想象的力量，狠狠地给了他一巴掌！
　　“这苏毅，该不会是某个大能夺舍转世的吧！”
　　“不，即便是大能转世，也不会夺舍一个丙等资质的垃圾，而是夺舍我这等天才！”
　　“等等，难不成，苏毅的资质，是假的？”
　　一瞬间，萧宠心中思绪万千。
　　他有些慌了。
　　他总感觉，苏毅会来杀自己。
　　虽然那个杀手在业界有着很好的口碑，但是却又不能保证苏毅不会怀疑到他的头上来。
　　“怎么办！苏毅很可能会来杀我！”
　　萧宠焦头烂额，甚至一度产生了逃走的想法。
　　等等！
　　忽然，萧宠脑海之中，闪过一道灵感。
　　苏毅不会杀他！
　　他的确是被苏毅给吓怕了，但是在外人看来，自己还是天才！
　　苏毅，只是一个走了狗屎运，不知道怎么修炼得这么快的废柴罢了。
　　如果自己被杀，宗门绝对会报复苏毅！
　　要知道，宗门的长老，可是五脏境的强者！
　　跨越两个大境界，如果苏毅还能杀死长老，那算他萧宠倒了八辈子血霉！
　　“所以，苏毅非但不会杀我，反而会蛰伏起来，等待时机，一旦有机会，保证不会被宗门发现，才会杀我！”
　　萧宠瞪大了眼睛，虽然很不想承认苏毅能杀自己，但这就是事实。
　　“如果我主动向宗门求助呢？”
　　很快，他失笑摇头。
　　开玩笑，他派杀手暗杀苏毅，已经留下了把柄，他绝对不会暴露的。
　　“我一个甲等天才，却还不如苏毅，这事若是传出去，我岂不是会被所有人轻视？”
　　“甚至，宗门也可能会放弃我！”
　　“不行，苏毅的实力，绝对不能曝光！”
　　……
　　苏毅在读《论天机》。
　　经过这次外出执行任务，苏毅体会到了神通的威力。
　　有些时候，即便是肉身强悍，魂魄底蕴不足，也可能会遭劫。
　　可以说，神通是奇招，能够出其不意。
　　同时，苏毅也在等萧宠的消息。
　　虽然他猜出了萧宠不会掀桌子，但是难保他是个蠢货。
　　如今，他已经等待了两天，两天来，萧宠都没传出什么动静。
　　在一颗心落地的同时，他也暗自焦急起来。
　　实力！
　　他必须提升实力！
　　他要强大到，即便暴露了自己的特殊，宗门也对付不了他的地步！
　　但是，修行可不是急功近利便能一蹴而就的。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ一边焦急，一边却又要沉住心，这是对苏毅的考验。
　　人是复杂的。
　　危机感，既有坏处，也有好处。
　　坏处是，过大的危机感，会产生焦虑，从而无心修炼，或者影响修炼的效率。
　　好处是，适当的危机感，能督促人进步。
　　苏毅如今正在平衡。
　　这一点很不容易。
　　这是对心性的考验，他虽然两世为人，但毕竟还不是修炼了千年的老怪物，无法做到随意掌控。
　　他只能尽力适应。
　　“天机者，天之道也……”
　　苏毅开始背诵整本论天机。
　　一目十行，过目不忘。
　　在魂魄底蕴再度小幅度增加后，开始快速起来。
　　只能说，不愧是神通。
　　苏毅只花了半天时间，便将整本书背了下来。
　　他将书籍收入储物戒指里。
　　他拿出一枚储物戒指。
　　这是那名杀手的戒指。
　　上面有着一层类似禁制的东西，每当苏毅的精神尝试探入时，便会被阻挡住。
　　苏毅盯着戒指，忽然像是灵魂出窍般。
　　他将全部的精神、意志，向着戒指上的禁制发起了一轮冲锋。
　　噗。
　　一声轻微的、只属于灵魂的声响。
　　戒指的禁制如同窗户纸般，被冲破了。
　　苏毅的精神顺利进入了储物戒指中，一窥究竟。
　　三块灵石，一包干粮，以及，一把匕首。
　　这是戒指里的全部物品了。
　　干粮被苏毅直接丢掉，三块灵石却是中品灵石，让苏毅小赚了一笔。
　　最后，苏毅打量起匕首。
　　这是一把看起来普普通通的匕首，然而当他拔出时，竟是被匕首上闪过的寒芒刺了一下眼睛。
　　他尝试用匕首切割桌子，结果却像是切豆腐块般轻松划开。
　　苏毅心中震撼。
　　他确认，如果当时杀手用的不是那把弯刀，而是这柄匕首，自己的拳头绝对挡不住。
　　不过。
　　如果是匕首，那么攻击距离也会不一样，自己完全可以无视它，直接攻击对方的躯干。
　　估计杀手也是这么想的。
　　所谓一寸长、一寸强。
　　苏毅吐出一口气，小心翼翼的将匕首入鞘，放入戒指里。
　　……
　　时光匆匆，眨眼已是十天过去。
　　十天时间里，苏毅没有练习功法，而是一心琢磨《论天机》这本书。
　　期间，林白二人回到了宗门，三人见过一面。
　　二人对苏毅表示了感激，救命之恩没齿难忘，二人无以为报。
　　而二人获得的任务奖励，和苏毅的天差地别，不过却也比原本的任务奖励高很多了。
　　毕竟，他们冒了生命危险。
　　就在秋季大比即将开始的一天前，苏毅，终于领悟了第三个神通。
　　而这第三个神通，直接协同掐指一算，点亮了一个第二层的神通。
　　【恭喜，您的一心二用已经入门！】
　　【您获得修为点数：50】
　　【您已经具备了点亮“感同身受”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，奖励修为点数：200】
　　【您已习得“感同身受”】
　　……
　　【名称：苏毅（拳法入门）】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：丙等，37％】
　　【修为：炼气五段，46％】
　　【肉身：53.5】【魂魄：20.3】【悟性：20.8】
　　【功法：八极崩lv32（3213/3300），金钟铁布衫lv1（100/200），梯云纵lv1（117/200），血气决lv1（100/200）】
　　【神通：感同身受；掐指一算；一目十行，过目不忘；一心二用】
　　【已点亮：41种】
　　【可分配自由属性点：0】
　　【可分配技能熟练度：0】
　　【成就：2】
　　【已隐藏技能（查看）】
　　“感同身受……”
　　苏毅脑海中多出了许多信息，感同身受，便是能够感知距离他十米范围内某个人的情绪。
　　是愤怒、是恐惧、是杀意。
　　苏毅都能够感知到。
　　这项神通只消耗精神力，苏毅到人多的地方感受了一下，精神力消耗的不算多。
　　“还可以，战斗的时候如果能感知到敌人暴涨的杀意，便能知道对方的招数危险程度了。”苏毅思忖一番，做出了总结。
　　转眼，已是秋季大比。

第三十章 僵尸村苏毅并未在大比上，见到萧宠出场。
　　听着其他弟子的讨论，萧宠似乎是已经突破了一个小境界，如今是炼气六段了。
　　“苏毅对邢五。”
　　苏毅听到自己的名字，淡定上台，然而对手竟是直接放弃了。
　　之后的第二轮、第三轮，他的对手也都纷纷弃权。
　　原来，自从他暴打了萧宠一顿后，他的名头便已经盖过了其他弟子，即便是修为高处苏毅许多的人，都不敢与他战斗。
　　结果就导致，苏毅几乎是一路绿灯，直到决出前十时，他的对手才硬着头皮跟他比斗。
　　但在感同身受的神通辅助下，苏毅对对手的情绪了如指掌，什么时候进攻，什么时候防御，他都把握得死死地。
　　和这样的对手战斗，对他来说太小儿科了，甚至可以说是用闲庭信步来形容。
　　整场大比，苏毅发现，竟是一个能打的都没有！
　　苏毅顿时感觉索然无味。
　　最终，他拿下了秋季大比的第一名，获得奖励30块下品灵石。
　　拿到灵石袋子，苏毅有着感慨。
　　如今，30块灵石对他来说，已经算不得什么了。
　　他的戒指里可是有着十几块中品灵石。
　　结束秋季大比，苏毅跑到藏经阁，拜见了自己的师傅。
　　交流了一番，说出自己最近掌握的神通后，他将黄旭亮的事情提了一嘴。
　　然后，将两本秘籍交到铁血手里，算是增添了藏经阁的库存。
　　“这小子，看来这次下山收获不小啊。”铁血看着气质焕然一新的苏毅，眯起了眼来。
　　总感觉，他越来越越看不透苏毅了。
　　比起刚见到苏毅时，他身上的一股冲劲儿，此时苏毅身上，已然多出了一丝隐忍，像是有着一层迷雾遮盖着，让人摸不清、看不透。
　　……
　　三个月后。
　　一处密林之中。
　　一道身影如同虎豹般在枝叶间穿梭跳跃，时而灵敏如猴，时而似大鹏展翅，脚步带起道道残影，形如鬼魅。
　　忽然，人影一闪，猛地撞在了一处房屋大小的巨石之上，没有丝毫的防护，只是纯粹的以肉身撞击，竟是直接将巨石撞出了一道道裂痕。
　　此人，正是苏毅。
　　三个月的时间，他变化并不大，仅仅只是头发长长了一些，身子长高了一些，气质变得更加成熟稳重了。
　　不过，这只是表面现象。
　　实际上，他的实力进步神速！
　　这三个月的时间里，他点亮了几十门的技能。
　　大大小小的奖励加在一起，让他的实力可以说是进步不小。
　　首先便是修为。
　　如今他已是炼气七段。
　　炼气七段的灵气，比之炼气六段变得更加的浓缩，相同的一缕灵气，造成的威力是六段时的两倍！靈魊尛説其次是肉身、魂魄和悟性，都得到了不小的加强。
　　最明显的自然是肉身，如今他单凭力气，便能随意的举起一块千斤重的巨石。
　　由于功法数量的增加，他又多出了两个称号。
　　分别是：“身法入门”与“护体入门”。
　　身法入门，能够让身法的效率增加百分之十，同时学习身法的速度也会提升百分之十。
　　护体入门类似。
　　他如今正使用着的，便是护体入门。
　　第三，他的八极崩，如今已经大成。
　　大成的八极崩，便意味着，他能够使出全部的八重劲力！
　　……
　　流云步！
　　嗖，猛地一踏，苏毅身形顿时如同残影般消失在原地，等再出现时，已经是几百米开外了。
　　金刚体！
　　苏毅一拳打在巨石上，丝毫没有动用灵气，结果巨石碎裂而他的拳头完好无损，仅仅只是有些微的痛而已。
　　八极崩！
　　他全力一击，八重劲力尽数打入一颗直径十米的参天古木，劲力爆发，顿时在古木上打出一个巨大的圆洞，古木拦腰截断，在一阵嘎吱声中轰然倒地。
　　苏毅吐出一口浊气，双目炯炯有神。
　　如今，他的护体功法，身法，以及治疗功法，全部都提升到了第三层。
　　进攻，他有八极崩，位于技能树的第四层。
　　护体，他使用的是金刚体，位于技能树的第三层。
　　身法则是流云步，技能树第三层。
　　最后是治疗功法，魔血决，第三层。
　　强悍！
　　强大的力量，让苏毅心情愉悦。
　　强大，是在这个世界立足的根本，自身越强大，他便越发的有安全感，同时，也有种自由自在的感觉。
　　“就是不知道，我如今的战力，最多能战多强实力的高手？”然而苏毅一想到还有萧宠的存在，便顿感如鲠在喉。
　　萧宠不愧为甲等资质，这段时间以来，修为一直遥遥领先，而且似乎因为他的威胁，让萧宠更加努力。
　　如今萧宠已是炼气八段的修为了！
　　不过，苏毅有信心能轻松碾压萧宠。
　　萧宠修为高，只是因为他一直在提升修为，论战力，论功法，他根本比不上自己。
　　“萧宠不足为惧，唯一需要担心的是他再雇佣杀手，以及，宗门的高手……”苏毅始终不信任铁掌门，当他的实力越强，他的这种情感便越发的强烈起来。
　　当然，他的这种不信任并不是空穴来风，而是因为当他的魂魄点高之后，他的直觉变得敏锐起来，他隐隐感觉有时候会有一道视线投在自己身上。
　　他，似乎是被人监视了。
　　至于是什么时候开始的，他不清楚。
　　而且，有一次他无意间用“感同身受”神通察觉到了监视者的情绪，那是一种淡漠、警惕，可以说是不带一丝一毫的善意。
　　这让他想到了那名杀手。
　　“呵呵，我还要感谢萧宠，没有他雇佣杀手来杀我，没有死亡的危机感，我还进步不了这么快。”
　　苏毅轻笑一声。
　　危机感，有利有弊，他这三个月，可以说是完美的利用了危机感的利，当做驱动力飞快进步。
　　……
　　试验完自己的实力，苏毅便准备返程了，他现在在宗门的一个偏僻角落，这里平时很少有人过来，大部分试验功法还是喜欢在练武场，毕竟那里的木桩等比较正规，而不像这里，看不出具体进步多少来。
　　就在苏毅走到中途，忽然听到了一阵不寻常的声音。
　　那是某种动物的喘息声，带着湿漉漉的热气，一股饥饿感传来，恨不得将他生吞。
　　苏毅霍然转身，便看到了一群饥肠辘辘的野狼，正用一双双绿油油的眼珠子瞪着自己，吐出的舌头滴滴答答下无数的口水。
　　这是一支狼群，看数量大概有十三只的样子。
　　苏毅轻笑一声，看来自己被小看了啊，只是十三只普通的野狼，居然就敢狩猎自己这样的修士，简直是不知死活。
　　他挽起袖子，主动出击，身形化作一道残影，杀向狼群！
　　他甚至没用灵气，只是纯粹的蕴含力气的一拳，便将一头野狼砸飞出去，野狼鲜血直流，哀嚎不止，很快便停止了呼吸。
　　剩下的野狼纷纷一脸忌惮地看向苏毅，浑身的毛发几乎都要竖了起来，喉咙里发出低沉的吼叫。
　　嗖！
　　苏毅继续出手，又是狠狠一拳，打死了一头野狼。
　　这下子，剩下的野狼都不敢再上前了，纷纷低吼几声，随即远远地避开。
　　苏毅也没打算赶尽杀绝，对现在的他来说，杀死一头普通的野狼，就像是碾死一只蚂蚁那般简单，将这支狼群全部杀死，只是平白的浪费时间罢了。
　　没有将这件事放在心上，苏毅转身离去。
　　就在他刚走没多久，身后便响起了阵阵狼嚎声，狼嚎凄厉无比，像是狼群在为死去的同伴哀嚎。
　　苏毅渐渐的察觉到了不对劲。
　　从周围的树林中，忽然多出了许多条乱窜的野狼，看这数量，竟是有上百头之多！
　　这么多的野狼，竟然齐齐出现在了卧牛山上，而且出现在苏毅所在的区域附近！
　　苏毅神色变得凝重起来。
　　他开始怀疑，自己是否是被人算计了，这些野狼是有人精心设计引来，目的就是对付自己的。
　　但是，很快，苏毅便发现事情并不简单。
　　远处突然响起了一声声音更大的狼嚎，声传四野，紧接着，整座卧牛山便接连出现此起彼伏的狼嚎声回应。
　　这么多！
　　苏毅心中震撼。
　　这不能说是狼群了，简直就是狼潮，是狼的天下！
　　到处都是野狼，也有一些狼嚎声格外大，似乎比一般的野狼要强许多的灵兽狼。
　　这么多的野狼，居然是不知不觉间占据了卧牛山，甚至是入侵到了铁掌门外围。
　　铁掌门外围。
　　一片灵田之中。
　　一名约莫十五六岁左右的女弟子，正一脸惊恐地看着眼前发生的一切。
　　不知何时，灵田当中居然涌入了大量的野狼，这些野狼浑身瘦骨嶙峋，像是多少天没有吃饱饭了一样，它们的毛发赤红如血，牙齿尖锐锋利，就像是一排锯齿。
　　这些野狼大量涌入灵田当中，啃咬灵药、灵草等，如果遇到弟子胆敢反抗，它们便群起而攻之，将反抗的弟子扑到，撕碎。
　　当然，铁掌门的弟子毕竟是修士，也有反抗成功了的，将野狼打死。
　　奈何，野狼的数量实在是太多了，打死了一只，还有两只，打死了两只还有四只，打死了四只，还有十只、二十只、上百只！
　　你就是万夫莫敌，你的灵气终究是有限的，你的体能也终究是有限的，你的胆气也终究是有限的，在数量的压倒性优势下，野狼对灵田里的铁掌门弟子展开了碾压式的屠杀。
　　而此刻，这名约莫十五六岁的铁掌门女弟子，便是被这样一群野狼给包围了。
　　野狼的喉咙里发出低吼，从牙缝里滴落出口水来，绿油油的眼珠如同翡翠般，又像是僵尸的眼睛，发着瘆人的光。
　　女弟子脸色惨白，平日里练习的功法，此时却是一个都施展不出来了。
　　她平日里都是种植花花草草，管理一下灵田赚取灵石的，她修行的目标也并不宏大，只是想要健康长寿罢了，所以，她从未有过，也未曾想过，自己有一天还需要进行这样的生死搏杀。
　　“完，完蛋了，”女弟子绝望地闭上了眼睛，眼角流下了一滴泪水。
　　然而，就当她放弃一切希望之际，忽然耳边传来了一声声哀嚎声，以及血肉碰撞的声音。
　　她猛然睁开双眼，顿时便看到一道如同鬼魅般的身影穿梭在狼群当中，原本凶悍无比的野狼，此时竟像是一群沙包般，被这道人影揍得七零八落，纷纷倒地而死。
　　得救了？
　　女弟子简直不敢相信自己的眼睛，待到人影停下，她这才看清，对方居然是一名和自己年纪差不多大小的男弟子。
　　“谢，谢谢……”女弟子表示了感谢，梨花带雨，心脏砰砰直跳。
　　这情景，不正是评书中所说的，英雄救美的故事吗？
　　而且，眼前的这名少年面部线条棱角分明，英俊潇洒，身姿挺拔，宛如天神下凡般救她于水火之中，简直就是她的意中情人。
　　她甚至已经准备投怀送抱，倾诉自己的恐惧了。
　　然而，少年只是淡淡地对她点了下头，便化作一道残影，跑到了别处去。
　　“额！”少女一脸的惊愕之色，随即便是浓浓的失望神色。
　　少年，自然便是苏毅了。
　　苏毅从树林中走出，见到了刚才的场景，下意识便是救下了少女。
　　他看着眼前的场面，眉头微皱。
　　卧牛山上，已经是冬季，灵田中的灵草也都种上了冬季的品种。
　　眼下，正是收割的季节。
　　所以，灵田当中的弟子数量非常之多。
　　不过以照顾灵田当做灵石来源的，实力也强不到哪儿去。
　　实力强大的弟子，都不会来灵田里浪费时间。
　　所以，这里的弟子，都是一帮战五渣。
　　几乎三下五除二便被野狼给收拾了。
　　“哪里来的这么多野狼！”
　　一道熟悉的身影出现在苏毅视线中，他朝对方看去，便见到原来是风鸦。
　　风鸦显然也认出了他，当即朝他这边飞奔而来，途中遇到的野狼都是一掌拍飞。
　　他的实力显然不俗。
　　而在风鸦的身边，赫然跟着四名弟子。
　　同时，苏毅注意到，每当他们杀死一匹野狼，都会将野狼收入储物戒指中。
　　他们竟是每个人都有着一枚储物戒指！
　　待到走近了，苏毅还注意到，对方的身上穿着一身用翠玉竹片制作的护甲。
　　“兄弟，你怎么在这？赶快回宗门，宗门正给每名弟子发一套装备，组织小队剿灭野狼，你一个人在这里太过危险了。”风鸦风风火火地说道。
　　“为什么会有这么多的野狼出现？”苏毅询问。
　　“不知道，事情发生的太突然了，不行，不和你聊了，我得赶快带着我的队友去杀狼，这些可都是贡献点啊！”
　　说完，风鸦急匆匆的便离开了，只留下苏毅一个人站在原地。
　　他当即不再停留，飞快赶往宗门的内围。
　　他感觉到，似乎有大事发生了。
　　总有种山雨欲来风满楼的感觉。
　　他的魂魄底蕴远超常人，在这方面的直觉还是比较敏锐的。
　　回到宗门内围，苏毅便看到，已经有大量的弟子搬运木头石头等，在重要的建筑外围构筑起一道围墙了。
　　他心中咯噔一下，顿时产生了不妙的预感。
　　如果只是普通的野狼群，不至于这么大动干戈。
　　而现在宗门居然会采取这种措施，那么就说明了，野狼的数量绝对超出他的想象。
　　思忖间，居然有一只狼群闯入了内围。
　　顿时便有一名身穿黑色劲装的精英成员，上前处理。
　　这名弟子的速度、力量，显然都不逊色于苏毅，对付起野狼来也是一掌一只，拍死了事。
　　“这是……锻体境的精英，居然也被派出来了吗。”
　　苏毅眯起了眼睛，心中思忖起来。
　　忽然，他心脏猛烈跳动起来。
　　他感觉到，一直监视自己的那道目光，没有出现。
　　往日里，只要他出现在宗门的内围，都会被有意无意的目光给监视到，结果现在，他回到了宗门，这种被监视的感觉，却没有出现！
　　这意味着什么？
　　“难道说，宗门已经自顾不暇？”苏毅心脏砰砰直跳。

第三十一章 控尸之人他很快便想到了，在这种情况下，宗门内部势必会很混乱，而这正是自己报复萧宠的好时机啊！
　　“快！现在正是宗门危难的时刻，正是需要我等出力的时刻，赶快去外围，剿灭野狼！”
　　一支五人小队脚步匆忙的从苏毅的身边路过，看都没看苏毅一眼。
　　苏毅思忖，决定先适应当前的大环境，再慢慢思考杀萧宠的事情。
　　他找到了发放竹甲的地方。
　　这里，已经有一些弟子在排队了。
　　每名弟子都会领取到一枚储物戒指，一件竹甲，以及一把竹镖，和一个竹筒一样的东西。
　　苏毅也开始排队。
　　很快，便轮到他了。
　　派发装备的弟子看了他一眼，“名字。”
　　“苏毅。”苏毅答道。
　　他将自己的信息一一报出，等到对方登记好后，对方便给了他一套装备。
　　同时，解释道：“这些可都是价值昂贵的法器，你可要珍惜使用。”
　　原来，这些都是用翠玉竹做成的法器。
　　每一件都是价值非凡。
　　玉竹镖，用翠玉竹炼制而成的竹镖，一筷子长，如同箭矢般，注入灵气便可以如同箭矢般爆射而出，攻击目标。
　　价值，十块下品灵石。
　　竹甲，以翠玉竹竹片制作而成的护甲，普通状态下防御力便是超过一般的链子甲，当遇到危险，注入灵气，更是能激发竹片，防御力翻倍。
　　价值，一百块下品灵石。
　　竹雷，以整节竹节制成，十分沉重，上面刻有繁复花纹。当注入灵气后，五个呼吸之后便会发生爆炸，威力相当于练气境七八段高手的全力一击。
　　价值，二十块下品灵石。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ苏毅将竹甲穿在身上，竹雷、竹镖都挂在腰间。
　　一瞬间，他的形象便和风鸦差不多了。
　　最后，当然是储物戒指了，储物戒指里的空间不大，但是能够容纳五只野狼是没问题的。
　　发放装备的弟子说道：“杀死野狼后，记得将尸体装入储物戒指中，越完整越好，当然，如果碰到了同门的尸体，也要带回来。”
　　“一具野狼的尸体，价值1点宗门贡献点，1点贡献点的价值相当于一块下品灵石！”
　　“如果积攒了足够的贡献点，可以在兑换榜上兑换你们想要的物品，其中有丹药、高等功法、珍贵的法器、还可以直接换取灵石等。”
　　“每五个人组成一个小队，修为最高的做队长。”
　　苏毅听完讲述后，走到兑换榜前，查看上面的奖励。
　　兑换榜是一件如同卷轴的法器，高高悬浮在空地上，正反面都有文字，其中果真有各种丹药、法器等，而且，后面还标注了数量。
　　数量最多的就是用翠玉竹做成的竹镖、竹甲等，几乎可以算作是制式法器了。
　　“唔，宗门当真是有先见之明啊，居然事先准备了这样多的法器。”旁边有弟子赞道。
　　然而马上就有人反驳，“这不是什么先见之明，而是平日里翠玉竹大部分便用来制作成类似的法器，贩卖出去换取灵石，这些应当只是库存罢了。”
　　“额，是这样？”
　　苏毅眨了眨眼睛，却是直接掠过了这些。
　　这些法器，对他作用不大。
　　他如今的实力，早已经超过了练气境，能够和锻体境较劲了。
　　对他来讲，普通的攻击便能达到超越这些法器威力的地步，又何苦花费那么多的贡献点去兑换这些东西呢？
　　看了一阵，苏毅比较感兴趣的，只有一些更高级的法器、聚气丹，以及稀有的功法。
　　法器他并不熟悉，但是也知道这对练气境的修士帮助不大，倒是对锻体境的修士诱惑力更大一些，即便是给他一样法器，没有那么多的灵气使用，便是废物一件。
　　聚气丹的作用是帮助修士聚集灵气，这在修炼的时候便能起到事半功倍的效果，可以极大地提升修士的修行速度。
　　不过，聚气丹的价值非常昂贵，对一般的弟子来说并不划算，还不如将购买聚气丹的灵石留着慢慢修炼的好，为了这点时间浪费灵石实在不是明智之举。
　　可是现在不同了，现在可以算是战争时期，只要杀野狼便能轻松获得贡献点，这在平时是不可能出现的机遇，只要是有点脑子的人都能知道，这绝对是一个向上爬的千载难逢的时机。
　　最后吸引苏毅的便是功法，榜单上的功法全部都是藏经阁没有的稀有货色，而且都标注了品级。
　　他看了一下，最低级的都是黄阶中级，最高的竟能达到黄阶顶级的程度。
　　而唯一的一本黄阶顶级功法，便是铁砂掌的进阶功法——赤铁掌，他在技能树上看到，这是第三层的功法，如果能够点亮的话，可以直接奖励他5％的资质。
　　资质越高，灵气的纯度、容量、恢复速度都会得到显著的提升，这在战斗的时候便是很大的优势。
　　当然，苏毅认为最终的还是目前他点亮技能获得的修炼点数，对他的修为增加不多，而且这个趋势以后还会加剧，如果这样下去的话，他恐怕得自己修炼才行了。
　　苏毅决定，先兑换赤铁掌秘籍，然后是聚气丹，等到前两者都满足了之后，他再尝试兑换法器。
　　又转了一阵，苏毅又发现，不仅仅是可以用贡献点兑换兑换榜上的东西，还可以用有价值的物品兑换贡献点，而后贡献出的物品竟是能够登上贡献榜。
　　苏毅想起了自己的储物戒指里，可是有着一柄切割桌子如同切豆腐块的锋利匕首。
　　他当即将这匕首拿到了兑换处，交给专门鉴定的弟子查看。
　　对方只是简单的切割了一下桌子，便是也同样被这匕首的锋利给吓着了，“好家伙，这么快的刀子。”
　　随后，他逐步尝试，想要看看这匕首究竟锋利到了什么程度。
　　为了不损坏匕首的刀刃，此人十分谨慎的选用接近把手位置的刀刃来切割东西。
　　最后，他检查了一下匕首的材质，硬度等等信息，综合给出了价格。
　　“这把匕首，大概价值300贡献点。”
　　苏毅目前的贡献点，已经累计到了330点。
　　记录贡献点的是一件看起来普普通通的令牌，但是这也是一件法器。
　　还差170点，便能够兑换赤铁掌的秘籍了。
　　苏毅心中微热。
　　聚气丹，100贡献点一枚。
　　赤铁掌，500贡献点。
　　1贡献点可兑换1块下品灵石。
　　苏毅没有加入任何的小队，而是选择了单独行动。
　　果然有钱能使鬼推磨，他前往外围的一路上，看到许多弟子为了杀死更多的野狼，连自身的安危都不顾了。
　　一路上，可以看到匆忙往回逃的弟子，大部分都是身上带伤，有些甚至被断胳膊断腿，乃至于一名弟子的半个脑袋都没了。
　　还有则是和他一样刚刚出发的小队，正准备去杀野狼的。
　　他一个人单独行动的身影，在这片土地上显得格外扎眼，但是却没多少人关注他。
　　人们都因为贡献点和兑换榜而红了眼，平日里哪有这么容易得来的好处啊，都是为了一两块，甚至是半块下品灵石而殚精竭虑，有的时候为了半块灵石的使用问题而愁晕了头。
　　但是现在，只要是杀死野狼便能直接获取相当于下品灵石的贡献点，谁能抵抗住这种诱惑？
　　即便是已经进入锻体境的黑衣精英成员，都疯了似的到处找野狼杀，和普通弟子争夺这点贡献点。
　　对他们来说，聚气丹，高等功法的诱惑可能不大，但是法器却是致命的诱惑。
　　……
　　苏毅没有走太远，便是遇到了一只狼群，他直接上去同狼群搏杀，一拳直接打死一头，然而只杀了两只，狼群便夹着尾巴逃走了。
　　他连忙发动流云步追了上去，将剩下的野狼都给杀死，然后将尸体一一装入储物戒指中。
　　苏毅这时心中忽然产生了一个疑问：如果是为了作为证据，为什么不以狼耳朵，或者是狼眼睛，牙齿呢？为什么要将野狼的全尸带回去？这样还得来回跑，不是很浪费时间，影响效率吗？
　　心中疑惑，苏毅继续寻找着下一只狼群。
　　虽然疑惑，但是这毕竟是宗门的要求，他不得不遵守。
　　很快，他便发现了第二支狼群，杀死了几只，等到储物戒指装不下后，他便不再出手，而是放过了剩下的野狼，准备回去。

第三十二章 线索断宗主府，议事大厅内。
　　林剑端坐高位，下方两侧则分别是宗门的六位长老。
　　“诸位，这次的狼潮，有点不简单啊。”林剑发话道。
　　“的确，卧牛山很少发生兽潮，一直都在刻意地屠杀周围的野兽，目的便是防止兽潮的发生，历史记载中也就十三年前发生过一次马潮，那次我宗精英尽出，成功杀死了马王，阻止了马潮冲击卧牛山，而这次的狼潮数量太多，光是狼王便有不下十只，真正的核心灵兽却并未找到。”一名鹤发童颜的老者说道。
　　“童观长老的意思是？”
　　老者抚须，面色严肃：“我怀疑，这可能是魔修作乱。”
　　“什么？魔修！”
　　“如果真是魔修，那对方这么做的目的为何？我铁掌门应该从未招惹过驭狼的魔修吧？”
　　“哼！别提驭狼了，就是真正得罪了我宗的魔修，还活着的都不超过一只指数，而且这些败类根本不足为惧，怎敢再回来？”
　　看着下方不断议论的长老们，林剑的脸色却是并不好看，“诸位，现在不是讨论是不是魔修的时候，怎么解决狼潮的问题才是关键。”
　　“依我看，推出兑换榜，以及杀狼便能获得贡献点的方法，根本就是个错误！”有名皮肤褶皱的老妪站起身说道。
　　“我宗的库藏本就不多，支持我等的修炼都不够，我的弟子平日里，要服用一枚聚气丹都要层层申报，现在倒好，那些资质平庸的弟子，随便杀几头野狼便能轻易得到，照这样下去，我宗的库存迟早都要掏空了！”
　　“是啊是啊，药堂的丹药虽然储备充足，但也顶不住这么消耗啊，我看那些受伤的弟子，居然像吃糖豆一般吃疗伤丹药，这不是暴殄天物嘛！”一名药堂的长老附和道。
　　“糊涂！此次狼潮来势汹汹，已经严重威胁到了我宗的生存，如果不动用一些鼓励手段，我宗是成不了多久的！”也有人反驳，大声斥责两名长老，说他们完全是只顾着自己的利益，而忽略了大局。
　　“行了行了！”林剑低声喝止了争吵，“吵架是解决不了问题的，现在最要命的问题便是资源问题了，按照目前的情况来看，丹药等的库存大概只能制成半个月的时间，半个月之后怎么办？我们如何才能抵御这次狼潮的冲击，各位谈谈看法。”
　　此时，一名看起来最是年轻的长老说道，“依我之见，现在我们只有两条出路：一是请求支援，卧牛城和我们铁掌门守望相助，相互之间有着数不清的利益联系，只要我们愿意付出一些代价，肯定能叫来一些支援的；”
　　“二则是我们派出一支队伍去卧牛城，大肆采购丹药法器等，只要资源充足，相信坚持三个月不成问题，狼潮却是不可能坚持这么久，附近山野里的野兽等迟早会被它们吃光吃干净，到时候它们寻不到食物也会被迫离开的。”
　　那名叫做申燕的老妪冷笑一声，“呵，付出代价，卧牛城的那帮家伙肯定不会轻易放过这么一个敲诈我们的机会的，那代价恐怕不会比狼潮对我们的造成的损失小，至于你说的采购资源，卧牛城难道就不会涨价么？”
　　年轻长老不爽地冷哼道：“照你这么说，难不成我们铁掌门就得等死不成？！”
　　“是啊，申燕长老，虽然不得不承认，但我们目前已经陷入危局当中了。”有人附和道。
　　“唔，真是倒霉，为什么狼潮首先冲击我们啊，去找卧牛城不好吗，那里几十万的人口，够它们吃到明年去了。”
　　林剑不动声色，问道：“申燕长老，不知你有什么对策？”
　　申燕慢条斯理地坐下，抿了口茶，这才不慌不忙地说道：“你们可还记得，在几年前，我们的弟子在一次执行任务的过程中，从剿灭的邪修手中得到了一份丹方？”
　　“申燕！莫非你想要用邪修的法门不成？”有人当即坐不住了，站起身来斥责道。
　　所有人都用一种诡异的眼神看着申燕，似乎是在看一个怪物。
　　然而申燕却毫不在意，顿了顿，接着道：“经过这些年的研究，我已经将丹方改良，无需人血，只需要普通野兽的血肉，便可以炼制成血丹，血丹服用后效果抵得上普通的疗伤丹药了，如果宗主同意用狼尸炼制血丹，那么丹药的问题就解决了。”
　　寂静。
　　议事大厅中鸦雀无声。
　　所有人都在思考着申燕所说的可行性。
　　良久，有人迟疑开口：“如果，真的像你说的这样，狼尸有的是，我们便能以战养战，甚至还能大赚一笔。”
　　“可是，这手段毕竟不像是正道所为。”
　　“切，都到了这种时候了，还考虑什么正道魔道？再说了，我们用的是狼尸，又不是人！这分明就是正大光明的手段！”
　　看着逐渐倾向自己的几名长老，申燕的老脸上顿时露出一丝不易察觉的得意，她狡黠地瞥了眼上座的林剑，发现他似乎也在沉思。
　　忽然，童观开口了：“就是不知，血丹是否有什么副作用？”
　　一刹那，所有人的目光都灼灼地投向了申燕。
　　申燕神色一滞，但还是如实回答：“有，但仅仅只是炼制过程中不可避免的煞气罢了，对弟子影响不大。”
　　“呵，煞气影响是不大，但是如果长期大量服用呢？”当即便有人呛道，是那名最年轻的长老。
　　“贾正志！你不说话，没人拿你当哑巴！”申燕当即恼怒起来，端起茶杯就要往对方的身上泼水，被旁边的人阻止了。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ
　　“这件事情，关系重大，煞气入体可是很不好解决的，长期被煞气影响，有可能会导致身体出问题，严重者资质都可能会下降，我看，还是由宗主定夺。”鹤发童颜的童观抚须说道，随即看向了左手侧的林剑。
　　此时，林剑面无表情，没人知道他在想些什么，所有人的内心都在忐忑不安。
　　“血丹，不能炼。”
　　简单的几个字，却是让某些人暗暗松了口气，贾正志一脸得意地看向对面坐着的申燕，低声道：“怎么样？老太婆，你那法子不行。”
　　“你！”申燕虽然脸色难看，但是却无法反驳宗主。
　　“收上来的狼尸，都送到禁地当中，”宗主说道，“会议继续。”
　　……
　　苏毅第三次回到宗门，交付了狼尸后，再看自己的贡献点，已经417点了。
　　他比其他人多出的优势，除了实力之外，便是他有着三枚储物戒指，能够一次性携带大量的狼尸。
　　但是，苏毅却还是对这个速度不太满意。
　　“普通的野狼虽然好杀，但是每只只有一点贡献点，还是太少了。”他心中忖道。
　　他迟疑了一下，最终决定，将自己的三枚储物戒指全部换成贡献点，然后兑换一枚超大的储物戒。
　　接下来他准备要猎杀体型巨大的灵兽狼，一般的储物戒肯定装不下巨大的尸体，那么肯定就需要空间更大的戒指了，而且，手上戴着三枚戒指，也不太方便。
　　想到就做，苏毅当即便去将三枚戒指鉴定，然后换成了贡献点。
　　等他换到了一枚全新的、更大的储物戒指时，他的贡献点变成了399点。
　　这个全新的戒指足足能够容纳一个小房子，通体由白玉雕琢而成，上面嵌有一颗沙子粒大小的黑色石头。
　　这黑色石头便是储物戒指核心的功能的体现，混沌石。
　　戴着全新的储物戒，苏毅快速向着宗门外围而去。
　　……
　　卧牛山刚下过一场雨，天还是阴沉的。
　　空气湿冷，森林中到处都是湿漉漉的水滴，一不小心滴在脖子里便会让人打一个哆嗦。
　　一行五人在森林中飞快地前进着，为首的一人正是萧宠。
　　而跟在他后面的四人都是实力不俗的少年。
　　在经过一处土丘的时候，萧宠忽然一挥手，队伍倏地停下，俨然是纪律严明的样子。
　　他趴在土丘上，只露出半个脑袋来观察土丘后面的情况。
　　只见，在土丘后方的一片空地上，一只体型异常高大的巨狼正趴在地上。
　　巨狼似乎已经睡着了，鼻子里打着呼噜，鼾声如雷。
　　有些奇异的是，这只巨狼不仅仅是身体高大，浑身的毛发也如同钉子般一根一根，就像是刺猬，散发着幽幽的青色光芒。
　　“是青森巨狼！”萧宠低声惊呼了一声，慢慢退下了土丘。
　　根据情报，青森巨狼乃是灵兽。
　　成年的青森巨狼便有着锻体一重的实力。而眼前的这只，绝对已经成年了。
　　萧宠心中迟疑，犹豫到底要不要猎杀。
　　猎杀的话，他们小队就要面临着减员的风险，战斗起来就连他都有可能会遭遇不测。
　　可如果不猎杀，就让他这么走的话，他又有些不甘心。
　　最终，他咬了咬牙，下令道：“准备猎杀青森巨狼！”
　　听到前面有青森巨狼这样的怪物，队员们纷纷有了退意，其中一人更是道：“老大，这，是否太危险了点？我们还只是练气境……”
　　萧宠瞪了此人一眼，“别忘了，我们身上可是有着竹雷、竹镖这些法器！”
　　“而且，你们可要知道，这样一头青森巨狼的价值相当于好几百贡献点，你们难道不想一夜暴富吗？”
　　好几百贡献点。
　　几名少年都瞪大了眼睛。
　　见状，萧宠心中冷哼，表面上却是循循善诱道：“难道你们不想兑换聚气丹吗？难道你们不想兑换法器和高等功法吗？实在不行，上百块的下品灵石也可以，上百块的下品灵石啊，足够你们修行到锻体境了。”
　　咕咚。
　　顿时，便有人吞咽了口唾沫。
　　“老，老大，你说得对，我们应该猎杀这头青森巨狼。”
　　“我想明白了，还是跟着老大好，老大的实力已是炼气八段，接近锻体境了，猎杀一头锻体境一重的灵兽狼问题不大。”
　　“能跟着老大混真是太幸运了，嘿！那些普通弟子现在估计还在为一两头野狼的贡献点强迫了头吧！”
　　萧宠看着已经被自己调动起贪念来的队员们，不由露出满意的笑容，就在这时，他的脑海中不自觉的想起了一个令他讨厌的人。
　　苏毅！
　　哼！苏毅，等我猎杀了这只青森巨狼，便能兑换足够的聚气丹，届时便能快速晋升到炼气九段，呵呵，等这场狼潮结束，我突破到锻体境，你便不足为惧了。
　　想到此处，萧宠舔了舔干燥的嘴唇，低声道：“准备开打！”

第三十三章 宗门贡献一行人迅速成两面包夹之势将青森巨狼包围了起来。
　　敏锐的巨狼早就察觉到了一行人的到来，顿时从地上缓缓站起身，一双碧绿色的眼眸中闪烁着危险的光芒。
　　在青森巨狼趴伏在地上时不明显，当它直立起来之时，身体就像是一座房子那么大，一身的青幽毛发根根笔直，就像是一件重甲般披在它的身上，给人以不可接近之感。
　　“上！”
　　一声令下，萧宠率先冲向巨狼，手里的竹镖猛地爆射而出，如同一根箭矢般射向了青森巨狼的身躯。
　　嗖，嗖，嗖。
　　其余的四人也相继激活了竹镖，五根箭矢般的竹镖毫无阻碍地插入了青森巨狼的皮毛之中，顿时溅射出大量的鲜血，它吃痛地呜咽一声，猛地冲向了萧宠的方向。
　　“嘿！畜生就是畜生！”萧宠低骂一句，一掌拍出，右手被红色灵气包裹，猛然和青森巨狼拍来的爪子对撞在一起。
　　砰！
　　双方对撞，顿时产生了一股气浪。
　　巨狼这一爪只是凭着本能，没有一上来便动用全力，或许在它的眼里，眼前的这个小东西太过脆弱，力气大一点可能就会拍成肉酱。
　　然而，他却低估了自己的对手。
　　双方碰撞，还是萧宠的铁砂掌明显更胜一筹，直接将青森巨狼的爪子拍了回去。
　　青森巨狼吃痛，萧宠眼前一亮，紧接着就要追加第二掌了。
　　但就在这时，青森巨狼一双眼睛中闪过寒芒，忽然张口一吐，一团青色的灵气便爆射而出，直袭萧宠的正面。
　　萧宠不得不暂时放弃巨狼，全力躲闪这团灵气光团。
　　他此刻无比庆幸自己平日里苦练身法，灵气光团擦着他的衣服飞过，而碰到光团的衣物则瞬间碎裂了。
　　可以想见，如果被这光团击中的话，那人将会变成什么样。
　　与此同时，其余的几名弟子纷纷来到了青森巨狼的身旁，各自用最强的能力攻击巨狼的身体。
　　然而，青森巨狼体表的一层青毛就是最坚硬的甲胄，硬度堪比钢铁，还兼具了柔韧性，他们的攻击虽然打掉了一些毛发，但是却无法伤及根本。
　　“吼！”
　　就在这时，青森巨狼感受到了其他人的攻击，不由得愤怒低吼一声，突然，它浑身的毛发都竖了起来，一刹那，它变得像是一只炸了毛的刺猬般，体积因为毛发的竖起顿时膨胀了两倍，让人根本无从下手。
　　“这！”萧宠等人看得目瞪口呆，显然是被这一变故给惊到了。
　　铁掌门的人，功法都是近攻，没有远程武器的他们对这刺猬般的猎物感到了棘手。
　　“竟然还有这般变化，”萧宠心中如同遭受了一记重锤，原本还强盛的气势顿时弱了三分，一股淡淡的退意生出心头，让他无力再上前。
　　“这还怎么打？”其余的几人也都后退，这青森巨狼此刻就像是一只大号的刺猬般，随便走动两下便是横扫全场，它身上的毛发简直就是最强的武器和最强的护甲，让人不敢近前。
　　“放竹雷！”
　　忽然，萧宠一声大喝，摘下了腰间的竹筒。
　　其他人听闻，忽然一愣，随后脸上都露出了奸诈的笑容。
　　是啊！他们还有竹雷这种大杀器呢！只要催动起来，威力可是不亚于一名炼气七段的全力一击！
　　“让这长毛畜生尝尝法器的厉害！”
　　嗖嗖嗖。
　　五颗竹雷齐齐被激发，扔到了青森巨狼的身上。
　　青森巨狼警惕地看着这些小玩意，但是由于竹雷的速度太慢，而且体积也不大，它一时之间并未躲闪。
　　竹雷落在了它的身上，一阵剧烈的闪光从竹雷上爆发而出，紧接着，巨大的爆炸发生了，就如同五名炼气七段的修士同时在五个不同的方向向着它打出最强一击。靈魊尛説咚！
　　一声如同炸雷般的巨震，萧宠看到，在青森巨狼的身上同时爆出了五团大小不一的血花，大量断裂的青幽长毛四处飞溅，有些剐蹭到他身上，竟是擦破了他的皮肤。
　　当爆炸结束，萧宠期待地看向青森巨狼。
　　此时的青森巨狼模样十分狼狈，一身漂亮的青幽长毛此时坑坑洼洼，身上不住地有鲜血流淌而下，滴落在地面上。
　　“成了！”萧宠不由轻呼口气。
　　而其他几人，也都纷纷欢呼起来。
　　“呜~”青森巨狼踉跄前进几步，猛地趴伏在地，一双大大的眼睛缓缓闭上，身上的鲜血顿时如同溪流一般流淌而出，在身下形成了一大片血洼。
　　就在这时，萧宠小队里的其他四人，纷纷走到了青森巨狼的身边，对着它的身体踢踢踹踹，还抚摸它那一身漂亮的毛发，嘴里啧啧称奇。
　　萧宠却是皱起了眉头，正准备说些什么，忽然！
　　青森巨狼那双闭合上的眼睛，猛然睁开。
　　不好！
　　萧宠的心中顿时有了种不祥的预感。
　　而在下一刻，这个预感成真了。
　　只见青森巨狼浑身的毛发猛然竖起，从未有一刻这样笔直，一根根就如同长矛般竖着。
　　就在几名队员愣神之际，突然，这些长毛竟是猛地爆射而出，向着四面八方射去。
　　从萧宠的位置看去，他只看到无数密密麻麻的黑点从青森巨狼的体表飞了出去，靠近巨狼最近的他的四名队友，在一瞬间身上就出现了上百个密密麻麻的血洞，说他们被打成了筛子已经不确切，他们直接成了一堆烂肉，骨头都直接酥掉了，软软倒在了地上。
　　而那些击穿了他们的，没打中他们的长毛，继续前进着，纷纷如同钉子般钉入了周围森林中的树木上。
　　一些飞鸟也不幸的被射穿，掉了下来，连叫声都没发出一声。
　　萧宠活下来了。
　　他在最后关头，及时地将身体缩成一团，同时向身上的竹甲中疯狂灌注灵气。
　　而且因为他站的位置是狼头的方向，所以向他射来的长毛最少、最短。
　　就这样，他成功地逃过了一劫。
　　但是身上还是插中了密密麻麻的长毛，搞得他就像是个箭靶。
　　他艰难地将一根射穿了自己的手臂，又钉在了胸口上的长毛拔出，他的心脏狂跳，胸口剧烈起伏，但很快他便感觉到有一根尖尖的东西在自己的内脏上滑动，就像是有个人在用指甲抓挠。
　　他身体忽然僵硬住，低头一看，发现是一根长毛竟是从竹甲的缝隙里奇迹般地钻入了他的胸膛里，而且直接射穿了他的一根肋骨。
　　可以说，如果这根长毛不是射穿了他的肋骨的话，他绝对会被扎个透心凉。
　　强忍着巨大的恐惧，萧宠将这根长毛拔出，他咳嗽起来，从嘴里咳出了一大股鲜血。
　　咕咚，他吞下一枚丹药，连滚带爬地从地上站起，畏惧地看了眼正死死盯着他的青森巨狼，连忙朝着反方向跑去了。
　　……
　　就在萧宠离开不久。
　　青森巨狼忽然从嘴里吐出一大口黑血，身体抽动起来。
　　但是，它的生命力是顽强的，身体颤抖着站起身，将周围的几具尸体吞进了肚子里。
　　感受着胃部向伤口过渡的暖流，青森巨狼呜咽一声。
　　它浑身的毛发已经变得十分稀疏，刚刚的那一轮爆射，直接射出了近一半的长毛。
　　此时，这些毛发一根根地耷拉下来，将它身上的伤口遮住。
　　又过了大概半分钟时间，青森巨狼的耳朵动了动。
　　它忽然警惕地看向一个方向，那是和萧宠离开的方向相反的方向，就在它的背后。
　　一阵脚步声传来，紧接着，一名单独行动的人类，徐徐从森林中走出。
　　“奇怪，刚刚好像听到了爆炸声，咦，这地上的长刺是什么？唔~好大的狼啊。”
　　苏毅原本正在杀野狼，忽然便听到了一声剧烈的爆炸。
　　他知道这应该是其他弟子在同野狼战斗，但是这声爆炸太剧烈了，根本就不像是一颗竹雷所能爆发出来的威力。
　　而如果是多颗竹雷同时使用，说明这些弟子遇到的敌人不是一般的野狼。
　　下意识的，他就产生了去看看的念头。
　　于是乎，他快速感到了声音来源之地。
　　在还未看到青森巨狼之前，他便看到了森林里树木上、地上钉着的长毛。
　　等看到青森巨狼后，他便顿时了然了。
　　这头狼简直就像是一头刺猬，身上的毛发根根笔直，能射出来倒也不奇怪。
　　看到地上的几滩鲜血，以及一些竹甲的碎片，他顿时便明白了，遭遇到这头巨狼的小队，应该是全军覆没了。
　　他却不知，他心心念念的萧宠正是这支小队的队长，而且成功地生还。
　　青森巨狼见到苏毅的到来，喉咙里发出一阵低沉的呼噜声，这是在威胁，让苏毅不要再继续靠近。
　　但苏毅可不会放过这么一个捡便宜的机会。
　　“会射出长刺，看来要小心些。”他心中警觉起来。
　　不知道金刚体能不能防住这长刺的攻击。
　　苏毅全神贯注，绕着巨狼转了一圈，随即缓缓靠近巨狼。
　　青森巨狼似乎从眼前的人类身上感受到了强大的压迫力，浑身的长毛顿时竖了起来，喉咙里也发出一阵低沉的吼叫声。
　　就在这时，它的前半身忽然爬伏在地，长满尖刺长毛的后背就如同一面钉板对准了苏毅。
　　苏毅心头一紧，连忙施展流云步，快速躲开。
　　嗖！
　　几根尖刺擦着他飞射而过。
　　青森巨狼脚步不断挪动，就像是一台巨大的射钉枪，将背上的长刺根根射出。
　　苏毅使出平生最快的速度闪转腾挪，然而身体终究是被擦中了几根。
　　但他很快发现，自己的金刚体对上这长刺，竟是完全免疫！
　　长刺就像是射在了钢铁之躯上般，纷纷折断！
　　“呵，原来如此。”苏毅对自己的金刚体有了信心，干脆直接蜷缩成一团，任由青森巨狼施为。
　　嗖，嗖，嗖！
　　铎！铎！铎！
　　青森巨狼的长刺，就像是一根根被投掷出来的长矛，飞速掠过苏毅的身体，有些更是直接戳中了他，就像是打中了一块钢铁。
　　它的攻势连绵不绝，而且射击的部位只有一个区域，并随着攻击的进行不断移动，保证每个区域的长刺都能精准命中目标。
　　这是每名青森巨狼的绝招，是基因刻在它们脑子里的一片被称之为“本能”的区域里的，对付最强的猎物或者猎食者，只需要使用这招，无论是什么样的对手都能被打成马蜂窝。
　　一阵刺雨后。
　　青森巨狼累得趴在地上，吐出舌头。
　　它浑身光秃秃，像是一条脱了毛的大狗，它看向那已被射成刺猬的猎物，一双碧幽的眼睛闪过狡黠。
　　突然，刺猬动了。
　　苏毅的身体的确已经被扎成了刺猬，密密麻麻。
　　但是这些长刺仅仅只能穿透他的衣服，对他的身体却是完全无效。
　　他一站起身，身上的长刺便都纷纷滑落在地，只在身上留下了大量的红点。
　　很快，随着他体内运转气血，就连红点都消除了。
　　看着已经没有一根毛的光秃秃巨狼，他展颜一笑，“射啊，怎么不射了？”
　　嗖，忽然，他猛地发动流云步，如同鬼魅般来到巨狼的身前，轻飘飘的一掌拍在了巨狼的头顶上。
　　八极崩的八重劲力瞬间被打入了巨狼的颅内，随着一阵阵的炸响，一股脑浆顺着巨狼已经变形的脑壳裂缝缓缓流淌而出。
　　差点将萧宠小队团灭的青森巨狼，在苏毅面前，却是不堪一击！
　　苏毅踢了踢巨狼的尸体，发现它已经停止了呼吸，便将其尸体收入了储物戒指中。
　　“就是可惜了这一身的皮毛。”苏毅有些惋惜。
　　如果巨狼身上的毛发还能剩下，肯定值不少钱，但是如今却是一根都没有了。
　　苏毅看了看自己的储物戒指，发现里面还有不少的空间。
　　青森巨狼的身体虽然有一个房屋那么大，可是当它蜷缩起来，却也占不了多大的空间。
　　“还能继续前进。”苏毅打算继续向前探索。
　　又过了半个小时。
　　在遇到了两只普通的野狼群后，苏毅感觉眼前的森林一断，他的面前赫然出现了一片山崖。
　　他走到崖边，感受着从山下吹上来的大风，不禁伸展胸怀，呼吸这新鲜的空气。
　　这大风是极冷的，但是对他来讲却只是凉爽的程度而已。
　　过了一会儿，他注意到，在卧牛山脚下，升起了一些烟柱。
　　那是凡人的村庄，好像发生了火灾，整个村庄都烧着了。
　　而这样的烟柱，在卧牛山脚下的大地上，到处都是。
　　而后，他又注意到了另外一件事情。
　　山脚下的一片区域，不知何时出现了一片红色的地毯，看起来就像是一片开满了红色花朵，或者本身就是红色的草地。
　　但苏毅马上察觉到，事情根本不是他想象的样子。
　　那根本不是什么草地，而是一群狼。
　　不，是一片狼。
　　如同火焰般生长着红色毛发的野狼，数量有上万之巨，正朝着卧牛山的方向而来。
　　“这，也太多了吧！”苏毅被震惊了。
　　他原本以为，卧牛山上的野狼数量，就已经够多了。
　　结果现在看来，只是毛毛雨而已。
　　真正的大头，还是山下的这片狼潮！
　　如果被这些狼冲到卧牛山上，恐怕铁掌门就要覆灭在即了！

第三十四章 乙等资质，暴强一瞬间，苏毅忽然产生了下山的冲动。
　　当然不是去和这片狼潮搏杀，而是趁着狼潮到来之前，赶紧离开卧牛山，有多远跑多远。
　　但是，他马上就想到了自己的师傅。
　　他在铁掌门并不是无牵无挂的，至少他还有个师傅。而且，还有几个虽然算不上多熟络，但至少算是朋友的人。
　　他就这么直接走了，似乎也不太合适。
　　……
　　苏毅在飞快的赶回铁掌门。
　　他没有离开，而是选择留下。
　　按照他的预估，山下的狼潮要到达铁掌门，还得过一段时间。
　　而且，狼潮不可能直接冲到山上，山上没有那么多的食物。
　　他甚至怀疑，狼潮只是路过而已，山上的食物早就被先来的野狼给吃的差不多了，这些野狼上山发现没有食物，绝对不会久留的。
　　现在，他无比佩服铁掌门高层的决定，让弟子将杀死的狼尸带回宗门。
　　如果这些狼尸留在外面，再加上现在是冬天，根本不会腐烂，那么便会成为接下来大量狼潮的食物来源。
　　铁掌门可能真的就危矣。
　　很快，苏毅便回到了之前杀死青森巨狼的地方。
　　一些野狼聚集在此处，舔舐地上还未冻结的血液与肉渣。
　　苏毅没有客气直接将这些野狼给打死，收入储物戒中。
　　他继续前进，发动流云步，飞快地往回赶。
　　很快，他便来到了一片开阔的地带，这里已经是铁掌门的外围，已经能看到一些弟子在围剿野狼。
　　野狼的数量，在这两天的时间里，飞快下降。
　　甚至需要争抢。
　　不过也难免会有一些弟子死去，被野狼吃掉，就如同之前被青森巨狼杀死的那些弟子一样。
　　苏毅看到了一个熟人。
　　身材高大的炎熊，身上穿着似乎是量身定制的竹甲，肩上扛着两头狼尸，步履沉重地走着。
　　见到苏毅，炎熊也很意外，但马上便向他点头示意。
　　“你的伤好了？”苏毅上前，同对方打招呼。
　　“好了，多谢你当时出手相助。”炎熊感激道。
　　苏毅摆摆手，没说什么。
　　两人一起回到宗门内围，将狼尸交付。
　　当苏毅将巨大的青森巨狼尸体交给负责的弟子时，对方明显吃了一惊。
　　周围路过的人，见到如同房屋般的狼尸时，纷纷驻足。欞魊尛裞
　　“这么大的一具狼尸，生前该有多么强大呀！居然被人杀死了！”
　　“唔！这人是独自一人，他的队伍呢？难不成都死在围杀巨狼的战斗中了么？”
　　“真是可怜，全队的人都已经死了，就剩下他一个。”
　　“啧啧，应该说是幸运吧，队伍里的人都死了，就自己一个人独享贡献点，想象就羡慕啊。”
　　“你离我远点，我不认识你。”
　　“这个人想贡献点想疯了，已经入魔，建议和他一个队伍的人小心点，没准他就从背后捅刀子。”
　　“唔~放心，已经把他踢出队伍，谁爱要谁要！”
　　听着周围人的议论，炎熊却是知道真相的。
　　他知道，苏毅只有一个人，根本不是如同这些人所说的借助小队的力量才将巨狼杀死。
　　但是，他却没有说出真相。
　　苏毅倒是十分满意周围人的误解，他正是需要低调呢，如果被人知道，他独自一人杀死了锻体境实力的巨狼，那他肯定会遭到宗门的重新调查。
　　好不容易自由了，他可不想重新被监视，届时他的所有行动都会受到限制。
　　“这青森巨狼的尸体已经没了最珍贵的毛刺，所以贡献点可能会比较少，只有339点。”评测人员说道。
　　339点。
　　苏毅已经很满意了。
　　第一次猎杀灵兽狼，便能获得这个数字。
　　而且，这头巨狼还是受过重伤的，他几乎没费什么力气便猎杀了。
　　说起来，他还真的要感谢那个覆灭的小队。
　　获得贡献点后，他的贡献点直接涨到了738点。
　　来到兑换榜前，他毫不犹豫的，将上面的赤铁掌秘籍兑换了。
　　当即，他的贡献点一下子掉到了238点。
　　他继续兑换，用200点，兑换了两枚聚气丹。
　　聚气丹的总量是固定的。
　　兑换一枚便少一枚，原本上面有着200多，经过了这两天的兑换，现在上面只剩下了39枚。
　　苏毅这一兑换，立刻又减少了两颗。
　　“看来我得抓紧动作了，聚气丹就这么多，兑换完就没了。”苏毅心中思忖着，走向了食堂。
　　每个人都是脚步匆忙，甚至连身上的鲜血都顾不上，直接就开始吃饭。
　　苏毅在食堂遇到了两个熟人。
　　林石和白小花，两人正在一起吃饭，见到苏毅到来，连忙招呼他坐下。
　　苏毅也不客气，一边吃，一边同二人闲聊。
　　等到吃完，白小花忽然开口道：“苏毅，不如你来我们队伍吧。”
　　她从刚才的交谈中得知，苏毅是单独行动的，于是便起了拉他入伙的心思。
　　“我一个更加灵活，遇到危险想跑就能跑，”苏毅果断的拒绝了对方的邀请。
　　“那以后有机会我们再合作罢。”白小花毫不气馁，说道。
　　他们想报答苏毅的救命之恩，但是一直苦于没有机会。
　　之前白小花想要拉苏毅入伙，便是想要借此机会报恩。
　　告别了二人，苏毅找了处清净处，开始翻阅赤铁掌秘籍。
　　他直接发动一目十行，过目不忘神通，将里面的内容记下。
　　随后，他开始以野狼练掌。
　　反正赤铁掌也是要练的，就不如顺便打打野狼，赚取贡献点。
　　赤铁掌熟练度+1赤铁掌熟练度+1赤铁掌熟练度+1
　　……
　　【恭喜，您的赤铁掌已经入门！】
　　【您获得资质奖励：5％】
　　苏毅顿时感觉到身体一阵嘎嘣作响，居然是骨头在错位。
　　他将剩下的野狼拍死，收入储物戒，随后爬上附近的树冠，开始认真感受身体的变化。
　　他此时感觉到，自己的身体正在发生某种剧变。
　　看来，这资质的提升，不仅仅是丹田变化，身体也会变化。
　　最重要的，他感觉自己的魂魄似乎也变得清明了一些，就像是刚刚睡醒一样。
　　资质提升了5％带来的变化，首先是骨头。
　　原身从小到大，不可能保证营养供给，以及运动等是完全符合规范的，这就导致，原身的身体可能先天就有点不足，还可能有点畸形。
　　最简单的一点，他的双腿有点罗圈腿。
　　这就对施展身法时很不利，但是经过资质提升后的修正，他的罗圈腿有了很大程度的减轻。
　　除此之外，其余部位的骨骼也发生了轻微的错位。
　　苏毅活动一番，发现身体做出各种动作变得更加轻松了。
　　第二，便是肌肉大筋等。
　　他的肌肉随着骨骼也发生了变化，原本他的身体很僵硬，现在却能够做到劈叉这种比较高难度的动作了，当然这只是最明显的变化，各种暗里的好处一时半会儿说不清楚。
　　最后，苏毅发现自己的身体出了一层黏腻的汗渍，这当然不是因为热的，现在是冬天，更何况以苏毅的肉身之力，就算是在沙漠里也很难出汗。
　　苏毅揭开自己的衣服，发现浑身每一寸皮肤都流出了黑色的黏糊糊的东西，味道怪怪的。
　　当出完这一层汗之后，他明显感觉自己的气血更加的通畅，尤其是经脉，灵气在其中运转起来速度更快，而且他的丹田容量有了明显的提升，灵气的纯度更是精纯了许多！
　　嗖，苏毅从树上跃下，发现自己的身体更加的轻盈了，简直就像是被打通了任督二脉一般。
　　“原来资质居然这么重要，看来以后我得重视起来了。”苏毅心中思忖。
　　他看了眼自己如今的属性面板：
　　【名称：苏毅（护体入门）】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：丙等，42％】
　　【修为：炼气七段，24％】
　　【肉身：67.5】【魂魄：30.3】【悟性：30.8】
　　【功法：八极崩lv50（5078/5100），金刚体lv5（500/600），流云步lv5（555/600），魔血决lv2（200/300）】
　　【神通：感同身受；掐指一算；一目十行，过目不忘；一心二用】
　　【已点亮：72种】
　　【可分配自由属性点：0】
　　【可分配技能熟练度：0】
　　【成就：5】
　　【已隐藏技能（查看）】
　　苏毅回到了铁掌门，将狼尸交付了之后，便回去洗了个澡，换了身衣服。
　　此时已经是傍晚，晚上对付野狼十分不安全，他虽然对自己有信心，但为了稳妥起见，还是选择留在宗门内部。
　　现在宗门的内围已经立起了一道高高的围墙，上面日夜有巡逻的精英成员，狼群根本闯不进来。
　　不过，苏毅知道，这只是暂时的，很快，当真正的狼潮袭来，便是铁掌门的灾难。
　　他争分夺秒地抓紧修炼。
　　盘坐在床上，他取出白天兑换的聚气丹，毫不犹豫的吞下一枚，然后开始修行。
　　感受着体内快速聚集起来的灵气，苏毅专心修炼，同时还能一心二用，取出两块下品灵石，辅助修炼。
　　此刻一心二用神通的作用显现出来，他一边运转灵气，一边还能吸收灵石里的灵气。
　　他的修为进展飞快，仅仅只是一个小时的功夫，便提升了1％。
　　一晚上的时间，两枚聚气丹，以及十几颗下品灵石，将苏毅的修为直接提升了5％。
　　换算成修炼点数，便是三百多点。
　　如果按照练习功法，点亮技能树图标的方式，得需要很多天才能做到。
　　但按照这种进度，只需要两周时间，他便能提升一个小境界。
　　但这速度，苏毅还是不满意。
　　没办法，现在狼潮逼近，他对自身的实力提升有着很大的诉求。
　　同时，他还想要向萧宠复仇。
　　万一萧宠借着狼潮的机遇，迅速提升修为，突破到锻体境，那他可就不好杀了。
　　苏毅吐出一口浊气。
　　对现在他的魂魄底蕴来讲，修行就已经算是睡觉了，所以，他根本无需睡觉，便精神奕奕。
　　他推开门，走到院子里，此时外面还是黑夜，天上星光璀璨，明月皎洁，地上铺上了一层银霜，在月光的照耀下，显得格外明亮。
　　下雪了。
　　苏毅呼吸，吐出一口气雾。
　　他目光闪烁。
　　现在环境的亮度，显然足够了，他决定，此时出去杀狼。

第三十五章 道观苏毅魂魄的优势此时显现了出来。
　　当其他人还需要睡觉的时候，他却在赚取贡献点。
　　月色下，苏毅身形飞快在树林间跑动。
　　身后，两侧，前方，到处都是野狼。
　　失去了大量小队的围剿，野狼的数量重新多了起来。
　　很快，苏毅便被数百只野狼围在了当中。
　　一头狮子大小的土灰色灵兽狼从狼群中走出，一双琥珀色的狼烟在黑夜中闪着光。
　　“嗷~呜~~”
　　一声狼嚎，众多野狼顿时扑向苏毅，想要将这名人类当做今天的夜宵。
　　苏毅顿时如同陀螺般旋转起来。
　　实际上却是速度太快，不停地转身，将身后的野狼拍飞。
　　一头头的野狼如同破麻袋般被打飞，落地后顿时失去了声息。
　　无论多少只野狼扑上来，都只是一个下场。
　　砰！
　　苏毅气息沉稳，根本无需动用灵气，便将一头头的野狼打飞。
　　他对力气的控制十分精巧，不多不少，刚好能将野狼一击毙命。
　　突然，他心头一紧，连忙动用掐指一算，提高精神的敏感度。
　　就在一刹那，他感觉到脚下的土地似乎松动了一下。
　　他当即警觉，迈着流云步，如同一道鬼魅般，在野狼的间隙中离开了原地。
　　噗！
　　就在苏毅离开原地后的一秒钟，地面突然冲出一道尖锐的土刺，将一头野狼洞穿。
　　这头野狼无力地哀嚎着，但是内脏的血液却顺着土刺流淌而下，最终在未流淌到地面时便冻成了冰渣。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ苏毅看向了狼群中的土狼。
　　是它在捣鬼，这是一头灵兽，能够动用灵气，使用一些类似法术的攻击。
　　苏毅当即冲向土狼，沿途的野狼都被他的身体野蛮地撞开，有些甚至被直接暴力踩死。
　　土狼注意到了苏毅的杀意，狡黠地退后了几十米，当苏毅来到近前，突然四道土墙瞬间升起，将他围在了里面，而后土墙上方闭合，形成一个密闭的土房子，将其困在当中。
　　轰、轰、轰。
　　不断有土层涌向土房子，将厚度加深，同时缩小里面的空间。
　　八极崩！
　　咚的一拳，打在了土房子内部。
　　然而土房子仅仅只是巨震了一阵，紧接着继续缩小。
　　但马上，七段劲力便从土房子内部爆裂开来，直接将其震出了裂缝。
　　苏毅一拳打出，直接冲出了土房子，直面土狼。
　　土狼的一双琥珀色眼眸中，闪烁着一丝惶恐。
　　砰！
　　苏毅速度极快，一拳打在了对方的头上，骨骼碎裂的声音响起，竟是直接将土狼的头骨砸瘪了下去。
　　苏毅将土狼的尸体收入储物戒，看向一地的狼尸。
　　早在他杀死土狼之后，还活着的野狼便都散开了。
　　将地上的狼尸收入囊中，苏毅回到内围。
　　虽然是夜晚，但是这里的兑换榜还在，他将狼尸交付，换到了318点贡献点。
　　而后，直接兑换了三枚聚气丹。
　　兑换榜上的聚气丹，现在只剩下了17枚。
　　苏毅握紧了拳头，继续冲向外围。
　　一边在路上，他一边吸收灵石，补充灵气。
　　就这样来回两趟之后，他又兑换了七枚聚气丹。
　　突然，在又一次来到森林中后，苏毅遭遇了一头青森巨狼。
　　他目光闪烁，当即不顾一切地杀向对方。
　　青森巨狼身上的毛刺很重要，保留地越多，价值越高。
　　青森巨狼显然没想到眼前的人类这么狂，居然敢直接向自己冲来。
　　它直接竖起了浑身的毛刺，然后一爪拍向苏毅。
　　但苏毅却在邻近对方之时猛地加速，忽然化作一道残影，一巴掌拍在对方的头上。
　　八极崩全力爆发，八重劲力几乎同时炸开，直接将青森巨狼的脑袋炸的稀巴烂。
　　看着软倒在地的尸体，以及一身完好的皮毛，苏毅热血沸腾。
　　他连忙将巨狼的尸体收起，就连地上碎掉的头颅都捡起来，收入储物戒指中。
　　又接连杀了几只狼群，他才回去，兑换贡献点。
　　看着除了头部外几乎完好无损的狼尸，评测弟子惊呆了。
　　他抚摸着一根根尖刺，像是在抚摸一件艺术品般：“多么完美的皮毛啊，这简直是绝了！兄弟你是咋做到的？”
　　苏毅没有搭理他，只是让他赶快给出贡献点。
　　此时天色已经微微亮，能够听到食堂烧火做饭的声音了。
　　如果再晚一些，万一有人走出来，提前兑换了聚气丹，他岂不是亏死？
　　最终，苏毅得到了九百多的贡献点。
　　这有点超出他的预计了，但是一想到那完整的狼尸，便释然了。
　　算上令牌中还剩下的几十贡献点，苏毅凑够了一千贡献点，直接将兑换榜上剩余的聚气丹全部兑换了出来。
　　过了半个时辰，便是天亮。
　　一些勤快的弟子，吃过早饭，早早地走了出来。
　　“唔~又是崭新的一天啊，今天不知道能杀多少只野狼，最近的野狼数量都减少了，虽然知道这么说不太好，但我真的希望狼潮能够持久一些，好让我多攒一些贡献点！”
　　“是啊，昨天我将这段时间积攒的贡献点兑换了一枚聚气丹，一晚上的时间可是提升了不少修为……额！聚气丹呢？”
　　很快，便有人发现，兑换榜上的聚气丹没有了。
　　“咦，聚气丹不见了？我明明记得昨天还有不少呢。”
　　“可恶，我可是就差3点贡献点便能兑换了，怎么没有了呢！”
　　随着越来越多的弟子走出，一些本想兑换聚气丹的人顿时发现了这一现象。
　　聚气丹不见了。
　　“看来，是有人趁着晚上将聚气丹兑换完了。”
　　“可恶啊！是谁这么缺德，不睡觉也要杀野狼，这也太内卷了吧！”
　　忽然，从人群中走出一名浑身绑满绷带的人。
　　萧宠呆呆地看着兑换榜上聚气丹后面的零，有些不敢置信。
　　“聚气丹呢？？？”
　　此时，这一切的“罪魁祸首”，苏毅，正躲在自己的住所修炼。
　　将全部的聚气丹都兑换光的他，短时间的目标便是尽快提升修为。
　　他盘坐在床上，一口气吞下三枚聚气丹，然后取出六块下品灵石，一只手拿三块，开始吸收灵气，进行修炼。
　　他的速度很快，一个时辰便提升了7％的修为。
　　从早上一直到下午，他一直都在修炼中度过。
　　等他出关时，修为已经达到了炼气七段79％。
　　“可惜，兑换榜上的聚气丹已经兑换完了。”他惋惜地叹了口气。
　　像这种速度，今后一段时间可能不会再有了。
　　半个时辰后，他来到兑换榜下，想看看接下来有什么可以兑换的。
　　就在这时，他发现了一点异常。
　　聚气丹，又出现了。
　　而且，一次性出现了30枚。
　　周围的弟子都在讨论。
　　“哇，怎么忽然多出这么多的聚气丹？今天早上不是已经没了吗？”
　　“啧啧，这你就不懂了吧，这应该是一些长老手中的私货，应该是看聚气丹这么畅销，便想着拿出来换取贡献点，要知道宗门的贡献点可是对这些长老都有用处呢！”
　　“能手握这么多聚气丹的，恐怕就只有药堂的长老了，啧！真是有钱啊，一口气就能抛出这么多枚！”
　　当然，也有一些人捶胸顿足。
　　“可恶啊！早上我已经将身上的贡献点全都换成了其他的东西，没想到下午就出现了聚气丹！”
　　“这宗门也太坑了吧，怎么早点不拿出来，非得用完了才拿出，这是成心坑人吗？”
　　“完了，早知道我就将贡献点留着了，现在还得继续积攒，真希望不要再被人兑换完啊。”
　　苏毅眼神闪烁，他显然是没想到，宗门居然还能拿出这么多的聚气丹来。
　　但这件事显然对他有利。
　　他二话不说，直接前往森林当中。
　　此时，已经接近傍晚，大多数的队伍都在往回赶，只有他一个人是刚刚出发。
　　他没有选择在外围，而是直接去往了更远处的区域。
　　一路上，他顺手杀了一堆野狼，却唯独没有遇到一只灵兽狼，很快，他的储物戒便快要装满了。
　　此时，苏毅心中迟疑，犹豫着要不要继续向前。
　　但很快，他便遇到了一头灵兽狼。

第三十六章 大道崩坏了这是一头火狼。
　　浑身鲜红皮毛的火狼体型却是只有正常野狼大小，不过，它浑身的皮毛却是如同火焰般舞动着，燃烧着，散发着灼热的温度。
　　苏毅心中微动。
　　火狼极其危险，不仅仅是一身的皮毛能够散发灼热的温度，更是因为，他曾见到过一名黑衣人对上火狼，结果却是被脚下忽然变成岩浆的地面给烫伤。
　　虽然事后黑衣人将火狼成功杀死，但自己却差点成了残疾。
　　不过，火狼的价值也极高。
　　它一身的皮毛在其死后还会聚集火能，穿在身上，根本无需什么其他的衣物，站在冰天雪地里却能如同夏天一般暖和，当做地毯铺在屋子里更是能祛除冬天的潮气，让整个屋子都变得暖和起来。
　　所以，如果能完好地保存这一身的皮毛，火狼提供的贡献点，绝对不低于青森巨狼！
　　吼！
　　火狼见到苏毅，喉咙里顿时发出一阵低沉的吼叫。
　　突然，它猛地一扑，浑身如同火炭般燃烧起来，竟是形成了一个大火球，呼啸着冲向了苏毅。
　　苏毅心中一惊，他可不敢直接接触这火球，就算他有金刚体护身，也不敢做这大死，当即催动流云步，躲到了一边。
　　大火球急促地停下，猛地一转身，却是继续朝着苏毅而来。
　　苏毅只好再度躲闪，一边发动掐指一算神通，思考对策。
　　不能近战，更不能动用玉竹镖、竹雷进行攻击，那样得到的狼尸，还不如不要。
　　他必须尽可能地保存完好的狼皮。
　　怎么办？
　　苏毅心中思绪电转，却是迟迟想不到好的办法。
　　一时之间，他只能采取消耗战。
　　看看是火狼的火焰首先熄灭，还是他的灵气先用光。
　　心中想到这，他取出灵石，开始吸收。
　　五分钟后。
　　发现自己的攻击无果后，火狼停下了进攻，身上的火焰也收敛了些。
　　一双如同红宝石般的眼睛，死死盯着远处的苏毅。
　　忽然，它竟是掉头跑了。
　　苏毅连忙追赶，然而火狼却是忽然转身，一口吐出一口如同岩浆般浓稠的火浆弹。
　　火浆弹上滴滴答答滴落在地面上许多红色的液体，这些液体一落在地上便顿时烧融了冰雪，将土壤烧出一股青烟。
　　火浆弹的速度很快，苏毅身体还处在前冲之势，根本来不及躲避，只能一拳狠狠打向火浆弹。
　　他将力道控制得很好，将灵气当做一个屏障，将火浆弹冲开，而不是将其打散。
　　如果打散的话，火浆四处飞溅，肯定会将他烫伤。
　　而且，苏毅在出拳的时候，拳头表面是包裹了一层灵气的，但饶是如此，他的拳头还是感觉到了一股灼热的感觉，他相信，如果不是自己有着金刚体，以及灵气护体，那么他的拳头肯定已经变成了木炭。
　　狡诈如狐！
　　苏毅神色变得严肃起来，再也不敢有所轻视。
　　火狼却是对这个结果并不满意，眯着眼睛来回走动。
　　突然，苏毅感觉自己的脚下有点发软。
　　他下意识的一低头，骇然发现，自己脚下的土地不知何时居然出现了一条熔浆裂缝，而且只剩下一块土壤漂浮着了，马上就会裂开。
　　一刹那，苏毅全力一踏，猛地向后倒退，但是脚下的地面，熔浆却飞快地朝他倒飞的方向蔓延。
　　这岩浆竟是流动的，如同活物一般朝着他飞快而来。
　　八极崩！
　　苏毅猛地一踏，借助脚底板打出了八极崩，狠狠击打在岩浆之上。
　　瞬间，岩浆四溅，苏毅将身体蜷缩成一团，虽然有一些火点溅在了他身上，但是却被他临时在体表释放的一层灵气给弹开了。
　　苏毅果断的反应，无意中救了他一命。
　　如果不是他果断的做出反应，那么他迟早便会落入岩浆当中，不死也要脱层皮。
　　那团移动的岩浆在被打散后，便不再流动，而是扩散开来，流淌到了周围的雪地里。
　　苏毅稳稳落地，发现火狼正朝他冲来。
　　有了先前的经验，他已经有了对策，当即不再退缩，直接和对方硬钢！
　　他竟是直接冲向火狼，一拳狠狠打出！
　　八极崩！
　　被浓郁灵气包裹的拳头，狠狠打在了火狼的头上。
　　闪电般的拳头，让火狼根本来不及反应，便被一拳砸中！
　　砰！
　　火狼倒飞而出，脑袋瘪了下去。
　　浑身的火焰猛然散去，从火狼的嘴巴里，渐渐流淌出了亮红色的血液。
　　苏毅看向自己的拳头，刚刚那一拳，竟是让他的拳头上掉了一层皮。
　　他当即运起魔血决，拳头上很快便长出了一层新皮。
　　就在他准备收起地上的火狼尸体，准备离开之际。
　　忽然，一支小队，从对面走来。
　　当看到小队里打头的那人时，苏毅忽然愣住。
　　这人，竟是萧宠！
　　萧宠却是并未第一时间看到苏毅，他的视线，完全被地上新鲜的火狼尸体吸引了。
　　“好完整的狼皮！这头狼尸我要定了！青狐大哥，赶快抢过来！别让那人收走了！”萧宠指着地上的狼尸叫道。
　　他已经重新组建起了一支小队，队伍中更是有一名黑衣人，乃是锻体境的精英。
　　原来，自从上次他所在的小队团灭后，他告诉了自己的师傅。
　　他的师傅，也就是铁掌门的宗主，林剑，给他分配了这么一支小队，保障他的安全。
　　名叫青狐的黑衣人顿时皱眉，似乎对这种抢夺他人战果的事情很不屑去做，但是一想到对方是宗主的弟子，便也无奈地耸耸肩，走上前来，对着苏毅说道：“不要动，这次你就自认倒霉吧，额……”
　　忽然，他看到，自己面前的男弟子，竟是直接将火狼的尸体给收入了储物戒中。
　　他当即皱眉，还想说些什么，却听到身后的萧宠叫道：“苏毅！！！”
　　“你认识此人？”青狐回头，皱眉问道。
　　萧宠简直就是咬牙切齿，“怎么可能不认识，这个混蛋……”
　　他忽然闭上了嘴巴。
　　紧接着，脸上露出了阴险的笑容。
　　要知道，他现在可今时不同往日了。
　　他的修为，已经晋升到了八段，而且，他身边可是有着青狐这样的锻体境高手！
　　虽然，苏毅的确是杀死了锻体境的杀手，但那名杀手只是一名区区的散修罢了，料想他也强不到哪儿去，不过是仗着境界的优势，才能在业界有着不错的名声。
　　但青狐可就不一样了，这可是实打实地从铁掌门中成长起来，在众多优秀弟子中脱颖而出的精英人才，论战力绝对能甩出那些所谓的散修一条街！
　　“苏毅，今天遇到我，是你的不幸！”萧宠冷笑着，走到青狐身边，忽然快速说道：“青狐大哥，别让这家伙跑了，堵住他！”
　　青狐立即明白了什么，早就听闻萧宠败给了一名普通弟子，恐怕眼前这人便是那人了。
　　他当即施展身法，堵在了苏毅的身后不远处。
　　苏毅却是一动未动，任由他们施为，一只手取出一块灵石，默默吸收着里面的灵气。
　　见到他这副举动，萧宠忽然嘴角翘起，“呵呵，刚刚你杀死这只火狼，想必是耗尽了所有灵气罢？”
　　“到也难怪，你不过是个丙等资质罢了，无论是修行速度，灵气上限还是纯度，恢复速度，都远比不上我这等甲等天才啊！”
　　“一场战斗下来，耗光灵气也是在所难免的。”
　　说到这里，他的嘴巴裂开，露出了全部的牙齿，“交出火狼尸体，我可以饶你一命，否则，你这条小命今天就交代在这里吧。”
　　苏毅用一种很奇怪的眼神看着萧宠，“看来你的脑子被我一拳打傻了。”
　　赤裸裸的嘲讽！
　　偏偏，萧宠承受不住这种嘲讽！
　　他的脸，就是在那一战中，被苏毅一拳给打得变了形。
　　“呵呵，我决定了，打断你的三条腿，没错！是三条腿！苏毅，今后你就做太监吧！”
　　萧宠对身后的三名弟子挥挥手，“上，废了他！放心，别被他的名头吓着，他肯定没有灵气了，快上！把他按在地上，我要亲手掰断他的每一根骨头！”
　　三名弟子都有些迟疑，但还是说道：“萧宠，同门之间不能相残吧？”
　　萧宠冷笑，“同门？老子可是宗主的弟子！这里老子说了算，说句不好听的，就是今天弄死了他，也没人敢说什么！”
　　听到他这话，三人的心底都不是很好受，但还是纷纷上前，将苏毅围了起来。
　　“乖乖交出狼尸，我们不会为难你的。”一名弟子冷声道。
　　“不要不识抬举，认不清局势，人要知道自己几斤几两，不要逞能，拿出来吧。”第二名弟子道。
　　“拿出来！”第三人却是毫不客气，上来就朝苏毅的胸口拍去一掌，打算先将他打成重伤再说其他。
　　咔。
　　苏毅一把抓住此人的手腕，冷冷看了眼远处的萧宠，同时警戒着身后的青狐，用感同身受感受着对方的杀意。
　　“你们真的要做他的走狗？”他强忍着胸中杀意。
　　“放开！”然而被他钳制住手腕的男弟子却反手一掌打向苏毅的脑袋。
　　啪！
　　然而却有一只手比他更快，苏毅的手首先打在了这名弟子的脸上，直接将他的脑袋打得旋转了一百八十度，脖子狠狠扭曲，颈椎直接断裂。
　　砰，尸体倒地，苏毅冷冷看着萧宠，他已经打算大开杀戒了。
　　“还剩四个。”他一步踏出，虽然是在看着萧宠，却是一把抓住第二名男弟子的脖子，五指用力，直接捏爆了对方脖子上的血管。
　　“啊！”第三名弟子尖叫一声，看着地上惨死的两名同伴，他不明白，为何眼前这人会如此强悍，仅仅只是肉身的力量便能杀死两名炼气中段的高手。
　　砰！
　　苏毅一拳将此人的脑袋打得凹陷下去，解决掉了第三人。
　　此时，周围只剩下了两人。
　　后方的青狐神色凝重，心中却是暗骂萧宠，这分明是个锻体境的弟子，不然肉身不可能这么强。
　　“朋友，你过了，杀了三名弟子，已经触犯了宗门的规则。”青狐施展身法，挡在了萧宠身前。靈魊尛説此时的萧宠，神色已经陷入了呆滞，但是很快他脸色涨红，居然狂笑起来。
　　“哈哈哈！苏毅啊苏毅，你真是蠢到家了！这回我看你怎么逃脱惩罚！”
　　苏毅用看白痴的眼神看着对方：“如果你但凡还有点智商的话，就会知道你活不过今天了。”
　　萧宠却无视了他，看向青狐，“青狐大哥，你刚刚那个也看到了苏毅杀死了三名同门对吧？”
　　青狐点头，冷冷地对苏毅道：“苏毅是吧，跟我回去吧，我是刑堂执事，你已经触犯了宗门规则，理当处死，如果敢反抗的话，就不要怪我不客气了！”
　　“你们两个，好像还没有意识到，事情的严重性。”忽然，一道苍老的声音，赫然从二人的背后响起。
　　而也就在这一刻，原本神色冷漠的苏毅，脸色终于出现了一丝变化。

第三十七章 五段！
　　苏毅的神色，变得前所未有的凝重起来。
　　对方能够在不被他察觉的情况下，悄然出现，实力绝对是恐怖的。
　　萧宠和青狐回头，赫然发现，说话的老者不知何时居然出现在了他们身后，而他们对此毫无所觉。www.biqiku.net青狐顿时心中一凛，连忙抱拳道：“前辈。”
　　老者一身白袍，满头银发，一缕银白胡须垂在胸前，他越过萧宠二人，挡在了两人身前，看着眼前的苏毅，神色淡然，“你们两个小辈，未免也太过肤浅了，居然连眼前之人的底细都看不出来，简直就是愚蠢。”
　　听到对方说自己肤浅和愚蠢，萧宠顿时不服起来，但刚要开口说什么，却听青狐道：“敢问前辈，可是萧宠的护道人？”
　　护道人？
　　萧宠顿时闭上了嘴巴。
　　老者哈哈一笑，抚须说道：“不错，老夫正是宗门给萧宠安排的护道人，事实上，每名资质甲等的天才都会有一名护道人。”
　　他笑完后看着苏毅，“年轻人，你身上的戾气太重了，随手便捏死了三名自己的同门，你的心难不成是铁做的不成？”
　　苏毅看着老者，忽然哈哈大笑起来，这笑声恣意狂放，就连老者都被震住了，一时停下了抚须的动作。
　　“苏毅，你疯啦！”萧宠叫道。
　　苏毅无视了他，眼下有资格跟他说话的人，就只有这名所谓的护道人。
　　“你笑什么？”护道人眯起眼睛。
　　“可笑，为什么不笑？”苏毅脸上带着微笑，这种自信的笑令三人感到不舒服，似乎他们才是错误的一方，而苏毅是对的。
　　“哪里可笑了？”护道人又问道。
　　他话音刚落，便感觉到自己的衣服被人拉了拉，是萧宠。
　　萧宠叫道：“跟他啰嗦什么？这种人打死了事！”
　　护道人眉头一皱，扯出自己的衣袖，便听苏毅道：
　　“你莫不是瞎子和聋子，刚刚他们的话你难道没有听到？”苏毅指着萧宠，“他们要抢走我的猎物，甚至要废掉我，杀掉我，难不成这个世界上有这样的道理：有人要杀掉你，你只好站着给他杀，不然就是你的不对了。”
　　“他们只是说说而已，更何况，说要杀你的，只是萧宠。”护道人说道最后，眼睛飘向了萧宠的方向。
　　萧宠缩了缩脖子，但马上又梗起脖子，“对啊！说说怎么了？难不成我说你去死吧，你就真的听话的去死？”
　　“哎，又一个白痴。”苏毅挥挥手，将手里的石粉撒到地上。
　　原来，从刚才开始，他一直都在吸收灵石里的灵气。
　　护道人瞥了眼地上的石粉，不屑道：“你故意拖延时间，便是想要做徒劳的反抗？”
　　“是不是徒劳，你马上就知道了。”苏毅笑道，忽然化作一道残影，来到老者的身后。
　　砰！
　　一拳打出，直击青狐！
　　这一拳速度之快，竟是让青狐都反应不过来，好在一只苍老的拳头提前挡在了他的面前，才让他免受一死。
　　“你！你凭什么先杀我！”青狐感到了死亡威胁，也知道自己不如苏毅了，一股被戏耍的羞辱感，以及一丝丝的委屈，让他气急败坏。
　　苏毅冷哼一声，一语不发，忽然又是一拳狠狠打出，这次是打老者。
　　之所以先杀青狐，便是因为他在二人中实力最强，很可能会逃脱。
　　至于萧宠，不足为惧，随时可杀。
　　砰！
　　苏毅和老者双拳碰撞，顿时打出一股气浪，苏毅却是被震退了半步。
　　护道人哈哈一笑，“小贼，如何？老朽这拳头虽然已经大不如年轻的时候，但杀你还是绰绰有余。”
　　他忽然低喝一声，浑身肌肉鼓胀而起，气势不断攀升，浑身每一处穴位都开始发出淡蓝光芒。
　　“是窍穴！好多窍穴！这已经有锻体五重了吧！”一旁的青狐咂舌不已，一脸震惊地看着老者。
　　“锻体五重？这么大年纪才锻体五重，这辈子活到狗身上去了？”苏毅却是无情嘲讽，神色冷峻，丝毫无惧对方的气势。
　　“小贼口气倒是不小！吃老夫一拳！”
　　护道人如同一头人形暴龙，一脚狠狠踏出，如同子弹般射向苏毅。
　　双方再度碰撞上一拳，苏毅这次直接倒飞而出，嘴里吐出一口鲜血。
　　“哼哼！不行了吧？”萧宠得意洋洋，攥紧了拳头，似乎此时正在打苏毅的不是别人，而是自己。
　　青狐却是如同欣赏一副艺术品般欣赏着老者的暴力美学，“没想到锻体五重便能有着如此威力。”
　　苏毅身体摇晃，像是在极力寻找平衡，最后好不容易维持住身形，却见老者再次冲自己杀来，他慌忙地迈出流云步，险之又险的避开。
　　老者紧急刹车，一拳狠狠打向苏毅，两者相撞，竟是对撞出了一道气浪，将周围的地上的雪都吹飞了。
　　而就在这如同雪墙般的雪浪中，一道黑影迅速倒飞而出。
　　“呵呵，你也不过如此，连老夫的一拳都接不下。”老者抚须笑道。
　　“嗯？不对！”忽然，他察觉到了不对劲，虽然他认为自己比苏毅强，而且强得多，但苏毅却不至于被他的这一拳给打退出去这么远。
　　他的视线移动，然后便发现，苏毅倒飞而出的方向，正是萧宠和青狐所在的位置。
　　糟了！
　　然而已经晚了。
　　苏毅的身形已经不是倒飞，而是主动冲向了二人，他的脸上带着一抹淡淡的笑意，这是带着血腥味儿的笑，他的眸子如同古井般幽邃，倒映出萧宠二人一脸惊恐的表情。
　　他之前一直示弱，便是为了留给老者一个自己很弱的印象，现在看来，他的尝试是成功的。
　　八极崩！
　　啵的一声，几乎是毫无力感，苏毅的双手以不可思议的速度，分别在萧宠和青狐的胸口上拍了一下，他甚至无视了青狐朝自己打来的攻击，硬挨着一击也要将两人打死。
　　不过，青狐的攻击对他来说只是让他气血翻涌而已，有金刚体护身，又运转了一下魔血决，翻涌的气血很快便平复了下来。
　　就在这时，他的攻击也开始起效了。
　　只见萧宠和青狐的胸口忽然鼓起，就像是吸了一大口气似的，紧接着，两人的脸色忽然变得一片青紫，只听砰砰两声，他们的胸膛炸开了。
　　肋骨混合着内脏的肉块四处飞溅，这一幕看得后方的护道人目眦欲裂。
　　“尔敢！”
　　他一拳打向苏毅的后背，但苏毅却如同泥鳅般滑溜的躲开了，同时以一种和之前完全不相称的速度狠狠一拳打在老者的后腰上，老者顿时便感觉有什么东西被打入了自己的体内。
　　他当即一惊，连忙鼓动全身的灵气，用尽全部力量，将这团东西挤出了体外。
　　砰砰砰砰砰砰砰……
　　七声炸雷般的爆炸在他的后腰上炸开了，直接将他的后腰炸没了一小块，透过那里可以看到里面的骨头和内脏，鲜血不要钱似的流淌而出。
　　护道人脸色煞白，知道自己中计了，眼前的家伙根本不是什么弱者，而是一直都在隐藏自己的实力，而他之所以这么做，恐怕是不想让这里的三个人有任何人逃走。
　　现在，萧宠和青狐都已经重伤，虽然暂时还没死，但是肯定是逃不掉了，而他也受了伤，只要对方缠住他，他也根本逃不走。
　　栽了！
　　一刹那，护道人心头如同蒙上了一层灰尘，他怎么也想不到，眼前的少年居然有着如此的心计，如此的果决，他恐怕在一开始便做好了留下他们所有人的准备。
　　“你……”护道人开口想要说些什么，但是苏毅却根本不给他机会，在打出一拳后便继续追杀而来。
　　他面无表情，手段却极其狠辣，招招致命，逼得老者根本无暇他顾，甚至来不及治疗伤势。
　　苏毅拳、掌、腿齐出，五花八门的攻击套路让老者只能是仓皇应对，他从未见过有人能懂得这么多的功法，而且，最关键的是，这少年的力气很大，他分明还只是一名练气境，怎么来的这肉身之力？
　　“嘿！”
　　就在老者被逼入绝境时，他忽然大喝一声，凝聚全身灵气朝着苏毅打出一拳，这一拳打出，他身后竟像是如同有猛虎出笼，一颗似真似幻的虎头从他的拳头之上冒出，咆哮着向苏毅奔来。
　　苏毅只是看了一眼，便自知不敌，果断的全力施展身法，躲开了这一击。
　　而老者却趁机退出去几十米远，取出一枚丹药吞入腹中。
　　一刹那，他腰间的伤口止住了鲜血，并以肉眼可见的速度生长出了无数的肉芽，弥补上了伤口。
　　苏毅眯眼，猛地再度杀向对方，他已经看出，这名护道人的灵气在刚刚的那一击中已经损耗了许多，再加上之前逼出八极崩的七重气劲损耗的大量灵气，此时他的灵气应该已经快要耗尽了。
　　最多，也不过三成罢了。
　　此时，苏毅几乎是本能地发动了一心二用和感同身受这两项神通，一边感受着对方的杀意，一边进行着战斗。
　　但老者却对此毫无所知，他不知道自己的情绪已经被苏毅感应到了。
　　经过之前的一番战斗，他已经对苏毅产生了浓浓的恐惧，不想再同苏毅战斗。
　　和苏毅的勇猛精进不同，他的战斗方式随着年纪的变化，已经从当初的热血变成了如今的老成持重，如果有生命危险，他是绝对不会和对手死磕的。
　　能够活到这一把年纪，他的求生之道便是保命第一。
　　当即，他假意打出一拳，实则已经产生了退意。
　　他有把握，这一拳的气势惊人，对方绝对会被逼退，届时自己便可以趁机逃脱。
　　而等逃回宗门的内围，或者是发现其他的精英成员，只要能拖延一阵，他便能趁机彻底摆脱苏毅。
　　在那之后，只要将今日的事情说出，宗门势必会派出高手追杀苏毅。
　　“呵呵，年轻人，你终究还是太嫩了。”老者心中轻笑一声。
　　咚！
　　然而，出乎他意料的，苏毅不躲不闪，居然用肩膀挨下了这一拳。
　　他的肩膀瞬间被打得脱臼，骨头断裂的声音传出，但同时，苏毅的全力一拳，带着无可匹敌的气势，狠狠打在了老者的小腹之上。
　　八极崩！！
　　轰！
　　八重劲力一同爆发，直接将老者的身体中段打爆成了一团血雾，老者的上半身如同离了线的风筝，飘到了远处，最终缓缓落在了地上。
　　他的眼神呆滞，似乎是不敢相信眼前所发生的一切，直到他感觉到肚子、后背、肋下齐齐传来剧烈的疼痛，胃部拼命痉挛，像在寻找消失不见的肠子，但只能吐出大片的鲜血。
　　一道人影，缓缓走到了他的面前，由于背着光，他只能看到这人的剪影，这人缓缓抬起一只脚，他连忙张嘴，“住……手……”
　　咔嚓。
　　苏毅抬起脚，淡淡扫了眼地上的尸体，随手摘下老者手上的一枚带着古朴花纹的戒指。
　　精神扫了扫里面，发现带着一丝禁制，无法探测，但这绝对是储物戒，而且看戒指上面嵌着的混沌石大小，绝对比他的白玉戒指要好得多。
　　随手将戒指放入囊中，他翻了翻老者的尸体，最后在他的衣服下面，胸口上，找到了一面巴掌大的铜镜。
　　一刹那，他的心头忽然生出警觉，一下子捏扁了铜镜。
　　他刚刚，在铜镜中，竟是看到了一双眼睛。
　　那是一双锐利如剑的眼睛，就在铜镜里，死死地盯着他。
　　就好像，镜子的另一面有一个人在看着他。
　　糟糕！
　　暴露了！
　　苏毅心中一惊，但是他马上回想起来，刚刚自己只是让铜镜露出了一角。
　　理论上，只是照出了他的眼睛。
　　而铜镜里，应该是有着一个完整的人脸的。
　　所以，其实他和镜子对面的人，只是互相看到了对方的眼睛，其余的所有细节全部都没有暴露出来。
　　想到这里，苏毅才算是微微松了口气。
　　刚刚那一刹，他可是被惊出了一身冷汗。
　　万幸的是，他没有太莽撞，直接将铜镜彻底拿出来。
　　苏毅手中握紧了铜镜，将其彻底捏成一团疙瘩，才算是放心。
　　他想了想，用衣服蒙住自己的脑袋，只露出一双眼睛，这才继续翻找老者的尸体。
　　最后，他又找到了一个小瓷瓶。
　　里面装着的，正是刚刚这名老者服用的疗伤丹药。
　　这可是好东西啊！
　　苏毅打开一看，发现里面还有一些，便将其收入了储物戒中。
　　做完这一切，他才算是松了口气。
　　直到此时，他的心还是砰砰直跳的。
　　他转过身，准备去处理萧宠和青狐。
　　但就在此时，他却发现，原本还躺在地上的萧宠二人，赫然不见了。

第三十八章 滋补气血雪地里，萧宠二人急急而行。
　　两人的伤势都很严重，甚至可以说是致命，尤其是萧宠，青狐还好些，他已经是锻体境，内脏器官的强度远超常人。
　　萧宠的心脏都被炸没了半个，但他却奇迹般的生还了。
　　原因别无其他，正是因为他的脖子上挂着的一个玉佩。
　　这玉佩发着淡淡的绿光，绿光吊住了他的命，让他感受不到疼痛，甚至代替了内脏，以绿光凝结成了新的内脏在运输血液，但这些只是暂时的。
　　萧宠感受到，这玉佩的光芒在渐渐变弱，大概只能再撑十分钟的样子。
　　虽然他服下了身上所有的疗伤丹药，但却没让他的伤势痊愈。
　　他看向青狐。
　　青狐比他还惨，内脏都被炸出了血液，只靠灵气吊命，脸色已经呈现出死灰之色，看上去撑不了多久了。
　　“放心，青狐大哥，我们马上就能见到其他的小队了，额……”
　　忽然，一阵急促的风声从二人身后传来，他们下意识的回头，便看到了令他们心胆皆寒的一幕：苏毅来了。
　　苏毅面无表情，但是脚下的速度却是不慢，双方之间的距离以肉眼可见的速度接近着。
　　“苏毅！有话好好说！”萧宠大喊起来，一方面是想要拖延时间，另一方面，也是想引起周围可能存在的其他小队的注意。
　　但是苏毅却没有任何反应，如同无情的机器般快拉近着双方的距离，萧宠差点崩溃，这种死亡逼近的感觉让他绝望。
　　“苏毅，我可是天才，杀了我，宗门，宗主肯定会彻查到底，到时候你会被整个铁掌门追杀！苏毅，停下来！”
　　这一刻，萧宠真正意识到了自己的幼稚。
　　往日里他对周围人呼来喝去，都是畏惧他身后的宗主罢了，可他却将这当做了是他的威势，狐假虎威的狐狸将自己当成了老虎，当真是可笑至极。
　　然而萧宠此时却连感到恼怒羞愧这些情绪的时间都没有，他的喉咙几乎要窒息了，像是有死神在掐住他的脖子。
　　他明白，自己必须做点什么，不然马上就会死去，苏毅不会因为他的身份，他的师傅而有任何的迟疑，他必须拿出点重量级的东西来。
　　他一咬牙，终于是说道：“苏毅，如果你放过我，我，我可以做你的奴仆！我们之间可以签订契约，我有一块天命石，只要对着它发誓便能直达天听，会被大道的力量加持，一旦违反契约便会受到天道的反噬！”
　　苏毅果真受到了影响，他原本是冲着萧宠而去的，但是却忽然改变了方向，转而杀向了青狐，青狐脸色煞白，一咬牙忽然将萧宠给打翻在地。
　　“你！”萧宠目眦欲裂，恨不得一口咬死青狐，听到背后赫然出现的苏毅的脚步声，他的裆下一热，竟是尿了。
　　但想象中的死亡并没有来临，他听到，苏毅的脚步声快步追向了青狐。
　　嗖，青狐几乎是拼尽了平生最快的速度，他感觉自己就快要得救了，因为他看到森林在前方消失，而且隐隐有狼嚎声从前方传来，似乎是有一支小队在杀狼。
　　然后，他就死了。
　　苏毅想要将青狐的尸体装入储物戒，但是却发现储物戒已经满了。
　　他顾不得多想，只是先将尸体放在了这里，然后直接折返了回去。
　　萧宠不见了。
　　但是地上却有着一行足迹，显示着他换了另外一个方向。
　　苏毅陡然加速，身体化作一道残影消失在了原地，几乎是三个呼吸的时间，他便追上了萧宠，一把掐住了他的脖子，将他按在一颗房屋大小的参天古木上。
　　“叮！”
　　“快！杀死这群狼，我好像听到了什么声音，估计是其他的狼群正在赶来。”
　　大树后面的空地上，一群人正在杀狼。
　　而仅仅是隔着一棵大树，苏毅掐着萧宠的身体，将他按在了树干上，随时都能结束他的生命。
　　生和死，只有这么短短的一点间隔，却是萧宠永远都无法逾越的距离。
　　他一脸惊恐地看着苏毅，浑身都在颤抖，死亡的恐惧让他彻底失去了理智，甚至都忘记了，可以用拍打树干的方式求救。
　　苏毅鼻子动了动，随即皱起了眉头，他看到从萧宠的身体下面滴落了一滩黄色的液体。
　　他压低了声音道：“天命石呢？”
　　萧宠毫不犹豫地取出了一块玉石，而所谓的天命石，仅仅只是玉石上镶嵌的一小粒如同沙粒般的石粒。
　　此刻的萧宠，完全丧失了理智，如同落水者抓住了最后一根救命稻草。
　　“这个要怎么用？”苏毅说着，手上的力气松了一些，让萧宠能够开口说话。
　　但是他的声音很低，连喘息都困难，更别提大声呼救了。
　　“只，只需要将精神探入其中，便，便可以……”
　　萧宠忽然产生了一丝希望，他感觉，苏毅既然开始询问天命石的事情，那么便意味着，自己不会死了。
　　他忽然无比庆幸自己没有告诉苏毅全部关于天命石的事情，那便是对着天命石发誓的双方，如果境界不一样，誓言的力量便会被削弱。
　　双方境界差距越大，誓言的力量便越弱，除非是动用大块的天命石，才能让双方的誓言牢不可破。
　　但显然，他的这块天命石并不大。
　　这只是他机缘巧合之下得到的，就连他的师傅，铁掌门的宗主都并不知晓。
　　“我可是有着甲等资质，将来能够轻松修到五脏境，而苏毅这家伙，只是个丙等，突破练气境的时候都困难，想要进入五脏境更是痴心妄想。”
　　他的眼底深处闪过一抹不易察觉的冷意，他已经决定，等他成长起来后，便将苏毅的五肢砍断，将他吊在所有人面前，让他一点点在羞辱和痛苦中死去。
　　咔嚓。
　　苏毅手上用力，直接捏断了萧宠的脖子。
　　在萧宠生命的最后时刻，他用一脸的不解和怨毒，死死盯着苏毅。
　　他不明白，为什么好好的，说好了对着天命石发誓的，苏毅为什么还要杀了他？
　　难道说，拥有一个天才当做奴仆，他还不满意吗！
　　但萧宠永远都不会知道答案了。
　　他死了。
　　苏毅将萧宠的储物戒指，以及胸前的玉佩和手中的天命石，都收入了囊中。
　　这时，他突然听到大树的另一面传来了一阵脚步声。
　　……
　　吕云是一个小队的队长，他本来正带着自己的队友在围剿一群野狼，结果却忽然听到了来自森林中的古怪响动。
　　他当时没有多想，只是好奇之下，想要靠近去看看到底是发生了什么。
　　然而几乎是无声无息，一道人影却是出现在了他的面前，将他给吓了一跳。
　　“你，你干什么的！”
　　苏毅面无表情，挡在吕云的身前，他的脸上和身上都溅上了鲜血，尤其是杀死护道人时，溅上的血液最多，“我，刚刚在这附近杀野狼。”
　　“你，你身后是什么？怎么好像有血腥味？”吕云越来越觉得哪里有点不对劲，探头想去看苏毅的身后。
　　然而什么都没有看到。
　　苏毅目光沉凝，看不出一丝的其他情绪，“什么都没有。”
　　吕云忽然冷笑了一声，“我刚刚，可是好像听到了有人在喊叫。”ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét他忽然绕着苏毅走了起来，像是在打量一个可疑的人，而后，他成功地走到了苏毅的身后，一偏头便看到了大树后面的景象。
　　地上，有着鲜血，树后面，静静躺着一具野狼的尸体。
　　其他的，什么都没有。
　　吕云不敢置信，他确定自己刚刚绝对是听到了有人在挣扎的声音，怎么可能没有人呢？
　　“你看够了没有？”
　　忽然，吕云感觉到自己的背后有人出现，这人的影子笼罩了他的身体。
　　他感觉到后脊发凉，连忙转身，看着背对着夕阳的苏毅，连忙打着哈哈道：“没，没什么，对不起，打扰了。”
　　“吕云，快过来，我们这里的储物戒装不下了！”
　　苏毅转过身，看着吕云的背影，夕阳照在他的脸上，映红了他脸上已经干涸的血迹，呈现出一种凄艳的美。

第三十九章 意外，狼潮砰！
　　宗主府，林剑将一盏茶杯扔在地上，茶杯掉在木质地板上，却是没有摔碎，里面滚烫的茶水流了一地，蒸腾出袅袅的蒸汽。
　　“居然没找到？！”
　　他看着前方几米处半跪在地的一名黑衣人。
　　对方说道：“是的，不仅仅是冯老，就连萧宠所在小队的所有人，都毫无踪迹，他们，似乎是全体失踪了。”
　　“哼！”
　　林剑冷哼一声，只有他自己知道，这些人根本不是什么失踪，而是死了。
　　对，就是死了。
　　就连身为萧宠护道人的老者都死了，萧宠又岂能活下来？
　　“但是，究竟是谁？杀死了他们呢？”
　　林剑脑海中回想起了自己看到的一双眼睛。
　　萧宠的护道人冯刚随身带着一枚通讯铜镜，他和对方可以实时交流，而冯刚在临死之前，忽然激活了铜镜，但他只能看到一双眼睛，却未能看清楚杀死冯刚那人的全貌。
　　是魔修？
　　还是铁掌门的某个存在？
　　但是能杀死锻体五重的冯刚，让他无法逃脱，这人的实力至少得是锻体八重，宗门内，锻体八重的有几人？
　　“难道说，是发动这次狼潮的家伙出手了？”
　　“你，再去调查一下，务必找出更多的线索，我现在怀疑是有人将他们杀害了。”
　　“是。”黑衣人应诺一声，随后站起身，快速离开了宗主府。
　　林剑坐在椅子上沉吟片刻，忽然察觉了什么，取出一块铜镜。
　　铜镜中，赫然显现出了一行字。
　　看到这行字，林剑的脸色顿时沉了下去。
　　他最担心的事情，还是发生了。
　　……
　　“快！狼群攻过来了，快进入围墙！”
　　“西边的围墙人数不够了，请求支援。”
　　“东边出现了一只大家伙，快来一名锻体高段的！”
　　夜色下，无数只野狼出现在了卧牛山上。
　　尤其是在铁掌门的围墙之外，密密麻麻的野狼就像是蠕动的地毯。
　　“是狼潮！好多的狼！”
　　“快快快！召集所有的弟子！”
　　嗖，一头风狼忽然跃上了围墙，谁都没想到它居然能跳这么高，还没等附近的人反应过来，风狼便一口风刃吐出，将一名弟子切成了两截。
　　“都机灵点！看到有危险就将灵气注入竹甲！别舍不得！”
　　突然，一名黑衣人从天而降，一掌拍在风狼的背上，将其打得吐血，从围墙上摔落下去。他看着地上一脸痛苦的这名弟子，捏了捏他的脖子，结束了他的痛苦，随后大声对着周围喊道。
　　其他人看到这一幕，都感到背上一寒。
　　远处，苏毅也在围墙之上。
　　他在杀死了萧宠等人之后，将其尸体处理掉，便立即赶了回来。
　　所幸没遇到前去救援的人员，不过他也不知道到底有没有人前往调查萧宠等人的死因。
　　但总之为了稳妥，他还是决定先不去那片区域。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ这次战斗令苏毅心头笼罩上了一层阴霾，他差点就暴露了自己的身份，铜镜另一头的那一双眼睛就像是梦魇一样，每当他闭上眼睛都会回想起来，让他后怕不已。
　　唯一的好消息是，这一战中，他得到了三枚储物戒指，除了戒指本身外，戒指里还有一些戒指主人的物品，不过他目前还没来得及仔细看，只将三人用于存储贡献点的令牌给毁了，防止有人根据这个追踪到他的头上。
　　三枚戒指苏毅不敢让人看到，更不敢带在身上，只能先放在了一个隐蔽的地方。
　　值得一提的是，三人戒指里有着不少的狼尸，尤其是那个护道人老者，戒指里的狼尸全部都是灵兽狼，他似乎是不屑于回收普通的狼尸。
　　苏毅没一次性将狼尸全部交付，而是分了好几次，趁着人多的时候，评测弟子业务繁忙，倒也没发现异常。
　　全部的狼尸，让苏毅一共得到了三千多的贡献点，他又分十几次兑换聚气丹，手上此时已经是有着28枚聚气丹了。
　　“呼。”苏毅吐出一口浊气，他此时无比期待着狼潮赶快结束，然后将这次战斗的战果慢慢消化掉。
　　他一边回忆，一边坚守着一段围墙，一心二用。
　　忽然，一头通体惨绿惨绿的野狼跳上了围墙，他目光一扫，心中微惊。
　　这是一只毒须狼，浑身的各个部位都有着剧毒，当然最关键的还是它的实力，锻体境，不是一般的练气境弟子能够对付的。
　　按照苏毅目前在大众眼里的身份，他只是一名普通的练气境弟子而已，根本不可能对付得了这样一头灵兽狼。
　　所以，他也很干脆地就退后了几步，但他的这种行为很快便受到了周围人的鄙夷。
　　“让开，让我来！”一名长得五大三粗的男弟子拉开苏毅，苏毅确定，如果不是自己下盘够稳，自己绝对会被此人直接推到围墙下面去，他顿时皱起了眉头。
　　这名五大三粗的弟子嬉笑一声，“不就是一头狼么，至于怕成这样，看我的！”
　　他撸起袖子，冲到毒须狼的身前，毒须狼本就是不善搏杀的狼类，当即便被这名弟子给抱起来，丢到了围墙下面去。
　　“怎么样？”他插着腰，一脸得意洋洋地看向苏毅。
　　但他没注意到，自己的皮肤，已经染上了一层病态的绿。
　　很快，他发现，自己的胳膊上竟是长出了一个个的蘑菇，他大叫一声，将一个蘑菇拔了下来。
　　顿时，一股绿色的鲜血顺着他手臂上的蘑菇坑流淌而出。
　　扑通。这名五大三粗的弟子死了。
　　苏毅早就移开了视线，远离了此地，毒须狼即便是他都不敢轻易触碰，这里还是太危险了。
　　类似的情况时有发生，随着围墙根下野狼的数量越来越多，渐渐的已经变成了四五只狼叠在一起，其他的狼踩在它们背上很轻松就跳了上来。
　　“让开！”
　　忽然，一群弟子冲了过来，他们扛着木桶，沿着围墙的边缘向下倾倒绿色的液体。
　　被这绿色液体泼到的野狼顿时惨嚎出声，没一会儿便死了。
　　苏毅瞳孔一缩，这绝对是最毒的毒液，比之毒须狼的毒性都不遑多让。
　　狼潮的冲击堪比苏毅前世的攻城战，狼潮用数量来填，通常都是十只、二十只狼换掉一名铁掌门弟子的性命。
　　仅仅过了半个时辰，铁掌门这边便死掉了不下上百名。
　　其中大部分都是杂役弟子。
　　苏毅杀掉一只冲上来的野狼，退后了几步，喘息的同时大量整段围墙。
　　铁掌门的底蕴着实是雄厚，一代代下来，宗门中被刷下来的杂役数量繁多，且从事着原本应该有凡人做的工作，等到宗门遇到危机，例如现在，这些杂役便是现成的战力，他们也是修士，而且比之一般的弟子要老成许多。
　　“该死，这狼潮怎么连绵不绝？杀不完啊！”
　　“你们看下面！”
　　苏毅下意识地看向围墙下方，瞳孔顿时一缩。
　　只见，围墙根部，此刻已经堆积了厚厚一层的野狼尸体。
　　原来不知不觉间，狼潮的进攻重心从其他地方挪到了他们这边，死掉的野狼尸体堆积在围墙根部，变成了一个天然的台阶，后续的野狼十分轻易地便能攀上这台阶跳上围墙来。
　　“谁去把下面的尸体清理掉！”一道黑衣人在远处大吼，声音传得很远。
　　但是没有人回应他。
　　开玩笑！也不看看下面野狼的数量，下去直接就给埋了，除非你是长老和宗主这种级别的人物，否则就是锻体境的精英也是有去无回。
　　过了一会儿，狼潮的攻势越发凶猛，那名黑衣人又吼道：“谁去将下面的尸体处理掉！宗门奖赏1000点贡献点！”
　　顿时有人蠢蠢欲动起来，过了一阵，一名黑衣人忽然冲出人群，而后，又有两人跟在他的后面也冲下了围墙。
　　见此情景，就是一些普通的练气境弟子都有些心动了，有两名杂役弟子眼神闪烁，最后，一咬牙，也跟着跳了下去。
　　然而，这群人跳下去，却是直接消失在了狼潮当中，连惨叫都没发出一声。
　　过了十几秒，只见下方的狼尸忽然空出一大片，紧接着一名黑衣人急速从狼潮中往围墙上冲来。
　　然而就在这时，一道蓝光一闪而过，这名黑衣弟子竟是消失在了蓝光当中。
　　“什么情况！！”
　　人们见到这一幕，都是惊悚莫名，狼潮中忽然闪过一道蓝光，结果一名锻体境的精英便消失了。
　　要知道，这可是锻体境的精英啊，就是死也得吱两声，但现在死的这么不明不白，就连他们这些一直旁观的人都不清楚发生了什么，着实是有些恐怖。
　　但狼尸堆成的梯子总归是下降了一些，狼潮的攻势顿时一滞，所有人都感觉到一阵轻松。
　　一些弟子连忙取出灵石，抓紧时间恢复灵气，准备应对接下来的进攻。
　　苏毅倒是没有损耗多少灵气，只是体力消耗的有些大，他却不敢放松警惕，当即退到了围墙的边缘，准备一有异动随时跳下去。
　　轰隆~~~
　　忽然，一声雷响出现在了人们的耳畔。
　　“怎么回事？打雷了？”有人疑惑地抬起头来，看向天空。
　　此时的天空万里无云，一轮皎月高挂夜空，漫天的星斗璀璨。
　　轰隆隆~~~~~~
　　又是一道雷声，比之前的大了许多。
　　“快闪开！”一名黑衣人低喝一声，连忙离开了这段围墙，苏毅是反应最快的，二话不说直接转移到了别处。
　　轰隆隆隆隆~
　　围墙上的人们都看到了此生难忘的一幕：
　　只见在狼潮之中，忽然出现了一颗巨大的靛蓝雷球，雷球是从一头小狼的口中发出的，那一道道的雷声正是从小狼的嘴巴里发出的。
　　雷球还在不断扩大，最终扩大到了一栋房屋大小，忽然，小狼一甩头，雷球顿时如同脱缰的野马朝着围墙而来。
　　雷球中电光缭绕，由一道道的闪电凝聚而成，就像是一颗小太阳般，裹挟着不可阻挡之势，一路飘荡而来。
　　“快退！”
　　无声无息。
　　雷球炸开了。
　　这一刻，天地间亮如白昼。
　　轰！！！
　　紧接着便是一声巨响，就如同一道巨雷落在了耳畔，人们此刻仿佛体会到了传说中“渡劫”的感觉。
　　一股巨大的震动传导到了围墙之上，令整段围墙都颤动起来，当颤动结束，白光散去，雷声熄灭，人们悚然看到，在原本的围墙之上，竟是出现了一个巨大的圆洞！
　　圆洞就在围墙中间，像是围墙上开出的一道门户，圆洞的周围是焦黑色的，一道道如同闪电般的纹路刻印在上面，看起来无比的诡异。
　　“嗷呜~”
　　远处的蓝色小狼用略有些稚嫩的声音长号一声，狼潮顿时展开了对这个圆洞的冲击。
　　“快！快堵上！”
　　一道苍老的身影从天而降，这是一名鹤发童颜的老者，他轻飘飘落在地上，挡在狼潮面前，双手合十，满头须发皆在缓缓漂浮。
　　“是童观长老！”有人惊呼。
　　“长老来支援了，太好了，快快快，将缺口堵上。”
　　“石头，用石头，木头的质量太差了。”
　　“不行，石头太慢了，先用木头堵上在说！”
　　人群乱哄哄，从高空看去，就像是一堆蚂蚁在搬运材料，填补漏洞。
　　此时，稍稍恢复些听觉的苏毅只感觉双耳嗡鸣，他不停的眨着眼睛，过了好半天才看清楚围墙上的情况。
　　他只能用“凄惨”这两个字来形容。
　　那些在雷球到来时来不及跑远的人，此时都保持着奔跑的动作，但是浑身都是焦黑一片，每一寸皮肤都变成了焦炭般，而更远些的人，虽然免除了被雷击的噩运，但是却被活活震死了，这些人双耳流淌鲜血，双眼翻白，死状凄惨。
　　苏毅运转魔血决，很快便感觉舒服了一些，理智地又退远了一段距离，他双目炯炯有神地盯着下方的长老。
　　“这便是五脏境的高手？不知道他到底有多强？”心念一动，他开启了掐指一算和一心二用，一边防备着危险，一边旁观童观的战斗。
　　望着从四面八方而来的无数野狼，童观双手合十，忽然挺起胸膛，吸入大量空气。
　　下一刻，他猛地做出一个弯腰吐气的动作，嘴巴呈喇叭状，但是吐出的却不是口气，而是一团火焰。
　　这团火焰瞬间分成了十几条火舌，以诡异的速度向前方蔓延而去，直接覆盖了所有狼潮的未知。
　　“法术·火战八方！”
　　从高空看去，就像是打开了一面扇子，凡是接触到这火焰的野狼，顿时被点燃了全身，随后在火焰中成了焦炭。
　　后方的野狼见到突如其来的火焰顿时停住了脚步，但还是被后方的同伴撞飞出去，结果被火焰点燃，顿时将火焰扩散到了后面的狼群之中。
　　一时之间，哀嚎声不断，当火焰散去，只留下一滴的焦尸，远处的狼潮却是不敢再上前半步了。
　　“一群畜生耳，不足为惧。”童观见状，不由轻蔑一笑。
　　“不愧是长老啊，一出手便杀死了这么多只野狼，简直就是中流砥柱般的存在啊！”围墙上，有人发出赞叹声。
　　“好向往长老的境界，只是可惜我只是个丁等资质，连锻体境都进入不了。”也有人心向往之，发出叹息声。
　　苏毅目光灼灼，刚刚的一幕给他留下了深刻的印象，他自问如果是自己对上这名老者，绝对抗不下这一招，在向往的同时，他也暗自庆幸，自己还没有暴露，不然的话这样的强者来一个他就得认栽。
　　“嗷呜~~~”
　　狼潮中，之前的蓝色小狼忽然现身了，嘴里吐出一颗雷球，朝着童观甩出。
　　“小心啊长老！”
　　“糟了，又是这招！”
　　“快捂住耳朵，闭上眼睛！”
　　轰隆！
　　雷球带着滚滚雷声，以不可思议的速度飘飞向童观。
　　童观见状，面色顿时变得严肃了几分，当即双手掐诀，再度深吸一口气，随后猛地吐出。
　　这一次，火舌集中在了一起，缠绕着纠缠着如同一株横向生长的植物，赫然与雷球对撞在了一起。
　　轰隆隆！！！
　　雷声炸响，火焰蒸腾，天地间再度陷入白茫茫的一片。
　　从高空看去，吐出的火焰对撞上雷球后，顿时呈现出喇叭状，将雷球的电光尽数挡在了外面。
　　两者皆是持续了数息之久才散去，待到白光消失，人们赫然发现，在大地上出现了一个焦黑的圆坑，而在圆坑的边缘，则是一个喇叭状的焦黑图案，这两者结合在一起，竟像是一个带着叶子的果桃。
　　“呼——”童观吐出一口浊气，神色冰冷地看着小狼，刚刚的对撞他和对方竟是不分上下，这让他感觉很没面子，毕竟此时可是有着不少弟子在后面看着他呢。
　　“长老，围墙修好还需要一定的时间，请您再坚持一下！”
　　“呵呵，看来我被人看扁了呢，我的暴脾气……”童观额头青筋暴起，他决定了，不论如何先将这只小狼杀死，他还是头一次在这么多弟子们面前战斗，不树树威风将来定然会传出一些不利于他的传言。
　　“嗷呜——”
　　忽然，从狼潮后方传来一声长号，这声狼嚎比此前人们听到的任何狼嚎都要嘹亮、悠远，童观当即变了脸色。
　　下一刻，狼潮中竟是主动分开一条道路，从远处缓缓行出一匹房屋大小的巨狼。
　　这头巨狼通体毛发漆黑发亮，像是最上等的绸子般柔软，一双狼眼竟是白色的，看不到眼仁，且它的狼耳不大，看上去有些小巧。
　　最引人注目的，还是这头巨狼的背上，竟然驮着一个人。

第四十章 机遇此人，狼背蜂腰，一个锃亮的光头，看起来五大三粗，脸上一道疤痕狠狠将鼻子切成两半，从眉脚一直延伸到嘴角，看上去狰狞无比，给这张脸增添不少粗犷。
　　光头壮汉身穿狼皮大衣，一双眸子在黑夜中竟如同狼眼般发着幽幽的光。
　　狼背上，竟然有人！
　　一时间，所有人都惊讶万分！
　　但很快，最先反应过来的人，心底冒起丝丝寒气。
　　狼背上有人！
　　难不成，这场狼潮，都是由这个人发起的不成？
　　一个人，控制数以万计的野狼、灵兽狼，齐攻一个宗门，这是何等的实力？何等的气魄！
　　童观神色当即就变了，“你是何人！”
　　同时，他暗暗取出一块铜镜，想要跟宗主进行联系。
　　果真是魔修作乱！
　　嗖，就在他刚刚取出铜镜，一道蓝光忽然朝他袭来。
　　他脸色一变，连忙一掌拍向这蓝光，手掌之上瞬间升腾起一股火红色的灵气，将手掌包裹在其中，隐隐约约还能看到有一条游鱼般的火舌在其中流动。
　　但是蓝光速度极快，而且竟是能在中途折换方向，黑夜中人们看到，笔直的蓝光竟是瞬间在半空中划过一道闪电般的折线，如同羚羊挂角般闪过了这一掌，随即撞在了童观身上。
　　无声无息，童观的身体瞬间消失在了原地，几乎是半秒过后，只见他身后的围墙上猛地出现了一大片龟裂，他的身体就处在这龟裂的中心，胸膛塌陷，嘴里吐出一口鲜血。
　　童观的眼中闪过一抹惊骇神色，刚刚那道蓝光速度简直太快了，而且最诡异的还是对方居然能够在中途变幻方向，这简直大大超出了他的认知。
　　蓝光在撞飞童观后终于是露出了原形，原来正是那头蓝色小狼，小狼看似人畜无害的舔了舔自己的爪子，只是那爪子上挂着的一片属于童观衣服上的布料，让人觉得这头小狼怎么样都和人畜无害这四个字不沾边。
　　此时，那名骑在狼背上的壮汉吹了声口哨，小狼忽然化作一道光闪回到了他的身边，被他如同猫儿一般抱在怀里。
　　“你便是铁掌门的长老么？难不成铁掌门的长老都是你这种垃圾？”
　　终于，壮汉在出现后，说了第一句话。
　　“你莫要嚣张！”童观吞服下一枚丹药，胸膛顿时以肉眼可见的速度恢复起来。
　　对方轻蔑的态度让他气急攻心，但对方手下的一匹小狼都能将他打伤，让他又不敢轻举妄动。
　　“你是在通知林剑吧？不用了，他已经来了。”壮汉似乎是看出了他暗地里的动作，垂下眼皮，一边抚摸着胯下巨狼柔顺的毛发，一边不甚在意地说道。
　　话音刚落，所有人都听到了天上一声剑鸣，紧接着一道人影踩着一把飞剑从天而降。
　　此人剑眉星目，目若寒星，衣袂飘飘，一柄飞剑带着逼人的剑气环绕着他飞转，最终缓缓落在了他摊开的手中。
　　“林剑！你可还记得我！？”
　　见到林剑的到来，光头壮汉将手里的小狼一扔，狠狠抓住胯下巨狼的皮毛，咬牙切齿地说道。
　　小狼委屈地呜咽一声，随即跑到了巨狼的屁股后面，一脸警惕地盯着林剑。
　　林剑却是看都没看对方一眼，只盯着自己手中的长剑，轻笑一声，“我道是谁呢？驱使着这么多的野狼攻我宗门，原来是你呀。”
　　“你究竟是何人！！”童观喝道。
　　壮汉大笑一声，咬牙切齿，虎目之中闪烁着寒芒，“我乃是封狼山狼王裴牙！林剑，难不成你从未跟人提起过，自己有一名师兄么？”
　　针落可闻。
　　所有人都瞠目结舌，包括童观和苏毅在内。
　　这名自称狼王裴牙的壮汉，竟是他们铁掌门宗主林剑的师兄？
　　这怎么看都像是八竿子打不着的关系吧？
　　然而林家却并未反驳，反而证实了这一点。
　　“裴牙，这么多年过去了，你的废话还是这么多，你如今已是魔道，我却是正道。正魔不两立，虽然我们曾是同门，但是今天却不得不替师傅他老人家清理门户了！”
　　话音未落，但听剑鸣一闪，林剑手中长剑如同箭矢般射出，化作一道白虹杀向裴牙。
　　但很快从裴牙身后闪过一道蓝光，蓝白两道光芒瞬间撞到一起，只听“叮”的一声脆响，两者都被弹飞出去。
　　林剑意味深长地看了眼小狼，“你这异兽倒是有趣。”
　　说着，他并指成剑，轻轻一挥，刚才不知道飞到哪里去的长剑顿时重新化作白虹刺向裴牙。
　　而小狼也不示弱，化作蓝光与剑光撞在一起。
　　叮叮叮……
　　双方不停碰撞，一时之间谁也奈何不了谁，林剑的眸子却是越来越亮，他忽然向着裴牙迈出一步，紧接着一步一步走向了裴牙，任由剑光飞舞，却是不曾擦碰他的衣角半分。
　　而裴牙却是一拍胯下的巨狼，巨狼顿时缓缓退入狼潮之中，两侧的狼潮一排排将他护在身后，如同最坚实的城墙。
　　“哼，小道耳。”林剑轻笑一声，并指成剑，双指之间顿时出现了一层虚幻的、淡金色剑芒。
　　他轻轻一挥手，剑芒瞬间拉长几十米，轻飘飘扫过，一排野狼如同被切豆腐般成了肉块。
　　他一边前进，一边随意挥剑，狼潮被层层扫死，就如同有人在用长镰割草般轻松惬意。
　　“嗷吼~”
　　一群灵兽狼忽然从侧方现身，各自吐出风刃、火球等。
　　林剑却是高举右手，猛然挥下，顿时一道巨大的弧形金光扫略而去，将沿途的攻击金属淹没，最后将这群灵兽狼直接切碎。
　　震撼！
　　在锻体境面前强悍无比的灵兽狼，在林剑面前竟是不堪一击！
　　所有弟子都感到了前所未有的震撼，男弟子们感到了一股从尾椎骨直达后脑勺的电流，顿时热血沸腾，女弟子们则都用崇拜的眼神看着林剑的背影。
　　苏毅心中震撼的同时，拳头微微攥紧，心脏狂跳，脸上露出向往的神采。
　　“裴牙，亮出你的底牌吧，一头异兽狼应该不是你的全部实力吧？”
　　林剑已经杀入狼潮之中，将挡路的狼群如同砍瓜切菜般砍死，追逐着裴牙的身影。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ见到自己的狼群被如此屠杀，裴牙却是面色不变，他忽然扬起头颅，嘴巴里发出一声狼嚎，这狼嚎是如此的嘹亮。
　　听到这声狼嚎，后方的弟子们顿时恍然，原来之前的那一声嘹亮狼嚎竟不是他座下的巨狼发出的，而是来自他本人。
　　狼嚎刚落，忽然从地上的狼尸中飘出星星点点的蓝色光点，看起来就像是黑夜里的星星般，在血腥的战场上却是显得美轮美奂，有一种带着血腥味的美感。
　　林剑眉头微皱，停下脚步，似乎是意识到了什么。
　　突然，从星光中猛然冲出了一匹完全由星光构成的虚幻狼影，杀向林剑。
　　狼魂！
　　一刹那，林剑明白了过来，顿时并指如剑，一剑朝这头狼魂斩去。
　　然而剑芒却只是将狼魂劈成了两半，分成两半的狼魂分别从林剑的身侧越过，但紧接着便合二为一，重新恢复成了一条狼魂！
　　“哈哈哈！林剑，这你还能斩吗？”远处响起了裴牙的大笑声。
　　“该死！果然是魔修！竟然利用死掉生灵的魂魄当做武器！”
　　后方，童观神色一沉，他大声道：“宗主，我来助你！”
　　“童观长老，你便在那里待着吧，我自有应对之法。”
　　林剑说着，嘴角微微翘起，用自信的眼光看向裴牙，“你以为，用魂魄攻击，我便无能为力了么？”
　　下一刻，他陡然被一团金光包裹在其中，若是仔细看的话，便会发现这并非是什么金光，而是由一道道金色的剑光组成。
　　“剑荡八荒！”
　　噗噗噗……
　　金色剑光呈圆环形向着四面八方扩散而去，沿途的狼魂被剑光切成了数十上百块，再难维持形状，崩溃成了点点星光。
　　待到金光散去，原来的狼魂顿时消散一空，林剑自信一笑，“裴牙，你还有什么招式，尽可以使出来。”
　　裴牙神色阴沉了下来，“林剑，看来你这些年的确是进步了许多，我不是你的对手，这次是我败了，后会有期！”
　　说着，他一拍座下的巨狼，巨狼猛地掉头，向着远方奔去。
　　和剑光比拼的小狼恢复原样，也跟着追逐巨狼。
　　“呵呵，既然来了，你以为你还走得了吗？”林剑冷然一笑，挥手招来飞剑，脚踏飞剑化作一道流光追向巨狼。
　　巨狼的速度再快，能快过飞剑吗？
　　不能！
　　只是两息的功夫，林剑便要追上巨狼了。
　　就在这时，裴牙背对着林剑的嘴角，却是悄然勾起了一个阴险的弧度。
　　下一刻，轰！
　　大地撕裂，一道如同小山般庞大的黑影破土而出，张开血盆大口，一口便将渺小的林剑吞入了腹中。

第四十一章 邪修丹方大地上，一头真正算得上是“巨狼”的灵兽出现了。
　　庞大如同小山的身躯，一口便能直接吞下四五间房子，更别提它的肚子，那仿佛是青蛙的肚子，硕大无比。
　　这头狼浑身都是土黄色，无毛，皮肤长满了丑陋的疙瘩，但仔细看的话便会发现那只是附着在狼皮上的石块。
　　巨狼长啸一声，身体的剪影就像是要吞下月亮，声音低沉沙哑，说不出的诡异。
　　“宗主！”
　　经过了短暂的呆滞，铁掌门一方的人们纷纷发出了哀嚎声。
　　他们的宗主被一头山丘大小的巨狼给一口吃掉了！
　　“宗主哇！你死的好惨！”
　　“这是什么怪物！怎么这么大！”
　　“这恐怕是传说中的山狼，这头还是幼年，成年的山狼据说和山峦一般高大，以山峰为食，所过之处大地便会出现一条深深的沟壑！”
　　“哈哈哈哈哈……林剑，我这头宠物如何？”裴牙大笑着从狼潮中回归，山丘大的山狼顿时像是乖宝宝一般俯下身子。
　　它的身体大部分由石头和泥土构成，一双眼睛散发着红光，鼻孔里喷出两条黄色的土气，传出一阵响雷般的呼噜声。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ
　　“嗯？”裴牙发现，眼前的山狼似乎有点不对劲，他面色一变，连忙驱使着胯下的巨狼后撤。
　　噌——
　　一道剑光从山狼的背上升入天空，紧接着，山狼那像是缩小的山峦般坚硬宽阔的脊背赫然爆开，一道人影从里面飞出，冲向高空。
　　林剑的样子有些狼狈，浑身都是土不拉几的泥水，但这并非一般的泥水，他身上那不凡的衣袍都被腐蚀得差不多了，他的眉毛和头发更是少了大半，看上去滑稽无比。
　　“裴牙！”林剑目光之中闪过杀意，他不知道多久没有像今天这么狼狈了。
　　“嗷呜~~~”
　　狼潮忽然向着铁掌门发起了自杀式的冲锋，无数的野狼、灵兽狼如同疯了般，大地上像是铺上了一张蠕动的肉毯，缓缓吞噬着中心的区域。
　　“狼潮又来啦！同胞们杀呀！”
　　“顶住！快顶住！”
　　“糟了，围墙快要撑不住了！”
　　林剑目眦欲裂，一面是即将授首的裴牙，一面则是自己多年的心血，他握剑的手在颤抖。
　　“今日暂且就先饶你一命！”
　　说罢，班师回朝，一剑杀回宗门。
　　……
　　狼潮退了。
　　天亮时分，围墙外的土地上都是一片血红，到处都是血腥味，狼尸则已经被清理掉，围墙被重新加固，变得更高更厚。
　　一场狼潮下来，铁掌门损失的人员数以千计，其中大部分都是杂役，但是也有上百的弟子，这个数量相当于两三年招收的弟子。
　　当然最大的损失还是大量的灵田被毁，丹药、法器等消耗不计其数。
　　宗主府。
　　议事大厅。
　　一众长老和林剑的神色都十分疲惫，他们刚刚经过了一夜的激烈讨论。
　　裴牙无疑是认识林剑的，那么很明朗了，对方就是冲着林剑来的，故而有些长老将矛头直接指向了他，就连一向倾向他的人都显示出了淡淡的疏离。
　　“此事，日后我会给大家一个交代的，”林剑扶额，“当务之急，还是尽快加固围墙，采购资源，治疗伤员，炼制法器，积极备战，以裴牙的性格，他想必还会再回来的。”
　　“什么？”
　　忽然，一声尖锐的声音刺破了空气，申燕站起身，瞪着林剑道：“他还会回来？”
　　申燕当然不是傻子，她这么说，只是提示林剑，他们现在不可能再接受这样一次大规模的战争了。
　　所以，只剩下了唯一的一条路：由林剑主动出击，去对付裴牙。
　　这很好理解，毕竟裴牙是林剑招惹来的，自然应该由他自己去解决。
　　林剑的眼神锐利起来，申燕感觉自己的老脸有些刺痛，却是梗着脖子没有坐下。
　　林剑忽然叹息一声，“申燕长老坐下罢，下次狼潮来袭时，我会主动出击，直袭狼首，但是。”
　　他顿了顿，扫了眼在场的众人，“必要的准备还是要做的，为了以防万一，继续加固围墙，准备物资。”
　　散会的时候，林剑看着众人冷漠的离去，他有些疲惫地靠坐在椅背上。
　　但是当最后一人离开后，他却是猛然坐直了身体，刚刚展现而出的疲态一扫而空。
　　他恢复了往日里面无表情的样子，站起身，从后门离开宗主府，一路向着铁掌门的核心地带行去，向着禁地而去。
　　……
　　苏毅登上城墙——如今围墙已经可称之为城墙。
　　他眺望四野，只觉视野开阔，心胸开朗。
　　他走到一块凹凸不平出，手中储物戒指一闪，立即便有一块巨石填补在了当中，他上前挪动巨石，让巨石恰好契合这块空缺。
　　“干得好。”一名监督的黑衣人路过，看到这一幕，顿时夸赞了一句。
　　苏毅拍拍手，垂下眼帘，不敢让对方看到自己的眼睛。
　　但是在外人眼里，他这副样子只是害羞了，故而没什么人在意。
　　苏毅很快来到另一段城墙处，开始修补这里的空缺。
　　石头砌成的城墙高足有十五米，宽度能让两辆马车并排行驶，站在这上面便能俯瞰小半个铁掌门的地域。
　　“那是什么地方？”有人指着宗门的核心区域，那里是一片灰扑扑的树林，连积雪都存留不住，显得格外普通。
　　“哦，那是禁地，周围可是布置有阵法，是宗主专门请天演师布置的。”
　　“禁地里有什么？”苏毅在旁边经过，状似无意地问了一句。
　　“不知道，”那人摇头，“但是宗主说禁地里很危险，似乎有着什么怪物，当初他建立铁掌门时，便是想着利用人气镇压中心的禁地。”
　　苏毅默默记下了这一点，随后在干活的人流中缓缓淡去身影。
　　他下了城墙，来到一处隐蔽之处。
　　那道一直监视他的目光没有再出现，让他确认了宗门的确是将他给忘记了。
　　确认周围没人跟踪自己后，苏毅取出了藏起来的三枚储物戒，然后回到了自己的住处。
　　他花了一番功夫将戒指里的物品都取出，整理了一下，其中有三块晶莹剔透，如同宝石般的上品灵石，中品灵石十五块，下品灵石一百零八块。
　　一些竹雷、竹镖，不提也罢。
　　被萧宠视若珍宝的天命石，只有镶嵌在玉石上的小小一粒。
　　一块翠绿玉佩。
　　各种丹药等一大堆，价值不低于灵石。
　　还有几本秘籍。
　　其中，当属护道人的三本秘籍最让苏毅兴奋了，他只是略微翻看了一下，便料定这三本功法绝对是黄阶顶级功法，是和赤铁掌一个层次的稀缺功法。
　　而后，是两本黄阶高级功法，是从青狐的戒指里找到的。
　　将这些东西规整之后，苏毅统一收入自己的戒指里，然后将其余三枚戒指藏起来，他将五本秘籍里的内容都背下，将秘籍原本直接烧毁，这才松了口气。
　　接下来，苏毅开始修炼。
　　从狼潮一战中兑换的28枚聚气丹，昨天晚上被他用了一些，据他估计，全部用完的话，再吸收上百枚下品灵石，他估计能突破到八段。

第四十二章 保护费几个时辰后。
　　苏毅缓缓睁开眸子，嘴里吐出一口浊气。
　　他的眸子更加幽深，古井无波了。
　　“炼气八段！”
　　他心如止水，实际上他早已经进入八段，之后又突飞猛进了一小截。
　　他摊开手掌，掌心中冒出一股精纯的灵气，随意变化着形状。
　　长身而起，随意对着空气打出一掌，顿时发出一道轰鸣声，粘稠的灵气如同一道匹练般缠在苏毅手上，刚刚便是这股灵气膨胀发出的声音。
　　满意地点了点头，他推开门，外面已经近黄昏。
　　修行无岁月，其实时间已经不重要了。
　　到了苏毅这个层次，耳聪目明，即便是在黑夜也不会太过受影响。
　　但大部分人还是习惯于白天出门，晚上休息和修炼。
　　苏毅出门去吃了个饭，随后去藏经阁找自己的师傅。
　　今天来藏经阁的人很多，似乎经过狼潮一战，大家都更加上进，意识到修为和功法的重要性。
　　苏毅等待了半个时辰，等几乎没人之后，这才进入藏经阁。
　　“你这小子，居然还活着，我还以为你死在了狼潮之中呢。”铁血仍旧是那副老样子，在狼潮时他也在藏经阁中，看守这里的秘籍，防止失窃。
　　“什么话，你徒弟我像那么菜的人吗？”苏毅哂笑，知道这是师父嫌自己来的晚了。
　　铁血眯着眼，打量了苏毅一遍，“好家伙，你的实力进步挺快啊，看来没少在狼潮中捞好处。”
　　他忽然轻咦了一声，“小子，你过来。”
　　苏毅不明所以，但还是走了过去，铁血在他的面前搓了搓手指，忽然一丝不易察觉的淡蓝气雾从他的身上飘出，凝结成一个缩小版的老者人脸，这人脸此刻正一脸恶毒地看着苏毅，张开大嘴，恨不得吃掉他一般。
　　这是！
　　苏毅震惊。
　　护道人的魂魄？
　　他见过狼魂，自然知道这是魂魄，但是护道人还有着魂魄，而且寄居在他的身上，却是他没想到的！
　　一瞬间，苏毅感觉背脊发寒，如果不是他碰巧想到要来找铁血，后果会如何，简直不堪设想！
　　铁血嘿笑一声，手指轻轻搓动，护道人仅存的这一缕魂魄便烟消云散了。
　　他一脸玩味地看着苏毅，“小子，看来你闯下的祸不小呢。”
　　苏毅注意到，自己的师傅并没有一点同情这缕魂魄的意思，不由问道：“师傅，您难道就不生气吗？”
　　铁血无语，“我为什么要生气？”
　　“我杀死了自己的同门。”苏毅道。
　　铁血却是翻白眼，“杀就杀呗。”
　　杀就杀呗。
　　好一个杀就杀呗。
　　苏毅也很想翻白眼，不过心中的一抹担忧却是消散了。
　　看来，他的这位师傅也不是顽固，宗门观念不是特别强。
　　“你先别放松，你现在闯的祸可大了，一旦被发觉，定然是必死无疑，我都救不了你。”铁血虽然还在笑，但是苏毅发现，他的神情逐渐严肃起来了。
　　他知道对方不是在开玩笑，当即也认真起来，“还请师傅指教。”
　　铁血忽然叹了口气，“我摊上你这么个徒弟真是倒了八辈子血霉了，好处没捞着，却要把自个儿赔进去了，也罢，这可能就是命罢。”
　　说着，他取出一个玉坠，放到了柜台上，“这玩意儿能收敛你的气息，你别以为只要不释放灵气别人就不知道你的修为了，碰到真正的高手一眼就能看出来！先把这东西戴上，这能遮掩你大概一个小境界的修为。”
　　苏毅从谏如流，将玉坠戴好，顿时便感觉一股清清凉凉的感觉从玉坠渗入了自己的体内，原来不断外泄的气势收敛了一些。
　　“回去之后，把我给你的那本论天机好好研读，里面的神通对你有大用。”铁血继续说道。
　　苏毅其实早就想请教铁血问题了，当即说出了几个自己不懂的难点。
　　铁血也不吝啬，倾心帮他解疑答惑，两人交谈到了深夜才结束。
　　临走之前，铁血神色严肃，将一封信给他。
　　“如果将来出了什么意外，要走的话，可以去天仙宗找你的师叔，这封信等你真的脱离了铁掌门之后再打开，里面有着你需要知道的一切。”
　　随后，他又将一堆天演师相关的书籍放到了柜台上，让苏毅带走。
　　“师傅，我怎么感觉，您这像是在交代后事？”
　　“滚滚滚，快滚！”铁血没好气骂道，将苏毅赶走。
　　苏毅来到夜色下的练武场，平息情绪，开始练习那五本功法。
　　他心里有一股紧迫感，总觉得要发生什么了，当然，即便是没有这预感，他也会加紧修行。
　　在见识到了五脏境强者的实力后，他心底的浮躁减轻了许多，虽然他已能杀锻体境的强者，但对上五脏境的高手绝对没有半分胜算，那不是一个级别的对手。
　　呼。
　　深吸一口气，苏毅一心二用，同时练习两门功法。
　　这是最近他刚刚掌握的技巧。
　　一心二用，两门功法的熟练度都在增加。
　　只要累了，他就停下，开始参悟脑海中天演师的书籍，当体力恢复了，便继续锻炼。
　　转眼间，三天过去。
　　房间中，苏毅处在一种玄妙的状态里。
　　他已经保持这种状态三个时辰，表面看去，他颇为平静。
　　但他的思维却是如同疾风暴雨般，各种念头闪个不停。
　　就在三个时辰前，他偶然抓住了一丝灵感。
　　打个比方，就像他的意识在海量的信息中遨游，突然抓住了一条一闪而过金鱼。
　　而他这三个时辰里做的，就是在拼命的抓这条金鱼。
　　但是金鱼太滑了，他每次都只能抓住一瞬，不让金鱼跳走。
　　就这样，他一边抓住这一丝灵感，不让其在指缝间溜走，一边体悟，想要领悟其中的奥妙。
　　他的眉头逐渐皱起，额头沁出一丝丝汗珠。
　　过了一阵，他忽然吐出一口气。
　　睁开眼，有那么一刹那，整个房间的光线似乎都暗淡了下去，苏毅的眸子像是包含着星河，星光璀璨，但仅仅只是一瞬间，这精光便被收敛了下去，变得古井无波。
　　幽深静谧。
　　“终于，领悟了。”
　　他看着眼前闪过的一行行文字。
　　连续点亮了三个神通。
　　瞒天过海，安神定魂，三息后现。
　　获得16属性点。
　　苏毅毫不犹豫，将这些属性点，统统加在了肉身上。
　　而后，他开始熟悉三个神通。
　　瞒天过海，能够遮掩自身的气息，直接将气息降低一个小境界。
　　安神定魂，能让浮躁的心思安定下来，类似于安神茶，对苏毅如今的魂魄底蕴影响不大，可以忽略不计。
　　三息后现，第三层神通，当看到对应的效果时，苏毅的眼神忽然一亮。
　　三息后现，消耗灵气和精神力才能使用的神通，使用后能够得知三息后发生在自己身边的事情。
　　简单的来说，便是得知三秒后的未来。
　　这个技能，说起来有点逆天，可是如果放在这个世界，却是有点平庸了。
　　要知道，按照他师傅的说法，一些存在可是能够预言无数年后的未来，甚至窥破天劫，得知天机。
　　和这些大能比起来，这个技能，着实是很简陋了。
　　不过……
　　和目前的其他同阶修士，甚至是长老和宗主相比，简直就是逆天的技能!
　　试想一下，战斗的时候，你知道对手的下一招会出什么。
　　你提前来到预定的位置，然后攻击对方的破绽。
　　这是多么的恐怖！
　　……
　　苏毅开始使用三息后现。
　　只是一瞬间，他便感觉自己的精神和灵气都极快地消耗起来，几乎有一成的灵气直接消耗一空，而精神力也变得疲倦了一些。
　　而在苏毅的脑海里，忽然出现了三息后的自己。
　　他坐在桌子上，正揉着眉头，喝了杯安神茶。
　　忽然，苏毅产生了一个错觉。
　　如果他不按照未来的发展去施为，会怎样？
　　下一刻，神通结束。
　　苏毅感觉精神一阵恍惚，下意识地就要去揉眉头，喝口安神茶。
　　突然，他止住了动作。
　　他一动不动，就这么静坐了三息的功夫。
　　他改变了未来。
　　苏毅感到了一股玄之又玄的感觉从心头飘过。
　　他也说不上来这是怎么回事，总而言之，他刚刚感觉仿佛有一个陌生的场景出现在了自己的心头，那仿佛是一条道路，周围云气缭绕，看不真切。
　　隐约间，似有钟声鼓声，但是又不像是，仅仅只是一种宏大的声响。
　　像是自然形成，带着一股天然的韵味，妙不可言。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ一瞬间，苏毅感觉自己仿佛看到了另一个世界。
　　或者说，是这个修仙世界的另一面。
　　在他们所在的这个世界中，似乎还隐藏着其他的空间似的。
　　这并不是什么所谓的仙界、上界，而是苏毅在使用了三息后现之后，自然而然地感觉到的东西，存在于每个人的身边，存在于每一处地方，甚至是每一粒尘埃当中。
　　“这难道就是大道？我刚刚听到的，难道是大道的声音？”苏毅心中震撼莫名，只感觉双耳嗡鸣，心神清醒了一大半。

第四十三章 萧宠自己居然看到了大道！
　　虽然不知道这意味着什么，但苏毅还是感觉莫名的兴奋。
　　他感觉，自己触及到了什么。
　　这似乎是对这个世界的修士极为重要的东西，仅仅只是看了一眼，一个片段而已，他便感觉灵台清明，有种要顿悟，羽化飞升的感觉。
　　苏毅继续尝试三息后现。
　　画面中，他一动不动，静坐了三息。
　　等到画面结束，苏毅站起身，在房间中走了三息。
　　然而这次，他的眼前却没有出现那种大道嗡鸣的景象了。
　　苏毅不死心，继续尝试。
　　一遍遍的尝试，结果都以失败告终。
　　他再也没见到大道的出现。
　　耳边也没听到那种能令人顿悟的大道之音。
　　苏毅只好放弃这种尝试，他忽然感觉一阵头痛，这才醒悟，自己刚刚那个尝试太多次的三息后现，消耗了大量精神。
　　他只好躺下，规规矩矩地睡了一觉。
　　一觉醒来，他神清气爽。
　　肉身之力加强，又掌握了三息后现这种逆天神通。
　　再加上瞒天过海对修为的遮掩，他感觉，安全感爆棚。
　　但是，他知道，自己还有很大的上升空间。
　　他还有几个技能要掌握。
　　来到练武场，他开始一心二用，同时练习两门功法。
　　护道人的三本功法，都是位于技能树第三层的功法。
　　如果都点亮，其中的两本将同时点亮一门第四层的功法。
　　而后，这门功法，将与八极崩一起，点亮第五层的“不动明王”。
　　“狼潮来了。”
　　就在苏毅练到一半，忽然听到匆匆的脚步声。
　　他心头一沉，只好放下手头的事情，连忙跟着去城墙上查看。
　　肉身的小幅度加强，让他奔跑起来很轻松，他有种感觉，再遇上和那名护道人相同实力的对手，他有把握轻易战胜对方，而不是殚精竭虑，甚至拼着受伤的风险。
　　爬上城墙，苏毅看向外面的大地，便看到一片密密麻麻的狼潮。
　　“这才几天时间，那名叫裴牙的家伙，哪里召集来的这么多野狼！”
　　一名黑衣迅速在城墙上掠过，大喊：“准备好，狼潮要来了！”
　　人群顿时像是炸了锅般，开始回到各自的岗位。
　　苏毅正准备找一个合适的位置，忽然心有所感，看向人群当中。
　　他看到了那天在森林里遇到的叫做吕云的弟子，此刻他和另外一个人在一起，正对自己指指点点。
　　苏毅忽然产生了很不妙的预感，而很快，这种预感便成真了。
　　吕云旁边的那人走了过来，看了他一眼，“你叫苏毅？”
　　苏毅瞥了眼吕云，发现他躲在这人的身后，不敢看自己。
　　他只好点点头。
　　“行了，跟我走一趟。”
　　“狼潮快来了，有什么事不能之后再说么？”苏毅眼神闪烁。
　　这人轻笑一声，“狼潮就是再大，多你一个不多，少你一个不少。”
　　说着，他忽然将一把粉末甩在了苏毅脸上，同时用袖子堵住了自己的鼻子。
　　“咦，不能动用灵气了。”旁边有人吸入了这粉末，顿时咳嗽了一阵，随即大惊失色。
　　苏毅眼神闪烁，没有躲避，却是第一时间屏住了呼吸，没有将粉末吸入鼻腔内。
　　“把他抓起来！”这人退后两步，看苏毅一动不动，便以为他中招了，当即大喊一声，从周围的人群中闪出几道人影来，一齐围上了苏毅。
　　两人抓起了苏毅的胳膊，还有一人掐住了他的脖子，这几人都是老手，动作十分敏捷和迅速。
　　苏毅象征性地挣扎了一下，发觉这几人手上用力，而且捏的都是一些穴位，他顿时感觉双臂一阵酥麻。
　　他已经猜到了这些人的目的，并没有反抗。
　　……
　　这是一间阴冷潮湿的石室，石室唯一的一扇窗户只有碗口大，接近天花板的位置，窗户的下沿上落了一层浅浅的雪。
　　只有一小束阳光透过窗户射进了石室内，将阴暗的空间照亮。
　　苏毅坐在一把精铁打造的椅子上，双手双脚都被粗大的铁链捆绑住，只要一动立即就会发出哗啦啦的脆响，这声音在不大的房间里显得格外刺耳。
　　他的视线在房间中扫过，光是黑衣人就看到了五名，这些人都是锻体境的高手，一起出手的话就算是他也会被纠缠住一会儿。
　　而一旦他出手了，不知道外面会不会有长老之类的在等着他。
　　他不知道自己束手就擒是不是个错误的决定，或许，在被抓的时候反抗才是最容易逃脱的。
　　可当时他也想不到会有这么多的高手看管自己，现在外面可是狼潮进攻的关键时刻，结果铁掌门调来这么多的高手，简直匪夷所思。
　　“说！你为什么要杀萧宠！你又是怎么杀死青狐和冯刚的！”
　　对面审讯的人员就是之前负责抓捕苏毅的人，他此时已经换上了一身黑衣，看来之前他的衣服只是一种伪装。
　　苏毅想要跷二郎腿，结果发现双脚被铁链限制的死死的，只能作罢，他看着对方：“我没杀人。”
　　“说！你为什么要杀萧宠！你是怎么杀死青狐和冯刚的！”
　　然而，对方却像是没听到他的话一般，继续重复了一遍刚才的话。
　　苏毅眯起了眼，不再开口。
　　“他睡着了吗？拿水泼醒他！”这人对旁边的人说道，顿时便有人从外面提了一桶水走了进来。
　　“我没睡觉。”
　　虽然苏毅说话了，但这人却无视了他，直接将这带着冰碴子的水，当头浇在了他的身上。
　　苏毅只感觉一股窒息感传来，但这只是他的生物本能，其实他的肉身完全可以长时间不呼吸，窒息感只是心理作用。
　　随后，他便感觉到了一股刺骨的冰寒，冰水混合着冰渣流过他的每一寸皮肤，带走了他身上的所有热量，他的身体下意识的打了个哆嗦，随后就听到了那个问题。
　　“说！你为什么要杀萧宠！你是怎么杀死青狐和冯刚的！”
　　“你们就是这么对待一名无辜的弟子的吗？”苏毅还是没回答问题，而是看了眼给自己泼水的人，他此时提着桶走了出去。
　　“无辜？”这次那人没有提问，而是像是被气笑了，“你杀了人，还说自己是无辜？”
　　“你们一直说我杀了人，那么，证据呢？”
　　“证据？你想要证据？”这人站起身，走到苏毅面前，居高临下地看着他，“这么冷的天，你被泼了一桶冰水，结果却像是没事人一样，这就是证据！”
　　他说着，居然伸手在苏毅的胳膊上使劲捏了一把，让苏毅皱起了眉头。
　　“你都已经进锻体境了吧，呵呵，藏的挺深的啊。”
　　“那么请问，我一个丙等资质，如何用短短几个月的时间，在资源有限的情况下，突破到锻体境？恐怕就是甲等天才都做不到吧？”苏毅盯着对方，目光幽邃，仿佛眼下的处境并未让他慌乱，而所谓的审问对他来说只是最普通的唠家常。
　　“这，”对方确实被问住了，但马上恼羞成怒，“是我在审你还是你在审我！我看你是在说梦话，再给他泼一桶！”
　　接着，那个出去的人又走了进来，提着满满的一桶冰水泼在了苏毅身上。
　　苏毅终于感觉到了一丝寒冷。
　　接下来的半个时辰时间里，他被一直询问这一个问题，由三个人轮换着询问，这是很诡异的，但是偏偏询问他的人看上去都十分的冷静，这让他产生了一丝强烈的不真实感，仿佛自己是活在梦里。
　　“说！你为什么要杀萧宠！你是怎么杀死青狐和冯刚的！”
　　又是这个问题。
　　苏毅迷迷糊糊，张口就想说出自己内心的真实所想，然而下一刻他猛然惊醒，嘴里的话变成了：“我没杀人。”
　　砰！
　　审问的人顿时一拍桌子，他刚刚明明都看到苏毅快要开口了，但是却在关键时刻功亏一篑，这让他十分的恼怒。
　　“开始下一个环节吧。”旁边有人提议道。
　　“继续问也问不出什么来了，这小子倔得很。”
　　“给我来一桶冰水。”
　　忽然，石室内陷入了死寂。
　　苏毅背靠椅子，打了个哈欠，他衣服上的水渍已经结冰，衣服冻成了一套盔甲，他相当于直接赤身裸体穿着冰块，然而就在这种情况下，他却是无所谓的打了个哈欠，甚至要求再来一桶冰水。
　　嚣张！
　　极度的嚣张！
　　“你说要冰水就给你冰水！你他吗以为你是谁啊！”一名黑衣人当即就忍不住了，他感觉自己，不，是整个刑堂的尊严都受到了挑战。
　　“哎，”苏毅叹了口气，用失望的眼神看着眼前的一群人，这眼神似乎在说：你们就这点能耐么？太让人失望了。
　　有人受不了了，走出去拿了两桶冰水泼在了苏毅的身上，随后一脸恶狠狠地看着他，想看他被冻得打哆嗦的样子。
　　然而苏毅却是舒爽地长舒一口气，“这里热死了，谢谢啊。”他用感激的眼神看着这人，竟是忽然变得精神奕奕起来，似乎刚刚他真的睡了一觉。
　　石室内，一时之间陷入了沉默。
　　“嗷呜~”
　　还是一声狼嚎声打破了这沉默，苏毅看了眼窗外，却只能看到一小块天空，“狼潮发动进攻了，你们这么多的高手宁愿在这里审问我，也不愿意保卫宗门，难不成，你们是贪生怕死，所以故意找了个借口来这里吧？”
　　苏毅发现，自己可能说对了。
　　一群人的脸色产生了轻微的变化。
　　和抗击狼潮相比，在这里呆着的确是最安全的做法，想想吧，上一次狼潮中死掉了多少人？黑衣人都死掉了十几个！
　　而卷土重来的狼潮明显比上次更加危险，谁都不想做最倒霉的那一个，那么如果能有一个岗位是最安全的，当然是所有人挤破头都想来了。
　　苏毅原本猜测，自己是被宗主发觉了，现在他发现，原来并不是这样，他这次被抓，很可能只是一种巧合。
　　这让他瞬间有了底气。
　　同时有些想笑，眼前这些人，不知道他们抓住了一名真正的凶手。
　　“呵呵，就算如此，那又如何？”
　　一名黑衣人冷笑，竟是直接撕破了脸皮，“说起来我们也是沾了你的光，来来来，让我好好照顾你一番。”
　　他说着，从墙上取下了一根满是钢刺的铁鞭，照着苏毅的肩膀就是狠狠抽下。
　　苏毅被鞭打了十五次。
　　随后，他被询问起了各种问题。
　　都是一些无关紧要，但是其中却夹杂着真正核心的问题。
　　例如，他在萧宠等人失踪的那天，在哪里，什么地方，做着什么。
　　这些问题让人防不胜防，苏毅都用过目不忘神通记下来了，果然，很快，这些问题就被第二遍问起。
　　他被问了三遍。
　　所有关键问题的答案他都回答得一模一样，天衣无缝。
　　审问陷入了僵局。
　　“好像，真的不是他。”
　　一群黑衣人退出了石室，开始商量起来。
　　“呵呵，是不是他并不重要，谁能找到真正的凶手？”
　　“你的意思是？”
　　“呵呵，他不过是个替罪羊罢了。”
　　石室内。
　　只剩下了苏毅一人，以及一名普通杂役模样的人看着他。
　　啪！
　　忽然，苏毅竟是将两只手掌拍在一起，鼓起掌来。
　　“你干什么？”杂役紧张喝道。
　　苏毅脸上顿时露出人畜无害的表情，“我只是感觉你们实在是太敬业了，所以想给你们鼓掌。”
　　“鼓掌？”
　　啪！啪！啪！
　　苏毅再次鼓起掌来，速度越来越快。
　　这边的动静很快引起了外面黑衣人的注意，但是当看到他并没有尝试挣脱锁链，便都不再关注。
　　砰！
　　“你又在干什么？”杂役问道。
　　他看到，苏毅竟是在用双手的拳头碰撞，就像是在自己打自己。
　　偏偏，他用的力气很大，不像是在玩，反而像是在自残。
　　“哦，我觉得鼓掌已经无法表达我对你们的尊敬了，用拳头碰撞才能表达我的心意。”苏毅说道。
　　虽然知道苏毅很可能是在骗自己，但杂役却想不到其他的解释了，更何况，苏毅目前的举动虽然奇怪，但却并没有破坏锁链。
　　“算了，疯子一个，理他作甚？”杂役不再言语。
　　苏毅目光灼灼，盯着自己的拳头。
　　他速度越来越快，声音越来越响，两只手的拳头几乎变成残影。
　　“他在干什么！”
　　终于，外面的黑衣人忍不住走了进来，看到苏毅双手的速度，简直瞠目结舌。
　　这速度，简直比他们还快！
　　这分明就像是一个比他们境界更高的强者，而不像是一名练气境的弟子。
　　“难道说，他真的是凶手？”有人发呆。
　　“可能吧，至少实力上他应该能够杀死锻体境的冯刚，他有作案的实力。”另一人说道。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“可他到底在干嘛？”
　　一时间，所有人心中莫名出现了一种荒诞感。
　　这种荒诞感，比当初他们重复问苏毅一个问题还要荒诞。
　　事实上，这个世界上可能就只有苏毅一个人，知道自己在干什么了。
　　他在练拳，练掌！
　　眼前，熟练度+1的提示不断冒出。
　　谁说练拳就只能对着木桩练了？
　　事实上，对苏毅这种学会了很多功法的人，他对功法的理解已经远超一般人等，已经无需拘泥于形式了。
　　砰！
　　最后一拳结束，苏毅停止了手上动作，微微喘息起来。
　　他的面前，闪过了一大串系统文字。

第四十四章 青森巨狼
　　“嗷呜~”
　　狼潮冲击城墙。
　　此次狼潮比上次狼潮的规模大了不止一倍，野狼就像是不要钱一般冲击着城墙。
　　“该死，这也太多了吧，根本看不到尽头！”
　　城墙上，铁掌门的弟子拼死同爬上来的野狼搏杀。
　　下面的狼潮就像是蚂蚁一般搭起了梯子，不知道多少野狼被压死在下面，成了其他野狼的垫脚石。
　　野狼就像是傀儡一般，无惧生死，但铁掌门的弟子却怕死，这就导致双方的气势差距越来越大，一些人甚至直接崩溃，从城墙上跳了下去。
　　远处，山坡上的巨狼背上，裴牙神色冷峻地注视着这一切。
　　眼看狼潮的数量锐减了一些，他当即撩开衣袍，露出了外衣内侧。
　　只见，在他的衣服内侧上竟是缝着一块残破的泛黄布料，这布料就像是从某个古墓中挖出来的，十分的古老破旧，仿佛稍微一用力便会粉碎成一地的粉末般。
　　而在这块布料上，绣着一副栩栩如生的画卷，画卷里是一片草原，草原上生活着数不清的狼，其中大部分是野狼，但是也有少部分是灵兽狼。
　　只见白光一闪，山坡下顿时凭空出现了上千只野狼。
　　与此同时，布料上的图案发生了变化，狼群的数量在减少。
　　但听裴牙的一声狼嚎，这些野狼顿时悍不畏死地冲向了前方，汇入狼潮当中。
　　一时间，狼潮出现的损失被完美地填补上了。
　　“杀吧杀吧，看看是你的弟子珍贵，还是我的野狼值钱。”裴牙脸上带着血腥而残忍的笑。
　　“林剑，这是你欠我的！”
　　脑海中，顿时浮现出了一幕幕往昔的画面。
　　但裴牙却遏制住了回忆，往事不堪回首，他只争今朝！
　　“林剑，我会让你付出代价，然后，亲手将当年你夺走的拿回来！”
　　狼潮继续。
　　铁掌门的弟子不断消耗，然而狼潮却不见尽头。
　　直到一些灵兽狼的攻击撼动了城墙，长老们才出来迎击。
　　“尔敢！吃老夫一招！”
　　随着一名老者从天而降，一道火焰的长舌喷吐而出，席卷了涌向缺口的狼群。
　　而后，又有一人出现，双手按在地上，顿时大地隆起一道土墙，将缺口堵住。
　　嗖嗖嗖。
　　一名长老站立城墙之上，挥手之间，空气中凝结出无数的水滴，水滴冻结成一根根的冰箭，射向下方。
　　忽然，大地震颤，从地面下生长出无数藤蔓木块，最后变成一头高五米的巨大树人，树人迈动根须组成的脚丫，双手不断拍击横扫周围的野狼。
　　一时之间，狼潮死伤无数。
　　但这只是杯水车薪，随着长老们的灵气不断被耗损，他们的战力出现了明显的下滑。
　　“宗主！林剑！还不快出手！”一名长老通过铜镜联络林剑，然而却得不到半点回应。
　　“宗主大人去了宗门禁地！那里有阵法隔绝！”一名黑衣面现绝望地说道。
　　“该死！他去禁地做什么！”
　　“真是胡闹！难道不知道魔修时刻都在觊觎我们吗？”
　　“完了，我宗危矣！”
　　咻。
　　就在此时，一道剑光从禁地方向出现，冲天而起。
　　林剑御剑而来，速度飞快。
　　他简直化作了一道光，直接杀向了狼潮后方的裴牙。
　　“呵呵，等你多时了。”裴牙像是早有预料般，纵身一跃，大地忽然裂开，一张大嘴直接将他吞了下去。
　　山狼！
　　高空中，林剑看到这一幕，顿时眼睛眯起。
　　“居然躲在山狼的肚子里，原来如此，呵呵，既然你不出来，那我就杀光你的狼群。”
　　忽然，一道蓝光射向了他。
　　他并指成剑，将蓝光弹飞。
　　随后，他不得不落下地面，让飞剑去和蓝光较劲。
　　“没了这小狼和山狼，你又如何和我斗呢？哦？”
　　狼潮后方，裴牙的坐骑巨狼缓缓走来。
　　嗖，坐骑巨狼化作一道残影，以不可思议的速度奔向林剑。
　　“改变策略了吗？”林剑眯眼，并指成剑，一剑扫向这头巨狼。
　　但坐骑巨狼的速度实在是匪夷所思，竟是避过了这一剑，且距离林剑越来越近。
　　林剑加快速度，又是一剑扫出。
　　砰！
　　剑光扫中巨狼，但奇怪的是，发出的声音竟是一声爆鸣。
　　下一刻，剑光破碎。
　　林剑瞳孔猛缩。
　　坐骑巨狼发出一声古怪的狼嚎声，一跃而起，扑向林剑。
　　林剑当即施展身法，倒退而出，躲过了这一扑，同时又凝聚剑光，扫向巨狼。
　　这一次，他瞄准的是对方那柔软的腹部。
　　噗。
　　一声轻响，坐骑巨狼的腹部鲜血横流，一时之间横死当场。
　　“呵呵，你就这点本事么？裴牙？”林剑轻笑。
　　周围的狼潮忽然放弃了铁掌门，像是得到了同一个命令，齐刷刷奔向林剑。
　　林剑顿时被狼潮包围。
　　“想用人海战术？”林剑皱眉，并指成剑，迅速扫死周围的狼群。
　　但狼潮前赴后继，而且毫无章法，一些本该十分宝贵的灵兽狼却如同送死的炮灰般冲了上来，给人的感觉就像是主动求死。
　　很快，林剑的周围便堆砌起了一圈高高的尸堆。
　　他跳上尸堆，继续杀敌，狼潮的数量迅速缩减。
　　但林剑的额头却忽然冒出了冷汗，他的灵气消耗巨大，只是这么一会儿，便已经耗去了一成。
　　不要小看这一成灵气，高手间的对决往往都是以细节决定成败，一成灵气很可能决定着一名强者的生死！
　　但依林剑看来，狼潮的数量毕竟是有限的，只要杀光狼潮，裴牙就是一个光杆司令，而且这简直就是一个千载难逢的机会，裴牙简直失去了理智，无论是不是野狼都往他身上赶，导致许多的灵兽狼都白白送命了。
　　……
　　苏毅眨了眨眼睛，不动声色地看着面前的系统面板。
　　【恭喜，您的劈云掌已经入门！】
　　【您获得基础属性点：10】
　　【您已经具备了点亮“翻云手”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，奖励基础属性点20】
　　【您已习得“翻云手lv1”】
　　【您已经具备了点亮“不动明王”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，奖励基础属性点50】
　　【您已习得“不动明王lv1”】
　　一条条的信息闪过。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ
　　“其他几门功法奖励的都是修为点数，终于有了属性点。”
　　苏毅心中默默总结了一番，随后直接将属性点加在了肉身上。
　　瞬间，他的肉身之力，超越了一百之数。
　　“喂，你刚刚在干什么！”一名黑衣此时向他走来，手里拿着一根钢鞭。
　　正是之前鞭打他的那位。
　　苏毅却是没理他，快速浏览着脑海中的信息。
　　不动明王，其实算是一种护体功法，也可以说是一种劲法，不过系统却是给它单独开了一个分类：
　　法相！
　　“我跟你说话呢！你特么聋啊！”黑衣人见苏毅无视自己，顿时大怒，一鞭狠狠抽向苏毅。
　　这一鞭，说实话，他用了七八成的力，换做是一个普通练气境的弟子在这里，只怕会当场变成一滩肉泥。
　　砰！
　　钢鞭抽打在苏毅的肩膀上，却是被瞬间弹开。
　　苏毅活动了一下肩膀，抬起头来，看着一脸惊愕的黑衣人，他咧嘴一笑，“你没吃饭吗？”
　　“你他吗找死！”黑衣人正欲再打。
　　哗啦，苏毅忽然将双手在锁链上一拉，顿时嘎嘣嘎嘣将精钢打造的锁链拉得寸寸断裂，他的手以常人根本无法捕捉到的速度抬起，稳稳抓住了这根钢鞭。
　　“我来教教你，这玩意儿怎么用吧。”苏毅淡淡一笑，毫不费力的将钢鞭拽出，随后手臂化作一道残影，便听一声尖锐得仿佛能刺破人的耳膜的啾鸣声响起，钢鞭就如同一把刀，直接将黑衣人的身体拦腰切断。
　　这是暴力到极致的美学，虽然钢鞭无刃，但如果速度快到一定程度，却是比刀剑还要锋利！
　　扑通。
　　黑衣人面如死灰的倒在地上，内脏争先恐后地流淌而出，苏毅不慌不忙地将双脚上的锁链拉断，踩着地上的内脏走了过去。
　　同时，他激荡起沛然灵气，使出了不动明王。
　　听到黑衣人的惨叫，外面的黑衣人顿时冲了进来，然而他们看到的却是一个以他们的见识无法理解的存在。
　　那是一个，光之巨人。

第四十五章 渔翁得利不动明王！
　　苏毅此刻的感觉很奇妙，他周身都笼罩在一片淡蓝色的光雾中，这光雾是透明的，看上去就像是他本体的放大版，十分的奇妙。
　　他抬起手，看到的便是一条巨人的胳膊。
　　轰！
　　他一拳打出，身体外面的光雾形体顿时也跟着他的动作，一拳打向了一名黑衣人。
　　咚的一声，黑衣人的身体忽然以极快的速度倒飞出去，并且撞在了墙壁上，直接将石质的墙壁砸出了一个一人深的凹陷才停下来。
　　其他人顿时刹住了脚步，一脸呆滞地看着眼前发生的一幕，他们感觉自己仿佛正在梦中。
　　“你们不是想知道，我到底有没有杀人吗？”
　　身处不动明王中的苏毅，面对微笑，这微笑有些血腥味儿。
　　“没错，萧宠是我杀的，青狐是我杀的，还有那个什么护道人，也是我杀的。”
　　“哦，对了，那个叫什么周成的，同样死于我手，怎么样？你们赶快来兴师问罪吧。”
　　没有人上前，每个人的脸上都充斥着一种叫做“恐惧”的情绪，之前他们完全没把苏毅当回事儿，而只是把他当成了一个替罪羊。
　　但是现在，他却亲口吐露出，他杀死了冯刚和青狐，这可是两名锻体境的强者！而且其中的冯刚更是萧宠的护道人，实力比他们还要强出一大截！
　　结合眼前发生的事情，这个结论恐怕是毋庸置疑的了。
　　如果说之前他们迫切想要证明是苏毅做到的这一切，那么现在，他们宁可不是苏毅干的。
　　因为能做到这一切，只能证明，苏毅的实力！
　　“来呀，审问我。”苏毅向前迈步，但他走一步，这些人就后退一步。
　　扑通。
　　那名贴在墙上的黑衣人身体软软地掉在了地上，顿时让一群人像是炸了毛般。
　　“一起上！他肯定寡不敌众的！”有人喊道。
　　顿时，几名黑衣人一齐出手，浑身的一些穴位开始发光。
　　“喝！”
　　他们一起出手，而苏毅也在同时打出一拳。
　　不动明王并非是完全由灵气构成，内部也贴合苏毅的身体，让他自身的力量能够同时发挥出来。
　　所以，苏毅的这一拳，是包含了不动明王的力量，以及他自身的肉身之力，叠加而成的！
　　嗡~
　　空气震颤，双方碰撞的刹那，苏毅看到，地上的那名黑衣人忽然动了。
　　他以不可思议的矫健跳起，在墙壁上借力，一跃而起到了自己的背后，一拳狠狠打向自己的后背。
　　“喝！”
　　苏毅忽然大喝一声，不动明王的另一条手臂忽然反向扭转，向着这位偷袭他的人打出一拳。
　　几名黑衣人在大吼，想要释放全部的力量和灵气。
　　他们相信，他们人多，只要将全部的实力发挥出来，就算对方是一名五脏境的长老都打不过他们。
　　但是，这场战斗比试的是瞬间爆发力。
　　碰撞之后的瞬间，不动明王便以压倒性的力量战胜了他们，且以惊人的速度继续前进着，直至将他们来不及收回，或者说来不及被打飞的手臂直接碾碎！
　　一声奇怪而令人牙酸的声响过后，墙壁上留下了一块巨大的由血肉组成的痕迹。
　　再看苏毅的身后，那名偷袭他的黑衣人更惨，直接被打没了上半截身子，下半身无力地瘫倒在地，涌出一地鲜血。
　　“一个能打的都没有。”苏毅身周的光雾散去，缓步走出了石室。
　　阳光照在石室的窗子上，照亮了窗子下沿的一片白雪上的一滴血迹。
　　……
　　苏毅走出石室，追上逃跑的几名杂役和一名普通弟子，光之巨手随意一挥，将他们全部拍飞在了墙上，就像拍飞一群苍蝇。
　　苏毅发现自己正在刑堂的一个院落中。
　　奇怪的是，耳边的狼嚎声减弱了下去。
　　难道狼潮被打退了？
　　苏毅心中疑惑，他快速赶回自己的住处，换了身衣服，然后将三枚储物戒都带在了身上，之前放在家里是害怕被人从身上搜出来，现在他已经撕破了脸，不可能再在这宗门待下去了。
　　飞快朝着一个方向奔去，但就在这时，一道大笑声从高空中传来，“哈哈哈，林剑，今日便是你的死期了！”ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét大地忽然震动，紧接着，一道血色光膜从大地上升起，笼罩了整个铁掌门，世界顿时暗淡了下来，到处都是血光，如同身处地狱。
　　苏毅心中震撼莫名，他全速朝一个方向奔去，等到了宗门的边缘区域后，便看到一道血色结界挡在了前方。
　　他先是用石头丢了一下，但石头砸在结界上却被瞬间反弹了回来，他接着发动不动明王，全力一拳打向结界。
　　咚！
　　结界微微震颤，却是未被撼动，上面虽然出现丝丝裂缝，但马上就以肉眼可见的速度愈合了。
　　“打不破！”苏毅心底一沉，事到如今，他已经和铁掌门撕破了脸，不赶紧走的话，定然会遭到长老，甚至是宗主的追杀。
　　“喝！”他大喝一声，再度全力一击，打在裂缝之上。
　　嗡~
　　结界被撼动了，裂缝迅速扩大，可一股血浪如同瀑布般落下，迅速弥补了裂缝。
　　该死！
　　苏毅眼中闪过一抹寒意，他收起不动明王，看向了中央方向的天空。
　　……
　　半个小时前。
　　林剑站在一座尸山上，这座尸山比旁边的城墙还要高出数米，尸山的下面是一条河流，鲜血哗啦啦地流淌而下，像是要永不断绝。
　　“呼……”
　　他长舒一口气，擦了擦额头的汗。
　　即便是他这种修为的人，杀光如此多的生灵，也让他疲惫不堪。
　　“还剩……五成的灵气，裴牙，如果你的目的是消耗我，那么恭喜你，你做到了。”林剑眼中闪过一抹寒芒。
　　一柄飞剑晃晃悠悠飞回到他的身边，飞剑上多出了不少的豁口，但是也有一条血线。
　　小狼呜咽着躲在远处，它的一条腿卷曲着，上面有着一道切口。
　　“裴牙，你还有什么手段，尽可以使出来。”林剑眼神闪烁，扫视着四周。
　　“哈哈哈……林剑，你果然厉害。”
　　突然，一声大笑声从远处传来，林剑霍然转头，便看到裴牙正踩着血河一步一步逆流而上，血河里的狼血冲刷他的身体，让他看起来像是从地狱走出的魔鬼。
　　他大笑着，仿佛死去这么多的不是他的狼群，而是林剑的弟子。
　　“你疯了吗！”
　　六名长老相继赶来，站在尸山下方，眼前的尸山和血河让他们震惊，但见到大笑的裴牙，他们心中却是生出了一抹淡淡的恐惧。
　　这个自称狼王的家伙，狼群便是他的依仗，怎么现在狼潮被全灭，他却像是最高兴的那一个？
　　这让几人的心中都有些惴惴不安起来。
　　裴牙忽然停下，站在血河中，任由血河冲刷，甚至一些内脏等秽物沾到他的身上他都不介意，他只是看着林剑。
　　脑海中闪过过往的画面，他虎目圆睁，指着林剑，却是对六位长老道：“你们可知，你们的这位宗主掌门，外貌堂堂，实则却是一个披着人皮的人魔！”
　　裴牙似是陷入了回忆之中，神色带着滔天的恨意，咬牙切齿，“当年，你夺我机缘，废我剑胎！让我生不如死，如果不是苍天有眼，我已经死在了自己当年最信任的人手里——你！我的好师弟呀！”
　　林剑裴牙，乃是上百年前万剑宗的风云人物，号称正道双剑。
　　当时的他们何等的潇洒自在，彼此之间毫无嫌隙，情同手足，双剑合璧打遍同阶无敌手，剿灭魔道不计其数。
　　然而就在一次寻幽探秘之时，二人进入一片遗迹，发现这竟是一处上古仙迹，有着成仙得道的机缘。
　　修行之人，大都有着共同的目的：成仙。
　　然而成仙成仙，人们总是说成仙，却未曾有人见过仙人，多少年过去了，无数的天骄人物生前是何等的耀眼，死后却都化作了一抔黄土，与乞丐无异。
　　为了成仙的机缘，哪怕是亲人之间都可以反目成仇。
　　当时裴牙是第一个进入的遗迹，却不知自己最信赖的师弟，那个平日里老实腼腆的小家伙，居然暗算了他。
　　好在他足够果决，当即自爆了剑胎才保住一命，飞快遁去，机缘却是拿不走。
　　要知道，剑胎乃是他们这一派修行的根本，自爆了剑胎相当于要从头修起。
　　但裴牙天性要强，从头修起意味着他永远都要落后林剑一步，且林剑已经得了机缘，他即便是没有自爆剑胎都不可能复仇了。
　　也不知是否是因祸得福，裴牙逃出生天后，直接脱离了宗门，几年的颠沛流离，一次来到封狼山，竟是意外开启了魔道巨擘狼魔的传承。
　　靠着狼魔传承，他开始走魔道，心狠手辣烧杀抢掠，一点一点积累资源，竟是混的风生水起，而当他走出封狼山准备寻找林剑复仇时，却打听到林剑早已不知去向。
　　原来，当年他们二人进入遗迹之后，外界便再无他们的消息，只当是这两位正道的天才人物双双陨落了。
　　可裴牙却是知道，自己的这位师弟不仅没有陨落，反而还得到了天大的好处，所以理由只有一个，那便是对方为了独吞好处，也学着自己隐姓埋名，成了散修或是魔道。
　　多年过去，裴牙四处寻找，都打算放弃了。
　　然而苍天开眼，终于让他找到了林剑的所在。
　　“师弟呐师弟，你让我好找啊，这么多年过去，你靠着当年遗迹的机缘成长到了什么地步？”裴牙恨声说道。
　　看着有些狼狈的林剑，他忽然大笑三声：“现在看来，你那机缘也不过如此，竟是混得还不如我！”
　　林剑神情似乎是有些凄凉，但他的眼神马上就锐利了起来，忽然轻笑道：“师兄啊师兄，你似乎还看不清楚眼下的局势，该说你是越活越回去了。”
　　听到他这话，裴牙似有所觉，看向了尸山下的六位长老，六人此时齐齐朝他逼来，身上灵气涌动，只要林剑一声令下，他们便会出手剿灭魔头。
　　“你以为，只要耗光我的灵气便能杀的了我？莫要忘了我不是一个人！”
　　裴牙虎目微眯，嘴角却是忽然咧到了耳根，露出一个诡异的笑容。

第四十六章 暴富
　　“你以为，我的底牌已经用光了吗？”
　　话音刚落，他的嘴中发出一声嘹亮而悠远的狼嚎。
　　随着狼嚎声，但见尸山上飞出大量的狼魂，而狼魂们的目标只有一个，那便是位于血河中的裴牙！
　　嗖，一只狼魂率先来到裴牙身前，被他一口吞入腹中，紧接着，是第二只、第三只。
　　“快阻止他！”
　　虽然不知道他这是什么邪魔外道的手段，但所有人都感受到了裴牙身上愈发强盛的气机。
　　他竟是在吞魂变强！
　　所有长老都使出了最快的速度，但最先抵达的还是林剑的飞剑。
　　叮！
　　蓝光将飞剑撞飞，林剑眼角一跳，顿时生出不妙预感，纵身一跃跳下尸山，同时激发出无数金色剑光，搅碎从尸山上冒出的狼魂。
　　但狼魂实在是，太多了！
　　裴牙的身躯在膨胀，就像是一个吹了气的气球般，但与此同时他的一些部位又在收缩，就这样不断膨胀和收缩，将吞入体内的狼魂不断消化。
　　嗖嗖嗖。
　　最先赶到的长老凝聚水汽，射出无数冰锥攻击。
　　每一根冰锥都相当于一支箭矢，这一波攻击便是如同万箭齐发。
　　然而当冰锥刺在裴牙身上时，却是如同射在了钢铁上一般粉碎成了冰渣，无数冰锥落下顿时在他的体表度了一层冰衣。
　　大地震颤，随后赶到的长老抬起了裴牙脚下的地面，升起一道土墙，试图以此打断他的施为，然而却无济于事。
　　紧接着，火舌、树人，皆无法对裴牙造成太大的损伤。
　　就在这时，裴牙嘴巴忽然闭合，所有人一呆，随即反应过来，原来是狼魂都被他吃光了。
　　咕噜。
　　裴牙的体内传出一阵奇怪的响动，紧接着，令人震骇的一幕发生了：
　　只见裴牙的体表赫然生长出了一层细密的毛发，他的脸拉长，变成了狼头，耳朵长在了头顶变成了狼耳，他的双手双脚都生出爪子，变成了狼爪。
　　只是三个呼吸的功夫，一个大活人裴牙，生生转变成了一头狼人。
　　“嗷呜~”
　　狼人裴牙做出一个奔跑的姿势，下一刻，他骤然消失在原地。
　　等他再次出现时，已是来到了树人的身上，他一张狼口，猛地在树干上一咬，卡擦卡擦声中，竟是直接将树人给咬成了两截。
　　树人的轰然倒地声中，裴牙化作一道残影，一跃而出上百米远，猛地扑向几名长老，锐利的爪牙散发寒光。
　　“尔敢！”
　　就在几名长老被这突如其来变得奇强无比的裴牙吓傻了时，林剑倏然从天而降，一道剑光当头劈下，剑光很快，逼得狼人裴牙只能下意识抬起双臂格挡。
　　刺啦——
　　一声难听的声响过后，裴牙的双臂上顿时留下一道深深的血痕，露出了下面的森森白骨，但还没等林剑高兴多久，这伤口却是以肉眼可见的速度愈合了。
　　“怎么可能！这么强的肉身，却还有着此等愈合的速度！”
　　“嗷呜~”
　　裴牙猛地扑向一名长老，对方只来得及朝他打出一掌，包含着一丝淡淡木气的手掌威能惊人，可裴牙只是随爪一拍便将这人的胳膊拍开了，随后一爪抓在此人的胸膛上，直接将他的肋骨根根崩断，露出了里面不断起伏的肺囊与跳动的心脏。
　　“不！”另一名关系与他很好的长老惨嚎一声，便见狼人裴牙一口叼下这名长老的心脏，还跳动的心脏泵出大量鲜血，顺着狼人光滑的皮毛流淌而下。
　　咕噜。
　　吞下这颗心脏，狼人裴牙一爪子拍扁这名长老的头颅，转身看向其余剩下的五名长老。
　　“快退！”林剑这时杀到近前，一名长老被杀让他目眦欲裂，当即爆发一道冲天剑光杀向裴牙。
　　“你纳命来！”
　　剑光与牙齿森然的白光撞击在一起，数十个回合后，林剑竟是不敌，频频后退，最后退到了城墙之上。
　　此时，墙上的弟子们已经在长老们的要求下尽数退入了宗门之中。
　　嗖的一声，一道飞剑袭来，被裴牙轻松闪过，林剑却踩在飞剑上飞出老远，身在半空直接用数十米长的金色剑光扫砍裴牙。
　　裴牙左跳右躲，却是无法攻击到天上的裴牙。
　　然就在这时，他忽然呜咽一声，背部的骨头快速凸起，随即生长出了两根孤零零的骨刺。
　　骨刺上飞快生长出血管、肌肉、皮肤、羽毛。
　　很快，一对巨大的，与裴牙身体不协调的翅膀便生在了他的背上。
　　呼的一声风声，裴牙娴熟无比地操控翅膀飞到了空中。
　　“竟能如此！”林剑眼神闪烁，他此时已经快到山穷水尽的地步了，体内的灵气只剩下了不到三成。
　　然而裴牙却是百战不衰，甚至有着越战越勇之气势。
　　“哈哈哈，林剑，你就这点能耐么？”
　　后方，铁掌门的弟子长老们纷纷露出担忧之色，如果林剑此战败了，那么他们恐怕也要凶多吉少，所以林剑的生死直接关系到了他们的生死。
　　“宗主，不能败呀！”
　　“宗主加油！”
　　“该死的魔修，岂不知邪不压正？赶快滚回你的老窝去吧！”
　　听着身后响起的鼓励声，林剑却是不为所动，脸上甚至露出了一丝厌烦。
　　“呵呵呵，师弟，按照你的性格，你此刻肯定是在想，如何逃跑是吧？”裴牙狰狞笑道。
　　“师兄，你不是一直都想知道，我从那遗迹中得到了什么么？好教你知，这便是我的收获！”
　　林剑忽然轻喝一声，取出一件拂尘。
　　这拂尘以银白金属打造，上面三千银丝根根雪白，甫一出现便随风舞动。
　　与此同时，林剑气运丹田，在灵气的加持下将声音放大：“大家听着！此乃上等法器——解千愁，如今大敌当前，借你们灵气一用。”
　　说着，他催动拂尘，拂尘顿时漂浮而起，下端的银色金属熔化成一块，粘附在了他的背上，而无数雪白丝线却无限延长，射向了后方的弟子长老们。
　　“你们只需将银丝缠于手腕之上即可！”
　　一时间，所有弟子长老不疑有他，纷纷照做。
　　“快快快，宗主需要我等的帮助。”
　　“将我的灵气都拿去，干死这个魔头啊！”
　　“呵呵呵，魔头你完蛋了！”
　　待到所有人的手腕上都缠上银丝后，林剑的嘴角却是露出了一丝诡魅的微笑。
　　“师弟，这便是你的收获？”裴牙自始至终都没有打断，他倒要看看，究竟使自己的狼魔传承厉害，还是对方的这拂尘更胜一筹。
　　“不错，这正是我的收获。”
　　裴牙感受不到林剑丝毫的变强，放声大笑道：“故弄玄虚，哈哈哈，林剑，今日便是你的死期了！”
　　然而林剑却怪笑道：“嘎嘎嘎~我愚蠢的师兄啊，你上当了！你们全都上当了！”
　　轰！
　　一声巨震，林剑脚下一踏，一道灵气波动顿时由高空轰入地下，紧接着，这道波动竟是逐渐扩散。
　　轰隆隆~
　　只见远处的宗门城墙上竟是逐渐升起了一道血色结界，呈半圆形将整个铁掌门都包裹其中，一时间整片世界都变得血红一片，宛如地狱景象一般。
　　而与此同时，那些将银丝缠在手腕上的弟子长老们，感受到手腕一痛，他们低头一看，便见到那银丝竟像是活过来了一般钻入了他们的血管里，贪婪地汲取着他们体内的精血，而精血则染红了银丝，顺着银丝不断汇聚向林剑的方向。
　　“你做了什么！”
　　高空中，裴牙一脸惊骇神色，他感觉林剑像是完全变了一个人一样，原本的他出尘、冰冷，此时却是危险而邪恶，就像是一个走火入魔的邪修。
　　“呵呵呵，其实我刚才骗了你，这并非是什么‘解千愁’，而是‘阎王钗’！它的作用也不是吸收灵气，而是吸收精血，我卧薪尝胆上百年，建立起了这铁掌门，积攒上万成员，便是为了有朝一日能够抽走他们的精血！淬炼这道‘血灵根’啊！”
　　林剑说话间，他背后赫然升腾起一道绚丽的血光，这血光不含一丝的血腥，而是无比的妖艳华丽，宛如夕阳与朝霞。
　　……
　　当年，林剑开启遗迹，得到遗迹里的机缘，发现这竟是一位上古邪修留下的传承。
　　传承记载的是炼制血灵根的秘法，只要以上万人的精血当做原料，便能炼制出上品的血灵根。
　　对于五脏境的人来说，能够得到一道天然灵根便是走了狗屎运，而若是得到的是中品灵根，便要感谢八辈祖宗，若得到的灵根是上品，绝对算是天命之子的气运了！
　　可以说，上品灵根是可遇不可求的存在！
　　可现在，只需要足够的精血，便能亲手炼制出上品血灵根，让林剑心中震撼，同时勾起了他内心的贪婪，最终，贪婪还是战胜了他的那颗赤子之心，让他堕入了邪道。
　　他没有将传承的内容交给宗门，而是选择隐姓埋名，独自经营一个宗门，同时每隔一段时间便外出屠戮凡人村镇，收集精血。
　　为了迎合自己的身份，他故意给宗门中的弟子派发调查邪修血祭的任务，目的便是为了掩人耳目。
　　多年下来，精血的数量逐渐满足了要求，但林剑为了得到更加完美无瑕的血灵根，再度燃起了贪欲，原本万人精血便可满足的他，想要得到更多。
　　……
　　“桀桀桀，这浓郁的血气啊，再多一些，再多一些，我感受到了，血灵根的品质还在提升！还在提升！”林剑此刻伸展四肢，神情享受。
　　狼人裴牙却像是第一次认识他，神色几度变幻。
　　“师弟，看来你的机缘确实不小，只是，你觉得你还有机会享受这等机缘吗？”
　　“嘎嘎嘎，师兄，好教你知，这阎王钗可不仅仅是能炼化血灵根，它同时也是一件上等法器啊！”
　　林剑忽然一闪，竟是不借助飞剑便能腾空飞行，且速度不弱于飞剑，他化作一道血光撞上了裴牙，顿时将其撞飞出去，砸在了血幕之上。
　　呼呼呼。
　　狼人裴牙煽动翅膀，维持住身形，狼足猛地在身后的血幕上一踏，身形顿时化作一道黑影杀向林剑。
　　“受死！”
　　砰砰砰砰砰……
　　双方撞击不断，是力与力的碰撞，一直持续了十数息方才停止，而此时的林剑和裴牙都颇为狼狈。
　　裴牙翅膀残破，浑身处处都是被剑光划过的痕迹，而林剑身上也充斥着爪痕，衣服破烂头发散乱，丝毫没了飘逸出尘的气质。
　　林剑的背后，无数血丝随着他的移动而不断延伸缩短，却是始终源源不绝地输送着精血。
　　后方，无数弟子长老纷纷被抽取精血。
　　他们也想过反抗，但血丝却已经顺着他们的血管，钻入了他们的浑身各处，甚至是心脏之中，只是稍有反抗，便是浑身剧痛难忍，而如果要执意反抗，便会被瞬间吸干精血变成人干而死。
　　在几个不信邪的弟子反抗失败后，剩下的人便全都放弃了，任由血丝汲取着自己的生命源能。
　　“为什么，宗主为什么要对我们这样做？”
　　有人不解，有人痛哭，还有人陷入了深深的绝望当中。
　　原本林剑在他们心中高大的形象瞬间崩塌，从高高在上的正道领袖，变成了魔道巨擘，甚至是以百年为单位，将他们当做棋子和修行资源，想要将他们炼化成灵根。
　　一个魔头，居然成了他们的宗主，而他们却对此毫无所觉。
　　几位长老脸色都是十分难看。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ
　　“想不到林剑竟是这种人，我以前真是瞎了眼了，呸！”
　　“哼！老夫就是死也不为他提供修行的养料！”
　　一名长老性格刚烈，竟是直接激荡体内的灵气与灵根，形成强烈的能量波动，将身体炸成一团血雾。
　　自爆了！
　　“羊长老！”
　　有人惊呼。
　　高空中，林剑对下方的一切了如指掌。
　　一位长老的逝去，并未让他的内心产生多大的波动，只是惋惜少了一分气血作为养分。
　　噌！
　　他并指成剑，只是这次不再是金光，而是淡淡的血色剑光，冲着裴牙横扫而去。
　　与此同时，他的背后无数血丝涌动，蒸腾起大量血雾，血雾凝结成一柄柄血色飞剑，纷纷飚射而出，袭向裴牙。
　　“你可以去死了。”他神色冷漠，目光冰寒，对于将自己逼到这种境地的裴牙没有好脸色。
　　他原本还想徐徐图之，企图完成更大的阴谋，但现在被裴牙这么一搅和，一切都不得不提前了。
　　裴牙如同一只巨大的飞禽，在半空中左躲右闪，将血色飞剑雨躲过，绕到林剑的身后，准备发动攻击，但林剑却马上反应了过来。
　　嗖！
　　眼见自己在速度上无法占据优势，裴牙立刻改变了策略，张口一吐，从嘴巴深处吐出一团深蓝色的圆球。
　　这圆球甫一出现，便是散发出了鬼哭狼嚎般的声响，仔细看的话，便能发现，这圆球竟是由一团团扭曲的狼脸构成。
　　魂球！
　　一刹那，但听一阵无比诡异的啾鸣声响起，魂球像是一颗炮弹般射向了林剑。
　　苏毅来到战场的时候，眼前看到的便是这幅景象。
　　铁掌门的宗主林剑，和一只浑身长着狼毛的狼人战在一起。
　　而在地面上，铁掌门的弟子们，一个个如同雕塑般矗立着，一动不动，像是在专心观战。
　　然而只有他们自己才清楚，他们根本不敢动。
　　血丝已经深入了他们的体内，随意乱动就是在找死。
　　有人认出了苏毅，见他没有被血丝缠住，先是诧异，但很快便是狂喜，开始向他求救。
　　随着一人求救，很快更多的人也都注意到了苏毅的存在。
　　他们的反应大都和那人一样，先是惊诧，然后便是狂喜。
　　其中就包括了苏毅的熟人，炎熊等人。
　　“这位兄弟，赶快来切断这丝线，把我们救出来！你便是宗门的大恩人呐！”
　　“是啊是啊，别相信天上的那个宗主，他其实是魔修！”
　　就在这时，天空中忽然一声爆鸣，紧接着一股无形的波动蔓延开来，所有人都感到了头皮发麻，像是有什么东西抚摸了他们的灵魂，一瞬间，无论修为高低，所有人都感到自己像是赤身裸体暴露在危险的陌生环境中，而他们赖以依靠的修为竟像是消失了一般，对刚刚的波动没有半分的阻碍。
　　这就十分可怕了，究竟是什么样的攻击，竟是能完全无视掉他们的肉身！
　　“竟是灵魂攻击！”
　　下一刻，一名长老惊呼，算是解答了所有人的疑惑。
　　就在刚刚，天空中的魂球被林剑一剑斩开，爆发的灵魂波动波及了很远的距离。
　　“呵呵，师弟，看来你的弟子中，还有一条漏网之鱼呐！”
　　裴牙扫了眼下方，看到了苏毅的存在，当即冷笑一声，不放弃任何一个打击林剑的机会。
　　林剑不在意地扫了眼下方。
　　忽然，他的眼睛一眯，仔细打量了一遍苏毅的形象。
　　就在这时，裴牙赫然抓住了这宝贵的机会，发动了突袭！
　　地面上，苏毅扫了眼天上的战斗，随即便将注意力放在了周围的血丝上。
　　看这情况，林剑和狼王裴牙，似乎还要斗上好一会儿。
　　但无论是谁赢，对他都没有好处。
　　如果是狼王赢，那么他肯定不会放过自己等人。
　　而如果是林剑赢，他便会杀死所有人，吸干血液。
　　唯一的区别是，林剑先死，血幕可能会消失，届时所有人一起逃跑，他可能还有活下去的机会。
　　他忽然对着一名弟子伸手：“有没有兵器？”
　　这名弟子一愣，随即大喜，但碍于血丝的存在，只能是压抑住这种情绪，“在我的戒指里。”
　　说着，只见他的戒指光芒一闪，紧接着便是一物“咣当”一声掉在了地上。
　　苏毅捡起地上的武器，这是一把相当普通的短剑，看上去没什么特别之处。
　　似乎是觉得不好意思，这名弟子脸红了一下，“这只是普通的短剑，不知道行不行。”
　　苏毅没有多说，当即挥动长剑，去砍这名弟子手腕上的血丝。
　　只听“叮”的一声脆响，不出苏毅意外的，短剑断了。
　　刚刚那一剑，苏毅感觉自己就像是砍在了一根坚不可摧的钢丝上，血丝连撼动都没能被撼动。
　　见到这一幕，其他人都陷入了沉默当中。
　　“用我的！”
　　忽然，一道苍老的声音传来，苏毅循声望去，便是看到了一名老妪在对自己说话。
　　苏毅不疑有他，走了过去，地上掉了一把短剑，这把短剑只有一尺长，上布繁复花纹，古朴大气，像是一件礼器而非武器。
　　他将剑捡起，便听到老妪说道：“注入灵气。”
　　嗡。
　　苏毅谨慎地注入了一丝灵气，在这个过程中，他一直注意着老妪的一举一动。
　　当灵气注入短剑，短剑霎时嗡鸣一声，但却没其他的反应，这让短剑看上去脆弱不堪，以至于苏毅怀疑它连上一把都不如。
　　但他还是斩了下去。
　　接下来，令人震惊的一幕发生了。
　　短剑就像是剪刀剪断了一根再普通不过的丝线，血线瞬间崩断。
　　苏毅感觉到，向自己投来的目光瞬间变得炙热起来。
　　他正要抬头去看老妪的情况，却忽然产生了一丝不妙的预感。
　　他下意识发动了三息后现，想看看是什么危险。
　　他的脑海中，顿时冒出了一个画面：那是他正在抬头去看老妪的方向，结果那根被他忽略的血线却猛然如同一条毒蛇般弯曲，缠绕向了老妪，而老妪在危急关头，竟是直接将他推到了血线上，血线瞬间钻入了他的皮肤当中。
　　下一刻，画面破碎，他也正要抬起头来。

第四十七章 月色下的战斗一刹那，他忽然发动身法，而与此同时，那条崩断的血线，就如同毒蛇一般射向了老妪，老妪大惊失色，几乎是下意识的用她那苍老的手抓向了前方的苏毅。
　　然而苏毅却在最后关头躲过了，那只苍老的手与他擦肩而过，然后被迅速射来的血线穿透。
　　“啊！小杂种！！！”
　　老妪一脸痛苦神色，她体内原本的血线凸出了出来，像是要挣脱她的皮肤。
　　苏毅迅速远离了老妪所在的位置，然后一脸冰冷地看着她。
　　刚刚很危险，如果不是他相信了自己的直觉，并下意识使用了三息后现的话，那么此刻他已经和其他人一样，被血线给缠住了！
　　而这名老妪，会不会救他，则是个未知数。
　　苏毅忽然注意到了一件事情。
　　他发现，这名老妪的脸色在飞快苍白下去，皮肤以肉眼可见的速度变得干瘪下去。
　　老妪的脸色愈发难看起来，她恨恨地望着天，苏毅也朝天上望去。
　　此时，林剑正和裴牙打到激烈处。
　　林剑一手指天，一手指地，无数血色剑影爆射而出，剑影的数量几乎达到了上万！几乎连成了一片血色的海洋，而每一道剑影的威力都相当于他之前未曾动用阎王钗时的全力一击！
　　再看裴牙，看到剑雨的第一时间，他便果断地做出决断，知道自己躲不过去，于是他蜷缩成了一团，体表被一层不透明的幽蓝光芒笼罩住，血色剑影拼命钻刺。
　　突然砰的一声，护罩竟是破裂了，裴牙惨呼一声后便倒飞出去，撞在了血幕上。
　　林剑怎会放过这样千载难逢的机会，当即乘胜追击，御使飞剑，一剑削去了裴牙的首级。
　　噗。
　　一代枭雄，就此殒命！
　　一条银丝钻入裴牙的尸体当中，贪婪地汲取着裴牙躯体内旺盛的气血。
　　林剑紧绷的脸终于是露出了一丝笑容，他“桀桀”怪笑了两声，霍然转身，一双眼睛不知何时竟已是血红色，而此刻，他便是用这血红色的眼睛盯向了众多弟子。
　　然而他却是并未察觉，身后裴牙的尸体中缓缓流淌下了一团幽蓝色液体。
　　“完了，裴牙竟然被杀了！”
　　“哇呀呀！魔头要过来了！”
　　与此同时，从裴牙尸身中流淌而下的幽蓝液体在落至地面后，缓缓渗入了土壤之中。
　　之后，这幽蓝液体，竟是显现出了一副裴牙的面孔。
　　“呵呵呵，师弟啊师弟，你终归还是太年轻了，岂知我的狼魔传承之核心在于修行魂魄，肉身不过是个臭皮囊，舍了便舍了，和胜败比起来，又算得了什么！”
　　裴牙魂魄快速从土壤中移动起来，向着铁掌门的核心禁地而去。
　　他早就发现，铁掌门的禁地有古怪，林剑竟是将杀死的狼尸都运输向了禁地。
　　这便意味着，禁地当中，绝对还残留着大量的狼魂！
　　只要给他时间，吞了这些狼魂，他的实力绝对还能暴涨一倍！
　　苏毅见到林剑朝这边飞来，当即转身离开。
　　虽然这里有着一些他认识的人，但时间已经不允许他继续救他们了，他没必要白白搭上性命。
　　而且，他可不敢保证，有多少人，会和老妪一样，恩将仇报。
　　他的身形化作一道鬼魅，无比快速地在大地上掠过。
　　林剑看到了他，却仅仅只是冷笑一声，“逃吧，你能打破我的血障吗？”
　　苏毅不知道林剑的想法，他回头望去时，见到林剑并未追来，心中顿时松了口气。
　　他来到血幕前，发现这里居然还有一人，而且这人他认识。
　　“师傅！”他下意识叫了一声。
　　原来，这人正是铁血，此时正鬼鬼祟祟地研究血幕。
　　见到苏毅，连忙捂住他的嘴，“嘘~别让林剑听见~”
　　“师傅，你怎么在这儿？”苏毅好奇，按理来说，铁血应该是参与了战斗，此时正被血丝禁锢着。
　　铁血翻了个白眼，“为师早就察觉到了宗主的异常，所以没有冒然参与战斗，再说了，为师又不是出身铁掌门，只是在这里打工，怎可能为他们卖命？”
　　“师傅，那现在我们怎么出去？”苏毅没有浪费时间，而是问了个实际的问题。
　　铁血神色也是阴沉了下去，“为师刚才看了，这血幕恐怕不简单。应该是林剑早就布置好的，以禁地为阵眼，布置的涵盖整个宗门的大阵。”
　　他顿了顿，随即苦笑道：“为师对阵道不熟悉，却是破不了这个阵法。”
　　“那么，唯有以力破之！”苏毅的眼中闪过一抹精芒。
　　铁血点头道：“唯有如此了。”
　　且说林剑这边。
　　林剑来到众多弟子组成的阵列前方，原本因为苏毅的出现而获得希望的人们顿时陷入了深深的绝望当中。
　　林剑身处半空，长发披散，双目血红，背后更是延伸出了无数血丝，从他的身体两侧延伸开去，看上去就像是一双巨大的血色翅膀。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ他的身上，已经没有了往日里的淡定与从容，而是变得邪气凌然，看上去，竟像是比裴牙这个魔道巨擘，更像是魔道中人。
　　感受着林剑身上的气魄，此前一直辱骂他的弟子纷纷闭上了嘴巴，人们被这气魄给吓怕了，生怕他一个不高兴，将他们的血液给抽干。
　　但是有几个人，却并没有屈服。
　　他们便是几位长老。
　　“哼，林剑，你当真是胆大包天啊！敢做出这般魔道行径，难道不怕被其他正道追杀吗？”那名最年轻的长老说道。
　　“林剑宗主，今日之事难道就不能善了了吗？”也有人尝试说和。
　　“聒噪。”林剑淡淡扫了眼几人。
　　啵~
　　忽然一声轻响，只见那名最先说话的年轻长老的眉心破开了一个口子，一跟细丝，从里面伸了出来。
　　紧接着，这名五脏境的高手居然无声无息地死了，他的表情还保持着怒目圆瞪的状态，但生息却渐渐微弱了下去。
　　所有人都噤若寒蝉，几名原本还想开口的长老的瞳孔几乎是同时收缩成了针尖大小，他们没想到，身为五脏境的高手，竟然能如此轻易的被杀死，而林剑也丝毫不在意他们的生命。
　　与此同时，大量精纯的精血顺着血丝流淌到了林剑的背后，这让他的背后那块原本是银色，现在是血红色的金属顿时变得臃肿起来。
　　突然，这块血色金属猛地一收缩，一股冲天的血光冒出，这血光就像是有着生命一般围绕着林剑飞旋，林剑见状大笑一声。
　　“完美级的上品血灵根！”他轻轻一挥手，顿时激发出沛然灵气，将那血光包裹起来。
　　血光就像是一只受惊的小鹿般蜷缩起来，随后拼命地挣扎，但很快便被灵气裹挟着融入了林剑的体内。
　　这发生在所有人面前的一幕，普通弟子只是觉得惊奇，只有少部分黑衣，以及几名幸存下来的长老明白这意味着什么。
　　长老们的神色都有些变化，一人绷着脸，似乎是难以启齿道：“既然你已经炼出了血灵根，该放过我等了吧？”
　　“放过你们……”林剑低低地重复了一遍这句话，随后眯起了眼，“谁规定，血灵根只能有一个的？”
　　他脸上忽然露出了邪魅的笑，“难道就不能有两个吗？”
　　“两个！”
　　说话的长老神色一滞，随后整张老脸变得煞白。
　　是啊，谁规定，同样的灵根，只能有一个的？
　　人们之所以会形成这样的惯性思维，是因为灵根的稀少。
　　有谁能同时获得两份上品灵根？
　　大部分人连凑齐五份下品灵根都困难，怎么敢想拥有两份一样的灵根呢？
　　这名长老还想说些什么，但他马上便没了机会。
　　血线已经侵蚀了他的身体，大肆吸取他体内的精血，他的身体就像是个发皱的橘子，皮肤极致收缩，他的眼窝深陷，看上去就像是一个骷髅。
　　其他的几名长老也遭受了同样的命运，相继死去。
　　一时间，铁掌门仅剩的几名五脏境强者，相继陨落。
　　看着几人的尸体，林剑面无表情地说道：“可惜，你们体内的灵根已经彻底和你们的五脏融为一体，没法取出来了，真是可惜了。”
　　说着，他看向了剩下的众多铁掌门弟子。
　　所有人都绝望了。
　　原本他们的心中还有一丝的希望，那便是林剑获得了他想要的之后，会放过他们。
　　毕竟他们这么多人，都杀掉的话太可惜了。
　　林剑毕竟是铁掌门的宗主，他即便变成了一个魔头，也不至于要毁掉自己亲手建立起来的宗门吧？
　　然而现实却是残酷的。
　　林剑还真的就是要杀光他们。
　　“不，我不能死，我不想死！”
　　有人崩溃了，痛哭流涕，甚至喊出了自己母亲的名字。
　　就连一些年纪很大的杂役，都发生了精神崩溃。
　　在生死面前，只有少部分人还能保持镇定，但他们的面色也是灰白的。
　　“宗主大人，能不能不杀我们？”一人抬起头来，看向林剑。
　　噗。
　　这人直接被血线贯穿了头颅，死于非命。
　　所有人噤若寒蝉。
　　忽然，又有一人嚷道：“我不服！”
　　林剑看向此人，眯起了眼睛，似乎随时都会杀他。
　　这人被他看得浑身打了个哆嗦，但却意外的硬朗，梗着脖子道：“我不服！为什么有人可以不用死！刚刚那个人可是没被血丝缠住！”
　　他的点醒了许多人。
　　“是啊是啊，那个人我认识，他叫苏毅！”
　　“为什么你不去杀他！难不成你怕了他不成？”
　　在生死面前，这些人都被逼到了极限，他们宁可多活一秒钟也不愿意死去，而如果林剑去杀那个叫苏毅的家伙，或许，他们还能多活好一阵呢！
　　苏毅不知道，他已经被人出卖了。
　　他正向铁血展示不动明王。
　　看着苏毅身体周围被一层光雾笼罩，紧接着出现的一个由光组成的小巨人，铁血的眼神中闪过一抹诧异之色。
　　“法相？这是你自己悟出来的？”铁血讶异道。
　　苏毅脸不红心不跳地道：“是的，是我根据藏经阁里的众多功法秘籍领悟的道。”
　　“不差，”铁血点点头，神色有些木然地道。
　　“这个的威力有多大？你试一下。”铁血道。
　　苏毅直接一拳打在血幕上，血幕顿时出现了一条条裂缝。
　　“很好，我们先轮流来。”铁血说着，忽然浑身一颤，苏毅还以为他发生了什么意外，结果却发现，铁血浑身的肌肉都鼓胀起来了，看起来就像是一个正常肤色的绿巨人。
　　铁血声音都变得低沉了，“别看为师是一名天演师，但为师主修的却是肉身路线！”
　　随着他的肌肉鼓胀，苏毅还发现了一件事，那便是铁血脚下的地面开始下陷，就像是地面承受不住他的重量一般，他的双足如同钉子般深深地陷入了土地里。
　　与此同时，铁血浑身的一些穴位开始发光，这让他看起来犹如一尊神佛在世。
　　然而这还没完，接下来，铁血的皮肤再度鼓起，给人一种充血感，他的肤色忽然变得暗沉，就像是涂上了一层金属粉末，这让他的身材变得更加有质感起来，仿佛一尊金属雕塑。
　　直到此时，他的变化才停止。
　　他低喝一声，脚下地面忽然裂开，然后一道快到苏毅看不清的攻击便发出了。
　　他只看到血幕上忽然出现了一片蛛网状的裂痕，这比他破坏的要大五六倍。
　　和铁血造成的蛛网相比，他攻击简直就像是蛛网上的一只无关紧要的虫子。
　　“接上！”铁血低喝一声，同他的声音发出的，还有一大口的鲜血。
　　苏毅不疑有他，连忙蓄力一击，在蛛网的基础上有扩大了一些，但让人沮丧的是，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------他的攻击效果不大，而铁血造成的蛛网则正以肉眼可见的速度被修复着。
　　“再来！”铁血嘴角带血，额头青筋暴起，身体猛地一震，竟是不知何时又打出了一拳。
　　苏毅这次反应迅猛，虽然自知自己的作用不太大，但还是第一时间接上了攻击。
　　砰！
　　卡擦卡擦——
　　血色光幕上，竟是出现了一道道的裂痕，属于外面的澄澈阳光徐徐射入。
　　“有机会！”苏毅心脏狂跳，正欲继续，全听到铁血的一阵剧烈咳嗽，而不见他再出击。
　　他猛然回头，发现这个之前还如同绿巨人一般的猛男，此时竟是大口咳血，身体开始萎缩，逐渐缩小成了一个小老头。
　　“不行了，我年轻时候受过伤，无法长时间保持五脏境的战力！”铁血大口咳血，脸色变得一片蜡黄。
　　见状，苏毅的神色顿时一沉。
　　但这还不是最糟糕的，最糟糕的，还是一道破空声。
　　只听远处一道破空声响起，便听到林剑那恣意张狂的声调：
　　“你们两个在干什么？”
　　半空中，林剑的身影赫然出现，冷漠地注视着血幕边的二人。

第四十八章 突破，六段苏毅神情冷峻，一股死亡的气机笼罩了他的心头。
　　自从穿越以来，这还是他头一次距离死亡如此的近。
　　之前对林剑与裴牙之间战斗的观察让他清晰的知道自己和他们之间的差距。
　　他清楚，自己是绝对打不过林剑的。
　　莫说要打，就是能在对方手上过几招他都不清楚。
　　或许是十几招。
　　也或许，是一招…
　　“师傅，看来我们要死了。”苏毅叹了口气，虽然不得不承认，但这恐怕就是他们的下场了。
　　他虽然有不甘，但却没有失去理智，知道在绝对的实力差距面前，他们是没有胜算的。
　　“那可不一定。”铁血忽然轻笑，“莫要忘了，为师再怎么说，也是一名天演师！”
　　眼看林剑已经并指成剑，准备着发起攻击，却听铁血轻笑道：“宗主大人，老夫刚才掐指一算，你知道老夫算出了什么？”
　　林剑不在意地道：“什么？”
　　“你可知裴牙现在在何地？”
　　听闻他的这样一番话，林剑的神色当即便是一变，“裴牙？”
　　铁血见他停下了攻击，脸上笑意更甚了，“莫非宗主以为狼王真的这般简单便能被你杀死么？”
　　林剑眯起了眼，一刹那，他的思绪电转，突然，他猛然瞪大双眼，霍然转身，看向禁地方向。
　　下一刻，他急急调转方向，飞向禁地。
　　过了大概五息功夫，便听禁地方向传来一声怒骂：“该死的！”
　　随即，禁地处出现了血色与魂光。
　　铁血大笑。
　　但随即，他咳出血液，神色变得煞白。
　　他对苏毅说道：“这血幕是打不破了。”
　　“眼下，我们唯有祈祷，狼王能够战胜林剑，或是和他两败俱伤。”
　　禁地。
　　林剑和一团暗蓝近黑的幽魂战在一起，这幽魂表面露出了一张脸，那是狼王裴牙的脸。
　　此时的裴牙已经是魂魄状态了。
　　禁地之中，被结界笼罩的区域，大片干瘪如同腊肉的狼尸成堆地堆积着，俨然便是之前狼潮之战中被杀死并被带回来的狼尸。
　　“我原本以为你让弟子带走尸体是为了防止狼尸成为狼群的食物，现在看来，你早就计划好了！”幽魂光团散发出一阵灵魂波动，让林剑能够听到，却又不至于是攻击的地步。
　　林剑神色阴沉，目光闪烁，“你把狼魂都给吸收了？”
　　幽魂剧烈嗡鸣一阵，那是裴牙在大笑，“没错，没想到吧，我的好师弟啊，你这简直就是给我送了一份大礼啊！我现在的魂魄，已经能够由虚反实，甚至战力上更是超越了我的肉身！哈哈哈！”
　　嗖！
　　忽然，一道血色剑光骤然钻刺向了正在大笑的裴牙幽魂，速度极快，剑光很盛，像是蓄谋已久的攻击。
　　然而裴牙幽魂却只是发出了一声冷笑的灵魂波动，以一种不可思议的速度躲过了剑光。
　　根本没有重量的灵魂几乎让他的速度快了两倍，之前林剑占据优势的攻击速度此刻在裴牙的面前就是小儿科。
　　林剑一击不中，却丝毫不气馁，他一指指出，顿时从指间凝聚出了一道血色的闪光，这闪光瞬间射出，以不可思议的速度几乎眨眼间便来到了裴牙幽魂的面前，并洞穿了他的魂魄，在其上留下了一个手指头大小的黑洞。
　　被洞穿的是裴牙的脸，当然，那只是他用灵魂主动凝聚出来的，当脸上出现了而一个洞口后，还快就被他以肉眼可见的速度弥合了，看不出一点伤痕。
　　他的脸色变化很大，如同恶鬼般狰狞，发出灵魂的咆哮：“血灵根！上品的血灵根！”
　　他的灵魂上忽然出现了另外一张脸，那是一张满是贪婪的脸，“我要得到它！现在它还没与你的身体彻底融合，只要杀了你，它就是我的了！桀桀桀~~”
　　林剑脸上也露出了一丝邪笑，“如果杀了你，我便能得到你吞魂变强的法门，届时我无论是肉身还是魂魄就都是完美的了！嘎嘎嘎~”
　　轰！
　　战斗爆发，惊天动地！
　　双方都想得到对方的机缘，纷纷展开了殊死搏杀，血色剑光漫天，简直要将世界打成筛子！
　　无数的血光想四面八方射去，将禁地的阵法直接打得稀巴烂，又将附近的宗门建筑变成了一片废墟。
　　此战之后，即便林剑再想复原铁掌门也不可能了，这里已经成了一片废土！
　　而与此同时，此起彼伏的魂啸震人耳膜，方圆千米内除了二人没有任何生灵能够活下来，不是被血光切成两半，便是被震碎了魂魄成了一具行尸走肉。
　　宛如豆子般大小的一粒粒魂球如同雨点般射出，在接近林剑的瞬间产生魂爆！
　　林剑是不可能生抗这魂爆的，他只能用血能在自己的体表构成一道圆球形的膜，将自己保护在内。
　　轰的一声巨响，二人撞在了一起，魂能与血能如同漩涡般搅在一起，这是能量最直接的对耗，此刻，谁的实力占据下乘，谁便会成为最后的失败者。
　　这已经不是战术的比拼，而是直接开始了白刃战，二人中的任何一人退却一步都将陷入万劫不复。
　　此刻不仅仅是他们，所有人都在注视着这一切。
　　苏毅目光闪烁，对盘坐疗伤的铁血道：“我去看看。”
　　从储物戒中取出一些丹药，这些都是最好的，大部分留给了铁血。
　　随即，他施展身法，快速逼近禁地。
　　当邻近了禁地，他看到二人战斗的痕迹，心中惊骇的同时，愈发意识到，他绝对不是这两人的对手，他们的实力绝对已经超越了五脏境，达到了更高的境界。
　　他能够清晰感受到头顶上方庞大的血能与魂能。
　　二者似乎将空间都扭曲了，导致林剑与裴牙的身形都变了形。
　　就在这时，苏毅忽然猛地一踏地面，向着高空而去，同时身体被光雾包裹。
　　不动明王！
　　不动明王状态下的苏毅就像是一尊蓝色的小巨人般，向着高空而去，这一幕给了许多目睹之人震撼的感觉，就好像苏毅是突然冒出的第三方势力加入了战场，能够随时左右战场的局势。
　　“嗯？”
　　同时，林剑与裴牙也都注意到了这个突然闯入战局的小人物。
　　“宗主挺住！我来助你！”苏毅大喊。
　　裴牙气急败坏地想要跳脚，“愚蠢！你帮了他他还不是要杀你！”
　　林剑则是大笑。
　　虽然不知道苏毅抽的什么风，但是既然是帮他的，那么肯定有用。
　　此时能对裴牙造成一点伤害是一点，未必不能对战局造成影响。
　　轰！
　　苏毅一拳打出，瞄准了裴牙。
　　然而他却在中途转向，打向了林剑。
　　“什么！”林剑吃了一惊，但已经晚了，不动明王那巨大的拳头已经落在了他的身上。
　　不动明王的拳头落在林剑身上，却在距离他体表一寸远的距离上戛然而止。
　　一股由血能构成的血膜挡住了他的攻击，这血膜比之血幕还要坚固，苏毅的攻击竟是没能打出一丝裂缝，仅仅只是造成了轻微的颤动罢了。
　　林剑冷笑道：“小辈，这等修为也敢来攻击我！简直不知死活！”
　　裴牙则有些失望，“无能之辈，还不如让我吞了你的魂魄，给我增添些战力罢！”
　　苏毅一击即走，丝毫不停留，没给二人攻击他的机会。
　　远处，原本对苏毅抱有一丝希望的人们顿时失望了，甚至心中生出了怨恨。
　　本来，苏毅给他们带来了一丝希望，结果却剥夺了这丝希望，而现在，他第二次剥夺了他们的希望，这让他们产生了怨毒的情绪。
　　“真是个废物！这么千载难逢的机会，你却如此的孱弱，真是废物至极！”
　　“如今让所有人活下去的办法就是砍断这些血丝，你还在犹豫什么！不要浪费时间了！”
　　苏毅没有听到这些人的话，即便他听到了，也不会理会。
　　他面色冷峻，仔细观察林剑二人的情况，他发现了一个不妙的事情：裴牙似乎快撑不住了。
　　是的，裴牙快撑不住了，他的魂魄缩减速度逐渐加快，而反观林剑，却像是还有余力的样子。
　　这样下去不行的！
　　苏毅额头第一次露出了冷汗。
　　他发动神通，快速思考对策，然而他能想到的已经做了，他想不到还有什么其他的办法。
　　就在这时，一道蓝光忽然如同闪电般从苏毅的面前飞过，他心头一惊，但很快发现这不是冲自己来的。
　　蓝光撞向了林剑的身躯，竟是在血膜上撞出了一道裂痕，而它几乎没有停歇，只是在被弹飞了一段距离后便继续撞向了血膜。
　　卡擦卡擦——
　　血膜崩溃，蓝色小狼如同断了线的风筝般掉落下来，苏毅不用裴牙多说，便已经冲向了林剑。
　　不动明王瞬间覆盖全身，裹挟着全部力道的一拳狠狠打在了林剑的后腰之上！
　　轰！
　　此刻，可以说是万众瞩目，所有人都屏息凝神地看着这一幕。
　　苏毅的拳头狠狠打在了林剑的后腰之上，他几乎肯定林剑绝对受了重创！
　　然而。
　　“哈哈哈哈哈……孱弱啊！太孱弱了！你的灵气！你毕竟还只是一名练气境！”林剑的大笑声传出，让所有人的心头都是狠狠一沉！
　　苏毅眯起眼睛，他落在地上，看到林剑的身体，竟是被一层由灵气组成的薄膜覆盖着，而这灵气虽然仅仅是薄薄的一层，可却是五脏境的灵气，无论是纯度还是浓郁度都是他的不知道多少倍！
　　蓝色小狼呜咽着蹒跚着脚步，对着天空中的林剑龇牙咧嘴了一阵，便窝在地上。
　　突然，林剑背后的一道血丝赫然从某具尸体中抽出，如同一道箭矢般叉向小狼的躯体。
　　小狼挣扎着起身，但却无力躲避，只能眼睁睁看着血丝射入自己的体内。
　　苏毅在一旁看着这一切，他并非无法阻止，只是他不信任任何人，谁知道裴牙会不会操控小狼突然攻击自己？然后吞掉自己的魂魄？
　　轰隆~
　　忽然，一声巨震，苏毅抬头看去，发现裴牙的魂体在炸裂。
　　那是即将撑不住的迹象，林剑的脸上带着冷笑，而裴牙的脸则变得十分难看。
　　这可是他的魂魄，一旦覆灭，那将是万劫不复的境地，如果说之前他假死还有活下去的机会，那么现在他却没了这种活下去的可能！靈魊尛説一旦失败，一切成空！
　　“哇呀呀！！！”
　　裴牙歇斯底里地大喊，魂体不断炸裂，催发出的魂能骤然向着林剑袭去。
　　而林剑只是冷静地抵挡，并一一化解，便将裴牙的攻击尽数消弭于无形。
　　眼看自己的攻击不奏效，裴牙陷入了一阵沉默。
　　“怎么样，我的好师兄，最后终究是我赢了！”林剑咧嘴，露出一个残忍的笑容，他要将裴牙的魂魄保留一丝，动用搜魂的手段了解他的一切信息。
　　不光是他，这里的所有人他都要杀死，搜魂，搜刮走铁掌门所有的财富，这是他应得的！
　　裴牙沉默中，魂体不断缩减，最后直至缩减到了一颗人头大小。
　　这时，他忽然开口了，叹息一声，“是我败了。”
　　一刹那，他丧失了所有斗志，如同日暮西山的老马，变得颓废而苍老。
　　而他的魂体缩减速度也在此时稳定了下来，似乎是林剑有意留手。
　　裴牙对林剑的心思了如指掌，却也没说什么。
　　败了就是败了！
　　修仙一途，注定要踏着所有人的枯骨前进，成王败寇罢了。
　　林剑忽然大小起来，这是癫狂的笑，肆无忌惮的笑，胜者的笑，魔头的笑。
　　“嘎嘎嘎~~哈哈哈~桀桀桀~呜呜呜~”如同鬼哭狼嚎，令天地变色。
　　“百年谋划，一朝成功！还有附加的惊人收获，快哉快哉！成仙可期！成仙可期啊！！！”
　　此时的林剑已经不像是人了，而更像是一个厉鬼，他头发散乱，目赤如血，肆意张狂，时而大笑，时而又大哭。
　　下方，苏毅心头沉重。
　　他原本以为，二人能够两败俱伤，然而这个裴牙实在是太不持久了！
　　他叹息一声，决定做最后的挣扎。
　　“嗯？”
　　林剑发现，下方的苏毅在靠近小狼。
　　“想临死挣扎么？哼！”他不以为意，他知道苏毅能砍断血线，但这又能如何？小狼的主人都已经束手，它又能如何！
　　裴牙也注意到了苏毅的举动，魂光闪烁，最终放弃了抵抗的念头。
　　这小子，终究是实力有限，难成大事。
　　远处，众多弟子等纷纷绝望。
　　他们已经看到了束手就擒的裴牙，当即便意识到战斗结束了。
　　裴牙输了！
　　“呜呜呜~我们难道要死了吗？我不想死啊！”
　　“苍天无眼，怎么放纵这等魔头行走世间？为何不一道雷劈死他！”
　　血幕前。
　　铁血手指不断掐动，目光频闪，像是在思索着什么。
　　良久，他叹息一声，停止了思考。
　　“老夫命数已尽，只是可惜了苏毅这个好苗子！”
　　苏毅走到了小狼面前，看着这只狼崽子。
　　从外表上看，根本看不出它的特殊之处。
　　反而有些可爱。
　　但一想到它那恐怖的雷球，苏毅又打消了这种轻视的念头。
　　他从储物戒中取出一物。
　　这是一颗黑色的眼珠，是当初他杀死了一只乌鸦后得到的，只是一直不知道有何用处。
　　甚至到现在，他也不知道这有什么用。
　　“只能死马当活马医了。”
　　苏毅想着，将其放在了缠绕小狼的血丝上。
　　只是一刹那，黑眼珠竟像是遇水即溶般，化作了一团粘稠的黑色液体，进入了血丝当中。
　　很快，黑水便顺着血丝，快速蔓延到了林剑身后的金属之上。
　　“嗯？”林剑察觉到了异常，但是黑色液体并未对他造成什么实质的威胁。
　　不过黑色液体却还是和其他的精血一样，进入了他的体内。
　　“宗主，你印堂发黑了。”苏毅看着林剑的脸，脸上带着一丝笑意，又从储物戒中取出一物。

第四十九章 惊雷嗖！
　　苏毅高高跃起，发动不动明王。
　　“哼！”林剑冷哼，对苏毅的行为看做是挑衅，虽然那黑水的确是进入了他的体内，但却对他的实力没有半分的影响。
　　“看来你一定是疯了。”
　　他甚至懒得理会，而是将大部分的力量集中在裴牙身上。
　　此时的裴牙，其实还有反抗的能力。
　　他不断削减裴牙的魂魄底蕴，将原本人头大的魂球变成了拳头大小。
　　苏毅手中拿着的，是一颗看起来漆黑的石头。
　　但此时这石头，却是被不动明王遮掩住，无法被看清。
　　即便是看清了，也没人会在意，谁会在意一块石头？
　　所以，当苏毅竟石头扔出时，林剑没有防备。
　　嗖！
　　漆黑石头砸到林剑体表的灵气护罩上，却是没能造成多大的伤害。
　　但下一刻，石头却忽然动了，变成了一条漆黑的虫子。
　　原来，这并非是什么石头，而是一条团起来的虫子。
　　尸母蛊！
　　尸母蛊甫一出现，便嗅到了距离自己最近的这名修士身上那有人的气味。
　　它开始疯狂地往这人身上钻，而恐怖的是，林剑那厚厚的一层灵气，竟像是和纸糊的一样，在尸母蛊面前几乎和没有差不多！
　　林剑自然是第一时间边察觉了尸母蛊。
　　但他并没有在意，即便是后来尸母蛊变成了虫子状态，他也没在意。
　　一只虫子罢了。
　　但为了谨慎起见，他还是调动了一道剑光斩向尸母蛊。
　　噌！
　　剑光斩在尸母蛊上，结果只擦出了一道火花。
　　林剑错过了唯一的一次攻击尸母蛊的机会。
　　尸母蛊此时已经在林剑的灵气护罩上咬破了一个口子，赫然钻了进去！
　　而后，它更是直接钻入了林剑的血肉之中！
　　“你！你干了什么！这是什么东西！啊！快住手！停下！”
　　林剑的脸上忽然出现了一丝惊恐，他忽然手舞足蹈起来，其实那是在调动体内的灵气血能等抵御尸母蛊。
　　就在这时，裴牙的魂体抓住了这机会，猛然逃去。
　　可却被不动明王的手掌一把抓住！
　　苏毅继续看着林剑，此时他双眼瞪大，就像是看到了世界上最恐怖的东西一样。
　　他几乎是集中了全部的力量去对抗体内的尸母蛊！
　　不动明王！
　　苏毅忽然一拳狠狠打出，直接打在了林剑的头上。
　　砰的一声闷响，林剑顿时如同一颗炮弹般射入了地下。
　　苏毅的身体如同一颗炮弹般落地，随即又一把将林剑从地里抓出，此时的林剑已经几乎失去了意识，双眼都是翻白，苏毅将他踹在脚下，双手猛力拉扯他背上的金属块。
　　卡擦声中，金属块连带着林剑的血肉一整块被扯了下来，他可以看到林剑跳动的心脏。
　　就在这时，林剑忽然大吼一声，竟是恢复了些许意识的样子，他看到自己如今的这番处境，简直目眦欲裂，但偏偏他无法反抗，只能眼睁睁看着苏毅取出一把短剑，割下自己的头颅。
　　林剑的头颅还未死，怒目圆瞪，然而忽然之间，他的神情僵住，一只黑色的虫子钻出了他的眼眶。
　　尸母蛊！
　　尸母蛊甫一出现，便要钻入苏毅的身体里，可苏毅却早有准备，闪电般捉住，以药膏涂之，尸母蛊顿时便老实了下来。
　　但和上次乖乖休眠不同，这次尸母蛊并未立即休眠，而只是变得温驯了一些而已。
　　直到苏毅加大了剂量，它才乖乖地重新陷入沉睡。
　　看着尸母蛊，苏毅神色严肃，这绝对不是任由他摆布的道具，而是十分危险的存在，一个弄不好就有可能会引火烧身。
　　“看来，以后不能再动用了，应该现在就弄死！”
　　苏毅琢磨着，看着已经缓缓陷入沉睡的尸母蛊，忖道。
　　用力地将尸母蛊捏紧，却无法将其捏碎，苏毅无奈地摇摇头，将其先收入了储物戒中。
　　再看林剑的尸身，苏毅不禁有些唏嘘失神。
　　一代枭雄、即将出世的魔道巨擘，殒命与此。
　　忽然，他察觉到有目光在注视自己。
　　他霍然转头，顿时头皮一阵发麻。
　　林剑的头颅居然在看着自己！
　　虽然只剩下一只眼睛了，但这样反而会显得更加诡异。
　　他不是已经死了吗？
　　苏毅想要打烂他的头颅，彻底杀死他，然而却发现林剑的脸上居然露出了一种诡异的笑容。
　　他的嘴角咧到了耳根，整张脸的表情不是林剑会摆出的，此时，他竟像是换了个人般，就仿佛他的头颅上附着了另一个人的灵魂！
　　“咔嚓”一声，就在这种诡异中，林剑的一颗门牙忽然动了。
　　苏毅后退半步，警惕万分之际，发现这颗门牙飘飘悠悠地浮在了半空。
　　这一幕是如此的熟悉，苏毅目光闪烁，伸手就去抓。
　　然而这颗门牙却忽然爆发出了不可思议的速度，赫然便要飞走。
　　而以苏毅的位置，他的手臂已经伸到了极限，根本抓不到了。
　　看门牙的速度，苏毅的身法也是决计追不上的。
　　关键时刻，苏毅眼睛一眯。
　　不动明王！
　　嗡~
　　一只巨大的蓝色手掌霍然出现，一把抓住了即将飞走的门牙。
　　然而苏毅还没高兴多久，便见这颗门牙居然一扭一扭地钻破了不动明王手掌，晃晃悠悠地就要飞走。
　　嗖。
　　苏毅猛地上前，意念一动，将其收入了储物戒里。
　　一进了储物戒，这颗门牙顿时一动不动，如同死去了一样。
　　苏毅的额头出了一层冷汗。
　　太诡异了！
　　林剑死后，头颅居然发生了如此诡异的剧变，就像是一只厉鬼占据了他的头颅，而且他居然用那么诡异的眼神打量自己。
　　且，他的门牙居然飞了起来，这一幕，他曾经从一只乌鸦的尸体上看到过。
　　只是当时是一只黑眼球，而这次却是一颗门牙。
　　就好像，这是一种生命，有着自己的意识。
　　一想到自己的储物戒指里装着这么个玩意儿，苏毅顿时感觉头皮一阵发麻。
　　可偏偏，他不能丢掉。
　　算了，先放着。
　　苏毅彻底将林剑的尸体捣毁，当他打烂他的肉身时，一道血光忽的从中飞出。
　　这道血光如同朝阳，但却不是金色，而是血红，看起来带着妖艳的美。
　　苏毅知道这是林剑炼制的血灵根，但他不知道这东西到底有没有什么不妥之处，例如需要付出什么代价之类，一时之间没有去捕获。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet血光便如同一只麻雀般在天空中飞来飞去，苏毅也不管它，捡起了林剑的储物戒，以及一柄残破的飞剑。
　　随后，他又去搜刮了裴牙的肉身，只找到了一枚戒指。
　　最后，他看向了被一只明王大手抓住的裴牙魂体。
　　裴牙魂体发出一阵灵魂波动，在向苏毅求饶。
　　并且，他告诉苏毅，自己的肉身上穿着的衣服内侧绣着一件残破的布料，那其实是一件残破的仙器。
　　“哦，是这样。”苏毅若有所思，却是直接将裴牙的整具尸体装入了储物戒中。
　　“额！”裴牙一愣，显然是没想到苏毅如此的谨慎。
　　“你还有什么要说的么？”苏毅问道。
　　“不要杀我，我可以答应你的任何要求！”裴牙道。
　　苏毅眯眼，他不可能不杀他。
　　忽然，他想到了什么，从戒指里取出一物。
　　这是一块玉石，雕工精美，但最有价值的却是上面镶嵌的一小粒天命石。
　　“此乃天命石，你我通过此物缔结誓约，你必须忠于我，思考任何事情都要从我的角度出发。”苏毅道。
　　裴牙沉默了。
　　半晌，他声音苦涩的答应了下来。
　　活着，总比死了强！
　　天命石的使用并不复杂。
　　苏毅先摸索了一阵，然后便和裴牙缔结了誓约。
　　根据誓约条款，裴牙不能做伤害和背叛他的事。
　　不能贸然提升实力，即不能超出天命石约束的力量极限。
　　一旦违反，将立即遭到天谴。
　　当~
　　忽然，苏毅感觉眼前出现了一个奇妙的景物。
　　那是一条道路，看不清上面有什么，周围有着白雾缭绕，带着一股自然的韵味，妙不可言。
　　大道！
　　同时，耳边再次传来一个熟悉的声音。
　　隐约间，似有钟声鼓声，似是宏大似是飘渺。
　　道音！
　　苏毅灵台清明。
　　一瞬间，许多他之前想不明白的事情顿时明白了。
　　而且，这一次，他对自身过去所学功法的了解与掌握也加深了许多。
　　他的修炼如果比作是将一颗颗石子填入一个容器中。
　　那么道音便是将这容器里的石子纷纷打碎，变成更小的石块，让容器能够多容纳些石块。
　　简而言之，他的道基更牢固了！
　　等到道音消失，苏毅缓缓睁开了眼睛。
　　他对眼前的世界感到了一丝不易察觉的厌倦，直觉里，他想一直待在那个世界，在那里的每一秒钟都像是过去了千年，每一秒钟都在顿悟，像是要羽化而飞升般飘渺出尘。
　　不过这种情况渐渐的消失了。
　　苏毅目光闪烁，吐出一口浊气。
　　同时，他心里猜测，似乎是自己动用天命石才看到了大道，听到了道音。
　　裴牙在他沉浸在大道中的时间里，钻入了不远处蓝色小狼的体内，占据了它的肉身，此时跑跳了过来，一双狼瞳中闪烁着智慧的光芒。
　　“主上。”一道稚嫩如同孩童般的声音从它的嘴里响起。
　　苏毅目光惊异，打量着小狼，不，应该说是“狼王”。
　　狼王打了个哈欠，用后腿挠了挠自己的肚皮，随即一脸倦容地窝在了地上。
　　这时，一道红光忽然降下，悬在苏毅的身边，苏毅顿时警惕，但他见腿边的狼王似乎无动于衷，便也停了下来。
　　“主上，这可是好东西啊！”狼王双目中有着掩饰不住的贪婪之色，它舔了舔舌头，像是要流出口水来了。
　　“这东西，你也能用？”苏毅问道。
　　“主上要送给我？”狼王顿时欢呼雀跃地站了起来，同时说道：“主上可知这乃是上品的血灵根，是林剑那个老贼以上万人的精血炼制而成，对五脏境的修士，甚至是一些灵兽都非常珍贵。”
　　“不是，我只是问问，”苏毅捕捉痕迹地从狼王身上抽回视线，看向血光，血光像是受惊的小鹿般跳动了一下，可却忽然钻入了苏毅的指尖。
　　狼王先是听到苏毅的话后一阵失望，但见到血光钻入苏毅的身体顿时大惊失色，“主上，灵根只有五脏境才能融合……”
　　血光顺着苏毅的指尖一路冲进了苏毅的经脉中。
　　苏毅尝试用灵气将其驱逐出去，却失败了。
　　血光在他的经脉里逐渐淡化了，苏毅渐渐察觉到，血光竟是融入了他的血液里，他看到自己的血管在发光，这让他的皮肤涨红，随后他感觉浑身的血液都像是沸腾了。
　　“该怎么才能把血灵根驱逐出体内。”苏毅看向狼王，眼底闪过一抹杀意。
　　他感觉，自己像是被坑了，这家伙装作不在乎的样子趴在地上，很有可能是在麻痹自己。
　　但再想想又觉得不可能，他已经用天命石和对方建立了誓约，这一点，他对天命石的效果十分肯定，亲身体会过的他感受到了天道的力量，冥冥中似乎有一条线将他和狼王连在了一起。
　　不过他最终决定，一旦这家伙说出没办法，那自己就干掉他。
　　反正杀了他自己又没有什么损失。
　　狼王很快急切答道：“用灵气！”
　　苏毅摇摇头，表示自己已经试过了。
　　狼王歪头思索，他的眼神逐渐变得不对，“主上，你究竟是不是锻体境，隐藏了实力？”
　　苏毅继续摇头，狼王古怪道：“可是一般练气境的修士吸收了灵根马上便会爆体而亡，你这坚持的时间够久的。”
　　见到苏毅的脸色变得阴沉下去，他连忙道：“不过请主上放心，你的身体应该问题不大，满足吸收灵根的条件的。”
　　说完后，他又低声嘀咕了几句，“就算你的肉身承受不住，我也有炼魂之法，可以保住魂魄，继续以魂魄的方式修行。”
　　苏毅感觉到自己的身体在好转。
　　他强大的肉身优势此刻显现了出来，他竟是能够满足吸原本五脏境吸收第一道灵根的条件，光是肉身之力，他便是相当于锻体高段了。
　　过了一段时间，他身体的不适彻底消失，他感觉自身气血强盛了一大截。
　　肉身之力+0.1忽然，苏毅看到眼前闪出了一行文字。
　　他目光一动，心头多出了一丝喜色。
　　狼王解释，血灵根对气血的影响是持续的，今后会一直增强他的气血，这便是血灵根的妙用了。
　　血灵根即便是在所有灵根里也是极其稀有的存在，一般的主流灵根都是五行，即：金木水火土。
　　稀有一点的，也仅仅只是光暗风雷等等。
　　解决掉血灵根的问题，苏毅来到铁血，他此时的伤势已经无大碍，看到苏毅时的眼神像是在看一个怪物。
　　良久，他才长长吐出一口气。
　　“师傅，我要离开铁掌门了。”苏毅忽然说道。

第五十章 幕后之人现身狼王建议苏毅杀死除了他的朋友和师傅外的所有铁掌门人。
　　这有两方面的考虑。
　　一是这些人可能会在恢复之后逃走，将这里的事情告知外界，然后暴露他的身份。
　　一些强者很轻易就能推测出，他的身上大概率有着上品血灵根。
　　这无疑会让人眼红得发疯，上品灵根啊！即便是一些大型势力的后辈天骄都没有，一旦到手便代表着未来的潜能不可限量，绝对能成为一方巨擘。
　　之后，便会有人请动天演师推演他的下落，然后追杀他。
　　即便是推测不出上品血灵根在他那，天演师也能推演出。
　　所以，无论如何，天演师这一关他都过不去！
　　第二，那便是这些人的身上都有着或多或少的资源，全部搜刮上来便是铁掌门百年的积累，绝对是一笔巨款。
　　如果林剑不死的话，也会杀死他们，收走他们的物品的。
　　苏毅甚至有那么一刻的意动了。
　　但一想到要杀死上万人，他便立刻没了勇气。
　　他还没有那种踏着尸山血海前进的气魄。
　　他毕竟才刚来到这个世界很短的时间，本质上他还是一名普通人的思维。
　　更何况，杀上万人，即便他真的做了，那他的思想肯定也会变得和现在不一样，变了一个人，那他还是他么？那和死了有什么区别？
　　最终苏毅没有动手。
　　他只是让狼王造成了一个大动静，造成了“狼王裴牙”获胜，带着战利品离开的假象。
　　在这些人的眼里，虽然裴牙最后输了，而且是他一拳将林剑从高空打了下去。
　　但是裴牙的声音大笑着离开也是事实，他们不可能知道苏毅能成为裴牙的主人。
　　更何况，他们也不愿意相信苏毅能在裴牙都败了的情况下杀死林剑。
　　他苏毅何德何能？他凭什么？
　　所以，一定是裴牙隐藏了底牌，最后时刻来了个回马枪！
　　铁掌门肯定是待不下去了，铁血也选择了离开，不过他没和苏毅一起走，而是准备找个地方隐居，闭关修行。
　　林剑死后不久，随着血幕的破碎，血线的消失，被束缚的人们重获自由。
　　大部分人无法行动，还能活动的人则纷纷向着四处逃窜，连一秒钟都不愿意待在这里。
　　人群中，一道身影向着铁掌门的内圈废墟而去。
　　铁掌门虽然大部分建筑都毁了，可里面的物资肯定还保留了一些，他便是冲着这些去的。
　　就在他翻过一道断墙，却霍然看到苏毅正站在前方，像是可以等待着他。
　　“吕云，你好呀。”苏毅咧嘴笑着，欣赏着吕云那由惊愕与绝望覆盖的脸色。
　　下一刻，吕云连滚带爬地转身就跑。
　　但一道黑影却瞬间追上了他，那是狼王，叼着吕云的脚踝跑了回来。
　　此时的狼王，浑身被自己的血液染红，又变成了黑色。
　　吕云哆嗦着看着苏毅，忽然裆下一热尿了，他忽然“扑通”跪在了苏毅的面前，不住地磕头，道歉。
　　原本苏毅想知道，吕云是怎么想到举报自己的。
　　但现在，他对这些不感兴趣了。
　　且不说铁掌门都已经没了，他现在杀死吕云就像是捏死一只蚂蚁那么简单。
　　捏死一只蚂蚁给他带来不了任何成就感。
　　苏毅没有多浪费时间，也没有折磨吕云。
　　他直接踩断了吕云的脖子。
　　实际上他对吕云的仇意并不多，只是本着有仇不报非君子的想法，且吕云应该是最关注他的人之一，万一活下去向外界透露点什么，岂非对他很不利？
　　所以吕云必须死。
　　看都没看吕云的尸体一眼，苏毅最后看了眼铁掌门的废墟，随即离开了。
　　……
　　一人一狼来到了卧牛山的悬崖边上，看着下方属于冰天雪地的世界。
　　大雪覆盖了整个世界，此时的世界是一片纯白，就像是一块未经染指的宣纸，静静等着有人去挥毫。
　　刺骨的寒风发出“呜呜”的声音，像是要冻结世间的一切。
　　然而苏毅却感觉热血沸腾，他伸开双臂，大吼一声。
　　一声鹰鸣响彻天空，天空中一只雄鹰展翅翱翔，像是在和他遥相呼应。
　　苏毅轻笑一声，随即向着山下走去。
　　三日后。
　　他来到了卧牛城。
　　这里的人们还不知道铁掌门已经消失，一些铁掌门的商铺还在，而且挂着的也是铁掌门的旗帜。
　　然而他却是没去找铁掌门的商铺，而是随意找了家凡人开的客栈。
　　“客官，一天半块灵石，这价格可是这附近最实惠的了。”
　　苏毅直接掏出三块灵石放到桌子上。
　　“客官上边儿请~”
　　“客官请看，房间中有着火盆，一张单人床和干净、软和的棉被，如果有需要随时都可以送热水上来。”
　　苏毅要了热水，这些天他风尘仆仆，一直没有好好休息。
　　等热水送上来了，他舒舒服服洗了个澡，换了身干净衣服，然后躺在床上盖上棉被闭上了眼睛。
　　他的脸红扑扑的，带着一丝倦意，很快就睡着了。
　　他这一觉睡得很长，从傍晚一直睡到了第二天的清晨，到楼下吃了早饭，他回到自己的房间，一边烤着火盆，一边开始清点自己的收获。
　　先是血灵根，这是林剑和狼王最看重的，如今已经融入了他的血液之中。
　　血灵根的好处很多，最重要的便是进入五脏境后，有大用，不过目前为止它表现出的作用也相当可观，这些天来，苏毅的气血不断被精炼，他都明显感受到自己的肉身之力增强了一些。
　　肉身之力+0.1一行文字闪过，苏毅已经熟悉了，直接忽略掉。
　　他取出一堆戒指，放到桌子上，倘若让一些苦修的散修看到，定然会红了眼，因为这些竟全都是储物戒指。
　　其中三枚是空的，苏毅决定找个机会换成更大空间的。
　　重点是裴牙和林剑的戒指！
　　狼王卧在火盆旁，虽然看不到桌子上的事物，但却能猜到苏毅正在干什么。
　　但它只是懒洋洋地用后腿挠了挠下巴，随即闭上了眼睛。
　　苏毅飞了好大劲儿才打开林剑的戒指。
　　他的戒指是一枚墨玉打造，上面的混沌石也比一般的储物戒大许多。
　　苏毅探入一丝心神，里面的东西被整整齐齐地摆放着，大部分空间都放着灵石，而且大部分都是上品灵石，他只是粗略数了一下，大概有3000块。
　　他的心脏狠狠跳动了一下。
　　理智告诉他，这些灵石的价值和血灵根等比起来都微不足道，可他还是免不了心动。
　　修士修行免不了要消耗资源，其中灵石绝对是不可或缺的，而且有些时候需要灵石加速恢复灵气，以应对可能到来的危险。
　　只能说，灵石是这个世界的硬通货不是没有道理的。
　　就算其他的物品价值更高，苏毅还是要将一些换成灵石，不然在这个世界将寸步难行。
　　除去灵石外，还有一些杂七杂八的东西，其中有让苏毅熟悉的铜镜，以及一些刻有符文的法器。
　　苏毅取出一件铜铃，注入灵气晃动了一下，顿时有一股直达灵魂的铃音出现，让他头晕目眩了一下。
　　但仅此而已，狼王此时开口道：“主上，这法器的效果一般，顶多对锻体境的修士起作用，对一些专门练过养魂法门的人效果不大，经常用的话效果会逐渐减弱，突袭的话用一次就够了。”
　　苏毅又晃动了一下，果然，这铃音对自己的影响减弱了许多。
　　但他还是直接收入了自己的戒指里，他还没用过法器战斗，不知道效果如何，就算威力垃圾，当做一个玩具也是不错的。
　　很快，他又搜出了一些法器，但都是武器。
　　他用林剑的那把飞剑试验了一下这些武器的锋利度，结果都被飞剑完爆，在触碰到飞剑的剑锋后便“咔嚓”一声直接断掉了。
　　苏毅有些失望，不过他也不用武器，这些法器他迟早都要卖掉。
　　剩下的是丹药，林剑随身带着的丹药不用想也知道都是好东西，苏毅从中找到了一枚火红色的丹药，狼王看过后直接惊呆了，说这是以灵根练成的火丹，服下后能增加体内火灵根的品质。
　　这东西对中品火灵根没用，但对一些早早融合了灵根，但灵根品质很差的人却是至宝，因为这相当于直接提升修行潜能，增加未来的修行上限。
　　最后，苏毅在林剑的戒指角落里发现了一块石板。
　　引起他注意的不是石板上古朴的字体，而是林剑的戒指中全是好东西，突然出现这么一块东西未免显得突兀，他当即取出来，放到了桌子上查看。
　　狼王听到声音抬眼看了下，突然跳到了桌子上，苏毅被吓了一跳，还以为他要噬主，结果发现狼王的注意力都集中到了石板上，对他却一眼都没看。
　　“这是什么？”苏毅问道。
　　狼王的声音都变了，他想要用爪子抚摸石板，却不敢擅自动苏毅的东西，只能忍住诱惑，“这，这是林剑的传承，是传承石板。”
　　“传承石板？”苏毅抚摸着石板粗糙的表面，感觉这就是一块普普通通的石板。
　　石板上的文字他倒是不认识，和当今天下的通用文字大不相同，且繁复许多，像是来自古代，很久远的岁月前。
　　“传承石板是用传承石打造的，和天命石与混沌石一样是极其稀有的存在，而传承石的作用便是能够耐得住时光的冲刷，据说可以不腐不灭，与世同存！”
　　“不腐不灭，与世同存……”苏毅重复了一遍这四个字，双眼一阵失神。
　　“这不就是永生么？”
　　“是的，”狼王的眼里闪烁着嫉妒的光芒，“无数岁月过去了，多少天骄变成了尘土，而一块石头却能长存不灭！”
　　“那你能看懂上面的文字么？”苏毅问狼王道。
　　狼王摇了摇头，“主上，无需看懂，要‘悟’。”
　　“怎么悟？”苏毅问道。
　　狼王道：“就是用心去感受，主上，你只需要将手放上去，默默感悟即可。”
　　说着，他跳下了桌子，重新走到了火盆旁。
　　苏毅尝试将手放上石板，却没感觉到什么，他决定先将其放在一边，以后在慢慢琢磨。
　　林剑的最后一件物品便是拂尘，苏毅将其从林剑的身体上拔出来后，拂尘便缓缓变作了原本模样，他尝试注入灵气，但却无法催动，只能先放在戒指里吃灰。
　　苏毅不会用它吸收万人精血炼制血灵根，最多用它来战斗。
　　然后是裴牙的戒指，苏毅打开前看了眼狼王，发现他已经闭上了眼睛。
　　他尝试打开禁制，结果却发现这禁制太强。
　　他只好让狼王自己打开，狼王用幽怨的眼神看了他一眼，随后才不情不愿地解除了禁制。
　　裴牙的戒指里灵石很少，经他解释，原来是在第一次狼潮之后，他吸收灵石用于恢复和给一些灵兽狼疗伤了。
　　苏毅继续翻找了一阵，随即翻出了一堆丹药瓶。
　　他打开一一查看，发现这些居然全部都是珍贵的疗伤药。
　　狼王面无表情，“身为一名魔修，时时刻刻都处在危险当中，不知道什么时候就会有仇家杀上门来，所以，我随身带着一些伤药不奇怪吧？”
　　苏毅又翻找了一阵，结果找到了一堆贴身软甲，这些全部都是以珍贵的火金等金属制作而成，强度惊人。
　　“身为一名魔修，时时刻刻都处在危险当中，很可能冷不丁的被人背后捅刀子，随身带着大量替换用的软甲，这也很合理吧？”
　　苏毅继续找，然后从戒指中倒出了一堆类似暗器的法器。
　　“身为一名魔修，随身带着点暗器啥的，很合理也很符合逻辑吧？”
　　你管这叫一点？
　　苏毅继续倒，结果倒出了一座暗器组成的小山，其中有的暗器是用玉盒装起来的，他还在角落里发现了一小包石灰粉。www.biqiku.net狼王还想说什么，结果苏毅这次从戒指里，取出了一件女式内衣。
　　然后是两件、三件……
　　他取出了一堆女修的内衣衣服等。
　　狼王：……
　　苏毅冷笑一声，“看来你的生活还真是挺多姿多彩啊。”
　　最后，他在戒指的角落里发现了一块干裂的人指甲。
　　他的嘴角扯动，这指甲平平无奇，看上去就像是狼王从某个死人身上摘下来的。
　　但当他把玩了一阵，却霍然察觉到，自己的气息似乎开始减弱了。
　　由原本的练气境六段，逐渐变成了三段。
　　要知道，铁血送给他的吊坠，以及他的“瞒天过海”神通才只能各自遮掩一个小境界。
　　他原本是炼气八段，现在直接下降了五个小境界。
　　点点头，他直接将指甲放到了自己的衣服夹层中。
　　最后是裴牙的尸体，说实话，苏毅在取出裴牙尸体之前，还有点担心狼王会找自己拼命，但事实却是，狼王非常冷静，甚至还主动说出“自己尸体”上唯一有价值的东西。
　　那是一张泛黄破布，像是从某具古尸的身上扒下来的，边边角角的地方都碎裂了，像是被狗啃了一样。

第五十一章 狼王裴牙
　　“这是何物？”苏毅问道。
　　狼王的一张狼脸上居然露出了人性化的表情，那是一种怅然，“这是狼魔前辈的遗物，是他一次探索古迹时从仙尸身上扒下来的！”
　　狼王继续解释，这破布没有名字，但是却是货真价实的宝贝，上面的绣着的图案实际上是一片真实存在的空间，空间很大，但只能存储狼类生灵，且只能是驯服过的狼类。
　　“你的狼潮就是从这上面放出来的？”苏毅惊奇，他听说过袖里乾坤，芥子纳须弥，但储物戒显然还达不到这种地步，而这块平平无奇的破布才是真正的芥子纳须弥！
　　“主上，要完全掌握此物，需要经过刻苦的修行，锻炼魂魄，而且要花费大量的时间与精力收集野狼与灵兽狼等。”狼王认真说道。
　　而后，他说出了自己两次狼潮消耗的狼类数量，要花费十三年方可填补上这个空缺。
　　嘶——
　　苏毅倒吸一口凉气，想要搓牙花子，感觉狼王所说的事情太过离奇了。
　　十三年的积累，一朝打空，这是只有毅力帝才能做到的事情。
　　当然，如果真的做到，战力也是惊人的。
　　只要积累足够的狼群，到时候，只需坐镇后方，便相当于掌握了一国。
　　本体在后方指挥狼潮四处征战，而敌人只能无奈迎战狼潮，却是对本体无可奈何，届时，一个人便可敌一个势力！
　　而狼王之所以会落到如此的下场，恐怕也和他的大意和急切有关，他多年寻找林剑，结果一朝找到，迫不及待地和他开战是很正常的事情。
　　但，苏毅显然没有这个耐心，他的实力又不是永远停留在一个阶段了，与其浪费时间收集狼群，提升自身的实力才是最重要的事情。
　　他直接将破布扔到了储物戒指的角落里，让它吃灰去了。
　　整理完了。
　　苏毅长出了口气。
　　他忽然取出一封信，这是铁血交给他的，让他如果离开了铁掌门就打开，然后去找他的师叔。
　　他打开了信封，里面装着一封信，以及一块玉佩。
　　信上说，玉佩乃是信物，是当初他的师祖送给他师傅和师叔的，世间只有两块，所以他的师叔应该能认出。
　　二人最后一次通信，他的师叔是在成仙宗。
　　成仙宗，在仙君城，距离此地万里之遥！
　　想要短时间前往此地，唯有用卧牛城中的传送法阵，中途辗转十几次，方可抵达。
　　……
　　半月后。
　　仙君城。
　　仙君城乃是一座大型城池，卧牛城就已经算大了，但在它的面前就像是婴儿面对大人。
　　而在仙君城的正中，一座巨大的石雕矗立着，那是一个男人的雕塑，他身姿挺拔，面如刀削，一双眼睛仿佛穿透了时光长河在看着眼前的巨城。
　　他便是仙君城的第一代城主，历史上记载，他是一名真正的仙人，只是后来不知为何失踪了，且在也没有出现过，他的后人为了纪念他，便竖起了这么一尊雕像，世世代代供奉。
　　醉花楼。
　　今天是醉花楼的好日子，大量的修士从远处而来，灵兽马车拉着的座驾挤满了醉花楼前边的大街，要知道，这条大街可是仙君城的主干道之一，能容纳十六量马车同时行驶，但现在却有很多的灵兽占据了这里。
　　来醉仙楼的都是一些大势力的后辈等，他们都是天神仙女般的存在，衣装华贵，气质非凡，举止不俗，且身周缭绕着灵气等，这在凡人们的眼中简直就像是一群仙人下凡。
　　不过只有他们自己知道，他们还不是仙，且和真正的仙人差远了。
　　“切，我们不是仙又如何？就算是仙君城的一代城主，也不过是个小小的真仙罢了，离真正的逍遥差得远，最后还不是死在了天劫当中。”
　　醉仙楼，一名气质不凡的少年将一枚蚕豆扔进嘴里，不忿说道。
　　人们惊疑不定地看着他，此人居然长有三只眼睛，其中的一只一直是闭合的，但是从眼缝中却散发出了逼人的威亚，像是一头上古的凶兽被封印在了里面。
　　一些散修吃惊的发现，此人吃的蚕豆散发金光，并非凡品，竟是天材地宝的一种，十分的珍贵，一颗便价值非凡。
　　但他却跟普通的蚕豆一样一口一个，丝毫不心疼。
　　“道友慎言，这里毕竟是仙君城的地盘，无论你是何方大势力的子弟，到了这里也得收敛。”
　　一名老道开口了，他的身上散发出淡淡的赤霞，将他笼罩在其中，使人看不真切，仿佛一名来自云端的仙人在低语。
　　“原来是紫阳观的道友，听说你们观的紫阳真火三千年不熄，为紫阳观带来了数不尽的火灵根，我正要入五脏境了，不知可否送我一道呢？”
　　道士身上的赤霞变得更加的璀璨了，如同愤怒的烈阳在闪耀，但是这时一道低喝声响起，“牙图，不得无礼！”
　　低喝的是少年旁边的老者，似乎是此人的长辈，他一开口这名叫做牙图的少年立即不说话了。
　　他撇撇嘴，继续吃自己的蚕豆。
　　“天仙宗要收徒了，诸位应该都是冲着这事来的吧。”
　　一名皎洁仿佛不食人间烟火的女子走入了酒楼，声音不大，但是却清晰地传入了每个人的耳朵里，顿时便有人惊呼，
　　“是传音入耳神通！”
　　传音入耳神通的修行对魂魄的要求很高。
　　要知道，魂魄的修行除了特殊的天材地宝外，还得经历痛苦的过程，要想修炼有成，所遭遇的痛苦不是一般人能够想象的。
　　想不到这位衣袂飘飘的女子如此年轻，却是练成了。
　　一时间，人们不再将孱弱等头衔安在她的头上，纷纷凝重起来。
　　“幽梦谷的人不是有着自己的传承吗？什么时候也要入天仙宗的门下了？”道士再度开口，声音听不出一丝的波动，但是他身周的赤霞却是围绕着他的身体旋转起来。
　　“呵呵，如果天仙宗真的收徒的话，总不至于让一名老头子当弟子吧？”名叫牙图的少年吃着蚕豆，嬉笑着说道。
　　“牙图！你不说话，没人拿你当哑巴！！”少年一旁的老者额头青筋暴起，压抑着愤怒说道。
　　就在这时，一道人影走入了酒楼。
　　……
　　苏毅的到来并未引起太多的关注，他的打扮和这里的大部分人比起来实在是土得掉渣，像是从深山老林里走出来的。
　　事实上，他的确如此。
　　这段时间，他辗转各个传送点，一些传送阵之间相隔遥远，隔着数座大山，他便需要穿越这些大山到另一座巨城中去。
　　而在这期间，他过的都是野人的生活，饿了就吃野果和野兽，渴了只能喝溪水，没法换衣服，虽然能洗澡，但是机会不多。
　　他完全是将醉仙楼当做是自己的补给站的，所以他此时已经不知道多少天没洗澡了，看起来就像是个小乞丐。
　　“吁~这是哪里来的要饭的，快出去，快出去。”一名散修嫌弃道。
　　苏毅却是直接无视了他，在众多目光的注视下找到小二，询问还有没有客房。
　　“客官，你看看现在多少人来仙君城呐，估计就是好多小客栈也没地方了，我劝你，赶紧去找客栈吧。”
　　小二倒是没因为苏毅的卫生情况而嫌弃他，而是认真地劝阻了一番。
　　“哎，现在无论是什么阿猫阿狗的都能来仙君城了，呵呵。”名叫牙图的少年轻笑一声，声音很大，丝毫不在乎苏毅的感受。
　　“就是，仙君城的守卫也不管管，真是什么人都能放进来。”当即便有人附和起来。
　　牙图旁边的老者此时没有再开口阻止，只是冷冷地看了眼苏毅，随后不在意地移开视线，转而投向了其他地方。
　　那名老道的面容无法看清，但是大致能看出来，他没有看向苏毅的方向。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ而那名先前进来的女子则向苏毅投来好奇的目光，美眸眨动，不知道在想些什么。
　　苏毅耸耸肩，果断地转身离去，他总感觉像是自己身上的气味招惹了一群苍蝇。
　　出了醉仙楼，他快步朝仙君城的外围走去。
　　一路上，他时不时地抬头去看那尊巨大的石像，仙君的气魄穿越光阴仿佛来到了他的面前。
　　苏毅最终在一家小客栈里找到了房间，他洗了个澡，然后将包袱里的狼王放了出来。
　　“主上，之前的那家酒楼中，那名女子似乎看出了我的存在。”狼王说道。
　　“哦？”苏毅挑眉。
　　狼王继续道，“有一些神通或法术，或者是特殊的功法，能够让眼睛或者魂魄有这种能力，而一些大家族等大势力不会吝啬对后辈供给，所以这些人一般都有各种防不胜防的手段。”
　　“是这样。”苏毅目光闪烁。
　　随后，他对狼王说道：“天仙宗将在半月后开始招募弟子，这半个月的时间里，你知道关于天仙宗的其他情报么？”
　　狼王说道：“天仙宗算是大型势力了，比在酒楼里出现的那些人所属的实力都大。”
　　他顿了顿，继续道：“天仙宗招收弟子不是寻常意义上的，没有年龄限制，实际上即便是修为境界很高的也能加入，不过最高也就五脏境了，再高的话已经算是长老的实力。”
　　“一些天仙宗的友方势力完全可以派出自己的人去天仙宗，同时拥有两个势力的两个身份，算是天仙宗对外建立联系的一种手段。”
　　“而其他势力的人之所以入宗，也无非是想要得到天仙宗的各种修行资源，而且他们有着各种独有的优势，是一些大型势力都比不了，这些只要是弟子便有机会享受到。”
　　苏毅看着狼王，神色有些古怪，“你怎么了解的这么清楚？”
　　狼王似乎是干咳了一声，“我之前所在的封狼山就是天仙宗的敌对势力之一，所谓最了解你的便是你的敌人，大致就是这么个意思吧。”
　　苏毅点头，若有所思的样子，他忽然说道：“你以前有没有来过仙君城，这里有没有出售物品的地方？”
　　三天后，苏毅将手上的丹药法器等出手了一批，然后一直静静待在房间里修炼。
　　有了大量的上品灵石，他可以肆无忌惮地吸收灵气进行修行，修为开始稳步提升。
　　等到天仙宗招收弟子的时候，他已经即将突破炼气九段。
　　……
　　天仙宗山门外。
　　人流如织，各路修士都来了，有大势力的人，也有散修，还有的则是凡人，想碰碰运气，他们不知道天仙宗在修行界的分量，只知道一旦被选中便会超凡脱俗，成为高高在上的仙人。
　　之前苏毅在酒楼见到的少年老道也来了，只是老道旁边还跟着一名英姿勃发的少年，一头火发飞扬着，像是燃烧的烈焰。他的双目绽射道道金光，竟像是传说中的火眼金睛。
　　忽然，天边出现了一声长吟，待所有人看去，便见一条长着翅膀的长蛇飞来，而在长蛇的身体里，竟是有着窗户和门户，从外面能看到里面有人在饮茶，谈笑风生。
　　长蛇落下，从一个门户中走出两人，一个老妪，拄着拐杖，身形佝偻，步履蹒跚，但是奇怪的是，她看似蹒跚的脚步却是奇快无比。
　　而在老妪的身侧则是一身淡雅绿裙的少女，少女不施粉黛，虽然算不上是倾国倾城的美貌，却是别有一番韵味，如同清水芙蓉，尤其是一双眼睛格外灵动，透露着古灵精怪。
　　“姥姥，这里好多的人啊。”少女对身旁的老妪道。
　　老妪轻笑，“一群乌合之众罢了，他们真的以为天仙宗的弟子名额是大白菜么？”
　　顿了顿，她这才继续道：“也就一些大势力的子弟符合标准罢了，而且一些资质不够的天仙宗也不会要。”
　　最后，她叹了口气，摇头道：“不是那么好进的。”
　　“两位，知道正式的入口在哪里么？”
　　忽然，一道声音插入了两人的对话之中。
　　少女和老妪朝声音的来源看去，便见一个看上去约莫十五六岁的少年不知何时出现在了她们身后。
　　而在少年的脚边，还跟着一只看上去普普通通的小狗，小狗灰不溜秋，身上的毛发秃一块少一块，像是被狗啃了一样。
　　“在那边。”老妪用拐杖指了一个方向，态度冷淡，少年的形象实在是太普通了，给人的感觉就是一个普通的凡人。
　　但是少女看着少年脚边的小狗，似乎很好奇，“你修仙来还带着狗？”
　　少年咧嘴一笑，“那是，我可是走后门来的。”

第五十二章 禁地
　　“该死！果然是魔修！竟然利用死掉生灵的魂魄当做武器！”
　　后方，童观神色一沉，他大声道：“宗主，我来助你！”
　　“童观长老，你便在那里待着吧，我自有应对之法。”
　　林剑说着，嘴角微微翘起，用自信的眼光看向裴牙，“你以为，用魂魄攻击，我便无能为力了么？”
　　下一刻，他陡然被一团金光包裹在其中，若是仔细看的话，便会发现这并非是什么金光，而是由成百上千道金色的剑光组成。
　　“剑荡八荒！”
　　噗噗噗……
　　金色剑光呈圆环形向着四面八方扩散而去，沿途的狼魂被剑光切成了数十上百块，再难维持形状，崩溃成了点点星光。
　　待到金光散去，狼魂顿时消散一空。
　　林剑自信一笑，“裴牙，你还有什么招式，尽可以使出来。”
　　裴牙神色阴沉了下来，“林剑，看来你这些年的确是进步了许多，我不是你的对手，这次是我败了，后会有期！”
　　说着，他一拍座下的巨狼，巨狼猛地掉头，向着远方奔去。
　　和剑光比拼的小狼恢复原样，也跟着追逐巨狼。
　　“呵呵，既然来了，你以为你还走得了吗？”林剑冷然一笑，挥手招来飞剑，脚踏飞剑化作一道流光追向巨狼。
　　巨狼的速度再快，能快过飞剑吗？
　　不能！
　　只是两息的功夫，林剑便要追上巨狼了。
　　就在这时，裴牙背对着林剑的嘴角，却是悄然勾起了一个阴险的弧度。
　　下一刻，轰！
　　大地撕裂，一道如同小山般庞大的黑影破土而出，张开血盆大口，一口便将渺小的林剑吞入了腹中。
　　大地上，一头真正算得上是“巨狼”的灵兽出现了。
　　庞大如同小山的身躯，一口便能直接吞下四五间房子，更别提它的肚子，那仿佛是青蛙的肚子，硕大无比。
　　这头狼浑身都是土黄色，无毛，皮肤长满了丑陋的疙瘩，但仔细看的话便会发现那只是附着在狼皮上的石块。
　　巨狼长啸一声，身体的剪影就像是要吞下太阳，声音低沉沙哑，说不出的苍凉雄厚。
　　“宗主！”
　　经过了短暂的呆滞，铁掌门一方的人们纷纷发出了哀嚎声。
　　他们的宗主被一头山丘大小的巨狼给一口吃掉了！
　　“宗主哇！你死的好惨！”
　　“这是什么怪物！怎么这么大！”
　　“这恐怕是传说中的山狼，这头还是幼年，成年的山狼据说和山峦一般高大，以山峰为食，所过之处大地会留下一条深深的沟壑！”
　　“哈哈哈哈哈……林剑，我这头宠物如何？”裴牙大笑着从狼潮中回归，山丘大的山狼顿时像是乖宝宝一般俯下身子。
　　它的身体大部分由石头和泥土构成，一双眼睛散发着红光，鼻孔里喷出两条黄色的土气，传出一阵响雷般的呼噜声。
　　“嗯？”裴牙发现，眼前的山狼似乎有点不对劲，他面色一变，连忙驱使着胯下的巨狼后撤。
　　噌——
　　一道剑光从山狼的背上升入天空，紧接着，山狼那像是缩小的山峦般坚硬宽阔的脊背赫然爆开，一道人影从里面飞出，冲向高空。
　　林剑的样子有些狼狈，浑身都是土不拉几的泥水，但这并非一般的泥水，他身上那不凡的衣袍都被腐蚀得差不多了，他的眉毛和头发更是少了大半，看上去有些滑稽。
　　“裴牙！”林剑目光之中闪过杀意，他不知道多久没有像今天这么狼狈了。
　　“嗷呜~~~”
　　狼潮忽然向着铁掌门发起了自杀式的冲锋，无数的野狼、灵兽狼如同疯了般，大地上像是铺上了一张蠕动的肉毯，缓缓吞噬着中心的区域。靈魊尛説
　　“狼潮又来啦！同胞们杀呀！”
　　“顶住！快顶住！”
　　“糟了，围墙快要撑不住了！”
　　林剑目眦欲裂，一面是即将授首的裴牙，一面则是自己多年的心血，他握剑的手在颤抖。
　　“今日暂且就先饶你一命！”
　　说罢，班师回朝，一剑杀回宗门。
　　……
　　狼潮退了。
　　围墙外的土地上都是一片血红，到处都是血腥味，大地成了泥浆，泥浆又冻成了冰疙瘩。
　　围墙边。
　　狼尸已经被清理掉，围墙被重新加固，变得更高更厚。
　　一场狼潮下来，铁掌门损失的人员数以千计，其中大部分都是杂役，但是也有上百的普通弟子，这个数量大概需要两三年才能招收回来了。
　　当然最大的损失还是大量的灵田被毁，丹药、法器等消耗不计其数。
　　宗主府。
　　议事大厅。
　　一众长老和林剑的神色都十分疲惫，他们刚刚经过了一夜的激烈讨论。
　　裴牙无疑是认识林剑的，那么很明朗了，对方就是冲着林剑来的。
　　故而有些长老将矛头直接指向了他，就连一向倾向他的人都显示出了淡淡的疏离。
　　“此事，日后我会给大家一个交代的，”林剑扶额，“当务之急，还是尽快加固围墙，采购资源，治疗伤员，炼制法器，积极备战，以裴牙的性格，他想必还会再回来的。”
　　“什么？”
　　忽然，一声尖锐的声音刺破了空气，申燕站起身，瞪着林剑道：“他还会回来？”
　　申燕当然不是傻子，她这么说，只是提示林剑，他们现在不可能再接受这样一次大规模的战争了。
　　所以，只剩下了唯一的一条路：由林剑主动出击，去对付裴牙。
　　这很好理解，毕竟裴牙是林剑招惹来的，自然应该由他自己去解决。
　　林剑的眼神锐利起来，申燕感觉自己的老脸有些刺痛，却是梗着脖子没有坐下。
　　林剑忽然叹息一声，“申燕长老坐下罢，下次狼潮来袭时，我会主动出击，直袭狼首，但是。”
　　他顿了顿，扫了眼在场的众人，“必要的准备还是要做的，为了以防万一，继续加固围墙，准备物资。”
　　散会的时候，林剑看着众人冷漠的离去，他有些疲惫地靠坐在椅背上。
　　但是当最后一人离开后，他却是猛然坐直了身体，刚刚展现而出的疲态一扫而空。
　　他恢复了往日里面无表情的样子，站起身，从后门离开宗主府，一路向着铁掌门的核心地带行去，向着禁地而去。
　　来到禁地，打开这里的禁制，林剑快速通过，随后又再次将禁制打开。
　　禁地中，堆放着小山般的狼尸，其中不乏一些灵兽狼的庞大尸躯。
　　但是和普通的狼尸相比，灵兽狼的尸体都不完整，一些部位被切去了，看上去无比诡异。
　　林剑一步步走向了尸堆，他忽然将手放在了一具狼尸上，像是发现了什么。

第五十三章 干一件大事苏毅登上城墙——如今围墙已经可称之为城墙。
　　他眺望四野，只觉视野开阔，心胸开朗。
　　他走到一块凹凸不平出，手中储物戒指一闪，立即便有一块巨石填补在了当中，他上前挪动巨石，让巨石恰好契合这块空缺。
　　“干得好。”一名监督的黑衣人路过，看到这一幕，顿时夸赞了一句。
　　苏毅冲这人点点头，很快来到另一段城墙处，开始修补这里的空缺。
　　石头砌成的城墙高足有十五米，宽度能让两辆马车并排行驶，站在这上面便能俯瞰小半个铁掌门的地域。
　　“那是什么地方？”有人指着宗门的核心区域，那里是一片灰扑扑的树林，连积雪都存留不住，显得格外普通。
　　“哦，那是禁地，周围可是布置有阵法。”
　　“禁地里有什么？”苏毅在旁边经过，问了一句。
　　“不知道，”那人摇头。
　　苏毅没有在城墙上待太久，狼潮虽然退去了，但他却远远没有其他人那么乐观。
　　他相信，狼王裴牙还会回来，而等他再回来，一定会带来更加凶猛的攻势。
　　到时候，铁掌门可能真的就危险了。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét他去内务堂，交还了储物戒指。
　　一共五枚。
　　其中四枚都是其他人的，严格意义上也是宗门的，他没有据为己有。
　　其实是他目前没有能力将这四枚戒指出手，而且更担心万一不小心暴露了，那他就说不清了。
　　除此之外，他手上还有三枚储物戒指，以及一个空间项链。
　　“这里能将储物戒指换成贡献点吗？”苏毅询问值班弟子。
　　“能的，目前宗门急需类似的物品，”对方眼睛一亮，说道。
　　苏毅将两枚空间最小的戒指，以及空间项链换成了贡献点。
　　一共13点，他换了一枚聚气丹，随后离开了内务堂。
　　苏毅接下来打算去干一件大事。
　　在所有人都在抓紧时间修补城墙，或者消化中这次狼潮中得到的好处时，他却是来到了空无一人的练武场。
　　他来到供高段弟子练习的区域，看了眼四下无人，便走到石碑前。
　　“你干什么。”
　　石碑上顿时出现了一行文字，同时露出了一个警惕的表情，显然石碑已经对苏毅怕了。
　　“我很好奇，你到底是不是活的。”苏毅摸着自己的下巴，此时周围无人，他倒也毫无顾忌地对石碑说起话来。
　　“本大爷可是山神！山神！”石碑上出现一张面孔，那是苏毅的脸，气呼呼的样子。
　　苏毅忽然快步走到石碑前。
　　“你干嘛！”石碑炸毛了，之前一直被这个家伙揍，它都快被揍出心理阴影来了。
　　“不干什么，嘿！”
　　突然，苏毅抓住石碑的两侧，低喝一声，双臂猛然发力。
　　“你，你干嘛，快住手！”
　　石碑有些慌了，甚至不用文字显示，而是直接发出了声音。
　　忽然，咔嚓一声。
　　石碑沉默了。
　　卡擦卡擦。
　　在苏毅的发力下，石碑竟是被他从地面里拔了出来，一些泥土在石碑的下方掉落下去，露出了下面被泥土遮盖的小生命们。
　　砰！
　　苏毅将石碑扔到地上，喘起粗气来。
　　石碑的底部全是泥土，他便找来树枝将泥土给清理干净，看差不多了，他忽然将手放在了石碑之上。
　　“你干嘛……”
　　石碑还想说什么，忽然，一股奇妙的力量笼罩了它的身体。
　　下一刻，它竟是忽然消失在了原地。
　　苏毅将它收入了储物戒指中。
　　“居然真的可以。”苏毅有些惊奇，又将石碑放了出来。
　　“可恶！你居然敢把我放到储物戒中！你疯了吗？”石碑大叫。
　　但是下一刻，苏毅却是再度将它收入了戒指里。
　　刷。
　　等石碑又被放出来时，苏毅问道：“里面是什么样子的？”
　　“求求你了，别把我再放进去了。”石碑恳求苏毅。
　　苏毅忽然举起了石碑。
　　“嘿！”
　　他感觉石碑还挺重的，用来练习力气挺不错的。
　　砰！
　　他将石碑扔到了地上，顿时砸出了一个一指深的凹陷。
　　“这么重！”苏毅诧异，感觉以后可以将石碑当板砖砸人了。
　　“那是，也不看看本大爷是谁。”石碑似乎放弃了挣扎，此时一脸傲娇地说道。
　　“那以后你就跟我混吧，等我成圣做祖之后，就那你当山门的石碑。”
　　“成圣做祖？就你？”石碑斜了苏毅一眼，下一刻，它又被收入了戒指里。
　　苏毅拍拍手，看了眼原地多出的一个坑，想来短时间内是不会有人在意的，现在大家都忙着其他的事情。
　　其实之前他早就有了将石碑收入储物戒的想法，但是当时他的储物空间太小，装不下石碑。
　　今天，也算是完成了他的一个心愿。
　　……
　　苏毅来到内务堂，这里的人很多。
　　虽然狼潮退去了，但是一些野狼甚至是灵兽狼还残留在山上，为了防止这些狼为狼王提供力量，宗门鼓励人们剿灭，奖励则是按照狼潮中的规则，但是宗门不再提供储物戒。
　　苏毅接了一个任务，拿到任务腰牌，然后便出发了。
　　出了城墙，他一路向着山林中奔去，一路上看到了大量野狼断肢，空气中弥漫着浓重的血腥味。
　　野狼的数量少了很多，他走了很久才看到一头落单的。
　　他继续深入山林，野狼的数量顿时变多了起来，而且，他还发现了一头灵兽狼。
　　这是一头火狼。
　　浑身鲜红皮毛的火狼体型却是只有正常野狼大小，不过，它浑身的皮毛却是如同火焰般舞动着，燃烧着，散发着灼热的温度。
　　苏毅心中微动。
　　火狼极其危险，不仅仅是一身的皮毛能够散发灼热的温度，更是因为，他曾见到过一名黑衣人对上火狼，结果却是被脚下忽然变成岩浆的地面给烫伤。
　　虽然事后黑衣人将火狼成功杀死，但自己却差点成了残疾。
　　不过，火狼的价值也极高。
　　它一身的皮毛在其死后还会发热，穿在身上，根本无需什么其他的衣物，站在冰天雪地里却能如同夏天一般暖和，当做地毯铺在屋子里更是能祛除冬天的潮气，让整个屋子都变得暖和起来。

第五十四章 狭路相逢所以，如果能完好地保存这一身的皮毛，火狼提供的贡献点，绝对不低于青森巨狼！
　　吼！
　　火狼见到苏毅，喉咙里顿时发出一阵低沉的吼叫。
　　突然，它猛地一扑，浑身如同火炭般燃烧起来，竟是形成了一个大火球，呼啸着冲向了苏毅。
　　苏毅心中一惊，他可不敢直接接触这火球，那是在做大死，当即施展身法，躲到了一边。
　　大火球急促地停下，猛地一转身，却是继续朝着苏毅而来。
　　苏毅只好再度躲闪，一边思考对策。
　　不能近战，更不能动用玉竹镖、竹雷进行攻击，那样得到的狼尸，还不如不要。
　　他必须尽可能地保存完好的狼皮。
　　怎么办？
　　苏毅心中思绪电转，却是迟迟想不到好的办法。
　　一时之间，他只能采取消耗战。
　　看看是火狼的火焰首先熄灭，还是他的灵气先用光。
　　心中想到这，他取出灵石，开始吸收。
　　五分钟后。
　　发现自己的攻击无果后，火狼停下了进攻，身上的火焰也收敛了些。
　　一双如同红宝石般的眼睛，死死盯着远处的苏毅。
　　忽然，它竟是掉头跑了。
　　苏毅连忙追赶，然而火狼却是忽然转身，一口吐出一口如同岩浆般浓稠的火浆弹。
　　火浆弹上滴滴答答滴落在地面上许多红色的液体，这些液体一落在地上便顿时烧融了冰雪，将土壤烧出一股青烟。
　　火浆弹的速度很快，苏毅身体还处在前冲之势，根本来不及躲避，只能一拳狠狠打向火浆弹。
　　他将力道控制得很好，将灵气当做一个屏障，将火浆弹冲开，而不是将其打散。
　　如果打散的话，火浆四处飞溅，肯定会将他烫伤。
　　苏毅在出拳的时候，拳头表面是包裹了一层灵气的，但饶是如此，他的拳头还是感觉到了一股灼热的感觉。
　　如果不是他有金钟铁布衫，以及灵气护体，那么他的拳头肯定已经变成了木炭。
　　狡诈如狐！
　　苏毅神色变得严肃起来，再也不敢有所轻视。
　　火狼却是对这个结果并不满意，眯着眼睛来回走动。
　　突然，苏毅感觉自己的脚下有点发软。
　　他下意识的一低头，骇然发现，自己脚下的土地不知何时居然出现了一条熔浆裂缝，而且只剩下一块土壤漂浮着了，马上就会裂开。
　　一刹那，苏毅全力一踏，猛地向后倒退，但是脚下的地面，熔浆却飞快地朝他倒飞的方向蔓延。
　　这岩浆竟是流动的，如同活物一般朝着他飞快而来。
　　苏毅猛地一踏，借助脚底板释放灵气，狠狠击打在岩浆之上。
　　瞬间，岩浆四溅，苏毅将身体蜷缩成一团，虽然有一些火点溅在了他身上，但是却被他临时在体表释放的一层灵气给弹开了。
　　苏毅果断的反应，无意中救了他一命。
　　如果不是他果断的做出反应，那么他迟早便会落入岩浆当中，不死也要脱层皮。
　　那团移动的岩浆在被打散后，便不再流动，而是扩散开来，流淌到了周围的雪地里。
　　苏毅稳稳落地，发现火狼正朝他冲来。
　　“来得好！”他低喝一声。
　　有了先前的经验，他已经有了对策，当即不再退缩，直接和对方硬钢！
　　他竟是直接冲向火狼，一拳狠狠打出。
　　八极崩！
　　被浓郁灵气包裹的拳头，狠狠打向了火狼的头颅！
　　还未接触到火狼，苏毅的袖子便燃烧起来，同时，一股让他窒息的灼热感传来。
　　但他没有理会，任由火焰将自己的拳头烤的通红，灵气被一层层的蒸发。
　　与此同时，他的拳头，让火狼根本来不及反应，便狠狠砸中！
　　砰！
　　火狼倒飞而出，脑袋瘪了下去。
　　浑身的火焰猛然散去，从火狼的嘴巴里，渐渐流淌出了亮红色的血液，这血液竟是燃烧起来，散发幽幽蓝光，就像是鬼火。
　　苏毅疼的龇牙咧嘴，刚刚那一拳，竟是让他的拳头上掉了一层皮。
　　他当即运起血气决，顿时疼痛加剧，但皮肤却开始恢复，没过多久，拳头上很快便长出了一层新皮。
　　这还是他第一次如此冒险地战斗，让他积累了丰富的战斗经验，如果下次再遇到类似的对手，他肯定不会再迟疑了。
　　火狼已经死透了。
　　就在苏毅准备收起地上的火狼尸体，想要离开之际。
　　忽然，一支小队，从对面走来。
　　当看到小队里打头的那人时，苏毅忽然愣住。
　　这人，竟是萧宠！
　　萧宠却是并未第一时间看到苏毅，他的视线，完全被地上新鲜的火狼尸体吸引了。
　　“好完整的狼皮！这头狼尸我要定了！青狐大哥，赶快抢过来！别让那人收走了！”萧宠指着地上的狼尸叫道。www.biqiku.net经过这两天的恢复，他的伤势已经无大碍，他又重新组建起了一支小队，这次，他特地请动了青狐进入他的小队，不敢再如上次那般冒险了。
　　青狐皱眉，对萧宠的呼来喝去十分不满。
　　但是一想到对方是宗主的弟子，便也无奈地耸耸肩，走上前来，身上散发二品的气息，对苏毅说道：“不要动，交出狼尸。”
　　忽然，他看到自己面前的人，竟是直接将火狼的尸体给收入了储物戒中。
　　他当即皱眉，还想说些什么，却听到身后的萧宠叫道：“是他！”
　　听到萧宠这话，他似乎也回想起了苏毅，就是上次逃掉的家伙。
　　“拦住他！别让他跑了！”萧宠动了，化作一道残影飞快赶来。
　　然而苏毅却是没有动，只是静静看着自己被五人包围。
　　“嘿嘿嘿，你今天跑不了了。”萧宠捏着拳头，却是没有靠近苏毅，他对其他人一挥手，“给我上！”
　　其余三人不疑有他，在他们看来，眼前之人不过是个再不普通不过的弟子罢了，当即围了上来。
　　苏毅忽然动了，他没有动用身法，只是普通的肉身速度，但对三人来说还是太快了。
　　啪啪啪。
　　几乎是眨眼间，三人便都被他一人一巴掌打得头晕目眩，速度快的反应不过来。
　　“操，一群废物！青狐大哥，看你的了！”萧宠看到自己的三名队友如此的不堪，当即气得跳脚，他们好歹也是炼气七八段的修为，被苏毅一个人这么轻易的就解决了，实在是让他很没面子。
　　青狐冷冷瞟了他一眼，随后逼近苏毅，萧宠他惹不起，只能是将火气撒在苏毅身上了。
　　“小子，算你倒霉。”

第五十五章 护道人见到青狐出手，萧宠心中大定。
　　这小子打得过青狐？开玩笑！
　　他只不过是速度快一些罢了！
　　萧宠心中期待，一想到苏毅手中有一头完整的火狼尸体，他便蠢蠢欲动，恨不得马上抢过来才好。
　　“我要打得你跪下来舔我的鞋子，再抢走你所有的物品！”
　　青狐出手了。
　　他不愧是二品境界，速度上已经快追上苏毅的全速了。
　　他一掌拍向苏毅的胸膛，只用了一成力，如果只是抢东西便也罢了，但若是杀了人，他肯定就麻烦了，他可不会蠢到认为萧宠会帮他摆平。
　　“我只是迫不得已，不过怪只能怪，你是个弱者！”青狐的眼中闪过一抹精芒。
　　就在青狐出手的同时，苏毅也动了。
　　面对二品的高手，他不敢托大，一上来便是全速移动，躲开了对方的一击。
　　然后，他闪身来到青狐的身侧，此时青狐余力未尽，无法收手，只能眼睁睁的看着苏毅对自己出手。
　　八极崩！
　　三重力道打在青狐的身上，叠加在一起，只听嘎嘣一声，青狐顿时横飞出去！
　　他如同一个破麻袋般坠地，大口咳出鲜血来，面露惊骇之色。
　　怎么会这么强！这股怪力是什么！
　　“你不是炼气，你是锻体！”青狐一面狼狈从地上爬起身，惊声叫道。
　　是了，这家伙绝对是锻体境，自己锻体二重了，肉身之力已经超凡脱俗，居然还是被打断了一根肋骨，同时被打得吐血。
　　苏毅没有说话，只是在看到青狐还能爬起来时，迈开大步朝他冲来。
　　他神色冷峻，他已经暴露了实力，接下来就不能放走这些人！
　　他已经准备大开杀戒。
　　喝！
　　青狐低喝一声，浑身的一些穴位发光，空气中游离的灵气朝他涌来，被他身上的这些穴位吸收。
　　卡擦卡擦，他的骨头居然自主开始接续。
　　轰，他出手了，浑身都缭绕着灵气，像是一尊天神，每踏出一步大地都是震动一下。
　　苏毅运转血气决，肉身之力发挥到极致，同时施展身法，身形几乎一刹那便消失在原地。
　　咚。
　　他的速度已经快到超出了青狐捕捉的极限，这一刻，青狐只感觉自己仿佛被一头狂奔的上古莽牛撞上了，整个世界都飞快的倒退。
　　同时，他看到自己的胸膛塌陷了下去，几乎前胸贴后背！
　　砰。
　　他撞在了一株大树上，生死不知。
　　呼。
　　苏毅停下，喘着粗气，浑身热血沸腾。
　　但他只是停歇了几秒，立刻转身，杀了个回马枪！
　　他的目标：萧宠。
　　萧宠已经吓傻了，看到苏毅杀来，他竟是没有反应，呆呆地站在原地，嘴里不停念叨着：“不可能的，不可能的。”
　　他无法接受这个现实！
　　他可是近十年来公认的第一天才，入门的第一天便惊动了宗主，被破格收为弟子，之后他的修炼速度也体现了这一点。
　　可现在，眼前这个小子，和他大概一样的年纪，居然已经是二品的实力了！
　　这让他怎么能接受？
　　苏毅已经杀到萧宠的身前，他没有丝毫的留手。
　　“住手！”
　　忽然，一只苍老的手从斜地里伸出，一股大力从上面传来，竟是稳稳接住了苏毅的这一拳！
　　苏毅心中一惊，连忙后退出数米。
　　一名白袍老者出现在了萧宠身边，他满头银发，一缕银白胡须垂在胸前，他越过萧宠，挡在了他身前，看着眼前的苏毅，神色淡然，“小子，你未免太过狠毒了，对同门下这么重的手。”
　　苏毅的神色，变得前所未有的凝重起来。
　　对方能够在不被他察觉的情况下，悄然出现，实力绝对是恐怖的。
　　“你是何人？”他问道。
　　老者抚须，轻笑道：“老夫乃是护道人。”
　　护道人？
　　萧宠也是一脸的讶异，显然不知道老者的存在。
　　老者继续道：“任何天才在成长起来之前都是脆弱的，所以宗主特命我在萧宠身边保护他，为了防止他对老夫产生依赖，他本人却是不知情的。”
　　“前辈，打死他！快打死他！”萧宠此时终于是反应了过来，惊出了一身的冷汗。
　　刚刚苏毅明明是对他下了杀手啊！如果不是老人及时出现，那么他现在恐怕已经魂归西天了。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“聒噪！”老者忽然断喝一声，皱眉道：“萧宠，你过了，之前你带人收保护费的时候我便已经看不下去，但狼潮在即，我本打算狼潮结束后再通知宗主，让他惩处你，没想到你居然死不悔改，还抢夺同门的资源。”
　　萧宠忽然冷静下来，他指着苏毅道：“这小子打死了青狐，前辈，这你总该出手了吧？”
　　苏毅的后背惊出了一层冷汗。
　　眼前这名护道人，他全盛时期或许还能拼一拼，但现在，他的灵气已经不足两成了，根本没法打。
　　他着实是没想到，萧宠的身边居然还隐藏着这么一位高手。
　　老者此时抚须看向苏毅，眯起了眼睛，“小子，你的确是过了，若是青狐还活着也就罢了，他若是死了，你可是要偿命的！”
　　“前辈，我错了，但是我不服，明明是他们先挑起事端的！”苏毅忽然“义愤填膺”地说道。
　　老者道：“的确，此时萧宠也有错。”
　　萧宠着急了，他还想说什么，但却听老者继续道：“但是，无论如何，你的惩处是免不了的，乖乖束手吧。”
　　老匹夫！
　　苏毅暗暗咬牙，他一只手低垂着，袖子里的拳头攥着一块灵石，正拼命地吸收灵气。
　　他张口，还想拖延一些时间，然而萧宠却忽然眼尖地发现了他的异常，“前辈！他在恢复灵气！”
　　“嗯？”老者目光一扫，顿时也发现了苏毅的小动作。
　　“好小子，看来你贼心不死啊！难道想将老夫我也杀了？”他瞪大双眼，怒喝道。
　　苏毅见自己暴露，便也不再装孙子了，轻笑道：“老匹夫，你个老不羞，偏袒就偏袒，还说的那么冠冕堂皇。”
　　“休要拖延时间！”老者忽然动了，化作一道白影杀来。
　　嘎嘣。
　　苏毅忽然一口将一枚聚气丹吞入口中，嚼碎吞咽了下去，同时飞快后退，取出身上仅有的三块灵石，捏碎了吸收掉。
　　聚气丹的药效瞬间将灵石的灵气吸收干净，随即继续吸收空气中的灵气，为苏毅干涸的丹田进行补充。

第五十六章 一个字：砸
　　“小贼，吃老夫一拳！”
　　护道人老者杀来，速度极快，已经超越了苏毅最快的速度，这彻底封死了他最后的一条退路——逃跑。
　　咚。
　　炸雷般的巨响，苏毅的手臂竟是被老者的攻击给弹开了，他骇然发现，老者无论是力量还是灵气的浓于程度都远高于他！
　　这是一块硬骨头！
　　而且，他的拳头竟是有些生疼，这在以往的战斗中都是很少见的。
　　遇上对手了！
　　苏毅的心头一沉。
　　“哈哈，怎么样？”老者大笑。
　　“哼哼！不行了吧？”萧宠得意洋洋，攥紧了拳头，似乎此时正在打苏毅的不是别人，而是自己。
　　“老匹夫，活了这么久才区区二品，也好意思炫耀。”苏毅冷哼一声，却是丝毫不感到绝望。
　　“找打！”老者咬牙，朝苏毅打来。
　　砰！
　　苏毅和老者双拳碰撞，顿时打出一股气浪，苏毅却是被震退了半步。
　　老者哈哈一笑，“小贼，如何？老朽这拳头虽然已经大不如年轻的时候，但杀你还是绰绰有余。”
　　“小道耳。”苏毅甩着手，说道。
　　“小贼口气倒是不小！吃老夫一拳！”
　　他忽然低喝一声，浑身肌肉鼓胀而起，气势不断攀升，浑身每一处穴位都开始发出淡蓝光芒。
　　护道人如同一头人形暴龙，一脚狠狠踏出，如同子弹般射向苏毅。
　　双方再度碰撞上一拳，苏毅这次直接倒飞而出。
　　他的身体摇晃，像是在极力寻找平衡，最后好不容易维持住身形，却见老者再次冲自己杀来。
　　他似乎十分慌张地闪开，老者再度杀来，他只来得及用双臂格挡，身体却是瞬间倒飞出去。
　　“呵呵，你也不过如此，连老夫的一拳都接不下。”老者抚须笑道。
　　“嗯？不对！”忽然，他察觉到了不对劲，虽然他认为自己比苏毅强，而且强得多，但苏毅却不至于被他的这一拳给打退出去这么远。
　　他的视线移动，然后便发现，苏毅倒飞而出的方向，正是萧宠所在的位置。
　　糟了！
　　苏毅嘴角带着得逞的笑，他既然已经下定决心大开杀戒，自然不会任由萧宠在旁边看戏。
　　万一他和老护道人打个两败俱伤，被这家伙捡个便宜，或者这家伙趁着自己不注意偷偷溜掉，将这里的事情通知宗主和长老等，那就麻烦了。
　　所以，萧宠他要先除掉！
　　萧宠此时瞳孔猛缩，死亡的威胁仿佛一只大手攥住了他的心脏，让他几乎喘不过气来。
　　和之前对苏毅的嫉妒不同，他此时已经彻底认清了自己和苏毅的差距，所以他对苏毅的只有浓浓的恐惧。
　　他连滚带爬的转身就跑，丝毫没了形象，一身素净的白袍此时破破烂烂，脏兮兮。
　　“你跑不掉的，”苏毅眼中闪过一抹杀意，骤然提速，一下子来到了萧宠的身后，一拳打向了他的后背。
　　这一刻，听到身后的风声，萧宠几乎被吓尿了。
　　好在，关键时刻，一只苍老的手掌提前挡在了他的面前，才让他免受一死。
　　老护道人及时赶了过来，将萧宠救下。
　　苏毅冷哼一声，他又是演戏又是挨打的，结果还是没能杀死萧宠，只能说萧宠的命是真的够大。
　　他一语不发，忽然又是一拳狠狠打出，这次是打老者。
　　八极崩！
　　他使出了全力，这段时间里，聚气丹已经把他的灵气恢复到了六成，已经足够使出一次全力的八极崩了。
　　五重力道瞬间爆发，直接崩碎了苏毅的袖子，而后狠狠一拳打在了老者的肩膀上。
　　卡擦卡擦。
　　老者的肩膀以肉眼可见的速度瘪了下去，出现了一个凹陷，同时，他的身形如同一颗炮弹般倒飞而出。
　　看到这恐怖的一幕，萧宠都呆住了，但苏毅马上便赶到了他的面前，狠狠一拳打在他的胸膛之上。
　　噗。
　　萧宠也飞了出去，嘴里吐出鲜血，他的胸膛竟是直接被打穿了一个洞，在苏毅的拳头面前，他的身体和纸糊的一样。
　　呼呼呼。
　　苏毅大口喘息着，他的灵气已经濒临耗尽，体力也大量消耗。
　　栽了！
　　老护道人的心头如同蒙上了一层灰尘，他怎么也想不到，眼前的少年居然有着如此的心计，如此的果决，他恐怕在一开始便做好了留下他们所有人的准备。
　　呼。
　　他忽然深吸一口气，浑身的穴位开始发光，周遭的灵气被鲸吸牛饮般吸入了他的穴位中，而他的肩膀则开始以肉眼可见的速度恢复着。
　　咕咚。
　　他一口吞下一颗丹药，伤势恢复的速度再度加快了几分。
　　苏毅见状不妙，连忙杀来，但老者已经能站起身了。
　　“嘿！”
　　他忽然大喝一声，不顾伤势，凝聚全身灵气朝着苏毅打出一拳，这一拳打出，他身后竟像是如同有猛虎出笼，一颗似真似幻的虎头从他的拳头之上冒出，咆哮着向苏毅奔来。
　　“小子，受死吧！”老护道人眼中闪过一抹冷芒。
　　他还从未被人逼入这等绝境，居然差点死了。
　　而且萧宠也在他的眼皮子底下被对方打死，这是他的失职，一旦传出去，他的前途绝对会一片黯淡。
　　苏毅只是看了一眼，便自知不敌。
　　但是拳头的速度太快，而且他距离对方太近，已经来不及躲开了。
　　危急时刻，他忽然抬手，挡在了自己身前。
　　下一瞬，一个巨大的、黑乎乎的物体就出现在了他的面前。
　　咚。
　　这玩意刚一出现，便立时被拳头击中，发出一声沉闷的声响。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ但是，这玩意被击中后，竟是没有被打碎，也没有被打退多少，仅仅只是震了一下后面的苏毅，却是没对他造成多大的损害。
　　“混蛋，你特么又打我！”石碑大吼。
　　没错，这突然出现的物体，正是被苏毅放在储物戒里的石碑。
　　他原本认为石碑很奇特，说不定是什么好东西，便想带在身上，却没想到，这关键时刻，石碑却是成了一面盾牌。
　　不过，拿石碑当盾牌却也是极好的，它打不碎，而且很重，极大的吸收了老护道人拳头的动能。
　　呼。
　　下一刻，石碑消失了。
　　苏毅将它又收入了戒指里。
　　他看向老护道人，对方的表情是茫然和呆滞的，不明白为何苏毅会随身带着一块训练用的石碑。
　　而且，这石碑也太硬了吧！
　　倒是石碑说的话，他以为是苏毅在说，或者是幻觉，所以没有在意。
　　苏毅朝他杀来了。
　　他连忙抬手格挡，准备迎击苏毅的攻势。
　　然而。
　　呼。
　　一个黑乎乎的物体忽然出现在了他的头顶上方，朝他砸下。

第五十七章 杀护道人砰。
　　石碑出乎老护道人意料的重。
　　而且，和苏毅当初抬起时不同，他这是直接砸下来的，即便他的肉身之力超过苏毅，却还是没能第一时间直起腰来。
　　但是他很快便想到，既然苏毅可以将石碑放入储物戒，那他也可以。
　　“给我收！”
　　他忽然动用储物戒，想要将石碑收入其中。
　　然而。
　　“你们这两个混蛋，想收就收，真当本大爷是吃素的吗！”石碑喊道。
　　石碑收不进去了！
　　老护道人泪流满面，这是个看脸的世界吗？为什么对方能将石碑自如的收入戒指里，而自己却不行？
　　苏毅此时已经冲来，伸手在石碑上一抹。
　　刷。
　　石碑居然消失了！
　　老护道人感觉身体猛然一轻，但下一刻，一只拳头已经狠狠砸在了他的老脸上。
　　啪。
　　他的一嘴牙齿全数掉落了，口出鲜血，向后仰倒。
　　呼。
　　忽然，一道黑影出现，竟是石碑，直接从相当的高度朝他砸下！
　　“这真是个看脸的世界！”石碑嗷嗷大叫。
　　苏毅竟是能自如的将它收入储物戒指里！
　　要知道，老护道人收它的时候，它稍一抵挡便使得他无功而返了。
　　砰。
　　石碑重重砸下，直接让老护道人差点窒息。
　　苏毅将石碑又收回。
　　砰。
　　又砸下。
　　老护道人仿佛已经失去了意识，任由石碑不断砸下。
　　最后，不知道第多少次砸下后，他已然变成了一滩肉泥。
　　苏毅对着这堆肉泥打出一拳，彻底将其打烂。
　　“小子，我警告你，不准再……”
　　石碑在一旁竖立着，喋喋不休地叫了起来。
　　这是苏毅见它立功，便让它出来放风，一会儿还要收回去的。
　　“小子，为何你能将我收入储物戒？”石碑见说不动苏毅，便停了下来，问起了关键的问题。
　　要知道，他是有能力反抗的！
　　但苏毅却似乎能压制他，让他无法抵抗，能被收入储物戒。
　　而且，每次压制他的时候，他都从苏毅的身上感受到了一股熟悉的气息，好像在哪里见过。
　　“放风时间结束。”苏毅摸了摸石碑，将其重新收入储物戒。
　　他开始搜索尸体，摘下老者手上的一枚带着古朴花纹的戒指。
　　随手将戒指放入囊中，他翻了翻老者的尸体，最后在他的衣服下面，胸口上，找到了一面巴掌大的铜镜。
　　一刹那，他的心头忽然生出警觉，一下子捏扁了铜镜。
　　他刚刚，在铜镜中，竟是看到了一双眼睛。
　　那是一双锐利如剑的眼睛，就在铜镜里，死死地盯着他。
　　就好像，镜子的另一面有一个人在看着他。
　　糟糕！
　　暴露了！
　　苏毅心中一惊，但是他马上回想起来，刚刚自己只是让铜镜露出了一角。
　　理论上，只是照出了他的眼睛。
　　而铜镜里，应该是有着一个完整的人脸的。
　　所以，其实他和镜子对面的人，只是互相看到了对方的眼睛，其余的所有细节全部都没有暴露出来。
　　想到这里，苏毅才算是微微松了口气。
　　刚刚那一刹，他可是被惊出了一身冷汗。
　　万幸的是，他没有太莽撞，直接将铜镜彻底拿出来。
　　苏毅手中握紧了铜镜，将其彻底捏成一团疙瘩，才算是放心。
　　他想了想，用衣服蒙住自己的脑袋，只露出一双眼睛，这才继续翻找老者的尸体。
　　最后，他又找到了一个小瓷瓶。
　　里面装着的，正是刚刚这名老者服用的疗伤丹药。
　　这可是好东西啊！
　　苏毅打开一看，发现里面还有几枚，便将其收入了储物戒中。
　　做完这一切，他才算是松了口气。
　　直到此时，他的心还是砰砰直跳的。
　　他转过身，准备去处理萧宠和青狐。
　　但就在此时，他却发现，原本还躺在地上的萧宠，赫然不见了。
　　……
　　雪地里，萧宠急急而行。
　　他的伤势很严重，甚至可以说是致命。
　　他的胸膛破了一个洞，甚至半块心脏都消失了，但他却奇迹般的生还了。
　　原因别无其他，正是因为他的脖子上挂着的一个玉佩。
　　这玉佩发着淡淡的绿光，绿光吊住了他的命，让他感受不到疼痛，甚至代替了内脏，以绿光凝结成了新的内脏在运输血液，但这些只是暂时的。
　　萧宠感受到，这玉佩的光芒在渐渐变弱，大概只能再撑十分钟的样子。
　　虽然他服下了身上所有的疗伤丹药，但却没让他的伤势痊愈。
　　忽然，一阵急促的风声从身后传来，他下意识的回头，便看到了令他心胆皆寒的一幕：苏毅来了。
　　苏毅面无表情，但是脚下的速度却是不慢，双方之间的距离以肉眼可见的速度缩短着。
　　“有话好说！”萧宠大喊起来，一方面是想要拖延时间，另一方面，也是想引起周围可能存在的其他小队的注意。
　　但是苏毅却没有任何反应，如同无情的机器般快拉近着双方的距离，萧宠差点崩溃，这种死亡逼近的感觉让他绝望。
　　“杀了我，我师傅……宗主肯定会彻查到底，到时候你会被整个铁掌门通缉与追杀！”
　　这一刻，萧宠真正意识到了自己的幼稚。
　　往日里他对周围人呼来喝去，都是畏惧他身后的宗主罢了，可他却将这当做了是他的威势。
　　狐假虎威的狐狸将自己当成了老虎，当真是可笑至极。
　　然而萧宠此时却连感到恼怒羞愧这些情绪的时间都没有，他的喉咙几乎要窒息了，像是有死神在掐住他的脖子。
　　他明白，自己必须做点什么，不然马上就会死去，苏毅不会因为他的身份，他的师傅而有任何的迟疑，他必须拿出点重量级的东西来。
　　他一咬牙，道：“如果你放过我，我，我可以做你的奴仆！我们之间可以签订契约，我有一块天命石，只要对着它发誓便能直达天听，会被大道的力量加持，一旦违反契约便会受到天道的反噬！”
　　苏毅却是并未受到丝毫影响，像是没有听到萧宠的话一般，速度甚至还加快了几分。
　　“你！”萧宠目眦欲裂，听到背后赫然出现的苏毅的脚步声，他的裆下一热，竟是尿了。
　　但他没有放弃。
　　几乎是拼尽了平生最快的速度，他感觉自己就快要得救了，因为他似乎看到森林在前方消失，且隐隐有狼嚎声从前方传来，似乎是有一支小队在杀狼。
　　得救了！
　　ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét

第五十八章 杀萧宠听到前方出现的声音，苏毅陡然加速，身体化作一道残影消失在了原地。
　　卡擦卡擦几声脆响，那倒地的三人顿时被他踩断了脖子。
　　三人的尸体一闪即逝，被他收入了戒指里。
　　几乎不到三个呼吸的时间，他便追上了萧宠，一把掐住了他的脖子，将他按在一颗房屋大小的参天古木上。
　　……
　　“快！杀死这群狼，我好像听到了什么声音，估计是其他的狼群正在赶来。”
　　大树后面的空地上，一群人正在杀狼。
　　而仅仅是隔着一棵大树，苏毅掐着萧宠的身体，将他按在了树干上，随时都能结束他的生命。
　　生和死，只有这么短短的一点间隔，却是萧宠永远都无法逾越的距离。
　　他一脸惊恐地看着苏毅，浑身都在颤抖，死亡的恐惧让他彻底失去了理智，甚至都忘记了，可以用拍打树干的方式求救。
　　苏毅鼻子动了动，随即皱起了眉头，他看到从萧宠的身体下面滴落了一滩黄色的液体。
　　他压低了声音道：“天命石呢？”
　　萧宠毫不犹豫地取出了一块玉石，而所谓的天命石，仅仅只是玉石上镶嵌的一小粒如同沙粒般大小的石粒。
　　此刻的萧宠，完全丧失了理智，如同落水者抓住了最后一根救命稻草。
　　“这个要怎么用？”苏毅说着，手上的力气松了一些，让萧宠能够开口说话。
　　但是他的声音很低，连喘息都困难，更别提大声呼救了。
　　“只，只需要将精神探入其中，便，便可以……”
　　萧宠忽然产生了一丝希望。
　　他感觉，苏毅既然开始询问天命石的事情，那么便意味着，自己不会死了。
　　他忽然无比庆幸自己没有告诉苏毅全部关于天命石的事情，那便是对着天命石发誓的双方，如果境界不一样，誓言的力量便会被削弱。
　　双方境界差距越大，誓言的力量便越弱，除非是动用大块的天命石，才能让双方的誓言牢不可破。
　　但显然，他的这块天命石并不大。
　　这只是他机缘巧合之下得到的，就连他的师傅，铁掌门的宗主都并不知晓。
　　“我可是有着师傅撑腰，即便签订了契约，虽然要听他的话，但我还是可以要求师傅他老人家给我大量的资源，让我快速超越这个家伙的境界。”
　　萧宠的眼底深处闪过一抹不易察觉的冷意，他已经决定，等他成长起来后，便将苏毅的五肢砍断，将他吊在所有人面前，让他一点点在羞辱和痛苦中死去。
　　但是现在，他却是要成为对方的奴仆了。
　　不过，为了活下去，这是必须要承受的代价。
　　萧宠很隐晦地掩饰住了自己眼底的杀意。
　　咔嚓。
　　忽然，苏毅手上用力，竟是直接捏断了萧宠的脖子。
　　在萧宠生命的最后时刻，他用一脸的不解和怨毒，死死盯着苏毅。
　　他不明白，为什么好好的，说好了对着天命石发誓的，苏毅为什么还要杀了他？
　　难道说，拥有一个天才当做奴仆，而且还是宗主的弟子，他还不满意吗！
　　但萧宠永远都不会知道答案了。
　　他的生命在飞速的流逝。
　　但苏毅很快发现，萧宠脖子上的玉佩在持续地发光，吊住了他最后一口气。
　　不过这光芒也逐渐黯淡了，萧宠的生息逐渐的减弱。
　　苏毅将萧宠的储物戒指，以及胸前的玉佩和手中的天命石，都收入了囊中。
　　这时，他突然听到大树的另一面传来了一阵脚步声。
　　……
　　吕云是一支小队的队长，狼潮到来时，他抓住了机遇，在狼潮中赚取了大量的贡献点。
　　狼潮发起最后的总攻时，他又刚好受了伤，避过了最危险的时刻，最终活了下来。
　　而他也趁着这段时间，将从狼潮中获得的好处消化掉，导致实力提升了不少。
　　他又抓住机遇，想要趁着山上的野狼数量还很多，多杀一些赚取贡献点。
　　今天，他本来正带着自己的队友在围剿一群野狼，结果却忽然听到了来自森林中的古怪响动。
　　他当时没有多想，只是好奇之下，想要靠近去看看到底是发生了什么。
　　然而几乎是无声无息，一道人影却是出现在了他的面前，将他给吓了一跳。
　　“你，你想干什么？”
　　苏毅面无表情，挡在吕云的身前，他的脸上和身上都溅上了鲜血，尤其是杀死护道人时，溅上的血液最多，这让他看起来个人一种危险的感觉。
　　“我刚刚在这附近杀野狼。”
　　“你，你身后是什么？你一个人？”吕云越来越觉得哪里有点不对劲，探头想去看苏毅的身后。
　　然而什么都没有看到。
　　苏毅目光沉凝，看不出一丝的其他情绪，“什么都没有。”
　　吕云忽然冷笑了一声，“我刚刚，可是好像听到了有人在喊叫。”
　　他忽然绕着苏毅走了起来，像是在打量一个可疑的人，而后，他成功地走到了苏毅的身后，一偏头便看到了大树后面的景象。
　　地上，有着鲜血，树后面，静静躺着一具野狼的尸体。
　　其他的，什么都没有。
　　吕云不敢置信，他确定自己刚刚绝对是听到了有人在挣扎的声音，怎么可能没有人呢？
　　“你看够了没有？”
　　忽然，吕云感觉到自己的背后有人出现，这人的影子笼罩了他的身体。
　　他感觉到后脊发凉，连忙转身，看着背对着阳光的苏毅，连忙打着哈哈道：“没，没什么，对不起，打扰了。”
　　“吕云，快过来，我们这里的储物戒装不下了！”
　　苏毅转过身，看着吕云的背影，夕阳照在他的脸上，映红了他脸上已经干涸的血迹，呈现出一种凄艳的美。
　　他走到大树后面，将狼尸收入储物戒。
　　狼尸下面，是萧宠，此时玉佩刚好失去了光泽，碎成了一块块的碎片，萧宠的声息彻底断绝了。
　　刚刚有些危险，差点就被发现了。
　　不过幸好，他临时想到用狼尸遮挡。
　　将萧宠的尸体收入戒指里，苏毅回到之前的地方，把青狐和老护道人的尸体也处理了一下。
　　他找到了一群野狼，将戒指里的尸体扔给了他们。
　　相信过不了多久，几人存在过的痕迹便会彻底消失。
　　苏毅自问自己已经将痕迹处理得很完美了，终于是松了口气。
　　靈魊尛説

第五十九章 战利品宗主府。
　　砰！
　　林剑将一盏茶杯扔在地上，茶杯掉在木质地板上，却是没有摔碎，里面滚烫的茶水流了一地，蒸腾出袅袅的蒸汽。
　　“居然没找到？！”
　　他看着前方几米处半跪在地的一名黑衣人。
　　对方说道：“是的，不仅仅是冯老，就连萧宠所在小队的所有人，都毫无踪迹，他们，似乎是全体失踪了。”
　　“哼！”
　　林剑冷哼一声，只有他知道，这些人根本不是什么失踪，而是死了。
　　对，就是死了。
　　就连身为萧宠护道人的冯刚都死了，萧宠又岂能活下来？
　　“但是，究竟是谁？杀死了他们呢？”
　　林剑脑海中回想起了自己看到的一双眼睛。
　　冯刚随身带着一枚通讯铜镜，他和对方可以实时交流，而冯刚在临死之前，忽然激活了铜镜，或许是为了将凶手的相貌照入铜镜。
　　但他只能看到一双眼睛，却未能看清楚杀死冯刚之人的全貌。
　　是魔修？
　　还是宗门中的某个憎恨冯刚存在？
　　“但能杀死锻体三重的冯刚，让他无法逃脱，这人的实力至少得是锻体四重，宗门内，锻体四重的有几人？”
　　“难道说，是裴牙出的手？”
　　一刹那，林剑想到了最有可能的一个。靈魊尛説裴牙！
　　没错，肯定是他，不然的话铁掌门没人会闲着没事杀了萧宠他们！
　　“你，再去调查一下，务必找出更多的线索，我现在怀疑是有人将他们杀害了。”
　　“是。”黑衣人应诺一声，随后站起身，快速离开了宗主府。
　　林剑坐在椅子上沉吟起来。
　　……
　　苏毅开始整理此次的战利品。
　　一共有六枚储物戒。
　　他花了一番功夫将戒指里的物品都取出，整理了一下，他发现其中有三块晶莹剔透的灵石。
　　像是不太相信自己的眼睛，他反复检查，甚至小心翼翼地吸收了一点里面的灵气。
　　精纯！
　　非常精纯的灵气。
　　下品灵石的灵气非常驳杂，吸收完后还会掉落一些石粉。
　　但这三块灵石几乎全部都是有灵气组成的结晶，分明远超下品灵石。
　　“这是……上品？”
　　苏毅抑制不住，最终还是忍不住咧嘴笑了起来。
　　三块上品灵石，相当于三百块下品灵石了。
　　当然，实际上一块上品灵石中的灵气不可能是一百块下品灵石的灵气总量。
　　所以，苏毅不会直接吸收，准备之后换成下品灵石。
　　除了上品灵石外，还有中品灵石十五块。
　　中品灵石就有一些杂质了，但相比下品灵石还是纯净太多。
　　最后，下品灵石一百零八块。
　　将这些灵石全部收入储物戒，苏毅感觉，光是这些，就已经值了！
　　之后，就是各种丹药了，有一大堆，其中有解毒丹，疗伤丹，燃气丹等等。
　　将这些丹药一一排列好位置，放到储物戒里。
　　苏毅从中找到了那种可以瞬间恢复伤势的丹药，里面只有几颗的样子，呈红色，散发着扑鼻的药香。
　　将这瓶丹药单独放到一个显眼的位置，他又将目光放在了萧宠的物品上。
　　被萧宠视若珍宝的天命石，只有镶嵌在玉石上的小小一粒，说是可以签订契约，但苏毅没有试验过，不知道行不行。
　　不过这玩意暂时对他没用，被他扔到了角落里。
　　处理完了这些常规的资源，便是大量的狼尸。
　　六人当中，三名普通弟子的戒指里狼尸很少，而且他们的储物戒空间本就不大。
　　青狐戒指里的狼尸数量最多，其次是萧宠，最后是老护道人。
　　但老护道人的戒指里虽然狼尸少，可每一具狼尸都是灵兽狼，加起来的价值或许比其余所有人的狼尸价值都要高。
　　……
　　“呼。”
　　整理完了战利品，苏毅便开始思考此次战斗的心得。
　　从这次战斗中，他发现了一种全新的战斗方式。
　　石碑可以用来砸人。
　　他觉得，石碑应该算是一种法器，虽然石碑自己不说自己的身份，但绝对是特殊的存在。
　　用东西砸人，苏毅能想到的最强的例子便是佛祖镇压孙悟空，那应该是最究极的镇压手段，和其相比自己的手法相当的粗陋与拙劣。
　　“看来以后应该多多开发啊，如果将一座大山装入储物戒里，打架的时候直接放出，那威力，啧啧。”
　　但苏毅马上想到，如果他有能装下一座大山的储物戒，那他的实力绝对已经超越了这种攻击手段的上限。
　　届时，砸人这种方法反而显得低效。
　　刷。
　　苏毅放出了石碑，顿时，一道黑影出现，黑影的上方几乎要顶到房间的房梁。
　　正是石碑。
　　“你到底是个啥？”
　　苏毅抚摸着石碑的表面，感觉到一阵冰凉与光滑。
　　他此时发现，石碑的形状其实是个长条形，之前一直被埋在土里，所以不明显。
　　现在看得多了，他越发觉得，这根本不像是一尊石碑的比例。
　　而且，作为石碑，上面居然没有任何的文字，当初制造出它的人要么是没来得及刻字，要么，这根本就不是一尊石碑。
　　“如果告诉了你，你能不再将本大爷收入储物戒吗？”石碑上出现了一行文字。
　　“可以，不过你可要考虑清楚了，我将你放在这里，你迟早要被铁掌门的人发现的，我倒是没有什么，随时都可以跑路，你呢？应该不行吧？”
　　苏毅一屁股坐在椅子上，一边喝茶一边同石碑聊道。
　　“好吧，那你告诉我你为什么能把我收入储物戒，这总行吧？”石碑上的文字换成。
　　苏毅其实也已经发现了这个问题。
　　难道说，其实是因为自己有着主角光环？
　　还是说，这真的是个看脸的世界，因为自己的帅气而影响了现实？
　　经过他的慎重考虑，他觉得，以上两种情况都是不可能的。
　　所以，一定有着他不知道的其他原因。
　　“或许……是和我进过大道有关？”他忽然想到了这点。
　　“小子，你该不会是在编谎话骗我吧。”石碑见苏毅考虑这么久，似乎有些心虚了。
　　苏毅淡淡饮了口茶，他觉得，这件事可以告诉石碑。
　　反正，石碑不会自己跑，他随时可以将其收入戒指。

第六十章 剑胎内务堂。
　　狼潮虽然过去，但是这里的工作却是更忙了，有着大量的事情需要处理，不仅仅是各种物资的统计等，还有一些弟子在狼潮中死去与失踪。
　　苏毅来到这里的时候，看到的就是忙作一团的人群。
　　他都有点不好意思打扰，但最终还是来到值班弟子的柜台前，准备交付狼尸。
　　得知他的目的后，对方立即领他去了后边的院子，这里血腥气熏天，地上残留着一些未来得及收拾的内脏血液等。
　　“将狼尸放到地上即可，动作快点。”他风风火火地说道，看起来的确是很忙。
　　苏毅耸耸肩，伸手一晃，顿时掉落出了一堆狼尸，狼尸的数量有十几只，堆起来像是一座小山，对方顿时看的吃了一惊，显然没想到苏毅能带来这么多的尸体。
　　这说明了两点：一是苏毅有能力在短时间内杀死这么多的野狼；二，苏毅的储物戒空间很大，能装得下十几只的狼尸。
　　这人仔细检查了一遍，确认无误后，用一个令牌模样的法器记录了苏毅的贡献点。
　　随后，他用几枚储物戒，将狼尸分几批次收了起来。
　　苏毅很快离开了。
　　这已经是他第十七次来这里交付狼尸。
　　他其实一直都在内务堂附近，等值班弟子换人后，他便上前交付狼尸。
　　所以，几乎他每次来的时候，负责接待他的都是不同的人。
　　而当贡献点足够后，他便立刻兑换成了聚气丹。
　　值得一提的是，火狼的尸体价值51点贡献点，而从老护道人戒指里搜到灵兽狼尸则价值一百多。
　　可能是不屑于收集普通的狼尸，这些灵兽狼尸的价值，已经远远超越了上百具野狼的尸体。
　　至于几人的储物戒，苏毅却是没有动，万一宗门的高层，或者干脆就是宗主，认识萧宠或者老护道人的储物戒，那他一旦出手储物戒，无异于是自掘坟墓。
　　好在，到目前为止，宗门方面没有任何针对他的调查。
　　“19枚了。”苏毅探查了一眼戒指里的聚气丹数量，心中微动，返回了住处。
　　刷。
　　石碑被他放了出来。
　　“现在可以了。”苏毅说道。
　　石碑上显现了一行文字。
　　“说出来你可能不信，本大爷其实是一把剑。”
　　苏毅眨了眨眼睛。
　　他的确是不信，他仔仔细细的观察了一番石碑的外观，虽说石碑的确是细长了一些，但那是作为石碑来说的，如果说是一把剑，那他是打死也不相信的。
　　即便是玄铁重剑，那人家至少有个剑柄和剑的形状，你这就是当巨尺都嫌重啊。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ
　　“好吧，我其实是剑胎。”
　　过了一会儿，石碑似乎是察觉到了苏毅的怀疑，文字稍有变化。
　　剑胎？
　　苏毅又一次大量了一眼石碑。
　　这，是打算从原石开始加工么？
　　他想象了一下，一名身穿宽松长袍的男人，拿着一个锯子，将一块石碑锯成一把剑的形状。
　　这时。
　　石碑上忽然出现了一张脸，那是苏毅不认识的一张脸，看起来是个仙风道骨的老者。
　　石碑觉得，眼前的小子身上明显有着古怪，似乎有某种他十分熟悉，曾经见过的东西，但是一时半会想不起来了。
　　如今人为刀俎，他无法抗拒被苏毅收入储物戒，万一对方一个不高兴，将他囚禁在里面，甚至他中途死掉了，那他岂不是永不见天日？
　　而他也好多年没同人说过话了，此时一开口便像是打开了话匣子。
　　“我只朦朦胧胧见过打造我的人一面，之后便再也没见过他，我似乎是个没成型的剑胎，当时那人将我打造到一半，便急匆匆的离开了，似乎是发生了什么十分紧急的事情。”
　　石碑说到这，人脸变化，变成了苏毅的模样，似乎模仿苏毅的脸让他很得意。
　　“而在那之后，我所在的地方过了很长时间都没人来，之后，忽然之间发生了一声巨震，像是什么被打碎了，整个世界都在晃动，我只感觉体内的某些东西也发生了变化，紧接着便陷入了沉睡。”
　　“等我再醒来时，所处的地方已经被时间的力量冲刷得倒塌破败了，就连石头都几乎变成了粉末，直到有一天，一个年轻的小子来到了废墟里，将我带了出来。”
　　苏毅在这里打断道：“你不是不能被其他人收入储物戒么？那人是如何将你带出来的？”
　　石碑翻了个白眼道：“本大爷是可以自愿被人收走的，当时我好不容易遇到个活人，再不抓住机会，岂不是要永远被囚禁在那暗无天日的废墟里？”
　　“好吧，你继续。”苏毅道。
　　石碑道：“那人你应该认识，他就是你的宗主，林剑。”
　　“什么！”苏毅吃了一惊。
　　“当时他和另外一个人在一起，我很确定，收走我的就是他。”
　　“而且，后来他多次研究我，似乎是想将我打造成一柄剑，但是没有成功，后来过了很长时间，他对我完全没辙。”
　　“但他发现了我无法被破坏的特点，便将我随意丢弃在了练武场，这一待就是几十年啊。”
　　苏毅问道：“那他把你带出来到现在，过去了多少年？”
　　石碑沉默了一阵，回道：“我也不知道，但是应该有一百年了吧。”
　　一百年！
　　轮到苏毅沉默了。
　　林剑看上去，可不像是一百多岁的人，他简直就像是三十多岁的样子。
　　“小子，你该说说，为什么你能将我收入储物戒了吧？要知道，如果是我愿意，即便是林剑，都无法将我收入储物戒。”石碑道。
　　苏毅没要隐瞒，将自己曾进入大道的事情说出。
　　只是，他没有说自己是因为系统的缘故，提升了资质，只说是莫名其妙进入的。
　　“什么！”
　　这次，轮到石碑惊讶了。
　　苏毅心头一动，看来石碑应该是知道大道的存在的。
　　其实他跟石碑说这些，也有试探的目的，想知道对方知不知道大道的存在。
　　在他看来，石碑神秘而古怪，且大概没有寿命的限制，如果存在的时间够久，那对方知道的应该很多。
　　“我感觉，我想起了一些东西。”石碑道。

第六十一章 落叶飞花
　　“我感觉，我想起了一些事情。”
　　石碑沉默了一阵，忽然说道。
　　苏毅心中一动，竖起耳朵听了起来。
　　然而等待了许久，石碑却是不再说话，反而陷入了沉默。
　　“说啊，怎么不说了？”苏毅着急。
　　石碑默默道：“作为交换，我说的已经够多了。”
　　好吧。
　　苏毅无奈，石碑算是老奸巨猾了，没必要一上来便跟他推心置腹。
　　刷。
　　他将石碑收入储物戒。
　　来日方长，以后多得是时间拷问，哦不，是询问石碑更多的事情，也没必要纠结在石碑的过去。
　　何况，这不仅仅是一尊石碑，还是一个大号的板砖！
　　他想象了一下，未来当自己的力气足够大时，轮着石碑当剑使，那该会是一种何等的场景？
　　摇了摇头，将这些念头驱出脑海，他盘坐下来，准备消化战果。
　　能够立即转化为战力的资源，无疑便是聚气丹了。
　　19枚聚气丹，不知道能让他的修为增长多少。
　　服下一枚聚气丹，苏毅当即捏碎了一块灵石，借助聚气丹的效果吸收灵石里的灵气。
　　过了一阵，他继续捏碎第二块，第三块灵石。
　　直至他捏碎第五块灵石，丹田里的灵气已经快要饱和。
　　为了防止浪费，他立即开始吸收这些灵气，不浪费一丝一毫。
　　当药效过去，他明显能感受到丹田中灵气的总量发生了增长。
　　打开属性面板，他看到自己的修为增长了4％。
　　随着修为的增加，聚气丹的效果越来越差了，这还是吸收了五块下品灵石的结果，如果不吸收灵石的话，这个提升将会更低。
　　没有停止，他继续服下第二枚聚气丹。
　　在不断的修炼过程中，苏毅不断的将一块的灵石捏碎，保证体内的灵气时刻保持充裕。
　　也就是刚刚收获了大量的灵石，不然还真的支撑不住他这样的消耗。
　　三个时辰后。
　　当最后一枚聚气丹的药效过去，感受着明显和一开始相比膨胀了许多的灵气气团，苏毅有些意犹未尽的打开面板。
　　修为：91％。
　　还差一点，就要七段了。
　　苏毅走到院子里，调动全身的灵气，打出八极崩的五重力道。
　　轰！
　　无论是威力还是发招速度，都远远提升了。
　　而且，这全力一击，只消耗了他不到四成的灵气。
　　他相信，如果突破了七段，消耗将降到三成。
　　届时，他便能打出第三击！
　　“一天时间，几乎提升了一个小境界，当真是杀人放火金腰带。”
　　苏毅感慨了一句。
　　他打开技能树界面，开始寻找接下来需要的功法。
　　他准备先将目前使用的身法和护体功法升级。
　　无论是在狼潮之中，还是在和护道人的战斗里，他都深切感受到了速度和防御力的不足。
　　狼潮肯定还会再来，无论是保命还是从中攫取好处，身法和护体功法都是必不可少的。
　　找好了功法的位置，记住了功法的名字，苏毅带上上次借来的三本功法秘籍，去往藏经阁。
　　……
　　藏经阁。
　　经过一场狼潮，这里的人似乎多了起来，人们重新重视起功法，例如身法和护体功法等，这在狼潮中可是无比宝贵的存在。
　　看守藏经阁的老者倒像是两耳不闻窗外事，丝毫没有受到影响的样子，唯一的不同便是，空闲的时间少了，因为需要时常记录弟子借阅的功法。
　　“你来了。”
　　老者见到苏毅，眼神之中终于是从无聊当中挤出了一些新的东西，饶有兴趣地打量着他。
　　苏毅将三本功法放到柜台上，同时施展血气决，将血气调动起来，使得浑身的皮肤变得红润。
　　老者摸了摸苏毅的手腕，点点头，“不错，的确是练成了。”
　　他的眼中闪过一抹精芒。
　　苏毅道：“那前辈，我以后是否……”
　　“那是自然，我还没有到老糊涂的地步。”老者用赞许的目光看着苏毅，忽然从柜台底下取出一本古旧的书来。
　　这是一本兽皮书，看上去粗制滥造，但上面的文字却是古文，似乎有着很长的历史。
　　“这个你拿回去看看，看能不能从中学到些什么。”
　　苏毅有些狐疑的打量了一眼老者，有些不解对方为什么对自己这么感兴趣，但还是将其收入了储物戒里。
　　随后，他在书架之中找到了所需要的几本功法。
　　首先是两本身法，学会后，能够点亮第二层的《风之舞》，然后和梯云纵一起，点亮第三层的《落叶飞花》。欞魊尛裞至于第四层的身法，一来苏毅感觉没必要，二来他也没找到对应的一些功法。
　　身法本就是稀少的存在，大部分的功法还是类似铁砂掌这类普通的进攻性功法。
　　这也是铁掌门的局限性了。
　　其次便是两本护体功法，最终能点亮第三层的《金刚体》。
　　苏毅带着四本功法离开了藏经阁，随后来到城墙外，找了一处偏僻的山林，开始练起身法。
　　嗖。
　　按照功法上的描述，他运转灵气，同时开始飞快的跑动。
　　过了不久，他的面前出现了熟练度+1的提示。
　　可以了。
　　他将功法往储物戒里一丢，随后开始肆意地练习。
　　他在山林间跑动，时而跳跃，时而窜上一株大树，站在树尖上俯瞰大地，时而又从高处跳下，咚的一声溅起大片的烟尘。
　　终于，不知过了多久，他的面前终于是出现了身法入门的提示。
　　随后，他开始翻看第二本身法秘籍。
　　同时，一边拿出一块灵石来攥在手里，缓慢的吸收灵气。
　　过了大约一刻钟，他继续练习起来。
　　……
　　【恭喜，您的猫步已经入门！】
　　【您获得基础属性点：1】
　　【您已经具备了点亮“风之舞”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，奖励资质提升：1％】
　　【您已经具备了点亮“落叶飞花”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，奖励基础属性点：10】
　　将11点属性点加在了肉身，苏毅感受到力量发生了猛烈的提升。
　　咔嚓。
　　他随手在一根胳膊粗的树枝上一捏，顿时在上面留下了五根手指的指印。
　　随后，他开始施展身法：落叶飞花。

第六十二章 黑市苏毅按照脑海中出现的关于落叶飞花的信息，开始运转灵气。欞魊尛裞他轻轻一跃，身体顿时便轻飘飘地离开了原地。
　　他仿佛成了一片羽毛，十分轻易的便窜到了一株约莫十米高的大树树冠上。
　　而后，他轻轻一跃，身滑翔而下，如同一片落叶般缓缓下落。
　　呼。
　　他猛地一踏，身形顿时如同一道利箭般窜飞而出，闪电般掠出，脚下的世界飞快的在他的脚下掠过，几乎只是两个呼吸的功夫便越出了上百米远。
　　他继续加速，对身法的操纵越发的得心应手，这需要他精神高度集中，不然的话很可能会来不及转向而撞上一株大树。
　　苏毅后知后觉地意识到，并非全是身法的功劳，自己的肉身之力增加也让速度发生了质变。
　　但不论如何，他的速度如今绝对已经远超死去的老护道人，直追宗门里的长老与宗主等。
　　回想起那日林剑御剑飞行的样子，苏毅下意识的将其当做假想敌，下意识的与其进行比较。
　　他发现，自己的速度居然隐隐能够追上林剑御剑飞行的速度了！
　　呼。
　　他猛然停下，结束对身法的修炼。
　　随后，他取出两本护体功法秘籍。
　　这两门功法都是和金钟罩类似的，一门《龟甲功》，一门《卸力决》。
　　无需旁人的帮助，一个人即可完成修炼。
　　龟甲功所需的便是修士利用灵气在特定的经脉与穴位循环，由此形成一层防护。
　　而卸力决则是一门特殊的卸力法门，不仅仅可以在对手攻击的时候卸力，还可以在落地时卸力，被刀剑等砍中的时候卸力等等。
　　不过后面的都是需要修炼到很高的境界才能达到。
　　苏毅先是将龟甲功点亮，这很容易，只需反复的运转灵气，即可飞快的提升熟练度。
　　后者他通过不断的出拳，利用拳头受到的反震进行卸力，效果出奇的好。
　　【恭喜，您的卸力决已经入门！】
　　【您获得基础属性点：1】
　　【您已经具备了点亮“龟灵甲”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，奖励资质提升：1％】
　　【您已经具备了点亮“金刚体”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，奖励资质提升：5％】
　　苏毅首先感到的是资质提升导致的身体变化，其次便是金刚体带来的身体变化。
　　前者他已经熟悉，而后者似乎是在改造他的身体，让他的皮肤更加坚韧，骨骼更加结实，筋肉更加强健等等。
　　随着皮肤排出一层的黑色杂质，苏毅感觉自己有种奇特的空灵感与厚重感。
　　空灵感来自资质的提升，他体内的杂质变得更少了，这让他的身体更加的通透，能够更加顺畅的吸收与运转灵气。
　　厚重感则是因为金刚体让他的肉身似乎变得更加沉重了，密度增大，有种十分结实的感觉，就像是一名长年累月不断打磨肉身的人，肌肉骨骼自然的比较硬和沉。
　　咚。
　　苏毅轻轻一掌打在一旁的一株参天古树上。
　　这株树大概有上千年的历史了，有一座房屋粗细，但在他的随意一拍之下，竟是剧烈震动起来，就像是有一只房子大小的巨猿在用石磨大的锤子猛力敲打。
　　苏毅不敢用力，他看了下四下无人，便取出了石碑。
　　在石碑反应过来之前，他已经一拳打在了上面。
　　咚！
　　仿佛一道炸雷落下，巨大的震荡声将一些天上的飞鸟都震得晕晕乎乎，差点落下。
　　而可怜的石碑，则直接被这一拳打飞了出去十几米远。
　　“小子，你又变强了！”石碑现在没了怨言，只是惊叹于苏毅恐怖的进步速度。
　　这才多久没见？他就已经从勉强扛动自己，变为了现在随手一拳便能将自己打飞出去十几米远的地步。
　　“嘿！”
　　苏毅几乎是眨眼间的功夫便来到了石碑面前，他的速度并没有因为体重的增加而减慢，反而有加快的趋势。
　　他一把捞起石碑，将其当做一块巨大的板砖，猛地砸在地上。
　　邦——
　　大地震颤，仿佛一头远古巨龙脚踏大地走过。
　　在石碑落下的位置，出现了一个半米深的方形深坑。
　　苏毅满意的点点头，如今他的气力已然能轮动石碑，以后他也算是有武器的人了。
　　将石碑收入戒指，苏毅拍了拍手，打开自己的属性面板查看起自己如今的数据。
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：乙等，62％】
　　【修为：炼气六段（一品），91％】
　　【肉身：48.5】
　　【魂魄：10.3】
　　【悟性：5】
　　【功法：八极崩lv11（1138/1200），金刚体lv4（403/300），落叶飞花lv4（477/300），血气决lv2（203/300），黑死宝典lv1（100/200）】
　　【可分配自由属性点：1】
　　【已隐藏功法（展开）】
　　将1点属性点随意点在了悟性上，苏毅便准备回宗门了。
　　路过内务堂时，他犹豫了一下，最终走了进去，将一块中品灵石换成了十块下品灵石。
　　确认没有记录，且也没人在意自己后，苏毅分几次继续兑换，把所有的中品灵石全都换成了下品灵石。
　　在回住处的路上，苏毅忽然看到了李小乐，这小子像是有什么心事的样子，见到他都视而不见，径自走向了宗门的一处偏僻的角落。
　　上前拍了拍对方的肩膀，顿时让李小乐抖了一下，但是当看到是苏毅后，他的脸上像是如释重负一样。
　　“是毅哥啊，我还以为是刑堂的那帮家伙呢。”李小乐道。
　　“你这是要去干什么？”苏毅敏锐地捕捉到了对方话语里的关键词。
　　李小乐突然鬼鬼祟祟地看了下四周，确认无人注意他们这边，这才凑到苏毅的耳边。
　　“毅哥，这附近有个黑市，里面交易的都是一些用灵石买不到的东西，只要你用贡献点换成别人需要的资源，便能在那里卖出高价，我建议你趁现在捞一笔。”
　　苏毅被勾起了兴趣，他的灵石很多，但是没有聚气丹的辅助，吸收起来十分缓慢。

第六十三章 傻大户如果能换成聚气丹的话，那么这些灵石将快速转化为他的战力。
　　虽然单纯靠灵石修行，最终修为增长的可能更多，但那需要较长时间。
　　面对不知何时还会返回的狼潮，苏毅觉得自己应该做好最坏的打算。
　　“一万年太久，我只争朝夕！”
　　……
　　黑市其实早就有，但是一直以来的规模都不大。
　　苏毅和李小乐穿着一身黑斗篷来到黑市时已经是晚上，这里的人很多，每个人都穿着斗篷，隐藏自己的身份。
　　其实，每个人的身高走路姿势等，熟悉的人都能一眼看出来。
　　且虽然每个人都尽量压低了嗓音，沙哑着说话，但都无法彻底掩盖自身的一些特征。
　　但苏毅自问自己认识的人不多，而且他能不说话便不说话。
　　李小乐拉着他来到一处摊位，这里是出售聚气丹的，摊位上摆着一瓶聚气丹，旁边的牌子上写道：十一块下品灵石一枚。
　　苏毅见状，挑了挑眉。
　　聚气丹在内务堂只需10点贡献点即可，而1点贡献点则能换成一块下品灵石，这人直接要十一块，简直就是狮子大开口。
　　“能便宜半块吗？”
　　摊主不屑地看了眼苏毅，聚气丹可是硬通货，十分的畅销，一些摊位都卖到了十一块半下品灵石一枚，他这已经算是亏的了，如果不是急着用灵石，他也不想卖这么便宜。
　　看着摊主摇头，苏毅无声叹息，从储物戒里取出一块中品灵石，又取出一块下品灵石。
　　这是他在黑市入口处，用三块上品灵石换的，光是手续费就要了他三块下品灵石。
　　本来他来黑市只是抱着随便看看的态度的，毕竟他手上的三块上品灵石不敢拿到内务堂去兑换。
　　但谁想到，这里居然有地方换。
　　而偏偏有像他这样的人去换，只能说这些人非常的聪明。
　　拿到一瓶聚气丹，苏毅继续在黑市里逛了起来。
　　李小乐也找了处位置开始摆摊。
　　很快，苏毅扫荡了所有的聚气丹，而且他几乎不还价，让所有被他光顾过的摊主都以为自己遇到了一位傻大户。
　　但事实上，苏毅真的很有钱。
　　他的三块上品灵石，换成下品灵石就是三百块，如果都用来购买聚气丹的话，能买二十多枚。
　　事实上，黑市里还没有这么多的聚气丹。
　　等苏毅转了一圈，手里的灵石已经花掉了两百多，聚气丹买了21枚。
　　他看了眼李小乐，这家伙还在摆摊，已经有人在买他的东西了。
　　在远处和对方摆了摆手，算是告别，他便回到了住处。
　　服下一枚聚气丹，然后相继捏碎五块下品灵石，吸收灵气开始修炼。
　　等药效结束，苏毅看了眼属性面板。
　　96％
　　提升了5％。
　　苏毅记得，之前他用同样的一枚聚气丹，同样的五块灵石补充灵气，每次可是只能提升4％的。
　　他知道，这主要是因为自己的资质提升了。
　　他继续修炼，但是没有用聚气丹。
　　经过十几个时辰不眠不休的修炼，他成功将修为提升到了六段的瓶颈。
　　苏毅停下修行，解决了一些生理需求，随后躺下睡了一觉，等醒了后，他便开始突破。
　　由于资质的提高，这次的瓶颈比上次没有难多少，驾轻就熟之下，他很轻松的就突破了。
　　随后，他继续服用聚气丹。
　　不知道是不是资质提升的缘故，即便是到了炼气七段，一枚聚气丹的效果仍是提升他5％的修为。
　　三个时辰后。
　　轰。
　　盘坐中的苏毅心神一动，一股无形的气浪出现在他的丹田之中。
　　炼气七段的瓶颈堤坝崩塌了。
　　瓶颈消失，大量的灵气涌入了苏毅的丹田，将他的灵气总量与纯度大幅度提升。
　　炼气八段！
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：乙等，62％】
　　【修为：炼气八段（一品），0％】
　　【肉身：48.5】
　　【魂魄：10.3】
　　【悟性：6】
　　【功法：八极崩lv11（1138/1200），金刚体lv4（403/300），落叶飞花lv4（477/300），血气决lv2（203/300），黑死宝典lv1（100/200）】
　　【可分配自由属性点：0】
　　【已隐藏功法（展开）】
　　苏毅吐出一口浊气，缓缓睁开双眼。
　　八段了！
　　再突破两个小境界，那便能突破到二品，进入锻体境！
　　“只是，等我成为二品，却是不能继续待在铁掌门了。”苏毅的眼底闪过一抹忌惮。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ且不说这里的资源还能不能供应得起他的修行，单单他夸张的修炼速度也足以引起人的注意了。
　　来到这个世界大概五个月的时间，他从原本的炼气一段修行到了如今的八段，这还是没有长老或者宗主等给予的资源情况下。
　　在他人眼里，他可没有这么多的聚气丹，那他凭借的是什么？
　　难道是从狼潮中崛起的？
　　可以这么说，但是那样一来他头上的光环只会更加耀眼。
　　而他不喜欢被人过多的关注。
　　往往飞得越高，摔的越惨。
　　他的强势崛起，可能会掠夺走其他人的资源，从而受到刁难。
　　届时他为了自己的利益，就要不得不尔和一帮老奸巨猾的家伙斗来斗去。
　　他可不想将时间浪费在这种毫无意义的事情上。
　　嗡~
　　走到院子里，苏毅全力出手，使出八极崩的五重力道，打在空气中。
　　顿时，一道半透明的拳影飞出，打在了间隔二十米的围墙。
　　整个围墙都晃动了一下。
　　苏毅的注意却是并未放在威力上，他发现自己全力使用一次八极崩，消耗的灵气只有自身灵气的一成多。
　　即便抹掉零头，那他也能全力出手五次了。
　　他算了一下，以自己如今的肉身之力，以及随着修为增长，灵气的质量提升而提升的功法威力，他全力出手一次，大概能一拳重伤老护道人那个级别的对手。
　　相当于，他能同时应对五位老护道人那样的对手了。
　　“很好，等我进入二品，应该能对付长老那个级别的人物了吧。”
　　苏毅回到屋子里，取出了藏经阁的前辈给他的兽皮书，开始读了起来。
　　这兽皮书没有名字，故而他也不知道里面记载的内容在不在技能树之中。

第六十四章 再入大道苏毅花了很长的时间才看懂书中的文字，其实文字很好认，只是比现行的文字复杂一些，但要顺畅地看书还是比较困难。
　　除了文字之外，书中的内容本身也让苏毅有种难懂的感觉。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ但他有种感觉，这本书绝对不简单。
　　这不是任何一种功法，苏毅甚至怀疑它不是功法，因为它的内容只是在描述一些事情，十分的深奥难懂。
　　苏毅感觉自己遇到麻烦了。
　　但他不是一个喜欢轻易放弃的人，兽皮书里的一些关于山川地形的内容他能够看懂，这给予了他足够的信心。
　　就在这时，忽然，他的面前出现了一行让他惊愕的文字，但随即便是狂喜。
　　小堪舆术熟练度+1他连忙打开属性面板，看到里面多出的“小堪舆术lv0（1/100）”，顿时欣喜起来。
　　原来只要看懂一部分内容即可获得熟练度。
　　苏毅顿时有了信心，虽然不明白这个新技能是干什么的，但这毕竟是一个全新的领域，早接触早知道。
　　他埋头继续读了起来，苦苦思索，也就他的魂魄强度加强过，不然肯定会头疼无比。
　　过了很久，他的面前才再次出现熟练度增加的提示。
　　小堪舆术熟练度+1
　　“早知道当初多加点悟性与魂魄的。”苏毅后悔不跌，他叹了口气，继续埋头钻研。
　　兽皮书的内容不多，苏毅反复翻看，很快便熟记其中的内容，他发现这本书貌似是看风水的，他便走出住处，来到卧牛山的一些高处查看整座山的走势，和书中的内容检验。
　　小堪舆术熟练度+1小堪舆术熟练度+1
　　+1，+1，+1……
　　当熟练度来到十几的时候，苏毅霍然明白了，这本兽皮书并非是简单的看风水，它居然是寻脉的！
　　至于寻的是什么脉，苏毅不知道。
　　他发现，铁掌门所在的区域风水极好，从他目前所掌握的一些内容来看，铁掌门适合出人才，而且会聚集大量的人口。
　　按照目前的趋势发展下去，估计未来发展成一座城也不夸张。
　　苏毅开始主要围绕铁掌门观察起来。
　　很快，一天过去，他感到了脑力的急剧消耗，只能是先休息。
　　等第二天，他继续外出取材。
　　“铁掌门的建立者看来是位造诣不浅的风水师啊，就连普普通通的一块灵田，都有很好的讲究。”
　　第三天的时候，苏毅已经绕了铁掌门一圈，发现不仅仅是宗门的建筑区域，就是一些资源点，例如翠玉竹林、灵田等等，都经历过精心的挑选。
　　到了第四天，他霍然发现，兽皮书里所让寻找的“脉”，竟是灵脉！
　　顾名思义，便是埋藏有灵石的脉！
　　这是否意味着，一旦他学会了，便能寻找到灵石矿了？
　　“我要发财了？”苏毅抑制不住不断上扬的嘴角，因为他已经有了一种预感，自己的猜测恐怕是对的，这真的是一本寻找灵矿的书。
　　但，藏经阁的老前辈怎么会有？而且还给了他？
　　苏毅马上意识到了另一个问题。
　　莫非是前辈看自己学功法很快，认为自己的悟性高，故而将这么一本晦涩难懂的古籍给了自己。
　　又或者对方其实也不知道书中的内容，给他仅仅只是一种尝试。
　　苏毅很快甩开脑海里的杂念，专心致志的继续研读兽皮书。
　　熟练度+1
　　【恭喜，您的小堪舆术已经入门！】
　　【您获得基础属性点：1】
　　终于！
　　苏毅先是松了口气，让大脑微微休息的一会，他才查看起关于小堪舆术的信息。
　　实际上，他并未掌握小堪舆术，只是当熟练度达到100之后，自动获得了相关的能力与信息。
　　果然，苏毅发现这的确是堪舆灵脉的技能，只要发动，即可感应到三十米范围内的灵石大致位置与大致距离。
　　三十米，不知道能不能探查到山体内部的灵脉。
　　苏毅心念一动，顿时发动了小堪舆术。
　　小堪舆术的发动需要消耗灵气，这一点倒是和普通的功法类似。
　　当发动了技能，一刹那，苏毅感觉世界仿佛在自己的眼中变成了立体的，以前他只能看到和听到，现在似乎也能感应到身后上方与脚下的事物了。
　　沉默了片刻，苏毅霍然睁开双眼，眼神中有着掩饰不住的惊喜之色。
　　找到了。
　　他居然真的感受到了附近有灵石的存在。
　　那是在距离他十几米远的一块巨石处，冥冥之中似乎有一条细线指引着方向。
　　他当即走向巨石，同时查看四周，确保没有其他人的存在。
　　当靠近了巨石，那种冥冥中的感应越发的强烈了，苏毅目光一闪，猛然用力，将石磨大的不规则巨石搬开。
　　然而，奇怪的是，感应竟是从巨石中传出的。
　　苏毅只好低喝一声，挥拳奋力一击，将巨石打得四分五裂。
　　咔嚓。
　　巨石被打碎，碎成了七八块，露出了里面的东西。
　　灰白色的巨石内部，赫然有着一丝类似杂质的淡白成分，有点像是玉石，但熟悉灵石的苏毅知道，这便是下品灵石。
　　看了眼不规则分布的下品灵石，他最终还是将石头又打成了几块，把里面的灵石敲了出来。
　　怎么说呢，看体积大概只有一块下品灵石的程度，但毕竟是他的第一桶金，值得祝贺。
　　“看来，灵脉不是那么容易找的。”
　　苏毅感叹了一句，望着茫茫的山脉，如果是以三十米为范围，他不知道要什么时候才能将整座山脉探索完毕。
　　更何况，灵脉这种东西，埋得浅了，很容易被别人发现，那么大多应该是在深处，以他的探测距离，发现灵脉的概率十分渺茫。
　　他倒是理解了老前辈给他兽皮书的用意，估计是前辈已经搜索过了卧牛山的周围，发现没有灵脉了，所以才将书给了他。
　　“对，差点忘了。”
　　打开属性面板，苏毅将刚刚得到的一点属性点加在了悟性上。
　　一刹那，他感觉脑海里的一些迷惑顿时明朗了，一些不解的问题顿悟了。
　　刷。
　　忽然，他的眼前一闪，等眼前重新出现事物时，他赫然出现在了一块全新的世界。
　　他又进入大道了！

第六十五章 大道茶树
　　“终于让我逮到你了，小子！”
　　与此同时，一道熟悉的声音出现了。
　　苏毅的头皮一麻，但他没跑，他知道自己是跑不掉的。
　　随即，他看到了老道士。
　　老道士还是上次他见过的模样，只是不再坐着，而是站了起来，站在破旧道观的大门前，像是在可以等着他一样。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ而在他的头顶上方，“逆天改命”四个大字高高悬浮。
　　不对呀，自己不应该来到这里。
　　苏毅心中不解。
　　上一次他来这里，是因为他的资质从丙等进入了乙等。
　　这勉强算是逆天改命了。
　　但这次，他仅仅只是悟性提升了一点。
　　更何况，他以前又不是没有提升过悟性，当时他也没有进入大道。
　　“小子，你可终于是被我抓住了，嘎嘎嘎。”老道士大笑着，却是没有立刻对苏毅出手，一副一切尽在掌握的样子。
　　苏毅忽然叹了口气，看着自己半透明的身体，这是他的身体投影，不知道老道士能不能伤害到他。
　　就在这时，一道钟声响起。
　　“当~~~”
　　一刹那，苏毅霍然进入了上次那种玄妙的状态，心中的许多问题赫然清晰，像是有一个博学的老师在解答他的所有疑惑，又像是考试时直接翻看后面的答案解析一样。
　　只是几个呼吸的功夫，“小堪舆术”的熟练度便不断的提升，一下子从原本的lv1，升入了lv3。
　　等他从那种玄妙的状态里退出后，他只是略一施展，便立刻发现，小堪舆术的作用范围，增加了！
　　原本是三十米的半径，现在却霍然变成了三十二米。
　　只是，他附近显然是没有灵石存在的，故而也没有半点反应。
　　此时，老道士终于是再度开口，“怎么样？‘道音’听着是不是很爽啊？要不要留下来一直听？这里可是每天都有道音发出的。”
　　他的声音带着一股引诱，而且虽然两人距离着一段距离，可他的声音却是直接进入了苏毅的脑海的。
　　一时之间，苏毅头脑眩晕，分不清现实。
　　但很快，深厚的魂魄底蕴，让他清醒了过来，他连忙摇头。
　　老道士的脸色顿时垮了下去。
　　他忽然叹了口气，“也罢，反正你就算是进来了，也很快就会死去，不过都是一抔黄土罢了。”
　　听到这话，苏毅忽然打了个寒战，一想到对方上次说的，仙也会老，有些不寒而栗。
　　见对方对自己没有敌意，他便试探性的问道，“前辈，成仙的话，寿命几何？”
　　老道士瞟了他一样，“几百年罢了。”
　　几百年！
　　苏毅的心脏仿佛被什么东西猛然攥紧。
　　成仙，才能活几百年。
　　“那若是不成仙呢？”他不甘心的继续问道。
　　同时，他的内心忐忑，期待听到好的结果。
　　老道士不耐烦的挥挥手，“几乎与凡人无异。”
　　呼。
　　苏毅忽然如同破了气的皮球，叹了口气。
　　他想要寻求长生，结果得知成仙也不过几百年的寿命，若是不成仙也几乎与凡人无异，这让他有些受不了。
　　那这和穿越前的世界有什么区别？而且，穿越前的世界明显更加的美好与舒适。
　　不在那个世界享福，偏偏被穿越到这个世界来受苦，真是倒了八辈子血霉了。
　　“进来坐坐吧。”老道士对苏毅说道，然后他走入了道观。
　　苏毅犹豫了一下，但还是跟在了老道士后面，两人在一尊石质的桌子前坐下。
　　老道士一挥手，桌子上顿时出现了茶杯与茶壶，他端起茶壶给茶杯里倒上茶水，自己先端起一个杯子喝了一口。
　　苏毅端起自己面前的茶杯，就在他要喝的时候，手却忽然顿住。
　　他抬起头，眯着眼睛看向老道士：“前辈，你活了多久呢？”
　　他怎么没想到，这老道士似乎活了很久的样子，他的寿命为何这么长？
　　老道士举起茶杯的手霍然顿住，他像是猛然惊醒了一样，露出惊疑不定的目光。
　　他的嘴里喃喃道：“对啊，我似乎活了很久了，这不应该啊……”
　　苏毅忽然闭上了嘴巴。
　　他感觉自己貌似说了不应该说的话。
　　老道士像是疯魔了一样，不断的念叨那两句话，他忽然红着眼睛看向苏毅：“对啊，我已经死了！”
　　苏毅心中一惊，眼前的一幕很像是电影里那些已经死去却不自知的鬼魂，十分的惊悚与诡异，让他下意识的想要远离。
　　“哈哈哈，被骗了。”忽然，老道士哈哈大笑起来，不停的拍着桌子指着苏毅，看他高兴的样子，如果不是苏毅在旁边，他似乎还想在地上打滚。
　　老匹夫！
　　苏毅嘴角一扯，很想揍他。
　　但是他打不过。
　　只能是眼睁睁看着他嘲笑自己，此时，苏毅喝了口茶压压惊。
　　当茶水入喉，他忽然感觉一股清凉的感觉涌入了自己的体内，一股玄而又玄的感觉似乎在冲入他的每个细胞。
　　这感觉和资质提升的时候，给肉身加点的时候，那种生命的升华感是类似的。
　　“这是什么茶？”苏毅吃了一惊，问老道士。
　　老道士此时还在笑，但却是抽空回答了苏毅的问题：“以‘道果’泡的，咋了？”
　　他忽然想到了什么，抚掌道：“差点忘了，你不知道什么是道果。来来来，跟我来，让你知道什么是道果。”
　　他像个多年不与人交谈的话痨，拉着苏毅就走出了道观。
　　来到外面，老道士指着远处的一座浮空的小岛，上面长着一株茶树，“看见没，那便是道果。”
　　苏毅凝视茶树，那看上去只是一株比较特殊的茶树而已，和道果这两个字绝对联系不起来。
　　但是老道士让他多看一会儿。
　　继续看了一会儿，他果然发现了一点异常。
　　此时没有风，但茶树的树叶居然在动，像是一个个鲜活的小生灵。
　　他走到自己所在岛屿的边缘去看，他先是看了眼身后的老道士，怕他趁自己不注意将自己推下去。
　　然后，他又看了眼岛屿下方，那里深不见底，而且有着云雾的遮挡，根本看不真切。
　　他继续看向那株茶树。
　　在这破碎的大道之中，到处都是破碎和漂浮的岛屿，远处的建筑废墟显示着这里的荒凉与破败，可就在这个地方，居然生长着一株茶树。
　　“这是为数不多还完整的道了。”一旁的老道士抚须喟叹，语气沧桑道。
　　道？
　　苏毅凝神看去，眼睛忽然睁大。
　　他看到，那茶树之上的树叶，居然另有玄机！

第六十六章 跳大道之中，一片残破的岛屿漂浮，这些都是被破碎的大陆，有大有小，像是被人硬生生撕开的一样。
　　而在天空中，则漂浮着一些建筑的废墟，废墟东一片西一片，如同巨人的尸体。
　　岛屿之间云遮雾绕，基本上看不清其他岛屿上的东西，而岛屿下方的世界也同样看不真切。
　　此时，其中的一座岛屿上，站着两个人。
　　苏毅发现，远处的小岛上的茶树，居然不是普通的茶树。
　　他的眼神其实是很好的，及时隔着这么远的距离，也能看清树叶上的细节。
　　一片片的茶叶，无风自动，且有着莫名的光晕流转，而且每一片的茶叶形状都不相同。
　　有的像是一片海浪在波动，有的则是一片翠绿，看一眼便是让人想到了辽阔的草原。
　　有的如同白云般淡薄，有的像是冬天的一个火炉，给人温暖的感觉。
　　“这是……”苏毅吃惊地看着茶树。
　　“这是茶道。”老道士抚须，随手一点，顿时一片茶叶飞了过来。
　　是那片仿佛海浪的茶叶。
　　近了看，这片茶叶真的就像是海浪，这是无法想象的一幕，海浪居然凝缩成了一片叶子，而且还在不断的翻滚，最关键的，上面的水居然没有掉下来。
　　“你不妨闻一闻。”老道士将茶叶递给苏毅，苏毅小心翼翼的接过，发现这片茶叶居然有着树叶的质感，并非如他想象的那般是一团水。
　　他按照老道士所说，将茶叶放到鼻子下方闻了一下。
　　霍然间，一股潮湿的海浪味道扑面而来。
　　哗哗哗。
　　同时，海浪翻滚的声音犹如出现在了耳畔，一刹那，苏毅感觉自己仿佛站在海边，双脚泡在海水般里，在沙滩上驻足眺望大海那平静的地平线。靈魊尛説
　　“如果用它来泡茶喝会怎么样？”苏毅问，他的眼睛却没有从茶叶上离开，一直注视那仿佛是流动海浪的茶叶。
　　老道士抚须，道：“这是道果，自然会得到道果。”
　　苏毅扶额，他决定了，如果将来自己足够强，绝对会将这个复读机一般的老匹夫揍一顿。
　　但是此时，人在屋檐下，他只能虚心请教：“得到道果之后呢？”
　　老道士瞟了他一眼，“世间难道已经如此堕落，连这么简单的记载都丢失了么？”
　　顿了顿，他道：“道果，乃是大道演化到极致的结晶，就像是女人生孩子一样，只不过大道的孩子是道果，你知道这意味着什么吗？”
　　他看着苏毅，像是一名等待学生回答问题的老师。
　　苏毅眨了眨眼睛，显然不准备回答他的这个问题。
　　老道士被噎了一下，只好悻悻道：“也就是说，道果其实是具有大道的一部分特性的，如果我们这些修士吃下道果，便也就获得了这一部分的特性。”
　　“你是说，吃下道果，就能获得大道的一部分力量？”苏毅眼前一亮。
　　老道士点点头。
　　苏毅看向了手中的茶叶，吃下海浪形状的道果，会得到什么样的特性？
　　他试探性的将茶叶放在了自己的嘴里，忽然，一股属于大海的无法形容的鲜香味道涌上他的舌尖，他下意识的吞咽了口唾液，鲜香顿时顺着他的喉咙涌入了他的肚子里，同时辐射向了他浑身上下的每一处细胞。
　　苏毅沉浸在这种奇妙的感觉中。
　　如果说普通的茶叶是茶香的话，那么这种海浪形状的茶叶便是大海的味道，而且它并不苦，反而别有一番韵味。
　　当这种奇妙的感觉退去，他感受了一番身体的变化，然而却发现没有多大的变化。
　　他不由看先老道士，发现这家伙正在一旁的巨石上喝茶，根本就没在看自己。
　　“这道果的特性是什么？”苏毅问道。
　　老道士将一杯茶咽下，“可以把茶泡得更好喝。”
　　苏毅：……
　　苏毅很想骂娘，这可是茶道道果，听着那么的高大上，但是作用却是如此的……普通。
　　老道士伸出一根手指补充道：“而且，必须是泡特定的海浪茶，泡其他的茶叶也有作用，但是作用不是太大。”
　　苏毅翻了个白眼，怪不得他觉得刚刚的茶水分外的好喝。
　　原来是这老家伙一直在喝道果泡成的茶叶。
　　他估计，以老家伙的能力，随随便便拔一根草，用来泡茶，味道都能超越最顶级的茶叶所泡的茶。
　　“既然如此，这一树的道果对你都没用了吧？给我吧。”苏毅恳求。
　　茶道，虽然看似没用，但这毕竟是“道果”不是？
　　放到这老家伙的手里也不过就是喝茶的作用，放在他这里，没准哪天就用上了呢？
　　或许，将来他可以开一个茶馆，接待的都是一些大人物。
　　他泡的茶则是最有名的。
　　不光是最有名，还最好喝。
　　届时，那些大人物一个高兴，指缝里漏出的灵石，甚至是神器宝物等，岂不是让他拿到手软？
　　“不行，我还留着泡茶喝呢。”老道士连连摇头，他在大道中没有其他的事情可做，就这一个爱好怎么能将其送给这小子？
　　“再说了，你要这茶道道果有何用？”老道士反问。
　　苏毅可不会说出自己的“宏伟”计划，他知道老道士不会帮助自己，于是只好自己研究如何跳到远处的茶树上去。
　　他走上一块悬浮的土块上，试探性的踩了踩，结果发现有些不稳，悬浮的土地下沉了，差点掉下去，吓得他连忙收回了脚。
　　老道士抚须笑道：“在大道之中，只能用‘道’的力量，灵气与法术等统统都失效了。”
　　苏毅不理这老家伙，他沉吟了片刻，猛地原地一跃。
　　他这一跳，居然是跳起了十几米高！
　　噗。
　　老道士直接将嘴里的茶水喷出，眼珠子都快瞪出来了。
　　这什么情况？
　　一个投影，平生第二次进入大道的小子，连仙是什么都不知道，居然能在大道中跳这么高？
　　哪怕一些仙都做不到这点吧？
　　“小子，你是不是在骗老夫，为何你的身上有这么多肉身道的力量？”老道士叫道。
　　他感觉自己被骗了，这根本不是什么菜鸟，而是一个老怪物，说不定就是自己认识的人之中的一个，从那一战中活下来了，在废墟里苟延残喘，如今恢复，走了出来。
　　这小子肯定是吃了肉身道的道果！
　　苏毅心里庆幸系统给自己加的属性点在这里还能用。
　　看来即便是来到大道之中，系统也是bug一般的存在。
　　仔细研究了一番这里和茶树的距离，苏毅不断的跳起落下，掌握距离。
　　过了一段时间，他心中有底了，对自己有着充足的信心。
　　他忽然奋力一跃，这次他不再是原地起跳，而是向着外面，跳向了远处的茶树！
　　老道士吃了一惊，要知道下面可是混沌，而这小子可不会飞，万一掉下去了，后果不堪设想！
　　啪。
　　然而，苏毅却稳稳当当的落在了茶树所在的岛屿上，回头看来，脸上龇牙咧嘴的笑着。

第六十七章 大道分枝
　　“居然真的跳过去了，”老道士诧异，随即便是大怒。
　　因为，他看到苏毅居然在摘那些茶叶，那可是他打算用来泡茶解闷的茶叶。
　　最让他气愤的，是这小子居然和吃糖豆一样，一口一片，直接将茶叶吃掉了，简直就是莫大的浪费。
　　竖子！
　　呼。
　　老道士忽然出手了，一只巨大的虚幻手掌朝苏毅抓去，苏毅听到身后的动静，立即躲到了茶树后面。
　　啪。
　　大手忽然在茶树前顿住了，苏毅的脑袋从茶树后方探出一点，看到了这一幕。
　　老道士气得跺脚，他看到，苏毅这货躲到茶树后面，居然还在不停地吃着茶叶。
　　他不能破坏茶树，其实他也撼动不了茶树——最多是将一树的茶叶尽数打落，但是那样一来的话，和被这小子吃光有什么区别？
　　嘎吱嘎吱。
　　苏毅嘴里嚼个不停，果然，他猜的没错，这老匹夫不敢对茶树出手。
　　此时，他已经将三分之一的茶叶吃下了肚子，他的肚子简直就像是一个大型的化学反应池，里面各种味道都炸开了，简直就是无与伦比的味觉享受。
　　同时，一道道玄妙的气息涌入了他的全身，让他的身体发生了莫名的变化。
　　他一张口，大量的茶香便涌了出来，然后又被他的手塞入一把茶叶。
　　奇怪，老道士怎么不过来？
　　苏毅心中好奇。
　　他本来是打算只吃几片，甚至一片茶叶都吃不到，就会被老道士拽回去。
　　但这都过了多久了，老道士居然还没过来。
　　他从茶树的后面探出头来，朝老道士所在的方向看去。
　　结果，他看到老道士在对岸跳脚，但是偏偏没有过来。
　　不可能啊。
　　苏毅心中疑惑，他是知道老道士的能力的，那大手的速度那么快，不至于飞不过来吧？
　　难道说，他没有掌握飞行的“道”，或者是肉身道的力量？
　　不管了，先吃光茶叶在说。
　　对面老道士望洋兴叹，有些凄凉的坐在地上，看着对面的小子将茶道道果吃光。
　　看来以后没有茶水喝了。
　　“哎，”他长长叹了口气。
　　忽然，老道士心中发狠，伸出透明的大手，快速的在茶树上摘茶叶。
　　你不是吃吗？那我跟你抢！
　　苏毅见状，速度加快，嘴巴被塞满了，将原本茂密的茶树给薅秃了，只剩下了光秃秃的枝干。
　　没了。
　　老道士看着手中抢到的十几片茶叶，宝贝似的收起来。
　　该死的臭小子，早知道就不告诉他道果的存在了。
　　忽然，他瞪大了眼睛。
　　这小子，又在干嘛？
　　远处，苏毅居然一只脚蹬在了树干上，双手用力的拗住一根茶树枝。
　　“他，他这是要将茶道的树枝拗断？”老道士看得瞠目结舌。
　　苏毅的确是这么打算的。
　　在他看来，这茶叶是道果，茶树肯定也是好东西呀，掰下一根来带在身上，看谁不顺眼就用这树枝打他。
　　这绝对是神器！
　　他将一只脚抵在树干上，双手用力的拽住一根手指粗细的笔直的树枝，这是他看到的最直的一根。
　　其他的都比较弯曲，不好看，而且用着也不会顺手。
　　但，他用尽了全身的力气，那随手一捏便能在树干上留下凹陷的力道，居然没能撼动树枝分毫！
　　他有自信，哪怕是钢铁，他都能轻松的掰弯，但这树枝却分明是比钢铁还要坚硬百倍！
　　“呵呵，小子，你真是太天真了，这可不是普通的茶树，而是大道的具现化体现，你这可是在分离大道啊。”远处，老道士淡淡一笑，拿起茶杯喝了一口。
　　他忽然皱眉，茶水不多了，他打开茶壶看了一眼，发现里面只剩下了浅浅的一层茶水，估计最多还能喝两口的样子。
　　被摘掉的道果，不知道多少年才能再长出来。
　　“混蛋小子！暴殄天物！”
　　苏毅在喘息。
　　这茶树，实在是太坚硬了。
　　掰不断啊！
　　他停了下来，大口喘息了一番。
　　过了一会儿，他又站了起来。
　　他不想放弃，一定要在茶树上掰下一根树枝，不然他不甘心。
　　他将目光瞄准了相对较细的一条树枝。www.biqiku.net就决定是你了。
　　这是一根手指长，米粒粗细的小树枝。
　　在树枝上，就只有一片叶子被摘掉时留下的痕迹。
　　这是新生的枝叶。
　　苏毅目光一闪，手指粗的树枝自己掰不断，那这么细的他总能掰断了吧？
　　他用尽了全身的力气，终于是让这根树枝颤动了一丝。
　　嗯？动了。
　　苏毅眼睛一亮，心中涌出了希望。
　　“这小子，还不放弃。”老道士喝着最后一杯茶水，看着苏毅用力的身影。
　　“呵呵，你是不可能成功的，大道可不是那么容易撼动的。”
　　咔嚓。
　　忽然一声清脆的响动传来，让老道士怀疑自己是不是听错了。
　　卡擦卡擦。
　　苏毅憋红了脸，咬紧牙关，几乎是使出了吃奶的力气，如果放在大道之外他肉身所在的世界，这么大的力气，就是一块石头都能让他硬生生的掰碎！
　　但是，在这里，大道之上，一根米粒粗细的小小树枝，居然掰不断。
　　“嘿！”
　　霍然间，他猛地一用力，树枝咔嚓咔嚓地断裂了。
　　而苏毅，因为用力过猛，身体由于惯性摔在了地上。
　　噗。
　　老道士一口茶水喷了出去。
　　地上，苏毅看着手里的树枝。
　　树枝的断口处还有一点绿色，但是当他用手触碰，发现自己的手根本感受不到汁水的感觉。
　　这就是大道。
　　苏毅心中好奇。
　　树枝的重量很正常，就是现实中同样大小的一根树枝的重量，质感也差不多，要说唯一的不同，就是它散发出的气息让人有种心态平和，有种清醒与祥和的趋势。
　　就好像是饮了一杯茶，茶香弥漫到了人的四肢百骸，将所有的浮躁之气洗去，剩下的只有淡泊与宁静。
　　这个，有什么用？
　　苏毅挥舞树枝，甚至去戳脚下的土地。
　　咦？
　　他忽然发现，脚下的土地，居然也是十分坚硬的。
　　而其坚硬程度，丝毫不弱于茶树。
　　这。
　　一刹那，一个近乎荒唐的念头涌入了苏毅的脑海。
　　——这脚下的大地，也是“道”？类似于眼前的这株茶树？
　　就在这时，忽然，他发现自己握着树枝的手变得虚化了。
　　要离开了！
　　苏毅的内心瞬间变得慌乱了一下，他忽然想到，自己没办法带走手里的树枝。
　　他想将树枝放到自己的衣服贴身处，但透过半透明的衣服，却看到树枝清晰可见，丝毫没有跟随他的身体而变得虚化。

第六十八章 再再入大道不管了。
　　苏毅一咬牙，忽然将树枝放入了自己的喉咙里。
　　然后，他直接吃了下去。
　　就在他咽下树枝之后的一刹，忽然，他的身体瞬间消失在了原地。
　　……
　　卧牛山。
　　苏毅霍然睁开双眼。
　　回来了。
　　他连忙感受了一番嗓子里，却没有树枝卡住的感觉。
　　没有带回来吗。
　　苏毅有些失望，叹了口气。
　　但他很快又兴奋起来，打开自己的属性面板。
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：乙等，62％】
　　【修为：炼气八段（一品），0％】
　　【肉身：48.5】
　　【魂魄：10.3】
　　【悟性：7】
　　【功法：八极崩lv11（1138/1200），金刚体lv4（403/300），落叶飞花lv4（477/300），血气决lv2（203/300），小堪舆术lv3（322/400）】
　　【可分配自由属性点：0】
　　【已隐藏功法（展开）】
　　小堪舆术经过这次的大道之行，成功的增加了两百的熟练度。
　　而这一切都得益于那钟声，也就是所谓的道音。
　　苏毅认为，自己以后应该多多进入大道才是。
　　如果真的如同老道士所说，每天都有道音出现，那么，他每天都能增加两百多的技能熟练度。
　　只是，这进入的方法让他有些糊涂了。
　　他忘了询问老道士进入大道的方法，是否和自己的悟性资质等提高有关。
　　不过，验证的方法很简单。
　　他跑到藏经阁，随便借了一本功法，然后跑到练武场开始练习。
　　一段时间后。
　　功法入门，获得一点属性点。
　　苏毅将属性点加在了悟性上。
　　刷。
　　他的眼前一花。
　　“小子，你又来了。”
　　一道声音出现在他的身后，苏毅回头一看，发现老道士还坐在刚刚的位置上，手里捧着个空茶壶。
　　看老道士一脸怨念，像是个怨妇的样子，不等他发牢骚，他连忙开口道：“我是怎么进来的？”
　　老道士一挑眉，“你自己进来的你不知道？”
　　随后，他继续道：“你看见你身后这四个字了吧，逆天改命，凡是做到这件事的人，便可以进入此地。”
　　苏毅回头，仔仔细细打量了一遍匾额。
　　获得了老道士的亲口确认，这让他的疑惑减少了许多。
　　但是，有一点他还是不解。
　　他之前的悟性增加没有进入此地，为何现在点了悟性，却是能轻易进来？
　　而且，他在肉身上加的点能够在大道之中显现出来，这难道不算是逆天改命？
　　但是，他不好开口啊。
　　这已经是属于涉及到系统的范畴了，一旦暴露了系统，说不准会发生什么不可预料的事情。
　　苏毅又问道：“前辈，你所知的逆天改命的方法有哪些？”
　　老道士：……
　　你问我？
　　这就好像，一个考生去考试，考官出了一道题目，结果考生反问考官：“老师，这道题怎么解？”
　　mmp！！
　　老道士用蛋疼的眼神看着苏毅。
　　这个小伙子，脑子没毛病吧？
　　苏毅连忙补充道：“我只是清楚我的方法，对其他的法子不了解。”
　　老道士轻哼一声，指了指空茶杯。
　　苏毅挠了挠头，将脑袋凑了过去。
　　“你干嘛？”老道士忽然警醒，发现苏毅居然将嘴凑到了茶杯前。
　　苏毅干咳一声，“你的意思不是让我给你倒茶吗？我看看我的嘴里还有没有茶沫，能不能给你吐出来一点。”
　　“去你的！”
　　老道士忍无可忍，一脚将苏毅踹飞出去。
　　“我是让你把你肚子里的茶道树枝拿出来，给我的杯子里填上茶水。”
　　苏毅拍了拍屁股，看向自己的肚子。
　　他的肚子里，居然真的有一根树枝，是他之前离开时吞进去的那根。
　　“为何我没有将这玩意带回去？”他问道。
　　老道士指了指茶杯，苏毅只好屁颠屁颠的走过来，想了想，然后将手放在茶杯上。
　　茶杯里已经有水了，但只是白水，并非是茶水。
　　苏毅心念一动，一股玄之又玄的气息透过他的身体蔓溢向了茶杯中，顿时，清澈的水有了颜色，变成了绿色。
　　一股茶香从茶杯中散发而出。
　　老道士目光一闪，对苏毅的悟性有些侧目。
　　他可是从未讲过大道特性的使用方法，而这小子居然一上来便能自己悟出来，悟性不低呀。
　　吸溜。
　　他喝了口茶水，这才说道：“先说你肚子里的树枝，这是茶道的分枝，有着茶道的特性，自然能够将普通的水变作茶水。”
　　“但是，要想将这里的大道带入世间，需要将大道彻底的消化，而这需要仙级的力量。”
　　“至于你说的逆天改命的方法……”
　　老道士微微顿住，像是都思索，又像是在缅怀，“在大道崩坏前，来这里的人可是多如牛毛，那时的世间，逆天改命者多不胜数，随便的一株仙草都能将人的资质提升。”
　　“当然也有悟道草、蟠桃等，能够提升悟性与寿命的天材地宝。”
　　“而现在，估计这些应该绝迹了。”
　　苏毅问道：“为什么会绝迹？”
　　他抓住了对方话语里的关键点：寿命。
　　有增加寿命的天材地宝？
　　如果说成仙也不能获得长生甚至是永生的话，那增加寿命的天材地宝，无疑是长生唯一的法门。
　　老道士抚须道：“我不是说了么，大道崩坏了，一些大道断裂了。”
　　“举个例子，比如你现在将这株茶道之树彻底摧毁，那世间将再无茶，即便是已经长出的茶叶也会变成普通的树叶，哪怕是已经泡出的茶水也会立即变成普通的苦水，茶树将变成普通的树木。”
　　苏毅沉吟，他的思维非常敏捷：“也就是说，有着掌管仙草的大道，而这些大道断裂了，那么世间的仙草产量也就减少了。”欞魊尛裞
　　“产量这个词不错，对，就是这样。”老道士眼睛一亮，抚须道：“而且，不单单是产量，同样年份的仙草，大道崩裂前的药效强过崩裂后的，且生长的速度也会变得缓慢，产量也跟着较少，久而久之，世间的仙草肯定会被人们耗光。”
　　说到此处，老道士看先苏毅，神色古怪，像是在看一个暴发户：“至于你……居然能连续提升自己的资质悟性等，莫非你出生在一座仙朝，仙教？或者说你的父母是人皇？”
　　苏毅干咳一声，转移话题道：“我之前有几次提升资质和悟性等，为何当时没有进入大道？”

第六十九章 大道崩坏的缘由
　　“当然是贫道将你拉入了大道。”老道士将手在茶壶上一抹，顿时茶壶里充满了开水。
　　苏毅见状，立即心领神会，将茶壶里的开水变成了茶水。
　　老道士满意的点点头，给自己倒了杯茶，抿了口道：“如果是一般的逆天改命，你是无法进入大道的，但是我却掌握了一部分对应的权柄，所以哪怕是最微小的逆天改命，我也能捕捉到，并将你拉入此地。”
　　“至于前几次你为什么没进来，那是因为贫道当时不想拉你进来，看见你就来气！”
　　“是这样？”苏毅疑惑，但感觉这话还是有道理的。
　　老道士干咳一声。
　　难道说，我前几次抓取失败的事情，也要跟你说吗？
　　这样便说得通了。
　　苏毅恍然。
　　随即，他从对方的话语里提取了一些信息。
　　老匹夫拥有此地的一部分权柄。
　　这是否意味着，他能帮助自己逆天改命，就像是凭空变出茶杯等，而自己能够借助体内的茶树枝将普通的开水变成茶水？
　　于是乎，他将问题问了出来。
　　“想都别想。”老道士白了他一眼，“你以为逆天改命是这么简单的么？自从大道崩坏，除了一些无用的大道，大部分大道都不完整了。”
　　苏毅有些失落，问道：“大道究竟是如何崩坏的？”
　　其实他的心里已经有了一些猜测，之前他发现脚下的大地也可能是大道，那么结论就很恐怖了——以前的大道世界可能是连成一片的一整块大陆。
　　而造成现在出现这么多岛屿的原因，很可能便是因为“土道”崩坏了。
　　甚至可以说是陆地被打碎，而土道便随之崩坏了。
　　老道士喟叹一声，放下了茶杯，眼神有些暗淡，“你是不是以为，你所看到的这些悬浮的岛屿，已经算是很大块的陆地了？”
　　苏毅看向四周，这次他是刻意去比较的。
　　他发现，除去极远处一些几乎看不见的悬浮岛屿外，至少他目之所及处，大块的岛屿连在一起，至少是比卧牛山大几十倍的。
　　甚至一些岛屿便是一座卧牛山的大小。
　　而类似的岛屿——他通过想象，在整片空间中，到处都是类似的岛屿，连成一片的话，陆地的面积估计大的吓人。
　　老道士叹息一声，继续说道：“如果将原本的陆地比作是一片沙漠，那么你所看到的这些，只不过是沙漠中掉落下来的一粒沙粒罢了。”
　　苏毅想象了一下那个画面。
　　他的头皮一炸。
　　他原本设想，现在的局面，顶多是陆地被打碎了，所以才会出现这么多的岛屿。
　　谁知，现在这么大的面积，居然才只是一粒沙粒？
　　那原本的陆地得多么大？
　　“为何，会变成现在这样？”苏毅感觉自己的嘴唇有些发干。
　　老道士抬头望天，苏毅也跟着望去，但是只能看到橙黄的天空。
　　老道士道：“你可以想象一下，在一块完整的陆地上，有一天，天穹中忽然出现了一只大手，这只手和陆地几乎一样巨大，直接将陆地抓走了。”靈魊尛説
　　“而后，从陆地上不小心掉落的一些土块，变成了现在的一些岛屿。”
　　苏毅无法想象。
　　如果没有亲眼见过那块陆地，他无法想象那有多大。
　　甚至，他怀疑，就连生活在那块陆地上的人，都没人知道自己所在的世界有多大。
　　“那只手是谁，不，是什么？他（它）的目的又是什么？”苏毅道。
　　老道士多少年没跟人说过话了，今天打开了话匣子，他的脸上闪过了一抹恐惧，但随即又出现了浓浓的战意，两种情绪交替出现了几次，他才道：
　　“那是不可想象的存在，祂来自另一片大道世界，祂的目的便是掠夺这方世界的大道。”
　　“要知道，大道是不可再生的，想要让这方世界的大道变得更完美，唯有从其他的大道世界抢夺。”
　　最后，老道士的目光一再的闪烁，终于还是继续说道：“祂，不止一人。”
　　苏毅心头一震，不止一人？
　　意思是说，有能抓起一座陆地的存在，居然不止一个？
　　老道士继续道：“当初大道不止是有陆地，还有大海，不过不是由水组成的大海，而是：剑海。剑海之中，充斥着海量的剑道力量。”
　　“剑海比陆地还大。”
　　“除了剑海，还有地下岩浆世界，那里和陆地一样大，充斥着炎道法则。”
　　“在陆地上，到处是山岳一般巨大的古木，最大的一株根须深入虚空中，树冠撑起天穹。这些都是木道。”
　　“还有空中大陆，云朵组成的大陆，那代表了云道。”
　　“上面又有不小于剑海的巨大雷池，里面充斥着暴虐的雷道气息。”
　　“以及常年飓风不休的风域等等。这些，全部都被敌人夺走了。”
　　“敌人？”苏毅挑眉。
　　老道士的眼中不再有恐惧，而是浓浓的战意，他的双眼发直，似乎在看着自己想象中的存在。
　　“是的，敌人，其实只不过是一群强大的修士，他们抢走了我们的道，强化了自己，而我们的道越少，实力便也越弱，最后他们几乎抢走了整个大道。”
　　他的眼神忽然黯淡下去，“我们，败了。”
　　苏毅想象着那是怎样的一战：巨大的道界孕育出了无数的修士，其中有着数不尽的仙，那时的仙还很长寿，而且那时的道很完善。
　　他们和入侵者战斗了数不尽的岁月，最终领土被不断的侵蚀，此消彼长之下，己方的势力越来越弱，最终被吞食得只剩下一点残渣。
　　甚至，之所以留下这点残渣，可能只是他们不屑于去争抢，就当做喂给地上的蚂蚁了。
　　在大道完善的时代，有的人一出生便是仙，且仙的寿元很长，地上到处都是能增加资质悟性与寿元的仙草。
　　那时候的灵气聚成了大河与高山，可能那时的灵石不是一种必须的资源，而是类似现在的石头，随手可以丢弃，修士们有着用不完的灵气。
　　那时候人们争夺的可能不是灵气，而是大道。
　　但现在，大道崩裂，世间再无那么优越的修行条件了，灵气稀薄，仙草难寻，就连原本长生的仙都只有几百年的寿命。
　　苏毅心中一动，忽然问道：“一般情况下，什么境界才能进入大道？”
　　显然，老道士是以肉身进入大道，而且一直待在这里的，那么肯定也有一些人能和他做到一样的事情。
　　而不是像自己这样，通过逆天改命这样取巧的方式进入大道，而且进入的还不是肉身，只是一道投影而已。
　　还有一点，老道士肯定不是普通的仙，他的寿命应该远远超过了他所说的寿命极限，为何他能活这么久？
　　只不过这个问题他上次问的时候，被老道士打了个哈哈糊弄过去了，他猜测对方多半是不想回答，这或许涉及到了一些关键性的信息。
　　老道士品了口茶，瞟了一眼苏毅。
　　他越发觉得，这小子是不是在耍自己。
　　一个在大道崩坏，几乎无人成仙的时代，能够频繁逆天改命的修士，居然不知道这么简单的常识。

第七十章 贡品
　　“小子，你到底是什么境界？”老道士疑问。
　　他总感觉有点不对劲，一个能频繁逆天改命的小家伙，居然缺乏这么多的常识，这是家中的长辈缺乏教育吗？
　　还是说，这只是一个运气逆天的草根小子，无意间进入了某处遗迹传承，获得了前人的遗产等等。
　　要知道，虽然大道崩裂，但是一些与世隔绝的山谷等地，说不定还是有一些仙草等。
　　甚至，一些从上古开始便一直生长的大药，已经诞生了灵性，懂得趋利避害，保护自己，一直活到了现在，这些大药的一片叶子，或者一滴汁液，都能帮人逆天改命。
　　苏毅干咳一声，“嗯……炼气。”
　　老道士沉吟。
　　炼气？
　　首先排除五脏境，因为那炼的是灵根。
　　难道，是悟道境？
　　“你修的是‘气道’？”他询问。
　　苏毅感觉不好意思，“一品，练气境。”
　　啪嗒。
　　老道士手里的茶杯，摔到地上，碎了。
　　炼气境？
　　多么久远的一个词儿啊。
　　他上次看到，还是从古籍中见到的，那里面说：
　　上古时期，人祖演化万物，开创修行之道，首先引气入体，继而开百窍，炼灵根，悟大道。然，天之道，损有余而补不足，故而降下天劫，人祖渡劫，成仙。
　　那之后，人族一出生便是百窍开，甚至天生道体，乃至有天命之子一出生便一手指天一手指地，通大道。
　　还有仙族后人，一出生便是仙体，享无穷福泽。
　　那个时候的人们认为，人本是仙，仙才是人族的本来面目，生老病死只是灾劫的一种。
　　现在，你搁这讲炼气，实在是太离谱了。
　　“人族，已经衰落到如此地步了么？”老道士喃喃自语。
　　“前辈，你还没回答我的问题呢，什么境界才能进入大道？”苏毅重复道。
　　他想入大道，让自己的肉身进入。
　　这里这么多的大道，而且还都是无主之物，这简直就是一块未开发的处女地呀。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ
　　“仙，只有成仙。”老道士显然没有将注意力放在苏毅的身上，他眼睛发直的看着前方，嘴里不停念叨：“怪不得，怪不得逆天改命的人这么少，人族衰落了。”
　　苏毅不再理他，而是趁着老道士不注意，悄悄走入了道观。
　　他感觉老道士一直待在这里，很有问题。
　　而且，他先前无法离开这座岛屿，让人感觉，他就像是一个地缚灵般的存在。
　　如果说长生的关键和这有关，那长生的秘密无疑就在他的眼前了。
　　道观十分的破败，但是很干净，一尘不染，一些房子倒塌了，只有一座大殿还完整矗立着。
　　苏毅回望了眼道观的门口，发现老道士没有发现自己，他便继续向着大殿中走去。
　　大殿中，竖立着一尊金相，似乎是个男人，此人一身长袍，但并非道袍，手上也并无拂尘等，只有空空的双手，右手微提，左手则点向前方。
　　这人的面目模糊了，但是苏毅总感觉自己在哪里见过。
　　他的脑海里搜索前世看到过的道教画像等，却迟迟想不起来。
　　“这是燚苏。”
　　忽然，老道士跟鬼一样出现在了苏毅的身后。
　　苏毅的心中一激灵，但很快保持了淡定，露出一副崇拜加好奇的神色。
　　果然，身为话痨的老道士似乎并未察觉他的心思，只是自顾自讲道：“他本是此地的主人，但是经过那一战，他却是失踪了，很可能已经战死。”
　　苏毅点点头，然后不着痕迹的观察大殿中的一切。
　　除了金相外，大殿之中的物品可以说非常之少，这里没有香火，只有一些金属大鼎，桌案等。
　　很快，苏毅的目光便落在了桌案上的一个贡品盘上，那里面放着一些水果。
　　能在大道中出现的水果，肯定不会是凡品啊，说不定是蟠桃一个级别的仙药。
　　苏毅看向老道士，发现他正怔怔的看着金相发呆，根本没有注意自己。
　　于是乎，他开始在大殿中走了起来，像是在观察这里的一切。
　　在某一个时刻，他走到了放置贡品盘的位置，拿起一个苹果打量起来。
　　忽然，这颗苹果急剧萎缩，就如同脱水般，但是没有停止，而是一直缩小，最终消失在了苏毅的手中。
　　同时，苏毅的面前出现了一行系统的小字。
　　【自由属性点+1】
　　什么情况？
　　苏毅心中一动，强行抑制住自己的心跳，又拿起一个桃子。
　　桃子在他的手中和之前的苹果一样，急剧的收缩，最终消失了，就像是被他的手掌吸收了一样。
　　【自由属性点+1】
　　他紧接着拿起了一根香蕉。
　　【资质提升1％】
　　一串葡萄。
　　【资质提升2％】
　　一颗橘子。
　　【自由属性点+3】
　　过了一会，苏毅将所有的贡品都拿光了，盘子里变得空空如也。
　　而他一共收获了13点自由属性点，以及7％的资质。
　　他不着痕迹的继续“参观”大殿，等走回老道士身边时，发现他还在沉思。
　　苏毅一声不吭，继续参观另一侧的大殿。
　　等他将金相后面的空间都看完之后，他的身体已经再度变成半透明。
　　“咳咳，前辈，我要走了，下次我逆天改命的时候，记得把我拉入大道。”苏毅对老道士说道。
　　老道士嘴角一抽。
　　特么的，将老子当成什么了？
　　但，他一个人在这里也实在是无聊，能有一个人陪陪他，和他聊天确实如他所愿。
　　他于是摆摆手，算是答应了下来。
　　刷。
　　当苏毅消失后。
　　老道士忽然长长叹了口气。
　　他看着金相，“你这家伙，失踪就失踪好了，怎么还带走了道种？”
　　叹息完后，老道士开始在大殿中走了起来。
　　忽然，他看到了空空如也的贡品盘。
　　“奇怪，从时间推算，现在应该出现新的道果了呀，为什么没有呢？”
　　……
　　刷。
　　苏毅回到了卧牛山。
　　他甫一回归，立即心虚的打开了属性面板。
　　当看到刚刚获得的13点属性点，以及资质的提升都存在后，他长长的松了口气。
　　随即，他双眼发亮。
　　血赚啊。
　　没想到，逆天改命道观里的贡品，竟是能转换成属性点和资质。
　　这相当于他多久的苦修了？

第七十一章 拜师天演师苏毅没有贸然分配属性点。
　　这可有大用，以后进入大道就靠这些了。
　　接下来干啥？
　　苏毅有些迷惑了。
　　聚气丹吃光了，短时间内估计修为难以进展，虽然他的资质刚刚提升了一些，但即便是提升到了百分之百，估计效果也不是太大。
　　“先去藏经阁，看看有没有我需要的功法。”
　　苏毅决定，将攻击功法提升一个层级，这样自己的实力将发生质变。
　　然后，他就离开铁掌门。
　　这里对他来讲已经算是一个囚笼，未成长起来对他起到保护作用，等他成长起来后只能限制他的发展。
　　来到藏经阁，这里的人明显少了许多，看守藏经阁的老者在看一本古籍，见到苏毅的到来，连忙向他招手。
　　“那本书里的东西你学会了？”老者问道。
　　苏毅心中一动，问道：“前辈，有没有探查范围更大的法门？”
　　老者眼前一亮，苏毅会这么说，说明他已经看懂了里面的内容，甚至掌握了小堪舆术。
　　他取出了一块中品灵石，在苏毅的眼前晃了晃，然后拿到了柜台下面，对苏毅说道：“你能不能感应到，灵石在我的哪只手里，如果你能说对，那么这块灵石就是你的了。”
　　土豪啊，拿一块中品灵石当做奖励。
　　苏毅当即发动小堪舆术，瞬间皱眉，“前辈，你的手中没有灵石啊。”
　　老者眉毛一挑，嘴角不自觉地上扬了起来，满意的点点头，“不错，你的确是掌握了堪舆之法，灵石刚刚被我收入了储物戒中，给你。”
　　说着，他手里凭空出现了一块灵石，正是刚刚的那块中品灵石，交给了苏毅。
　　苏毅接过，毫不客气的收入了自己的储物戒中。
　　老者接着说道：“小子，能在这么短的时间内掌握堪舆之法，你很有天演师的天赋啊。”
　　“天演师？”苏毅眼底闪过一抹精芒，看来他赌对了，自己展示出了价值，这位前辈如果爱才心切，应该会给予他更多的古籍。
　　果然，接下来，老者说道：“天演师是类似炼丹师、炼器师的特殊职业，需要特殊的天赋才能进入这一领域，这并非是主流的修行道路，但是却独自发展了无数年，另辟蹊径，沟通天地，做普通修士做不到的事情。”
　　他顿了顿，继续道：“天演师包含了很多领域，有些天演师专门布阵，有防御大阵，聚灵大阵等。”
　　“还有的天演师能够测算天机，料定之后数百年将会发生的事情，但是这类天演师一般都很短寿。”m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ
　　“像我最擅长的便是推演功法，先是遍阅各门功法，然后在此基础上推陈出新，甚至是青出于蓝而胜于蓝。”
　　“你要知道，一门强大功法对于宗门或家族的重要性，不亚于一座小型资源点，宗门或家族根据自己的独有功法便能组合出上百种战斗套路，从而在于其他势力竞争中取得重要优势。”
　　“还有，真正的强者其实都有着自己开创的功法，但是这并不表示每个强者都是天演师，他们都是在自己的领域达到了一定的高度，触类旁通，然后才能创新。”
　　说到这里，他看向苏毅，面带笑意，“你还达不到触类旁通的境地，但是却能快速学习各种功法，或许你将来会成为一名不错的天演师。”
　　“天演师。”苏毅嘴中喃喃，心中微动。
　　“前辈，据我所知，宗门貌似没有专门培养天演师的部门吧？”他说道。
　　老者点头，“天演师稀有，可不是想当就能当的，更何况，这一门最重要的并非是天赋，而是传承，哪怕你天赋再高，没有对应的古籍或者师傅教你，你也难以入门。”
　　他叹息一声：“我年轻的时候受过伤，修为再难寸进，只能找一个宗门养老，而铁掌门的藏经阁藏书颇多，正合我意，我便来到了此地。”
　　“这一呆，便是几十年啊。”
　　说完，老者的眼中忽然闪过一抹精芒，他看向苏毅，“小子，有没有兴趣入我这一门？”
　　苏毅眨动眼睛，忽然行了一个拜师礼。
　　“师傅在上，请受徒儿一拜。”
　　老者一愣，随即大笑三声，抚须道：“好好好，果然聪颖，有前途。”
　　“吾名铁血，我们这一门算上你就只有三人，还有一人是你的师叔。”
　　说到这里，他忽然顿住，像是想起了什么往事，从储物戒中取出一物，交到苏毅的手上，这是半块玉佩。
　　“这是信物，如果将来有一天你有机会去天仙宗，哦，你的师叔就在那里，你可以用此和他相认。”
　　苏毅感受着手中玉佩的凉意，这看上去就是一个普普通通的玉佩而已，没什么特别之处。
　　将玉佩收入储物戒，他眼巴巴的看向铁血。
　　铁血嘴角一扯，干咳一声，“今晚三更，来藏经阁，我教你其他的东西。”
　　苏毅这才露出了笑容，在书架上选了几本功法，离开了。
　　铁血看着苏毅的背影，他躺靠在椅子上，一边喝着茶，一边用手指敲击桌面。
　　缘分？因果？
　　他想起了自己师傅当初找到自己的画面，当时他在大街上走着，忽然遇到一个老乞丐，说自己骨骼惊奇，然后要收自己为徒。
　　其实老乞丐见谁都这么说，但别人都嫌他脏，不搭理他，只有自己当时不知道是不是脑子抽了，居然鬼使神差的答应了下来。
　　谁知，老乞丐居然是一位“仙人”，而且还是十分稀少的天演师。
　　后来，师傅说，天演师的传承是看缘分的。
　　铁血给茶杯里添满了茶水。
　　自己在这小宗门呆了几十年，直到今天才遇到这么一个传人，不知道是缘分不够还是运气太差。
　　“算了，顺其自然吧。”
　　……
　　三更半夜。
　　苏毅来到藏经阁，刚好看到走出来的铁血。
　　“走，去外面。”
　　两人一路来到宗门外面。
　　铁血将一堆古籍丢给了苏毅，“这些是必须要看的，关于一些已经失传的古文，过去的历史，还有星象图等，这是必修课。”
　　“以后无论是寻幽探秘，还是傍依大势力，修补阵法，解密古籍等，都需要用到里面的知识。”
　　苏毅看了眼，好家伙，足足一米高的古籍。
　　“你不是掌握了堪舆吗？刚入门的堪舆范围极小，所以还需要另一门‘寻龙’来辅助，龙并非是指活物，而是龙脉，也就是灵脉。”

第七十二章 挖出一具尸体铁血开始给苏毅讲“寻龙”。
　　寻龙并非是找到龙脉的具体位置，而是找出一片大致的区域，而且这片区域只是“可能”有龙脉。
　　然后才能用堪舆之法精确定位。
　　铁血一边讲，一边用现实的例子给苏毅说明。
　　“试着找出卧牛山的龙脉。”
　　他带领苏毅在卧牛山上走起来，穿过大片的山林，二人来到了一处悬崖之上。
　　铁血指着下方的断崖，“这就是‘龙尾’，是吸收天地灵气之所在，灵气通过龙尾贯通巨龙全身，不断的积蓄灵气，生长壮大，你看，那处瀑布的后面有一个洞穴，里面便是龙脉之所在。”
　　苏毅朝下望去，果然看到一个小型的瀑布。
　　他深吸一口气，感受到空气中的灵气的确是比宗门中浓郁一些。
　　铁血此时却是忽然严厉告诫他，卧牛山的龙脉关乎铁掌门的兴衰，断不可为了一己之私挖掘龙脉。
　　接下来，他们又来到龙头处，那是一块普普通通的草原，铁血指着一处凹陷，说道：“那是龙口，此地是灵气最为浓郁处，你平时可以来这里修炼。”
　　铁血让苏毅一个人寻找其他的龙脉。
　　“还有其他的龙脉？”苏毅惊诧，他以为，一座山的龙脉就只有一条罢了。
　　铁血摇头，“当然不是，我说的是小龙，或者说是‘龙毛’，是分散在主龙脉周围的小龙脉，这些小龙数量很多，而且容易寻找，最关键的是，挖掘小龙脉对主龙脉的影响微乎其微。”
　　听到可以挖掘，苏毅的眼睛一亮，但随即便是疑惑：“如果真是这样，为何师傅你没有挖掘？”
　　铁血瞟了他一眼，“并非人人都缺乏灵石的。”
　　苏毅：……
　　好吧，看出来了，从之前铁血能够大方的将一块中品灵石随意拿出便能知晓，这是位土豪。
　　苏毅开始寻找小龙脉。
　　以他穿越者的思维来看，所谓的“寻龙”，便是利用一套逻辑公式来推演，这就需要大量的看和思考，是一门体力活。
　　在半个时辰的时间里，他都在跑来跑去，而铁血对他毫无干涉，只是静静看着他，不做任何的提示。
　　忽然，他看中了一片山林，此地有一小块池塘，虽然已经入冬，但却没有结冰。
　　“就是此地了。”
　　苏毅目光一闪，站在池塘边上，开始施展小堪舆术。
　　一丝来自池塘底部的联系出现，仿佛一条长蛇，贯穿池塘的两岸。
　　“找到了！”
　　苏毅兴奋，但随即却又气馁了，他不可能潜下池塘底部挖掘灵石。
　　铁血拍了拍他的肩膀，“这就是潜龙，对境界低的人来说挖掘太过麻烦，当境界高了以后，又看不上这点灵石，所以一般没人动，长此以往能够长成龙脉。”
　　苏毅只好继续寻找。
　　他已经越发的熟练，很快又发现了第二处小龙。
　　此处是一块背阴地，原本风水极差，根本无法诞生龙脉，但是此地的灵气却是比较浓郁的。
　　而当苏毅利用小堪舆术查探了一番后，果然在距离地面不深的位置，发现了一大块灵石。
　　这块灵石的大小相当于一张床了，哪怕只是下品灵石，数量也绝对不少。
　　发财了！
　　苏毅喜形于色。
　　这深度，不过五六米，也在可以挖掘的范围内。
　　刷。
　　铁血一手按在地上，从他的身上霎时弥漫出一股土黄色的气息，随之地面开始波动，就如同波动的水面一般。
　　苏毅仔细看着这一幕，“师傅，你和长老们似乎都能够操控五行之力，这是咱们宗门特有的功法吗？”ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét铁血抽空答道：“这是‘灵根’的作用，等你入了三品就知道了。”
　　很快，苏毅感应到的大块灵石便浮出了土面。
　　然而，他脸上的笑意却没有维持多久，便赫然僵住。
　　铁血的神色也不是很好看，因为他从地下取出的，根本不是什么灵石，而是——
　　一具尸体。
　　准确的说，是一具被灵石包裹的干尸。
　　干尸的体表穿着一层黑乎乎的已经看不出样式的衣服，它的皮肤呈现出一种病态的青紫色，头发稀疏，像是枯草，干瘪的嘴唇里露出发黄的牙齿。
　　干尸的表层被一层薄薄的透明灵石包裹起来，就像是一层糖衣。
　　埋藏在地下的被灵石包裹的一具干尸，这件事无论怎么想都无比的诡异与恐怖，而且让人百思不得其解。
　　这让苏毅想起了琥珀里的小虫。
　　“这，是正常现象吗？”苏毅看向铁血。
　　他感觉，这干尸有些似曾相识。
　　铁血摇头，迟疑道：“我的确是从一些古籍中看到过，一些修士死后，尸体经过复杂的变化，身体发生畸变，便会成为灵眼，吸引环境中的灵气，最终形成一块巨大的灵石。”
　　“但我一向以为那只是传说，这种情况，我还是第一次见到。”
　　“这可是上品灵石啊，”苏毅摸着干尸体表的一层近乎透明的灵石，眼神炙热。
　　这么大的一块，虽然只有薄薄的一层，但是从体积上来看，至少也能产出十块上品灵石了，那就相当于上千块下品灵石！
　　发了。
　　咔嚓。
　　忽然，一道如同冰块碎裂的声响出现二人的耳畔。
　　二人几乎是同时愣住。
　　卡擦卡擦。
　　碎了？
　　二人看到，包裹干尸的一层灵石，竟是开始缓缓出现了裂缝。
　　“看来是这灵石太薄太脆了，刚刚我取出来的时候动作太大，不小心破坏掉了。”铁血总结道。
　　咔嚓卡擦卡擦。
　　灵石上的裂缝越来越多，终于是如同蛛网般蔓延到了整个表面，最后轰然碎裂。
　　“将这尸体埋回去，我们就走吧。”苏毅道。
　　铁血点头，正准备将手接触地面，却忽然抖了一下。
　　与此同时，干尸一只手的手指，竟是微微颤动了一下。
　　“你动尸体了？”铁血停下动作，询问苏毅，说实话，刚刚那一瞬他被吓到了。
　　“没，没有。”苏毅皱眉，感觉自己想起了点什么。
　　但是，这猜测与眼前的事情太过匪夷所思，让他一时之间无法相信。
　　忽然，苏毅发现，干尸的眼睛不知何时睁开了，两颗碧绿色宛如翡翠的眼珠，此时正一眨不眨地盯着自己。
　　“师傅，这干尸的眼睛是一直都睁开的吗？”苏毅疑惑。

第七十三章 你为何随身带着棺材？
　　“傻小子，快闪开！”铁血忽然一把推开苏毅，同时一个推手打向干尸。
　　砰。
　　干尸忽然伸直双臂，挡下了这一击。
　　刷。
　　它忽然被一股无形的力量牵引，赫然立起，跳动着调整身子，面向二人。
　　嘴巴一张，一股幽绿色的气体缓缓从口中飘出，空气中散发出一股奇怪的酸臭味。
　　“僵尸！”铁血的脸色很难看，从刚刚的那一击的反馈来看，这只僵尸的年头绝对不小了。
　　苏毅此时已经想起了曾经做过的任务，当时他见过干尸变作的僵尸，只是眼前的这只肯定已经尸变不知道多少年了，其实力也定然不是那些普通僵尸能比的。
　　“厄……”干尸的嘴巴里冒出毫无意义的呻吟之音，一股幽绿色的酸臭气体再次飘出，环绕在其周身，形成了一层绿色的㢓雾。
　　“屏住呼吸，僵尸一般是靠闻活人的气味行动的。”铁血压低了嗓音道。
　　然，就在这时，干尸竟是做了一个两人想不到的行为。
　　它，说话了。
　　“临……”
　　苏毅和铁血无比确认，它，就是在说话！
　　“临？什么临？”一刹那，惊悚与疑惑同时闪过了二人的心头。
　　“间……”干尸又说出了第二个字。
　　“临间？林间？”铁血的心头闪过无数的念头，他们此时正在一片山林之中，莫非眼前的干尸竟是通晓灵智，能够辨认出自身所处的环境？
　　这可就太恐怖了，一个有智慧的僵尸与无智慧的僵尸相比，威胁程度不知道高到哪里去了。
　　“临……见……”干尸继续吐出两个字，和之前所说的一样。
　　月色之下，一具来自地底深处的僵尸，居然在说话，而且重复的两个字含义莫名，简直匪夷所思到了极致。
　　就在此时，苏毅扯了扯铁血的衣袖，低声道：“会不会僵尸说的是……‘林剑’！”
　　林剑！
　　一刹那，当这两个字从苏毅的口里说出后，干尸的眼睛猛然瞪大，一股仿若来自地狱的狰狞与恶意瞬间弥散开来，像是要将世间毁灭，大量的绿雾从它的鼻孔里喷出。
　　“林……剑！！！”它一个字一个字清晰的吐出这个名字，带着滔天的怒火，像是要将这个名字的主人生吞活剥，哪怕是死也要将其一起拉入地狱。
　　铁血连忙后退，惊疑不定的看着干尸，苏毅见铁血后退，也连忙跟着后退。
　　铁血低声询问身后的苏毅：“林剑是谁？”
　　苏毅顿时翻了个白眼，“你老人家也是够可以啊，自己宗门的宗主都不知道？”
　　“宗主？”霎时，铁血的浑身像是被电过了一遍似的，鸡皮疙瘩都起来了。
　　一个被他们不经意间挖出，不知道埋了多少年的干尸，居然会说话，而且一开口就是说出了他们宗主的名字。
　　这事情，太过怪诞与诡异了。
　　嗖。
　　忽然，干尸动了。
　　它一蹦一跳地逼近苏毅二人，速度极快，让人想不到以它这种呆板的方式怎么能跳得这么快。
　　铁血见状，知道今日无法善了了，当即低喝一声，一掌拍向干尸。
　　他的手掌之上霎时覆盖了一层土黄色的光辉，仿佛一团光晕，又像是一个旋转的泥胎盘，似缓实快地打在了干尸的胸膛上。
　　咚，如同响起一道闷雷，干尸前进的势头一滞，但却没有受伤似的，继续蹦跳向铁血。
　　“我们不是林剑！”苏毅大喊，同时心里纠结要不要出手，他的实力虽然不比铁血，但还是能对干尸造成影响的，可一旦出手便势必会暴露自己的实力。
　　问题的关键是，铁血，值得信任吗？
　　“林……剑……”干尸忽然停住了攻势，嘴里缓缓说道，“杀……我……”
　　“林剑杀了你，那你找他去啊！欺负我们算什么本事？”苏毅见干尸似乎可以沟通，眼睛一亮，连忙说道。
　　铁血此时也退后了一段距离，惊疑不定的看着干尸，他还从未见过能够与人交谈的僵尸，这算是活久见了。
　　他从储物戒里取出一些刻有符文的石头等，这些都是特殊的矿石，五颜六色，但是毫无疑问都有着特殊的磁场，能够沟通天地灵气，可以用来布置大阵。
　　趁着干尸停留在原地，他忽然以闪电般出手，将这些石头扔向特定的位置，他的手法极其的熟练与精准，简直比仔细放置的还要规整，几乎是几个呼吸的功夫便布置妥当了。
　　干尸似乎对这一切没有察觉，只是以磕磕绊绊的语气道：“林……剑……杀……我……全……家，”忽然，它的双目之中竟是留下了两条血泪，它霍然转身，朝向了铁掌门所在的方向，“林……剑……”
　　刷。
　　它竟是放弃了苏毅二人，主动向着铁掌门的方向跳去。
　　铁血忽然低喝一声，浑身鼓荡起一道沛然灵气，每一寸皮肤上都亮起了发光的穴位，充沛的灵气瞬间注入手中的一块金属当中。
　　一刹那，先前被他扔出去的刻有符文的石头形成了一道半透明的结界，干尸撞在结界上，顿时被弹飞回去。
　　“找……死……”干尸用血泪染红的眼睛瞪着铁血。
　　忽然，它猛然冲向结界，不顾自身可能受到的伤害，悍然以双手的尖锐指甲去戳刺。
　　在一阵令人牙酸的折断声中，干尸的十指尽数断裂，但结界也随之晃动。
　　“噗——”
　　铁血忽然吐出一大口鲜血，面色变得和金纸一样，“旧伤复发，不能拖了……”
　　他忽然取出一块指甲盖大小的红色石头，操纵灵气祭出，顿时，原本范围很大的结界霎时收缩至最小，如同一件衣服般将干尸的身体束缚住，让它几乎无法动弹。
　　刷。紧接着，让苏毅无法理解的一幕出现了，铁血竟是从储物戒中取出了一个大红棺木，将干尸装了进去。
　　随即，棺木自动合拢，铁血立即将棺材收入了储物戒。
　　瞬间，两个人都松了口气。
　　“师傅，你咋还随身带着棺材呢？”苏毅感觉有点奇葩与匪夷所思。
　　莫非天演师都知道自己命不久矣，所以在快要去世前都随身准备着棺木，等快死了往里面一躺……ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét铁血忽然“哇”的吐出一口血来，苏毅连忙从戒指里取出一瓶最好的疗伤药递给铁血。
　　铁血接过后，倒豆子般往嘴巴里倒完，嘎嘣嘎嘣吃下去，脸色这才好了许多。
　　他用意味深长的目光打量了一眼苏毅，但没有说什么。
　　只是道：“我们天演师一生推演天道，别看表面光鲜，实际上天道也在影响我们的躯体，所以当天演师死去，身体多半会变成僵尸等诡异的存在，但是却是受到天道的操控，即——天尸。”
　　“天尸？”苏毅心中震撼莫名。

第七十四章 狼潮再临
　　“天尸？”苏毅的心中震撼莫名。
　　如果按照自己师父这意思，那岂不是说，“天道”是有着自我意识的存在？
　　那就太可怕了。
　　铁血的脸色此时好了许多，他正在处理地上的痕迹，将自己的血迹等统统处理干净。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét然后才道：“你要知道，五品为凡，六品成仙，而成仙最大的阻碍便是灾劫。”
　　“这其中又分为地灾，人祸与天劫，天劫最重，乃是天道直接降下的雷霆，人祸次之，地灾最弱。”
　　“而一些地灾便是天道临时操控强悍的灵兽，或诡异存在等，对渡劫者发起攻击，天尸便是其中一种。”
　　苏毅想象着自己老死之后，身体却不腐不灭，反而被一股天道的意志占据，四处杀戮的情景。
　　他忽然一个哆嗦，苦笑道：“师傅，那我不当天演师了行不行？”
　　铁血瞪眼，“现在后悔，晚了！”
　　苏毅当然只是开个玩笑，且不说他根本不在意死后尸体被人亵渎，单说天演师所拥有的各种技能，他就绕不开，将来他必定要学习这一块。
　　他又道：“那刚刚那具尸体，难不成就是天尸？”
　　铁血沉吟了一会，缓缓摇头，“我不清楚，按理说僵尸是不会有智慧的，那么就只有可能是天道意志在操控它。”
　　“不过，如果是天道，就不应该有那么强烈的情绪波动才对。”
　　“要知道，天道无情啊！”
　　他忽然苦笑道：“再者说，我也从未见过天尸，只是从一些古籍中提到的只鳞片爪中了解过，再多也只是猜测罢了。”
　　苏毅缓缓吐出一口气，神色有些古怪，“难道说，每一位天演师都要随身带着棺材，等快……咳咳，的时候躺进去，防止自己变成天尸？”
　　铁血斜睨了他一眼，道：“那只是具有封印作用的棺材，天道无处不在，谁也没有办法阻止天道的渗透，我们唯一能做的，就是防止自己的尸体变成天尸后出来祸害世间。”
　　谈话结束了，两人都有些沉默，这时铁血的伤势已经基本上稳定住了，他对苏毅道：“今晚的事情你知我知。”
　　苏毅如同小鸡啄米般连连点头。
　　开玩笑，这其中绝对有大秘密，一具不知道埋了多少年的僵尸居然认识宗主，说林剑其实也是一个粽子他也信。
　　“这些灵石，你拿去。”临走之际，铁血将那些包裹过干尸的灵石交给苏毅。
　　苏毅没有半点膈应的感觉，这可是货真价实的上品灵石啊，凭借这些他有希望短时间内进入二品了。
　　“老道士说，不成仙，寿命便与凡人相差不大，那这个林剑到底活了多少年？他怎么看起来还是那么年轻？”
　　在回去的路上，苏毅陷入了思索。
　　看起来，这个世界的水，比自己所想象的深得多。
　　“还有，天道算不算是大道的一种，如果有的话，又是什么样子的？”
　　“看来，下次再入大道，又得向老道士请教了。”
　　苏毅猜测，天道可能比较特殊，不在一般大道的行列，所以大道的崩坏对天道的影响不大。
　　那么，如果他能在大道中找到天道的具象化所在，并吃下一些天道的道果，那是否意味着，他施展天演师相关的技能时将变得有些不一样？
　　一时间，他忽然有些期待起来。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天，苏毅醒来，做的第一件事便是给自己的悟性加了一点。
　　刷。
　　进入大道后，道音出现，这一次，苏毅有意引导，开始领悟八极崩。
　　一时间，八极崩的熟练度增加了不少。
　　接着，他找到老道士，询问了关于天道的事情。
　　听到“天道”二字，老道士只是摇头，“没有，从未听说过天道的存在，或许天道并不在大道之中。”
　　苏毅感到了遗憾，继续待在大道之中的意义不大。
　　“能送我回去吗？”他询问老道士。
　　“可以。”老道士虽然迟疑，但是还是将手放在了苏毅的头顶上，瞬间将他的意识送回。
　　“啧，这小子把我这里当成什么地方了？想来就来想走就走？”老道士送走苏毅后，忽然意识到了什么，有些不爽的砸吧嘴。
　　苏毅睁开眼，已经是回到了肉身当中。
　　他取出几本功法来，这都是他昨晚中藏经阁借出的，准备提升八极崩的功法。
　　和读兽皮书时的晦涩难懂不同，这次他读的很快，因为悟性提升了，不多久他便上手，开始一点一点的积累熟练度。
　　要点亮第五层的功法，需要八极崩与另外一门第四层的功法。
　　这就需要八门第一层的功法。
　　好在，这些功法在藏经阁中都有。
　　而苏毅先前已经掌握了一门，现在只需要再掌握七门即可。
　　一天时间，他直接点亮了三个技能。
　　第二天。
　　练武场。
　　苏毅重复着同一个动作，练习最后一门功法。
　　“快了，等点亮了第五层的功法，接下来就是进入二品，再学完天演师相关的技能，便要离开卧牛山了。”
　　想到这里，他的动作忽然慢了下来。
　　他其实一直在想，自己的师傅怎么办。
　　如果他刚一学会老人的东西，便要离开了，会不会不太好？
　　但他不可能留下来，他知道，人的寿命是有极限的，哪怕成仙也是如此，他要与天争命，他要尽可能的去看看这方世界。
　　好消息是，宗门还不知道他和铁血的师徒关系，如果他离开宗门的行为被认定为背叛，那也不会牵连铁血。
　　“幸好这个世界没有类似魂灯的东西，不然麻烦更大。”苏毅深吸一口气，继续练习起来。
　　……
　　“狼潮来了。”
　　就在他练到一半，忽然听到匆匆的脚步声。
　　有人急切的来通知，城墙外面出现了狼潮。
　　紧接着，练武场上的其他人都蜂拥离开，向着城墙所在的方向而去。
　　苏毅心头一沉，只好放下手头的事情，也跟着去城墙上查看。
　　爬上城墙，看向外面的大地，便看到一片密密麻麻的狼潮。
　　这次的狼潮规模丝毫不比上次的小，简直让人怀疑这些野狼是从什么地方冒出来的。
　　“这才多长时间，那个叫裴牙的家伙，哪里召集来的这么多野狼！”
　　“他居然还敢回来！上次不是被我们的宗主大人杀得那么狼狈么？”
　　“不要大意，说不定这人有什么其他的阴谋。”
　　“该死的，我们没有受到任何的消息啊，这些狼是从天上掉下来的，还是从土里钻出来的！”
　　一名黑衣迅速在城墙上掠过，大喊：“准备好，狼潮要冲上来了！”
　　人群顿时像是炸了锅般，开始回到各自的岗位。
　　苏毅开始寻找一个合适的位置，准备和其他人一样抗击狼潮，忽然心有所感，看向人群当中。
　　他看到了一人，是那天在森林里遇到的，叫做吕云。
　　当时，他追杀萧宠，差点就被这人发现了。
　　此刻，吕云和另外一个人在一起，正对他指指点点，他们的眼神有点不对劲。

第七十五章 连杀三人苏毅忽然产生了很不妙的预感，而很快，这种预感便成真了。
　　吕云旁边的那人走了过来，看了他一眼，“你叫苏毅？”
　　苏毅瞥了眼吕云，发现他躲在这人的身后，不敢看自己。
　　苏毅点点头。
　　“行了，跟我走一趟。”这人说道，语气之中不给人留半点余地。
　　“狼潮就要来了，有什么事不能之后再说么？”苏毅眼神闪烁，他大概已经猜出了对方的意图。
　　“呵呵，”这人轻笑一声，绕着苏毅走了起来，“狼潮就是再大，多你一个不多，少你一个不少。”
　　忽然，他冷不丁的将一把粉末甩在了苏毅脸上，同时用袖子堵住了自己的鼻子。
　　“咦，不能动用灵气了。”旁边有人吸入了这粉末，顿时咳嗽了一阵，随即大惊失色。
　　刷。
　　苏毅变成一道残影，瞬间消失在了原地，等他再出现时，已经是十数米之外了。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ
　　“把他抓起来！”那人没有看到苏毅到底是怎么躲开的，只以为他是提前做出了预判，当即大喊一声，从周围的人群中闪出两道人影来，堵住了苏毅。
　　“你们凭什么抓我？”苏毅神色渐冷，瞟了眼躲在面前这人身后的吕云。
　　吕云此时已经不再躲躲闪闪了，而是站了出来，神色有着些微的得意，“那日我看见你杀人了，杀同门可是重罪！”
　　暴露了。
　　苏毅目光一闪，但是他感到有些奇怪，如果宗门高层知道萧宠是自己所杀，那么便不可能让几个一品来对付自己。
　　此时，周围的其他弟子都注意到了这边的情况，但是如今狼潮当前，人们只是看一眼，便不再关注这边。
　　“狼潮当前，先联手抗击狼潮不行么？”苏毅看了眼城墙外面的狼潮，他实在是不想现在和宗门撕破脸。
　　而且，他所说的确实在理，既然狼王胆敢再次回来，势必是有所依仗，说不定这次狼潮关系着全宗门的生死存亡。
　　如果连狼潮都不能抵御住，那所有人都得死，届时审问他还有什么意义？
　　领头之人冷哼，“我看你是想跑？把他带回去！好好审一审。”
　　这人完全不讲道理。
　　苏毅知道，多说无益。
　　“嗷呜~”
　　这时，一声狼嚎声从狼潮深处响起，狼潮冲击城墙。
　　此次狼潮比上次狼潮的规模大了不止一倍，野狼就像是不要钱一般冲击着城墙。
　　“该死，这也太多了吧，根本看不到尽头！”
　　城墙上，铁掌门的弟子拼死同爬上来的野狼搏杀。
　　下面的狼潮就像是蚂蚁一般搭起了梯子，不知道多少野狼被压死在下面，成了其他野狼的垫脚石。
　　野狼就像是傀儡一般，无惧生死，但铁掌门的弟子却怕死，这就导致双方的气势差距越来越大，一些人甚至直接崩溃，从城墙上跳了下去。
　　“快快快，把他带到刑堂审问！”
　　领头之人忽然一脸的焦急，似乎十分忌惮狼潮，眼见狼潮进攻，连忙催促同伴。
　　吕云此时也慌忙起来，“几位师兄，说好了的，我是证人，我要跟你们一起去审问。”
　　苏毅算是看明白了，这几个人根本不在乎自己是不是杀死了同门，而是想要借这个机会逃避狼潮抵御战，不想不明不白的死在城墙之上。
　　他的眼底闪过一抹杀意。
　　既然如此，那他就更不能跟这些人走了。
　　谁知道他们会不会给自己扣一个莫须有的罪名？
　　他们敢临阵逃跑，还有他们不敢干的事么？
　　“赶紧走！”距离苏毅最近的一人上前来拉苏毅的胳膊，像是要提一只牲口般将他拽走，好尽快远离这块是非之地。
　　然而，他却惊愕的发现，自己拽住的人就像是一尊铁塔般站立着，任由他如何用力都拽不动。
　　“是你先动的手！”苏毅淡淡一笑，忽然一把将这人推开。
　　恰在此时，一只野狼跳了上来，发现一道人影朝自己飞来，它下意识的一张口，咬住了这人的脖子，随后，嘎嘣一声将这人的脖子给咬断了。
　　一名堂堂修士，连灵气都未曾动用，便是死于非命。
　　“你，你杀害同门，证据确凿！”领头的那人先是惊愕，随后，他非但没有为死去的同伴感到悲哀，反而露出了得逞的笑容。
　　苏毅冷冷看着此人，“不，你错了，是他先动的手，而且，我只是轻轻推了他一下，并不知道会害死他。”
　　“给我上！把他打残了再带回去！”领头之人歇斯底里地喊道。
　　刷。
　　苏毅背后忽然有人一把钳制住了他的手臂，这似乎是一种锁技，利用反关节的技巧，只要敌我双方力量差距不是太过悬殊，都能让对手彻底动弹不得。
　　“看，还是你们动的手。”苏毅神色不变，忽然用力，手臂如同闪电般从对方的钳制中挣脱，随即，他像提小鸡崽子般将背后之人提起来，扔向远处。
　　“奥~”那人只来得及发出一声惨叫，便是将一头刚刚跳上来的野狼砸了下去。
　　而他自己则被野狼冲击得朝另一侧的城墙下方掉了下去，随着一声重重的闷响，这人却是再也发不出声音了。
　　一刹那，仅剩的两人陷入了呆滞当中。
　　领头之人怀疑自己是不是看错了，一个一品炼气境的弟子罢了，竟然一下一个，将自己的两名同伴给解决了。
　　看那信手拈来的气势，简直不比杀两只鸡更困难。
　　吕云则陷入了深深的恐惧当中，原来他以为苏毅会被轻松拿下，认为自己安全了。
　　现在他却忽然发现，自己其实是在玩火，招惹了一名实力强大的敌人。
　　苏毅忽然叹气，“杀了清净，杀了清净。”
　　他用看死人的目光打量着剩下的两人，这种目光简直就是直接宣布了两人的死刑，恐惧笼罩了他们。
　　“呀！”忽然，领头之人一把将吕云推向了苏毅，随后猛地转身跑去。
　　“让开！”一名挡在他前面的，正在同一头野狼搏斗的弟子，被他大力推开，结果惨死于狼口。
　　啪。
　　苏毅一把抓住了吕云的脑袋，却是没杀他，像是提着沙袋般提在手里。
　　他轻笑道：“直接杀了你是便宜你了。”
　　他纵身一跃，霍然追向那逃跑之人，他身法之飘逸如同一片羽毛，速度之快却是远超两人的想象。
　　只是三息的功夫，他便追上了逃跑之人，然后在他准备反击之前，一脚被踢断了脖子。
　　“我为你报仇了。”他看向身后那名惨死的弟子，淡淡道。
　　扑通。苏毅将吕云扔在地上。
　　吕云此时已经被吓傻了，他感觉自己面前的不是一名和自己差不多年龄的弟子，而是一名长老。
　　只有在长老身上，他才切实感受过如此恐怖的实力对比。
　　“饶……饶命啊……”吕云忽然扑通一声跪下，不住的向苏毅磕头求饶。
　　苏毅却是一脚将其踹翻在地，神色冰冷。
　　他差点就暴露了。
　　虽然吕云不知道自己杀死的是萧宠，但是如果此时不是狼潮出现的话，这货带着几名刑堂的弟子出现在自己的面前，自己绝对会以为自己已经暴露，而选择出手。
　　这个叫吕云的，居然差点歪打正着。

第七十六章 还说你没有问题！
　　此时，城墙上非常混乱，根本没人注意这边的情况。
　　人们杀狼还来不及呢。
　　苏毅松了口气，一把抓起地上的吕云，嘴里说道：“不要怕，”然而就在一头野狼出现时，他忽然一松手，顿时吕云便被野狼叼了去。
　　“救命，救命。”吕云拼命的挣扎，鼻涕眼泪一大把，但还是被野狼开膛破肚，在痛苦中渐渐死去。
　　苏毅冰冷的眼神逐渐恢复正常，将注意力从吕云身上拉回到战场上。
　　现在，铁掌门的一方情况很不秒，几乎每时每刻都有人死去，虽然野狼死的更多。
　　但，现在的狼潮给苏毅的感觉，就像是无穷无尽一样，简直让人匪夷所思。
　　“狼王裴牙到底哪里弄来的这么多狼？而且其中还有这么多的灵兽狼。”
　　嗖。
　　一只火狼跳上城墙，就出现在了苏毅的身边，被他包裹灵气的一脚踢了下去。
　　对其他弟子来说无比恐怖的灵兽狼，他却是早已熟悉得不能再熟悉了。
　　“如果狼潮不能解决，我只身一人也无法离开啊，”苏毅目光闪烁。
　　他打开自己的属性面板。
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：乙等，71％】
　　【修为：炼气八段（一品），0％】
　　【肉身：48.5】
　　【魂魄：10.3】
　　【悟性：9】
　　【功法：八极崩lv13（1358/1400），金刚体lv4（403/300），落叶飞花lv4（477/300），血气决lv2（203/300），小堪舆术lv3（322/400）】
　　【可分配自由属性点：33】
　　【已隐藏功法（展开）】
　　这些天，他虽然点亮了不少的功法，但是自由属性点一直没分配。
　　本想留着慢慢加在悟性上，好每天都去大道聆听道音，但现在，却是不得不将其大部分分配到肉上上了。
　　他直接将32点属性点分配到了肉身上，只留下了一点。
　　唰，一瞬间的肉身变化，让他差点用力过猛。靈魊尛説一头野狼被他直接打爆，血气弥漫在空气中，腥臭扑鼻。
　　“稳了。”
　　苏毅眼中精光一闪，照这实力，就算是来个长老级别的人物，他都敢正面硬刚。
　　忽然，一阵呼喝声从宗门深处传来，紧接着，一群老者便是以极快的身法赶来了。
　　“长老来了，太好了，”有人欢呼起来。
　　六位长老不多久便站在了城墙之上，俯瞰下方的狼潮，几人的脸色都有些不好看。
　　一名长相阴鸷的长老低哑着嗓音说道：“各位，我这些天一直都在研究搜魂之术，如果那狼王再用狼魂攻击，我便能克制一二。”
　　听闻此言，其余长老纷纷侧目，搜魂可是十分稀少的法术，铁掌门的密室之中也不过收录了残卷而已，没想到，这位李虎长老居然能凭借残卷便复原一二。
　　“既然这样，李虎长老，不妨先让我等见识见识。”一人说道。
　　李虎点头，抬起一只手来，忽然，在他的手上出现了一道幽蓝色的幻影，像是水纹，又像是鬼火。
　　一刹那，周边的空气温度骤降，同时出现了鬼哭狼嚎的声音，一道道死去的弟子、野狼的魂魄出现，十分的诡异与恐怖。
　　“嗯？”李虎皱眉，他发现，其中的几道魂魄十分的奇怪，居然充满了恨意，要知道其他的魂魄可是只有恐惧的。
　　他伸手一抓，骤然间，其中的一道魂魄便向他飘来，等来到他的近前时，他再度动用另一重手段，霎时便看到了这名弟子临死前的一幕。
　　这不是被狼杀死的，而是被自己的同门，另一名弟子。
　　很快，他连续抓取，将其余的几个特殊魂魄抓取过来，也搜索了一番。
　　是同一个人！
　　虽然不知道究竟为何，但是，在狼潮来临之时，居然不抗击狼潮，反而袭杀同门，这种人，不能留！
　　唰。
　　他猛然转头，搜索周围的所有弟子。
　　这时，一道黑影早已经远离了此地。
　　李虎看向此人的背影，正和几名死者记忆中的重合。
　　“竖子！”他低喝一声，猛然朝苏毅追去。
　　苏毅早在李虎开始搜索第一个魂魄时便跑了。
　　他此刻十分的郁闷，怎么自己的运气这么差，居然碰上个会搜魂的长老。
　　而且，你搜就搜吧，偏偏搜到了吕云等人的魂魄。
　　他跑出一段，一回头，便看到身后极速追来的一名长老。
　　“这老匹夫，也不分青红皂白么？”
　　苏毅的心中忽然生起一股无名之火，一个个的，狼潮当前，不去杀狼，居然都和他过不去。
　　“老人渣，老不羞，老匹夫，亏你活了这么大，一点大局观都没有！”
　　苏毅忽然驻足了，等待李虎的到来。
　　李虎的速度不比苏毅，他追上苏毅时，心中已经吃惊不小，这名只是一品的弟子，竟然有着如此神速。
　　一刹那，他想到了很多。
　　他一开始以为这人是乔装的裴牙，当时还犹豫了一番，想请其他的几名长老一同追杀。
　　但是，他很快发现，苏毅偶尔泄露出的灵气，居然只是一品层次而已。
　　不过，八段的灵气也是让他吃惊不小，看苏毅的年纪，居然已经达到了八段修为，此子天赋恐怖如斯！
　　惊人的身法，恐怖的天赋，之前自己竟是一直不知道。
　　这隐藏起来的天才，究竟有什么目的呢？
　　“竖子，你究竟是什么身份？为何杀死自己的同门？”李虎飘然落地，此时身后的狼潮声已经微不可闻，这周围就他们两人而已。
　　“不是我要杀他们，而是他们为了躲避狼潮，所以想随便抓一人带回刑堂审问，我反抗了，却是失手杀死了他们。当然，我并不后悔，因为他们当时也对我起了杀意。”苏毅的声音不卑不亢，丝毫没有做贼心虚的意思，这反而让李虎迟疑了。
　　但很快，李虎又道：“那好，既然如此，那我们就一起回去抗击狼潮吧。”
　　苏毅目光一闪，忽然，李虎竟是突然出手，朝他袭来。
　　老匹夫！
　　苏毅霍然施展身法，躲开来。
　　李虎看着如同蝴蝶般飘然躲闪的苏毅，眼中闪过一抹惊诧，他随即笑道：“还说你没有问题，那你的这身法是什么来路？我看，你分明就是其他宗门派来的，打入我宗的间谍。”

第七十七章 一个也跑不了狼潮在继续。
　　随着狼潮的不断推进，铁掌门的弟子伤亡惨重，尤其是一些老弱病残，直接被第一波的冲锋给灭掉了大半。
　　此次狼潮来势之凶猛，和上次比，只能过是有过之而无不及。
　　尽管铁掌门的弟子们，经历过上一次的狼潮洗礼，无论是经验还是实力都有了显著的提升，但在自杀式的狼潮进攻下，皆是处境艰难。
　　远处，山坡上。
　　巨狼背上，裴牙神色冷峻地注视着这一切。
　　眼看狼潮的数量锐减了一些，他当即撩开衣袍，露出了外衣内侧。
　　只见，在他的衣服内侧，竟是缝着一块残破的泛黄布料。
　　这布料就像是从某个古墓中挖出来的，十分的古老破旧，仿佛稍微一用力便会粉碎成一地的粉末般。
　　而在这块布料上，绣着一副栩栩如生的画卷，画卷里是一片草原，草原上生活着数不清的狼，其中大部分是野狼，但是也有少部分是灵兽狼。
　　只见白光一闪，山坡下顿时凭空出现了上千只野狼。
　　与此同时，布料上的图案发生了变化，狼群的数量在减少。
　　但听裴牙的一声狼嚎，这些野狼顿时悍不畏死地冲向了前方，汇入狼潮当中。
　　一时间，狼潮出现的损失被完美地填补上了。
　　“杀吧杀吧，看看是你的弟子珍贵，还是我的野狼值钱。”裴牙脸上带着血腥而残忍的笑。
　　“林剑，这是你欠我的！”
　　脑海中，顿时浮现出了一幕幕往昔的画面。
　　但裴牙却遏制住了回忆，往事不堪回首，他只争今朝！
　　“林剑，我会让你付出代价，然后，亲手将当年你夺走的拿回来！”
　　狼潮继续。
　　铁掌门的弟子不断消耗，然而狼潮却不见尽头。
　　直到一些灵兽狼的攻击撼动了城墙，长老们才出来迎击。
　　“尔敢！吃老夫一招！”
　　随着一名老者从天而降，一道火焰的长舌喷吐而出，席卷了涌向缺口的狼群。
　　而后，又有一人出现，双手按在地上，顿时大地隆起一道土墙，将缺口堵住。
　　嗖嗖嗖。
　　一名长老站立城墙之上，挥手之间，空气中凝结出无数的水滴，水滴冻结成一根根的冰箭，射向下方。
　　忽然，大地震颤，从地面下生长出无数藤蔓木块，最后变成一头高五米的巨大树人，树人迈动根须组成的脚丫，双手不断拍击横扫周围的野狼。
　　一时之间，狼潮死伤无数。
　　但这只是杯水车薪，随着长老们的灵气不断被耗损，他们的战力出现了明显的下滑。
　　“宗主！林剑！还不快出手！”一名老妪扯着尖锐的嗓子，通过铜镜联络林剑，然而却得不到半点回应。
　　“申长老，宗主大人去了宗门禁地！那里有阵法隔绝！”一名黑衣面现绝望地说道。
　　“该死！他去禁地做什么！”
　　“真是胡闹！难道不知道魔修时刻都在觊觎我们吗？”
　　“完了，我宗危矣！”
　　咻。
　　就在此时，一道剑光从禁地方向出现，冲天而起。
　　林剑御剑而来，速度飞快。
　　他简直化作了一道光，直接杀向了狼潮后方的裴牙。
　　“呵呵，等你多时了。”裴牙像是早有预料般，纵身一跃，大地忽然裂开，一张大嘴直接将他吞了下去。
　　山狼！
　　高空中，林剑看到这一幕，顿时眼睛眯起。
　　“居然躲在山狼的肚子里，原来如此，呵呵，既然你不出来，那我就杀光你的狼群。”
　　忽然，一道电光射向了他。
　　他并指成剑，将电光弹飞。
　　随后，他不得不落下地面，让飞剑去和电光较劲。
　　“没了这小狼和山狼，你又如何和我斗呢？哦？”
　　狼潮后方，裴牙的坐骑巨狼缓缓走来。
　　嗖，坐骑巨狼化作一道残影，以不可思议的速度奔向林剑。
　　“改变策略了吗？”林剑眯眼，并指成剑，一剑扫向这头巨狼。
　　但坐骑巨狼的速度实在是匪夷所思，竟是避过了这一剑，且距离林剑越来越近。
　　林剑加快速度，又是一剑扫出。
　　砰！
　　剑光扫中巨狼，但奇怪的是，发出的声音竟是一声爆鸣。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ下一刻，剑光破碎。
　　林剑瞳孔猛缩。
　　坐骑巨狼发出一声古怪的狼嚎声，一跃而起，扑向林剑。
　　林剑当即施展身法，倒退而出，躲过了这一扑，同时又凝聚剑光，扫向巨狼。
　　这一次，他瞄准的是对方那柔软的腹部。
　　噗。
　　一声轻响，坐骑巨狼的腹部鲜血横流，一时之间横死当场。
　　“呵呵，你就这点本事么？裴牙？”林剑轻笑。
　　周围的狼潮忽然放弃了铁掌门，像是得到了同一个命令，齐刷刷奔向林剑。
　　林剑顿时被狼潮包围。
　　“想用人海战术？”林剑皱眉，并指成剑，迅速扫死周围的狼群。
　　但狼潮前赴后继，而且毫无章法，一些本该十分宝贵的灵兽狼却如同送死的炮灰般冲了上来，给人的感觉就像是主动求死。
　　很快，林剑的周围便堆砌起了一圈高高的尸堆。
　　他跳上尸堆，继续杀敌，狼潮的数量迅速缩减。
　　但林剑的额头却忽然冒出了冷汗，他的灵气消耗巨大，只是这么一会儿，便已经耗去了一成。
　　不要小看这一成灵气，高手间的对决往往都是以细节决定成败，一成灵气很可能决定着一名强者的生死！
　　但依林剑看来，狼潮的数量毕竟是有限的，只要杀光狼潮，裴牙就是一个光杆司令，而且这简直就是一个千载难逢的机会，裴牙简直失去了理智，无论是不是野狼都往他身上赶，导致许多的灵兽狼都白白送命了。
　　地下。
　　裴牙的身体蜷缩在山狼的体内。
　　他闭着眼睛，但是，他却是战场之上消息最为灵通的一个。
　　皆因，所有的狼眼狼耳都是他的耳目，只要他愿意，任何野狼都能成为他的眼睛。
　　所以，他其实掌控着全局！
　　“杀吧杀吧，你杀的越多，待会儿我便越强啊！嘎嘎嘎。”裴牙冷笑着，他操控着山狼移动，冷不丁就会露出地面一条缝隙，然后放出大量的野狼。
　　一时之间，被林剑杀死的狼竟然像是没有减少一般。
　　“杀呀！”铁掌门的弟子们也帮助自己的宗主杀起狼来。
　　“哼，等我杀了林剑，下一个就是你们，铁掌门的人一个也跑不了！”裴牙冷哼。

第七十八章 点亮，不动明王
　　“大敌当前，你不去对付狼潮，偏偏来对付一个弟子？”苏毅眼神微冷，心中已经对这个宗门彻底的失望。
　　李虎却是丝毫不理会苏毅说什么，他已经认定了，苏毅有大问题！
　　嗤——
　　他忽然出手，浑身穴位亮起，对着苏毅穷追猛打。
　　彭！
　　苏毅连忙躲闪，同时一拳打在李虎的背上，全力爆发。
　　这一拳包含了他肉身的全力，以及八极崩的五重劲力，一刹那，李虎便被打飞出去。
　　李虎的身体砸塌了好几幢房屋，苏毅看着废墟，等待着李虎的反应。
　　哗啦。
　　废墟中发生了坍塌，李虎狼狈的从里面走出。
　　但是，苏毅的心头却是一沉。
　　对方看起来像是没受伤的样子。
　　果然，李虎鼓荡浑身的灵气，将身上的尘土等尽数吹飞，等恢复原貌，赫然是无大碍的样子。
　　只是嘴角残留了一丝鲜血。
　　李虎此时的心中是震惊的。
　　刚刚那一拳，分明让他的内脏震动，他一个三品的强者，竟然被一个一品的给打伤了。
　　虽然是轻伤。
　　但这已经很惊人了。
　　要知道，大境界与大境界之间的差距，可不是小境界之间。
　　不是你天赋高，所学的功法更加强大，就能弥补的。
　　尤其是，这可不是跨越了一个大境界。
　　而是两个！
　　这就更加恐怖了。
　　简直到了让人惊悚的地步。
　　唰。
　　忽然。
　　苏毅转身，跑了。
　　此时不跑，更待何时？
　　这老头太硬了，自己根本破不了防，就是站着不动让他揍，那得打到什么时候去？
　　而且，对方那种三品特有的，可以操控五行之力的能力还未使用，光是肉身便已经超出自己太多了。
　　没法打。
　　不能打！
　　见到苏毅逃跑。
　　李虎倒是不太意外。
　　以他的心气劲，觉得这小子能伤到自己，就已经是一种荣耀了。
　　还指望杀他？
　　他想都没想过。
　　天方夜谭！
　　“这小子，绝对有秘密，”李虎眼中精光一闪。
　　他的确是听说过一些传闻。
　　有些原本资质一般的修士，原本默默无闻，忽然有一天掉下了悬崖，捡到了绝世功法。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet还有的喜欢寻幽探秘，不小心闯入了前辈的洞府，得到了前辈的遗产，不仅仅是修行资源，甚至连资质都能提升！
　　李虎严重怀疑，这小子是不是就是得到了类似的机缘。
　　有问题。
　　大有问题！
　　追！
　　李虎霍然施展身法，追苏毅。
　　然而。
　　苏毅的身法岂是李虎能追上的？
　　再怎么说，他的身法也是第三层，从品阶上，比藏经阁的身法高处两个层级。
　　就算李虎所修的身法比藏经阁的要高级，顶多高出一级。
　　很快，苏毅便跑出去了很远。
　　“哼！”李虎冷哼，却是丝毫没有担心。
　　此时狼潮围攻铁掌门。
　　四处都是狼群，这小子能跑到哪去？
　　不过是瓮中捉鳖罢了。
　　“呵呵，等我得到了这小子身上的秘密，实力大增，必定能得到宗主之位！”
　　那可是能让人越大境界的秘密！
　　即便超不过宗主，至少在长老之中无人能是他的对手了。
　　“我还得感谢那几个死去的弟子，没有他们，我也遇不到这小子啊。”
　　李虎眼中闪烁着精明。
　　“咦？这小子怎么停下来？”
　　忽然间，李虎发现，苏毅居然停下来。
　　“原来如此，没有灵气了么。”
　　李虎的心中反而有些失望。
　　之前他对苏毅实力的判断，忽然大打折扣。
　　这意味着，他可能只是获得了某种临时增强实力的功法，甚至仅仅只是丹药。
　　“哼，小子，你莫不是怕了不成？”
　　李虎此时已经追到了苏毅的近前。
　　此时的苏毅，背对着他，一动不动。
　　就在十几秒前。
　　逃跑中的苏毅，忽然停下了。
　　他看了眼身后的李虎，感觉距离差不多了，又看了看周围，确定没有危险。
　　于是乎，他调出个人面板，将那保留的一点属性点加在了悟性上。
　　他原本是想等点亮了第五层的功法后再加。
　　但是现在，管不了那么多了。
　　当~
　　一声道音出现在苏毅的耳畔。
　　他已然是来到了大道之中。
　　同时，他连忙引导道音，增加自己眼下正在练的功法熟练度。
　　一刹那。
　　还未入门的功法，瞬间增加两百多的熟练度。
　　一系列的提示出现在他的眼前。
　　点亮第五层功法所需的八门功法中，最后一门，点亮了。
　　【恭喜，您的暴突劲已经入门！】
　　【您获得基础属性点：1】
　　【您已经具备了点亮“飞沙劲”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，奖励资质提升：1％】
　　【您已经具备了点亮“不动劲”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，奖励基础属性点：10】
　　【您已经具备了点亮“不动如山”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，奖励基础属性点：20】
　　【您已经具备了点亮“不动明王”的条件，请问是否点亮？】
　　【点亮成功，奖励基础属性点：50】
　　不知道是不是运气使然，所奖励的大部分都是属性点。
　　苏毅直接将所有属性点都加在了肉身上。
　　然后，全神贯注的浏览不动明王的信息。
　　这里是大道。
　　大道中的时间流速，快过外界。
　　过了一会，他豁然睁开双眼。
　　和八极崩类似，不动明王根据不同的境界，效果也大不相同。
　　说白了，不动明王其实并不是一般意义上的功法了。
　　而是法相！
　　不动明王入门：在体表形成一层由灵气组成的法相。
　　不动明王精通：法相的高度达到半丈高。
　　不动明王小成：法相的高度达到一丈。
　　不动明王大成：法相的高度达到两丈。
　　不动明王大师：法相的高度达到四丈。
　　不动明王宗师：法相的高度达到八丈。
　　苏毅查看了一下不动明王的等级。

第七十九章 打爆！
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：乙等，72％】
　　【修为：炼气八段（一品），0％】
　　【肉身：161.5】
　　【魂魄：10.3】
　　【悟性：10】
　　【功法：不动明王lv22（2298/2300），金刚体lv4（403/500），落叶飞花lv4（477/500），血气决lv2（203/300），小堪舆术lv3（322/400）】
　　【可分配自由属性点：0】
　　【已隐藏功法（展开）】
　　“系统，22级是什么级别？”苏毅在心中询问。
　　【1级入门，5级精通，10级小成，20级大成，50级大师，100级宗师】
　　很快，系统的回应就来了。
　　苏毅眼睛一亮。
　　这么说，不动明王一点亮就是大成了？
　　“老道士，老前辈，快送我回去！”
　　苏毅喊道。
　　“无量个天尊，你这小子，又把我当工具人！”
　　老道士几乎是瞬间出现在了苏毅面前，速度快到不可思议，这比上次苏毅见到时快多了。
　　但没容他细看，老道士唰的一下便把他送回了肉身。
　　等送走苏毅，老道士自语：“最近对道观的炼化速度加快了，真是奇怪，莫不是好久不见活人，骤然见到，心情都变好，导致老道我道心澄澈了？”
　　他唠唠叨叨，走回了道观。
　　……
　　“不管了，先把这小子的肉身打残，做成人彘，关在一处隐秘的所在，等狼潮结束再慢慢审问。”
　　李虎走向苏毅，心中已经下了决定。
　　唰。
　　忽然。
　　苏毅猛然回头，一拳打向了李虎。
　　“诶呦！”
　　但他还没打到对方，自己却是一个站立不稳，欻的一下窜了出去。
　　没办法，他的肉身强度刚刚增强了太多。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ适应不了。
　　他只是稍微用力，便是达到了原本出全力才能达到的程度。
　　彭。
　　李虎并未来得及闪避。
　　便被苏毅撞到，一股巨力再度将他撞飞。
　　李虎：……
　　％￥#￥@#％#@
　　当他狼狈地从废墟里爬出来时，惊愕的发现，苏毅这小子居然在做奇怪的动作。
　　同时，嘴里还念叨着什么一二三四，五六七八，不知所云。
　　“小子，你找死！”
　　李虎怒了。
　　任谁都看得出，这小子在轻蔑自己。
　　在面对如此强大的敌人时，居然不枕戈待旦，还在哪里玩了起来。
　　岂有此理！
　　唰，李虎猛然杀向苏毅。
　　喝！
　　就在这时。
　　苏毅忽然停下了动作，低喝一声，狠狠一拳打向李虎。
　　一拳祭出，拳风浩荡！
　　一道道的音爆从他的拳头上出现，形成了一个个的圆环，如同在给他的拳头加速一般。
　　咚的一声闷响。
　　空气和大地都震颤一下。
　　能够听到拳头打在李虎身上时，他的胸腔和骨骼空响的声音。
　　欻。
　　李虎又又又飞了。
　　这次，他的身体就如同炮弹一般，撞碎了十几幢房屋。
　　哗啦。
　　当李虎此时废墟里走出时，他头发散乱，嘴角淌血，最恐怖的，他的胸膛居然塌陷了下去，他咳嗽出了血渍。
　　眼中闪过一抹骇然之色。
　　这是什么怪力？
　　简直就像是一头上古巨象，用山岳大的脚丫踹了他一脚。
　　这是人能有的力量？
　　哪怕是把锻体境练到极致，也没这么恐怖的力道把？
　　这小子，绝对有问题！
　　或许比他想象的要大。
　　“等等，该不会是被老怪物附身了把。”
　　“不对，如果是老怪物，我早死了，这小子分明就是在用蛮力。”
　　一刹那，李虎想到了许多。
　　“不论如何，这小子的秘密都得挖出来！”
　　李虎的眼中闪过一抹凶光。
　　欻。
　　忽然，苏毅追了上来。
　　“来的好！”
　　李虎忽然在手掌上凝出一团幽蓝色的火焰。
　　就像是一团鬼火，空气中的温度骤然降低，甚至在鬼火的周围，还出现了冰霜。
　　呼。
　　他忽然曲指一弹。
　　幽蓝色火焰骤然放大，形成一条黑色蟒蛇冲击向苏毅。
　　黑蟒所过之处，万物结冰，但擦碰到的事物却都湮灭了，出现了烧焦的痕迹。
　　快快快！
　　黑蟒速度极快，如同要毁天灭地般，将沿途的一切都打成了圆洞。
　　所过之处，出现了一条漆黑的痕迹。
　　“法术·幽冥鬼蟒！”
　　欻。
　　几乎是眨眼的功夫，黑蟒便来到了苏毅面前。
　　李虎无比自信，苏毅躲不过去，而且一旦中招，那么便是化作火人的下场。
　　届时，他需要以极快的速度灭掉这小子的火焰，不然他得被活生生的烧死。
　　如果不是苏毅展现出的肉身太过强横，他根本不会用这招。
　　就在即将接触黑蟒的刹那。
　　不动明王！
　　嗡。
　　苏毅周身瞬间被一道蓝色包裹住。
　　一道身高两丈的巨人，将他包裹在了当中。
　　这巨人有着和苏毅类似的面貌，但是怒目圆睁，仿佛鬼神，有擎天拿月之姿。
　　甫一出现，便一拳打向黑蟒。
　　巨大的黑蟒，与身高两丈的巨人搏斗。
　　一道如同炸雷般的声响。
　　庞大的气浪瞬间掀飞了周遭上百米范围内的一切建筑。
　　当气浪散去。
　　巨人犹在。
　　但是巨人身上却燃烧着黑炎。
　　唰。
　　苏毅很果断，解除了不动明王。
　　黑炎也顺势落下，被苏毅轻松躲开。
　　嗖。
　　他忽然一个加速，猛然朝着李虎而去。
　　李虎大惊失色。
　　黑蟒居然伤不到苏毅分毫。
　　刚刚他的视线被挡住，所以没到巨人。
　　他的大脑此刻一片空白，只是下意识的再度弹出一道黑蟒。
　　他就不信了！
　　幻觉，一定是幻觉！
　　欻。
　　黑蟒骤然而出。
　　速度快的吓人，而且苏毅正好冲向这边，所有对苏毅来说，黑蟒的速度更快！
　　不动明王！
　　一瞬间，他直接施展法相，将黑蟒一拳打爆！
　　对他来说，黑蟒仅仅只是有着灼烧能力，其本质只是一团火焰的聚合体。
　　强度并不高。
　　而且，他的不动明王，类似于身体的延伸。
　　事实上，他的肉身之力，能够通过与身体接触的蓝色幻影，传导到法相全身。
　　相当于，不动明王的力量，是法相自身，与本体力量的总和！

第八十章 诡异，血幕降临！
　　狂风呼啸！
　　身高两丈的半透明巨人拔地而起，巨人怒目圆瞪，长着和苏毅差不多的面容。
　　在李虎的视线中，巨人仿佛顶天立地，有擎天拿月之姿。
　　“这，这，这，这是何物？”李虎震撼了。
　　从他活这么大，还是头一次见到如此威武的存在。
　　一股淡淡的恐惧与羡慕涌上心头。
　　恐惧是自然的，面对比自己大许多的存在，就像是蚂蚁在看人类。
　　而羡慕则是因为，他知道这是苏毅的某种功法，他也想拥有此等霸气威武的法相。
　　这种不可一世，睥睨一切的身子，挥手间天地变色，狂风大作，仿佛一尊神佛，能摘下月亮来！
　　只要是男人，都不会拒绝这种诱惑的！
　　哪怕他已经老迈。
　　呼。
　　苏毅打破了李虎的发呆。
　　他出手了。
　　巨人身上还燃烧着黑炎，却如同没事人一般，悍然朝李虎抓来。
　　大手房屋磨盘大小，狠狠抓向李虎！
　　就像是在抓一只小鸡仔，无比的随意与霸道。
　　“啊呀呀！”
　　李虎忽然大吼一声，壮了壮胆气，将自己强行从震撼中抽离出来。
　　下一刻，他施展身法，鼓荡所有的灵气，几乎是燃烧生命，达到了所能达到的最快地步！
　　嗖，他化作一道残影，险之又险地躲过了大手的擒拿。
　　逃！
　　出乎苏毅意料的，李虎居然逃了！
　　这是他没想到的。
　　堂堂的三品强者，铁掌门的长老，面对自己这个一品，居然逃了。
　　追！
　　唰。
　　苏毅瞬间解除了不动明王法相，同样也施展身法，追了上去。
　　快快快！
　　他的速度快的不可思议！
　　主要是肉身之力暴涨，加以身法辅助，简直达到了超音速！
　　铎！
　　他仿佛一颗出膛的子弹，所过之处激起层层气浪，发出呼啸之音。
　　仅仅只是两息的功夫，他便追上了李虎。
　　“竖子！尔敢！”
　　李虎目呲欲裂，他的恐惧已经达到了极致，所谓越老越怕死，他便是典型。
　　修炼到他这个地步，到底寿命是比凡人多出许多的，虽然他已经很苍老，但至少能过百！
　　也就是说，他只不过活了寿命的一半。
　　而且，谁知道他会不会在有生之年突破现有境界，达到更高的层次？
　　甚至是，那可望而不可即的……仙？
　　但是，现在，他却可能死了。
　　他不甘心！
　　他其实没有一点因为是死在小辈手里的羞耻。
　　对他来说，死就是死，身死道也消。
　　“我不能死！我不想死！凭什么是我死！”
　　李虎心中咆哮，他恐惧到了极致，惧极生怒。
　　他已经愤怒了。
　　“啊！你去死吧！”
　　他豁出全力，忽然调转方向，对着苏毅打出全力一击。
　　他将所有的灵气都倾泻而出，甚至是不惜损伤体内的灵根！
　　呼。
　　巨大的黑蟒沛然而出，体积比之前大了不止一倍，而且黑蟒的火焰也更加的深邃与冰寒。
　　猝不及防之下，就连苏毅都来不及躲闪。
　　但是！
　　他也没必要躲！
　　不动明王！
　　一刹那，苏毅法相加身，化作巨人，随即狠狠一拳打在了黑蟒头上！
　　啵~
　　这是一声很奇怪的声音，法相巨人的拳头，竟是破裂了，同时破裂的还有黑蟒的头颅！
　　“啊！”
　　苏毅大吼，全力灌注灵气，不顾一切地抵御黑蟒的冲击。
　　啵啵啵~~~
　　黑蟒寸寸断裂，就像是节节爆开的竹子，炸裂成一团又一团的火焰。
　　呼，狂风大作，天地变色，在方圆千米范围内，幽蓝色的火焰肆虐，焚烧一切，呜呜的风声让这里仿佛变成了幽冥地狱！
　　当一切结束。
　　苏毅大口喘息。
　　他的眼底闪过一抹庆幸。
　　法相巨人此时已经变成了独臂巨人，只有右臂的肩膀出还残留一点肢体。
　　它的整条手臂，都在刚刚的对冲中被焚烧干净了。
　　再看李虎。
　　李虎此时颓然坐在地上，他仿佛一下子苍老了二十岁。
　　头发由白变黄，而且变得洗漱，原本强健的肌肉也萎缩了，此时的他看起来倒像是个真正他这个年纪该有的样子。
　　“败了。”李虎刚刚产生这个念头，顿时便眼前一黑。
　　咔嚓。
　　苏毅目光冷冽，一丝机会都不留给对方，直接将其杀死。
　　他解除了法相，彻底松了口气。
　　随后，他目光一闪，在地上跳跃，躲过火焰，来到李虎身前，将他的储物戒摘下，然后又搜了搜其他地方，确认没有遗漏，这才将李虎的尸体往火焰里一扔。
　　接着，他找了处安全的地方，掏出一块块下品灵石，争分夺秒的开始恢复灵气。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét说实话，不动明王强大是强大，可是消耗的灵气也是恐怖的。
　　它是按秒计算，每秒都会燃烧一定量的灵气。
　　而且，刚才最后的时候，他将全部灵气都倾注到法相之中，更是将最后的灵气都耗光了。
　　可以说，这一战他属于险胜。
　　不过，他也看出了李虎破釜沉舟的意思，知道这是李虎倾尽了所有的一击。
　　他有自信，即便是自己的灵气用光了，凭借肉身的战力，也能杀死李虎。
　　甚至，哪怕来几个二品的高手，他也能搏杀！
　　一边恢复，苏毅一边支起耳朵听声音。
　　奇怪的是，耳边的狼嚎声减弱了下去。
　　难道狼潮被打退了？
　　当他恢复后，连忙赶回自己的住处。
　　将之前藏起来的几枚储物戒都带在身上，然后最后看了眼这个自己呆了不到一年的地方，转身离去。
　　他，要走了。
　　不管狼潮有没有退，他都要尽快离开。
　　幸运的是，李虎身上没有发现铜镜等，或许是因为对自己有着足够的自信。
　　总之，其余的长老，包括宗主在内，应该都不知道李虎已经死了。
　　甚至，他们可能不知道自己的存在！
　　离开住处，他飞快朝着一个方向奔去，但就在这时，一道大笑声从高空中传来，“哈哈哈，林剑，今日便是你的死期了！”
　　忽然，大地震动！
　　紧接着，苏毅看到了骇然一幕：大地尽头，一道血色光膜缓缓升起，如同一个倒扣的碗，笼罩了整个铁掌门。
　　世界顿时暗淡了下来，阳光透过光膜，变成了血红色。
　　到处都是血光，如同身处地狱。

第八十一章 林剑裴牙，正道双剑苏毅心中震撼莫名。
　　他全速朝一个方向奔去，等到了宗门的边缘区域后，便看到一道血色结界挡在了前方。
　　他先是用石头丢了一下，但石头砸在结界上却被瞬间反弹了回来，他接着发动不动明王，全力一拳打向结界。
　　咚！
　　结界微微震颤，却是未被撼动，上面虽然出现丝丝裂缝，但马上就以肉眼可见的速度愈合了。
　　“打不破！”苏毅心底一沉，事到如今，他已经和铁掌门撕破了脸，不赶紧走的话，定然会遭到长老，甚至是宗主的追杀。
　　“喝！”他大喝一声，再度全力一击，打在裂缝之上。
　　嗡~
　　结界被撼动了，裂缝迅速扩大，可一股血浪如同瀑布般落下，迅速弥补了裂缝。
　　该死！
　　苏毅眼中闪过一抹寒意，他收起不动明王，看向了中央方向的天空。
　　……
　　半个小时前。
　　林剑站在一座尸山上，这座尸山比旁边的城墙还要高出数米，尸山的下面是一条河流，鲜血哗啦啦地流淌而下，像是要永不断绝。
　　“呼……”
　　他长舒一口气，擦了擦额头的汗。
　　即便是他这种修为的人，杀光如此多的生灵，也让他疲惫不堪。
　　“还剩……五成的灵气，裴牙，如果你的目的是消耗我，那么恭喜你，你做到了。”林剑眼中闪过一抹寒芒。
　　一柄飞剑晃晃悠悠飞回到他的身边，飞剑上多出了不少的豁口，但是也有一条血线。
　　小狼呜咽着躲在远处，它的一条腿卷曲着，上面有着一道切口。
　　“裴牙，你还有什么手段，尽可以使出来。”林剑眼神闪烁，扫视着四周。
　　“哈哈哈……林剑，你果然厉害。”
　　突然，一声大笑声从远处传来，林剑霍然转头，便看到裴牙正踩着血河一步一步逆流而上，血河里的狼血冲刷他的身体，让他看起来像是从地狱走出的魔鬼。
　　他大笑着，仿佛死去这么多的不是他的狼群，而是林剑的弟子。
　　“你疯了吗！”
　　几名长老相继赶来，站在尸山下方，眼前的尸山和血河让他们震惊，但见到大笑的裴牙，他们心中却是生出了一抹淡淡的恐惧。
　　这个自称狼王的家伙，狼群便是他的依仗，怎么现在狼潮被全灭，他却像是最高兴的那一个？
　　这让几人的心中都有些惴惴不安起来。
　　裴牙忽然停下，站在血河中，任由血河冲刷，甚至一些内脏等秽物沾到他的身上他都不介意，他只是看着林剑。
　　脑海中闪过过往的画面，他虎目圆睁，指着林剑，却是对几位长老道：“你们可知，你们的这位宗主掌门，外貌堂堂，实则却是一个披着人皮的人魔！”
　　裴牙似是陷入了回忆之中，神色带着滔天的恨意，咬牙切齿，“当年，他夺我机缘，废我剑胎！让我生不如死，如果不是苍天有眼，我已经死在了自己当年最信任的人手里——你！我的好师弟呀！”
　　……
　　林剑裴牙，乃是上百年前万剑宗的风云人物，号称正道双剑。
　　当时的他们何等的潇洒自在，彼此之间毫无嫌隙，情同手足，双剑合璧打遍同阶无敌手，剿灭魔道不计其数。
　　然而就在一次寻幽探秘之时，二人进入一片遗迹，发现这竟是一处上古仙迹，有着成仙得道的机缘。
　　修行之人，大都有着共同的目的：成仙。
　　然而成仙成仙，人们总是说成仙，却未曾有人见过仙人，多少年过去了，无数的天骄人物生前是何等的耀眼，死后却都化作了一抔黄土，与乞丐无异。
　　为了成仙的机缘，哪怕是亲人之间都可以反目成仇。
　　当时裴牙是第一个进入的遗迹，却不知自己最信赖的师弟，那个平日里老实腼腆的小家伙，居然暗算了他。
　　好在他足够果决，当即自爆了剑胎才保住一命，飞快遁去，机缘却是拿不走。
　　要知道，剑胎乃是他们这一派修行的根本，自爆了剑胎相当于要从头修起。
　　但裴牙天性要强，从头修起意味着他永远都要落后林剑一步，且林剑已经得了机缘，他即便是没有自爆剑胎都不可能复仇了。
　　也不知是否是因祸得福，裴牙逃出生天后，直接脱离了宗门，几年的颠沛流离，一次来到封狼山，竟是意外开启了魔道巨擘狼魔的传承。
　　靠着狼魔传承，他开始走魔道，心狠手辣烧杀抢掠，一点一点积累资源，竟是混的风生水起。
　　可是，当他走出封狼山准备寻找林剑复仇时，却打听到林剑早已不知去向。
　　原来，当年他们二人进入遗迹之后，外界便再无他们的消息，只当是这两位正道的天才人物双双陨落了。
　　可裴牙却是知道，自己的这位师弟不仅没有陨落，反而还得到了天大的好处，所以理由只有一个，那便是对方为了独吞好处，也学着自己隐姓埋名，成了散修或是魔道。
　　多年过去，裴牙四处寻找，都打算放弃了。
　　然而苍天开眼，终于让他找到了林剑的所在。
　　“师弟呐师弟，你让我好找啊，这么多年过去，你靠着当年遗迹的机缘成长到了什么地步？”裴牙恨声说道。
　　看着有些狼狈的林剑，他忽然大笑三声：“现在看来，你那机缘也不过如此，竟是混得还不如我！”
　　林剑神情似乎是有些凄凉，但他的眼神马上就锐利了起来，忽然轻笑道：“师兄啊师兄，你似乎还看不清楚眼下的局势，该说你是越活越回去了。”
　　听到他这话，裴牙似有所觉，看向了尸山下的几位长老，六人此时齐齐朝他逼来，身上灵气涌动，只要林剑一声令下，他们便会出手剿灭魔头。
　　“你以为，只要耗光我的灵气便能杀的了我？莫要忘了我不是一个人！”ιΙйＧyuτΧＴ.Йet裴牙虎目微眯，嘴角却是忽然咧到了耳根，露出一个诡异的笑容。

第八十二章 林剑底牌
　　“你以为，我的底牌已经用光了吗？”
　　话音刚落，他的嘴中发出一声嘹亮而悠远的狼嚎。
　　随着狼嚎声，但见尸山上飞出大量的狼魂，而狼魂们的目标只有一个，那便是位于血河中的裴牙！
　　嗖，一只狼魂率先来到裴牙身前，被他一口吞入腹中，紧接着，是第二只、第三只。
　　“快阻止他！”
　　虽然不知道他这是什么邪魔外道的手段，但所有人都感受到了裴牙身上愈发强盛的气机。
　　他竟是在吞魂变强！
　　所有长老都使出了最快的速度，但最先抵达的还是林剑的飞剑。
　　叮！
　　电光将飞剑撞飞，林剑眼角一跳，顿时生出不妙预感，纵身一跃跳下尸山，同时激发出无数金色剑光，搅碎从尸山上冒出的狼魂。
　　但狼魂实在是，太多了！
　　裴牙的身躯在膨胀，就像是一个吹了气的气球般，但与此同时他的一些部位又在收缩，就这样不断膨胀和收缩，将吞入体内的狼魂不断消化。
　　嗖嗖嗖。
　　最先赶到的长老凝聚水汽，射出无数冰锥攻击。
　　每一根冰锥都相当于一支箭矢，这一波攻击便是如同万箭齐发。
　　然而当冰锥刺在裴牙身上时，却是如同射在了钢铁上一般粉碎成了冰渣，无数冰锥落下顿时在他的体表度了一层冰衣。
　　大地震颤，随后赶到的长老抬起了裴牙脚下的地面，升起一道土墙，试图以此打断他的施为，然而却无济于事。
　　紧接着，火舌、树人，皆无法对裴牙造成太大的损伤。
　　就在这时，裴牙嘴巴忽然闭合，所有人一呆，随即反应过来，原来是狼魂都被他吃光了。
　　咕噜。
　　裴牙的体内传出一阵奇怪的响动，紧接着，令人震骇的一幕发生了：
　　只见裴牙的体表赫然生长出了一层细密的毛发，他的脸拉长，变成了狼头，耳朵长在了头顶变成了狼耳，他的双手双脚都生出爪子，变成了狼爪。
　　只是三个呼吸的功夫，一个大活人裴牙，生生转变成了一头狼人。
　　“嗷呜~”
　　狼人裴牙做出一个奔跑的姿势，下一刻，他骤然消失在原地。
　　等他再次出现时，已是来到了树人的身上，他一张狼口，猛地在树干上一咬，卡擦卡擦声中，竟是直接将树人给咬成了两截。
　　树人的轰然倒地声中，裴牙化作一道残影，一跃而出上百米远，猛地扑向几名长老，锐利的爪牙散发寒光。
　　“尔敢！”
　　就在几名长老被这突如其来变得奇强无比的裴牙吓傻了时，林剑倏然从天而降，一道剑光当头劈下，剑光很快，逼得狼人裴牙只能下意识抬起双臂格挡。
　　刺啦——
　　一声难听的声响过后，裴牙的双臂上顿时留下一道深深的血痕，露出了下面的森森白骨。
　　“呵，也不过如此。”林剑轻笑。
　　但还没等他高兴多久，这伤口却是以肉眼可见的速度愈合了。
　　“怎么可能！这么强的肉身，却还有着此等愈合的速度！”林剑眼睛瞪大，心中震惊。
　　“嗷呜~”
　　裴牙没有攻击林剑，而是猛地扑向一名长老，对方只来得及朝他打出一掌，包含着一丝淡淡木气的手掌威能惊人，可裴牙只是随爪一拍便将这人的胳膊拍开了，随后一爪抓在此人的胸膛上，直接将他的肋骨根根崩断，露出了里面不断起伏的肺囊与跳动的心脏。
　　“不！”另一名关系与他很好的长老惨嚎一声，便见狼人裴牙一口叼下这名长老的心脏，还跳动的心脏泵出大量鲜血，顺着狼人光滑的皮毛流淌而下。欞魊尛裞咕噜。
　　吞下这颗心脏，狼人裴牙一爪子拍扁这名长老的头颅，转身看向其余剩下的四名长老。
　　“快退！”林剑这时杀到近前，一名长老被杀让他目眦欲裂，当即爆发一道冲天剑光杀向裴牙。
　　“你纳命来！”
　　噌！
　　裴牙仿佛视死如归一般，悍然与剑光搏杀，任由自己的身体被切割，但每次都只是伤到骨头就停了。
　　剑光与牙齿森然的白光撞击在一起，数十个回合后，林剑竟是不敌，频频后退，最后退到了城墙之上。
　　此时，墙上的弟子们已经在长老们的要求下尽数退入了宗门之中。
　　嗖的一声，一道飞剑袭来，被裴牙轻松闪过，林剑却踩在飞剑上飞出老远，身在半空直接用数十米长的金色剑光扫砍裴牙。
　　裴牙左跳右躲，却是无法攻击到天上的裴牙。
　　然就在这时，他忽然呜咽一声，背部的骨头快速凸起，随即生长出了两根孤零零的骨刺。
　　骨刺上飞快生长出血管、肌肉、皮肤、羽毛。
　　很快，一对巨大的，与裴牙身体不协调的翅膀便生在了他的背上。
　　呼的一声风声，裴牙娴熟无比地操控翅膀飞到了空中。
　　“竟能如此！”林剑眼神闪烁，他此时已经快到山穷水尽的地步了，体内的灵气只剩下了不到三成。
　　然而裴牙却是百战不衰，甚至有着越战越勇之气势。
　　而且。
　　裴牙的战斗法门比他的占据巨大的优势。
　　众所周知，修士战斗普遍是需要灵气的，但裴牙的法门却是能改变身体的形态，以肉身作战，根本无需消耗灵气，只要体力不用光，几乎就能一直战斗下去。
　　“哈哈哈，林剑，你就这点能耐么？”
　　裴牙大笑。
　　后方，铁掌门的弟子长老们纷纷露出担忧之色。
　　如果林剑此战败了，那么他们恐怕也要凶多吉少，所以林剑的生死直接关系到了他们的生死。
　　“宗主，不能败呀！”
　　“宗主加油！”
　　“该死的魔修，岂不知邪不压正？赶快滚回你的老窝去吧！”
　　听着身后响起的鼓励声，林剑却是不为所动，脸上甚至露出了一丝厌烦。
　　“呵呵呵，师弟，按照你的性格，你此刻肯定是在想，如何逃跑是吧？”裴牙狰狞笑道。
　　“师兄，你不是一直都想知道，我从那遗迹中得到了什么么？好教你知，这便是我的收获！”
　　林剑忽然轻喝一声，取出一件拂尘。

第八十三章 邪气凛然这拂尘以银白金属打造，上面三千银丝根根雪白，甫一出现便随风舞动。
　　与此同时，林剑气运丹田，在灵气的加持下将声音放大：“大家听着！此乃上等法器——解千愁，如今大敌当前，借你们灵气一用。”
　　说着，他催动拂尘，拂尘顿时漂浮而起，下端的银色金属熔化成一块，粘附在了他的背上，而无数雪白丝线却无限延长，射向了后方的弟子长老们。
　　“你们只需将银丝缠于手腕之上即可！”
　　一时间，所有弟子长老不疑有他，纷纷照做。
　　“快快快，宗主需要我等的帮助。”
　　“将我的灵气都拿去，干死这个魔头啊！”
　　“呵呵呵，魔头你完蛋了！”
　　待到所有人的手腕上都缠上银丝后，林剑的嘴角却是露出了一丝诡魅的微笑。
　　“师弟，这便是你的收获？”裴牙自始至终都没有打断，他倒要看看，究竟使自己的狼魔传承厉害，还是对方的这拂尘更胜一筹。
　　“不错，这正是我的收获。”
　　裴牙感受不到林剑丝毫的变强，放声大笑道：“故弄玄虚，哈哈哈，林剑，今日便是你的死期了！”
　　然而林剑却怪笑道：“嘎嘎嘎~我愚蠢的师兄啊，你上当了！你们全都上当了！”
　　轰！
　　一声巨震，林剑脚下一踏，一道灵气波动顿时由高空轰入地下，紧接着，这道波动竟是逐渐扩散。
　　轰隆隆~
　　只见远处的宗门城墙上竟是逐渐升起了一道血色结界，如同倒扣的碗，将整个铁掌门都包裹其中，一时间整片世界都变得血红一片，宛如地狱景象一般。
　　而与此同时，那些将银丝缠在手腕上的弟子长老们，感受到手腕一痛，他们低头一看，便见到那银丝竟像是活过来了一般钻入了他们的血管里，贪婪地汲取着他们体内的精血，而精血则染红了银丝，顺着银丝不断汇聚向林剑的方向。
　　“你做了什么！”
　　高空中，裴牙一脸惊骇神色，他感觉林剑像是完全变了一个人一样。
　　原本的他出尘、冰冷，潇洒宛如剑仙。
　　此时却是危险而邪恶，黑发飞舞，脸色狰狞，就像是一个走火入魔的邪修。
　　“呵呵呵，其实我刚才骗了你，这并非是什么‘解千愁’，而是‘阎王钗’！它的作用也不是吸收灵气，而是吸收精血，我卧薪尝胆上百年，建立起了这铁掌门，积攒上万成员，便是为了有朝一日能够抽走他们的精血！淬炼这道‘血灵根’啊！”
　　林剑说话间，他背后赫然升腾起一道绚丽的血光，这血光不含一丝的血腥，而是无比的妖艳华丽，宛如夕阳与朝霞。
　　林剑的脑海里，闪过了当年的记忆。
　　……
　　当年，林剑开启遗迹，得到遗迹里的机缘，欣喜若狂，但随即发现，这竟是一位上古邪修留下的传承。
　　传承记载的是炼制血灵根的秘法，只要以上万人的精血当做原料，便能炼制出上品的血灵根。
　　对于五脏境的人来说，能够得到一道天然灵根便是走了狗屎运，而若是得到的是中品灵根，便要感谢八辈祖宗，若得到的灵根是上品，绝对算是天命之子的气运了！
　　可以说，上品灵根是可遇不可求的存在！
　　可现在，只需要足够的精血，便能亲手炼制出上品血灵根，让林剑心中震撼，同时勾起了他内心的贪婪。
　　他本是正道剑子，行侠仗义，何等的潇洒自在，而且前途无量，甚至被提前作为下一任宗主的候选人。
　　但，即便如此，他得到的最好灵根，也不过是一份准上品的金灵根。
　　最终，贪婪还是战胜了他的那颗赤子之心，让他堕入了邪道。
　　他没有将传承的内容交给宗门，而是选择隐姓埋名，独自经营一个宗门，同时每隔一段时间便外出屠戮凡人村镇，收集精血。
　　他故意给宗门中的弟子派发调查邪修血祭的任务，目的便是为了掩人耳目。
　　多年下来，精血的数量逐渐满足了要求，但林剑为了得到更加完美无瑕的血灵根，再度燃起了贪欲，原本万人精血便可满足的他，想要得到更多。
　　……
　　“桀桀桀，这浓郁的血气啊，再多一些，再多一些，我感受到了，血灵根的品质还在提升！还在提升！”林剑此刻伸展四肢，神情享受。
　　狼人裴牙却像是第一次认识他，神色几度变幻。
　　“师弟，看来你的机缘确实不小，只是，你觉得你还有机会享受这等机缘吗？”
　　“嘎嘎嘎，师兄，好教你知，这阎王钗可不仅仅是能炼化血灵根，它同时也是一件上等法器啊！”
　　林剑忽然一闪，竟是不借助飞剑便能腾空飞行，且速度不弱于飞剑，他化作一道血光撞上了裴牙，顿时将其撞飞出去，砸在了血幕之上。
　　此时的林剑，体表被一层血光笼罩，头发、指甲、眼睛和嘴唇都变成了血红色，邪魅一笑，如同魔子临世，长发舞动，邪气凛然。
　　呼呼呼。
　　狼人裴牙煽动翅膀，维持住身形，他狼瞳微眯，眼底闪过一抹危险的光芒。
　　“看来，我的确是低估你了。”
　　狼足猛地在身后的血幕上一踏，身形顿时化作一道黑影杀向林剑。
　　“受死！”
　　砰砰砰砰砰……
　　血光迸溅，狼嚎凄厉。
　　双方撞击不断，是力与力的碰撞，一直持续了十数息方才停止，而此时的林剑和裴牙都颇为狼狈。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét裴牙翅膀残破，浑身处处都是被剑光划过的痕迹，而林剑身上也充斥着爪痕，衣服破烂头发散乱，丝毫没了飘逸出尘的气质。
　　林剑的背后，无数血丝随着他的移动而不断延伸缩短，却是始终源源不绝地输送着精血。
　　后方，无数弟子长老纷纷被抽取精血。
　　他们也想过反抗，但血丝却已经顺着他们的血管，钻入了他们的浑身各处，甚至是心脏之中，只是稍有反抗，便是浑身剧痛难忍，而如果要执意反抗，便会被瞬间吸干精血变成人干而死。
　　在几个不信邪的弟子反抗失败后，剩下的人便全都放弃了，任由血丝汲取着自己的生命源能。
　　“为什么，宗主为什么要对我们这样做？”
　　有人不解，有人痛哭，还有人陷入了深深的绝望当中。

第八十四章 歹毒老妪原本林剑在他们心中高大的形象瞬间崩塌，从高高在上的正道领袖，变成了魔道巨擘，甚至是以百年为单位，将他们当做棋子和修行资源，想要将他们炼化成灵根。
　　一个魔头，居然成了他们的宗主，而他们却对此毫无所觉。
　　几位长老脸色都是十分难看。
　　“想不到林剑竟是这种人，我以前真是瞎了眼了，呸！”
　　“哼！老夫就是死也不为他提供修行的养料！”
　　一名长老性格刚烈，竟是直接激荡体内的灵气与灵根，形成强烈的能量波动，将身体炸成一团血雾。
　　自爆了！
　　“羊长老！”
　　有人惊呼。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ高空中，林剑对下方的一切了如指掌。
　　一位长老的逝去，并未让他的内心产生多大的波动，只是惋惜少了一分气血作为养分。
　　噌！
　　他并指成剑，只是这次不再是金光，而是淡淡的血色剑光，冲着裴牙横扫而去。
　　与此同时，他的背后无数血丝涌动，蒸腾起大量血雾，血雾凝结成一柄柄血色飞剑，纷纷飚射而出，袭向裴牙。
　　“你可以去死了。”他神色冷漠，目光冰寒，对于将自己逼到这种境地的裴牙没有好脸色。
　　他原本还想徐徐图之，企图完成更大的阴谋，但现在被裴牙这么一搅和，一切都不得不提前了。
　　裴牙如同一只巨大的飞禽，在半空中左躲右闪，将血色飞剑雨躲过，绕到林剑的身后，准备发动攻击，但林剑却马上反应了过来。
　　嗖！
　　眼见自己在速度上无法占据优势，裴牙立刻改变了策略，张口一吐，从嘴巴深处吐出一团深蓝色的圆球。
　　这圆球甫一出现，便是散发出了鬼哭狼嚎般的声响，仔细看的话，便能发现，这圆球竟是由一团团扭曲的狼脸构成。
　　魂球！
　　一刹那，但听一阵无比诡异的啾鸣声响起，魂球像是一颗炮弹般射向了林剑。
　　……
　　苏毅来到战场的时候，眼前看到的便是这幅景象。
　　铁掌门的宗主林剑，和一只背生双翼的狼人战在一起。
　　而在地面上，铁掌门的弟子们，一个个如同雕塑般矗立着，一动不动，像是在专心观战。
　　然而只有他们自己才清楚，他们根本不敢动。
　　血丝已经深入了他们的体内，随意乱动就是在找死。
　　有人认出了苏毅，见他没有被血丝缠住，先是诧异，但很快便是狂喜，开始向他求救。
　　随着一人求救，很快更多的人也都注意到了苏毅的存在。
　　他们的反应大都和那人一样，先是惊诧，然后便是狂喜。
　　其中就包括了苏毅的熟人，李小乐等人。
　　“这位兄弟，赶快来切断这丝线，把我们救出来！你便是宗门的大恩人呐！”
　　“是啊是啊，别相信天上的那个宗主，他其实是魔修！”
　　就在这时，天空中忽然一声爆鸣，紧接着一股无形的波动蔓延开来，所有人都感到了头皮发麻，像是有什么东西抚摸了他们的灵魂，一瞬间，无论修为高低，所有人都感到自己像是赤身裸体暴露在危险的陌生环境中，而他们赖以依靠的修为竟像是消失了一般，对刚刚的波动没有半分的阻碍。
　　这就十分可怕了，究竟是什么样的攻击，竟是能完全无视掉他们的肉身！
　　“竟是灵魂攻击！”
　　下一刻，一名长老惊呼，算是解答了所有人的疑惑。
　　就在刚刚，天空中的魂球被林剑一剑斩开，爆发的灵魂波动波及了很远的距离。
　　“呵呵，师弟，看来你的弟子中，还有一条漏网之鱼呐！”
　　裴牙扫了眼下方，看到了苏毅的存在，当即冷笑一声，不放弃任何一个打击林剑的机会。
　　林剑不在意地扫了眼下方。
　　忽然，他的眼睛一眯，仔细打量了一遍苏毅的形象。
　　就在这时，裴牙赫然抓住了这宝贵的机会，发动了突袭！
　　地面上，苏毅扫了眼天上的战斗，随即便将注意力放在了周围的血丝上。
　　看这情况，林剑和狼王裴牙，似乎还要斗上好一会儿。
　　但无论是谁赢，对他都没有好处。
　　如果是狼王赢，那么他肯定不会放过自己等人。
　　而如果是林剑赢，他便会杀死所有人，吸干血液。
　　唯一的区别是，林剑先死，血幕可能会消失，届时所有人一起逃跑，他可能还有活下去的机会。
　　他忽然对着一名弟子伸手：“有没有兵器？”
　　这名弟子一愣，随即大喜，但碍于血丝的存在，只能是压抑住这种情绪，“在我的戒指里。”
　　说着，只见他的戒指光芒一闪，紧接着便是一物“咣当”一声掉在了地上。
　　苏毅捡起地上的武器，这是一把相当普通的短剑，看上去没什么特别之处。
　　似乎是觉得不好意思，这名弟子脸红了一下，“这只是普通的短剑，不知道行不行。”
　　苏毅没有多说，当即挥动长剑，去砍这名弟子手腕上的血丝。
　　只听“叮”的一声脆响，不出苏毅意外的，短剑断了。
　　刚刚那一剑，苏毅感觉自己就像是砍在了一根坚不可摧的钢丝上，血丝连撼动都没能被撼动。
　　见到这一幕，其他人都陷入了沉默当中。
　　“用我的！”
　　忽然，一道苍老的声音传来，苏毅循声望去，便是看到了一名老妪在对自己说话。
　　苏毅不疑有他，走了过去，地上掉了一把短剑，这把短剑只有一尺长，上布繁复花纹，古朴大气，像是一件礼器而非武器。
　　他将剑捡起，便听到老妪说道：“注入灵气。”
　　嗡。
　　苏毅谨慎地注入了一丝灵气，在这个过程中，他一直注意着老妪的一举一动。
　　当灵气注入短剑，短剑霎时嗡鸣一声，但却没其他的反应，这让短剑看上去脆弱不堪，以至于苏毅怀疑它连上一把都不如。
　　但他还是斩了下去。
　　接下来，令人震惊的一幕发生了。
　　短剑就像是剪刀剪断了一根再普通不过的丝线，血线瞬间崩断。
　　苏毅感觉到，向自己投来的目光瞬间变得炙热起来。
　　他正要抬头去看老妪的情况，却忽然产生了一丝不妙的预感。
　　下一刻，他直接倒退。
　　而与此同时，他看到那条断掉的血丝如同毒蛇般刺向老妪。
　　而老妪则一把抓向了他，想要让他顶包。
　　但很可惜，他已经提前远离了老妪。
　　于是乎，老妪再次被血丝洞穿。
　　“啊！！！贼崽子！！你给我死来！！！”
　　老妪双目赤红，一脸怨毒地盯着苏毅。

第八十五章 难道就不能有两个吗
　　“啊！小杂种！！！”
　　老妪一脸痛苦神色，她体内原本的血线凸出了出来，像是要挣脱她的皮肤。
　　苏毅迅速远离了老妪所在的位置，然后一脸冰冷地看着她。
　　刚刚很危险，如果不是他相信了自己的直觉，那么此刻他已经和其他人一样，被血线给缠住了！
　　而这名老妪，会不会救他，则是个未知数。
　　苏毅忽然注意到了一件事情。
　　他发现，这名老妪的脸色在飞快苍白下去，皮肤以肉眼可见的速度变得干瘪下去。
　　老妪的脸色愈发难看起来，她恨恨地望着天，苏毅也朝天上望去。
　　此时，林剑正和裴牙打到激烈处。
　　林剑一手指天，一手指地，无数血色剑影爆射而出，剑影的数量几乎达到了上万！几乎连成了一片血色的海洋，而每一道剑影的威力都相当于他之前未曾动用阎王钗时的全力一击！
　　再看裴牙，看到剑雨的第一时间，他便果断地做出决断，知道自己躲不过去，于是他蜷缩成了一团，体表被一层不透明的幽电光芒笼罩住，血色剑影拼命钻刺。
　　突然砰的一声，护罩竟是破裂了，裴牙惨呼一声后便倒飞出去，撞在了血幕上。
　　林剑怎会放过这样千载难逢的机会，当即乘胜追击，御使飞剑，一剑削去了裴牙的首级。
　　噗。
　　一代枭雄，就此殒命！
　　一条银丝钻入裴牙的尸体当中，贪婪地汲取着裴牙躯体内旺盛的气血。
　　林剑紧绷的脸终于是露出了一丝笑容，他“桀桀”怪笑了两声，霍然转身，一双眼睛不知何时竟已是血红色，而此刻，他便是用这血红色的眼睛盯向了众多弟子。
　　然而他却是并未察觉，身后裴牙的尸体中缓缓流淌下了一团幽蓝色液体。
　　“完了，裴牙竟然被杀了！”
　　“哇呀呀！魔头要过来了！”
　　与此同时，从裴牙尸身中流淌而下的幽蓝液体在落至地面后，缓缓渗入了土壤之中。
　　之后，这幽蓝液体，竟是显现出了一副裴牙的面孔。
　　“呵呵呵，师弟啊师弟，你终归还是太年轻了，岂知我的狼魔传承之核心在于修行魂魄，肉身不过是个臭皮囊，舍了便舍了，和胜败比起来，又算得了什么！”
　　裴牙魂魄快速从土壤中移动起来，向着铁掌门的核心禁地而去。
　　他早就发现，铁掌门的禁地有古怪，林剑竟是将杀死的狼尸都运输向了禁地。
　　这便意味着，禁地当中，绝对还残留着大量的狼魂！
　　只要给他时间，吞了这些狼魂，他的实力绝对还能暴涨一倍！
　　……
　　苏毅见到林剑朝这边飞来，当即转身离开。
　　虽然这里有着一些他认识的人，但时间已经不允许他继续救他们了，他没必要白白搭上性命。
　　而且，他可不敢保证，有多少人，会和老妪一样，恩将仇报。
　　他的身形化作一道鬼魅，无比快速地在大地上掠过。
　　林剑看到了他，却仅仅只是冷笑一声，“逃吧，你能打破我的血障吗？”
　　苏毅不知道林剑的想法，他回头望去时，见到林剑并未追来，心中顿时松了口气。
　　他来到血幕前，发现这里居然还有一人，而且这人他认识。
　　“师傅！”他下意识叫了一声。
　　原来，这人正是铁血，此时正鬼鬼祟祟地研究血幕。
　　见到苏毅，连忙捂住他的嘴，“嘘~别让林剑听见~”
　　“师傅，你怎么在这儿？”苏毅好奇，按理来说，铁血应该是参与了战斗，此时正被血丝禁锢着。
　　铁血翻了个白眼，“为师早就察觉到了宗主的异常，所以没有冒然参与战斗，再说了，为师又不是出身铁掌门，只是在这里打工，怎可能为他们卖命？”
　　“师傅，那现在我们怎么出去？”苏毅没有浪费时间，而是问了个实际的问题。
　　铁血神色也是阴沉了下去，“为师刚才看了，这血幕恐怕不简单。应该是林剑早就布置好的，以禁地为阵眼，布置的涵盖整个宗门的大阵。”
　　他顿了顿，随即苦笑道：“为师对阵道不熟悉，却是破不了这个阵法。”
　　“那么，唯有以力破之！”苏毅的眼中闪过一抹精芒。
　　铁血点头道：“唯有如此了。”
　　……
　　且说林剑这边。
　　林剑来到众多弟子组成的阵列前方，原本因为苏毅的出现而获得希望的人们顿时陷入了深深的绝望当中。
　　林剑身处半空，长发披散，双目血红，背后更是延伸出了无数血丝，从他的身体两侧延伸开去，看上去就像是一双巨大的血色翅膀。
　　他的身上，已经没有了往日里的淡定与从容，而是变得邪气凌然，看上去，竟像是比裴牙这个魔道巨擘，更像是魔道中人。
　　感受着林剑身上的气魄，此前一直辱骂他的弟子纷纷闭上了嘴巴，人们被这气魄给吓怕了，生怕他一个不高兴，将他们的血液给抽干。
　　但是有几个人，却并没有屈服。
　　他们便是仅剩的几位长老。
　　“哼，林剑，你当真是胆大包天啊！敢做出这般魔道行径，难道不怕被其他正道追杀吗？”
　　“林剑宗主，今日之事难道就不能善了了吗？”
　　“聒噪。”林剑淡淡扫了眼几人。
　　啵~
　　忽然一声轻响，只见那名最先说话的年轻长老的眉心破开了一个口子，一跟细丝，从里面伸了出来。
　　紧接着，这名三品的高手居然无声无息地死了，他的表情还保持着怒目圆瞪的状态，但生息却渐渐微弱了下去。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ所有人都噤若寒蝉，原本还想开口的长老的瞳孔几乎是同时收缩成了针尖大小，他没想到，身为三品高手，竟然能如此轻易的被杀死，而林剑也丝毫不在意他们的生命。
　　与此同时，大量精纯的精血顺着血丝流淌到了林剑的背后，这让他的背后那块原本是银色，现在是血红色的金属顿时变得臃肿起来。
　　突然，这块血色金属猛地一收缩，一股冲天的血光冒出，这血光就像是有着生命一般围绕着林剑飞旋，林剑见状大笑一声。
　　“完美级的上品血灵根！”他轻轻一挥手，顿时激发出沛然灵气，将那血光包裹起来。
　　血光就像是一只受惊的小鹿般蜷缩起来，随后拼命地挣扎，但很快便被灵气裹挟着融入了林剑的体内。
　　这发生在所有人面前的一幕，普通弟子只是觉得惊奇，只有少部分人明白这意味着什么。
　　他们的神色都有些变化，一人绷着脸，似乎是难以启齿道：“既然你已经炼出了血灵根，该放过我等了吧？”
　　“放过你们……”林剑低低地重复了一遍这句话，随后眯起了眼，“谁规定，血灵根只能有一个的？”
　　他脸上忽然露出了邪魅的笑，“难道就不能有两个吗？”

第八十六章 师徒联手
　　“两个！”
　　说话的长老神色一滞，随后整张老脸变得煞白。
　　是啊，谁规定，同样的灵根，只能有一个的？
　　人们之所以会形成这样的惯性思维，是因为灵根的稀少。
　　有谁能同时获得两份上品灵根？
　　大部分人连凑齐五份下品灵根都困难，怎么敢想拥有两份一样的灵根呢？
　　这名长老还想说些什么，但他马上便没了机会。
　　血线已经侵蚀了他的身体，大肆吸取他体内的精血，他的身体就像是个发皱的橘子，皮肤极致收缩，他的眼窝深陷，看上去就像是一个骷髅。
　　最后一名长老，那名老妪，此时也是遭受了同样的命运，相继死去。
　　“啊！”她不甘，她愤怒，用怨毒的目光盯着林剑。
　　“林剑，我诅咒你不得好死，诅咒你身死道消！诅咒你被九九八十一道劫雷劈成劫灰！！！”
　　老妪尖叫着化作了骷髅，但是她的生命力却是意外的强悍，居然还活着，但是已经不再发出声音，嘴巴一张一合，就像是一只活着的骷髅。
　　场面十分骇人与恐怖！
　　“咦！”
　　林剑轻咦一声。
　　这长老，有古怪。
　　咚咚咚。
　　果然。
　　老妪的心口跳动，心脏的位置原本血肉都干瘪了，成了一层薄薄的皮，可是此时却是不断跳动。
　　唰。
　　林剑虚抓，顿时老妪的心脏便飞了出来，这是一颗翠绿色的心脏，一股淡淡的生机不断维持着它的跳动，哪怕它已经干瘪得不成样子了。
　　“居然是准中品的木灵根，真是不可思议，给你一段时间，说不定能突破到四品了。”林剑惊诧。
　　但也仅限于此了。
　　准中品的灵根对他没有诱惑力，在说这灵根早已与这心脏融为一体，无法分离出来了。
　　啪。
　　他像是丢臭皮囊一般，将这心脏丢到了地上。
　　老妪此时早已经死去。
　　一时间，铁掌门仅剩的几名三品强者，相继陨落。
　　看着几人的尸体，林剑面无表情地说道：“可惜，你们体内的灵根已经彻底和你们的五脏融为一体，没法取出来了，真是可惜了。”
　　说着，他看向了剩下的众多铁掌门弟子。
　　所有人都绝望了。
　　原本他们的心中还有一丝的希望，那便是林剑获得了他想要的之后，会放过他们。
　　毕竟他们这么多人，都杀掉的话太可惜了。
　　林剑毕竟是铁掌门的宗主，他即便变成了一个魔头，也不至于要毁掉自己亲手建立起来的宗门吧？
　　然而现实却是残酷的。
　　林剑还真的就是要杀光他们。
　　“不，我不能死，我不想死！”
　　“妈妈，我好想你。”
　　“天道啊，快降下雷霆杀死这个魔头吧！”
　　有人崩溃了，痛哭流涕，甚至喊出了自己母亲的名字。
　　就连一些年纪很大的杂役，都发生了精神崩溃。
　　在生死面前，只有少部分人还能保持镇定，但他们的面色也是灰白的。
　　“宗主大人，能不能不杀我们？”一人抬起头来，看向林剑。
　　噗。
　　这人直接被血线贯穿了头颅，死于非命。
　　所有人噤若寒蝉。
　　忽然，又有一人嚷道：“我不服！”
　　林剑看向此人，眯起了眼睛，似乎随时都会杀他。
　　这人被他看得浑身打了个哆嗦，但却意外的硬朗，梗着脖子道：“我不服！为什么有人可以不用死！刚刚那个人可是没被血丝缠住！”
　　他的话点醒了许多人。
　　“是啊是啊，那个人我认识，他叫苏毅！”
　　“为什么你不去杀他！难不成你怕了他不成？”
　　在生死面前，这些人都被逼到了极限，他们宁可多活一秒钟也不愿意死去，而如果林剑去杀那个叫苏毅的家伙，或许，他们还能多活好一阵呢！
　　……
　　苏毅不知道，他已经被人出卖了。
　　他正向铁血展示不动明王。
　　看着苏毅身体周围被一层光雾笼罩，紧接着出现的一个由淡淡光雾组成的小巨人，铁血的眼神中闪过一抹诧异之色。
　　“法相？这是你自己悟出来的？”铁血讶异道。
　　苏毅脸不红心不跳地道：“是的，是我根据藏经阁里的众多功法秘籍领悟的道。”
　　“不差，”铁血点点头，神色有些木然地道。
　　“这个的威力有多大？你试一下。”铁血道。
　　苏毅直接一拳打在血幕上，血幕顿时出现了一条条裂缝。
　　“很好，我们先轮流来。”铁血说着，忽然浑身一颤，苏毅还以为他发生了什么意外，结果却发现，铁血浑身的肌肉都鼓胀起来了，看起来就像是一个正常肤色的绿巨人。
　　他浑身的皮肤开始发光，那是一道道的穴位，仿佛在呼吸，贪婪的汲取着天地灵气。
　　铁血声音都变得低沉了，“别看为师是一名天演师，但为师主修的却是肉身路线！”
　　随着他的肌肉鼓胀，苏毅还发现了一件事，那便是铁血脚下的地面开始下陷，就像是地面承受不住他的重量一般，他的双足如同钉子般深深地陷入了土地里。
　　与此同时，铁血浑身的穴位光芒大盛，双目也是一片炫蓝，此时的他似乎无悲无喜，这让他看起来犹如一尊神佛在世。
　　然而这还没完，接下来，铁血的皮肤再度鼓起，给人一种充血感，他的肤色忽然变得暗沉，就像是涂上了一层金属粉末，这让他的身材变得更加有质感起来，仿佛一尊金属雕塑。
　　直到此时，他的变化才停止。
　　他低喝一声，脚下地面忽然裂开，然后一道快到苏毅看不清的攻击便发出了。
　　他只看到血幕上忽然出现了一片蛛网状的裂痕，这比他破坏的要大五六倍。
　　和铁血造成的蛛网相比，他攻击简直就像是蛛网上的一只无关紧要的虫子。
　　“接上！”铁血低喝一声，同他的声音发出的，还有一大口的鲜血。
　　苏毅不疑有他，连忙蓄力一击，在蛛网的基础上有扩大了一些，但让人沮丧的是，他的攻击效果不大，而铁血造成的蛛网则正以肉眼可见的速度被修复着。
　　“再来！”铁血嘴角带血，额头青筋暴起，身体猛地一震，竟是不知何时又打出了一拳。
　　苏毅这次反应迅猛，虽然自知自己的作用不太大，但还是第一时间接上了攻击。
　　砰！
　　卡擦卡擦——欞魊尛裞血色光幕上，竟是出现了一道道的裂痕，属于外面的澄澈阳光徐徐射入。

第八十七章 林剑VS裴牙
　　“有机会！”苏毅心脏狂跳，正欲继续，全听到铁血的一阵剧烈咳嗽，而不见他再出击。
　　他猛然回头，发现这个之前还如同绿巨人一般的猛男，此时竟是大口咳血，身体开始萎缩，逐渐缩小成了一个小老头。
　　“不行了，旧伤复发，我无法长时间保持三品的战力！”铁血大口咳血，脸色变得一片蜡黄。
　　见状，苏毅的神色顿时一沉。
　　但这还不是最糟糕的，最糟糕的，还是一道破空声。
　　只听远处一道破空声响起，便听到林剑那恣意张狂的声调：
　　“你们两个在干什么？”
　　半空中，林剑的身影赫然出现，冷漠地注视着血幕边的二人。
　　苏毅神情冷峻，一股死亡的气机笼罩了他的心头。
　　自从穿越以来，这还是他头一次距离死亡如此的近。
　　之前对林剑与裴牙之间战斗的观察让他清晰的知道自己和他们之间的差距。
　　他清楚，自己是绝对打不过林剑的。
　　莫说要打，就是能在对方手上过几招他都不清楚。
　　或许是十几招。
　　也或许，是一招…
　　“师傅，看来我们要死了。”苏毅叹了口气，虽然不得不承认，但这恐怕就是他们的下场了。
　　他虽然有不甘，但却没有失去理智，知道在绝对的实力差距面前，他们是没有胜算的。
　　“那可不一定。”铁血忽然轻笑，“莫要忘了，为师再怎么说，也是一名天演师！”
　　眼看林剑已经并指成剑，准备着发起攻击，却听铁血轻笑道：“宗主大人，老夫刚才掐指一算，你知道老夫算出了什么？”ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét林剑不在意地道：“什么？”
　　“你可知裴牙现在在何地？”
　　听闻他的这样一番话，林剑的神色当即便是一变，“裴牙？”
　　铁血见他停下了攻击，脸上笑意更甚了，“莫非宗主以为狼王真的这般简单便能被你杀死么？”
　　林剑眯起了眼，一刹那，他的思绪电转，突然，他猛然瞪大双眼，霍然转身，看向禁地方向。
　　下一刻，他急急调转方向，飞向禁地。
　　过了大概五息功夫，便听禁地方向传来一声怒骂：“该死的！”
　　随即，禁地处出现了血色与魂光。
　　铁血大笑。
　　但随即，他咳出血液，神色变得煞白。
　　他对苏毅说道：“这血幕是打不破了。”
　　“眼下，我们唯有祈祷，狼王能够战胜林剑，或是和他两败俱伤。”
　　……
　　禁地。
　　林剑和一团暗蓝近黑的幽魂战在一起。
　　幽魂大概有磨盘大小，宛如一团凝胶，散发着幽幽的光泽。
　　此时，它的表面露出了一张脸，那是狼王裴牙的脸。
　　此时的裴牙已经是魂魄状态了。
　　禁地之中，被结界笼罩的区域，大片干瘪如同腊肉的狼尸成堆地堆积着，俨然便是之前狼潮之战中被杀死并被带回来的狼尸。
　　而这些狼尸，显然不是正常死亡，或者说是死后尸体的血液被抽干了。
　　“我原本以为你让弟子带走尸体是为了防止狼尸成为狼群的食物，现在看来，你早就计划好了！”幽魂光团散发出一阵灵魂波动，让林剑能够听到，却又不至于是攻击的地步。
　　林剑神色阴沉，目光闪烁，“你把狼魂都给吸收了？”
　　幽魂剧烈嗡鸣一阵，那是裴牙在大笑，“没错，没想到吧，我的好师弟啊，你这简直就是给我送了一份大礼啊！我现在的魂魄，已经能够由虚反实，甚至战力上更是超越了我的肉身！哈哈哈！”
　　嗖！
　　忽然，一道血色剑光骤然钻刺向了正在大笑的裴牙幽魂，速度极快，剑光很盛，像是蓄谋已久的攻击。
　　然而裴牙幽魂却只是发出了一声冷笑的灵魂波动，接着，灵魂上多出了一个口子，让血剑通过，而不伤他的魂体分毫。
　　唰。
　　林剑再度发出三道血剑，呈三角之势包夹裴牙。
　　裴牙如果要再度变形躲过这次攻击，至少会被分割成四份！
　　但。
　　裴牙却是没有再变形，而是采取了另外的手段。
　　它忽然如同一道飘忽不定的幻影，轻巧地躲过了三道血剑。
　　快！
　　裴牙的速度快到不可思议！
　　根本没有重量的灵魂几乎让他的速度快了两倍，之前林剑占据优势的攻击速度此刻在裴牙的面前就是小儿科。
　　林剑一击不中，却丝毫不气馁，他一指指出，顿时从指间凝聚出了一道血色的闪光，这闪光瞬间射出，以不可思议的速度，几乎眨眼间便来到了裴牙幽魂的面前，并洞穿了他的魂魄，在其上留下了一个手指头大小的黑洞。
　　被洞穿的是裴牙的脸，当然，那只是他用灵魂主动凝聚出来的，当脸上出现了而一个洞口后，还快就被他以肉眼可见的速度弥合了，看不出一点伤痕。
　　他的脸色变化很大，如同恶鬼般狰狞，发出灵魂的咆哮：“血灵根！上品的血灵根！”
　　他的灵魂上忽然出现了另外一张脸，那是一张满是贪婪的脸，“我要得到它！现在它还没与你的身体彻底融合，只要杀了你，它就是我的了！桀桀桀~~”
　　林剑脸上也露出了一丝邪笑，“如果杀了你，我便能得到你吞魂变强的法门，届时我无论是肉身还是魂魄就都是完美的了！嘎嘎嘎~”
　　轰！
　　战斗爆发，惊天动地！
　　双方都想得到对方的机缘，纷纷展开了殊死搏杀，血色剑光漫天，简直要将世界打成筛子！
　　无数的血光想四面八方射去，将禁地的阵法直接打得稀巴烂，又将附近的宗门建筑变成了一片废墟。
　　此战之后，即便林剑再想复原铁掌门也不可能了，这里已经成了一片废土！
　　而与此同时，此起彼伏的魂啸震人耳膜，方圆千米内除了二人没有任何生灵能够活下来，不是被血光切成两半，便是被震碎了魂魄成了一具行尸走肉。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　宛如豆子般大小的一粒粒魂球如同雨点般射出，在接近林剑的瞬间产生魂爆！
　　林剑是不可能生抗这魂爆的，他只能用血能在自己的体表构成一道圆球形的膜，将自己保护在内。
　　轰的一声巨响，二人撞在了一起，魂能与血能如同漩涡般搅在一起，这是能量最直接的对耗，此刻，谁的实力占据下乘，谁便会成为最后的失败者。

第八十八章 裴牙败这已经不是战术的比拼，而是直接开始了白刃战，二人中的任何一人退却一步都将陷入万劫不复。
　　此刻不仅仅是他们，所有人都在注视着这一切。
　　……
　　苏毅目光闪烁，对盘坐疗伤的铁血道：“我去看看。”
　　从储物戒中取出一些丹药，这些都是最好的，大部分留给了铁血。
　　随即，他施展身法，快速逼近禁地。
　　当邻近了禁地，他看到二人战斗的痕迹，心中惊骇的同时，愈发意识到，他绝对不是这两人的对手，他们的实力绝对已经超越了三品，达到了更高的境界！
　　他能够清晰感受到头顶上方庞大的血能与魂能。
　　二者似乎将空间都扭曲了，导致林剑与裴牙的身形都变了形。
　　就在这时，苏毅忽然猛地一踏地面，向着高空而去，同时身体被光雾包裹。
　　不动明王！
　　不动明王状态下的苏毅就像是一尊蓝色的小巨人般，向着高空而去，这一幕给了许多目睹之人震撼的感觉，就好像苏毅是突然冒出的第三方势力加入了战场，能够随时左右战场的局势。
　　“嗯？”
　　同时，林剑与裴牙也都注意到了这个突然闯入战局的小人物。
　　“宗主挺住！我来助你！”苏毅大喊。
　　裴牙气急败坏地想要跳脚，“愚蠢！你帮了他他还不是要杀你！”
　　林剑则是大笑。
　　虽然不知道苏毅抽的什么风，但是既然是帮他的，那么肯定有用。
　　此时能对裴牙造成一点伤害是一点，未必不能对战局造成影响。
　　轰！
　　苏毅一拳打出，瞄准了裴牙。
　　然而他却在中途转向，打向了林剑。
　　“什么！”林剑吃了一惊，但已经晚了，不动明王那巨大的拳头已经落在了他的身上。
　　“哈哈哈，林剑呐林剑，想不到你的徒子徒孙居然也继承了你的阴险，真是孝死我了！”裴牙哇哇大笑。
　　然而。
　　不动明王的拳头落在林剑身上，却在距离他体表一寸远的距离上戛然而止。
　　一股由血能构成的血膜挡住了他的攻击，这血膜比之血幕还要坚固，苏毅的攻击竟是没能打出一丝裂缝，仅仅只是造成了轻微的颤动罢了。
　　林剑冷笑道：“小辈，这等修为也敢来攻击我！简直不知死活！”
　　裴牙则有些失望，“无能之辈，还不如让我吞了你的魂魄，给我增添些战力罢！”
　　苏毅一击即走，丝毫不停留，没给二人攻击他的机会。
　　远处，原本对苏毅抱有一丝希望的人们顿时失望了，甚至心中生出了怨恨。
　　本来，苏毅给他们带来了一丝希望，结果却剥夺了这丝希望，而现在，他第二次剥夺了他们的希望，这让他们产生了怨毒的情绪。
　　“真是个废物！这么千载难逢的机会，你却如此的孱弱，真是废物至极！”
　　“如今让所有人活下去的办法就是砍断这些血丝，你还在犹豫什么！不要浪费时间了！”
　　苏毅没有听到这些人的话，即便他听到了，也不会理会。
　　他面色冷峻，仔细观察林剑二人的情况，他发现了一个不妙的事情：裴牙似乎快撑不住了。
　　是的，裴牙快撑不住了，他的魂魄缩减速度逐渐加快，而反观林剑，却像是还有余力的样子。
　　这样下去不行的！
　　苏毅额头第一次露出了冷汗。
　　就在这时，一道电光忽然如同闪电般从苏毅的面前飞过，他心头一惊，但很快发现这不是冲自己来的。
　　电光撞向了林剑的身躯，竟是在血膜上撞出了一道裂痕，而它几乎没有停歇，只是在被弹飞了一段距离后便继续撞向了血膜。
　　卡擦卡擦——
　　血膜崩溃，蓝色小狼如同断了线的风筝般掉落下来，苏毅不用裴牙多说，便已经冲向了林剑。
　　不动明王瞬间覆盖全身，裹挟着全部力道的一拳狠狠打在了林剑的后腰之上！
　　轰！
　　此刻，可以说是万众瞩目，所有人都屏息凝神地看着这一幕。
　　苏毅的拳头狠狠打在了林剑的后腰之上，他几乎肯定林剑绝对受了重创！
　　然而。
　　“哈哈哈哈哈……孱弱啊！太孱弱了！你的灵气！你毕竟还只是一名练气境！”林剑的大笑声传出，让所有人的心头都是狠狠一沉！
　　苏毅眯起眼睛，他落在地上，看到林剑的身体，竟是被一层由猩红灵气组成的薄膜覆盖着。
　　而这灵气虽然仅仅是薄薄的一层，可却是三品的灵气，无论是纯度还是浓郁度都是他的不知道多少倍！
　　蓝色小狼呜咽着蹒跚着脚步，对着天空中的林剑龇牙咧嘴了一阵，便窝在地上。
　　突然，林剑背后的一道血丝赫然从某具尸体中抽出，如同一道箭矢般叉向小狼的躯体。
　　小狼挣扎着起身，但却无力躲避，只能眼睁睁看着血丝射入自己的体内。
　　苏毅在一旁看着这一切，他并非无法阻止，只是他不信任任何人，谁知道裴牙会不会操控小狼突然攻击自己？然后吞掉自己的魂魄？
　　轰隆~
　　忽然，一声巨震，苏毅抬头看去，发现裴牙的魂体在炸裂。
　　那是即将撑不住的迹象，林剑的脸上带着冷笑，而裴牙的脸则变得十分难看。
　　这可是他的魂魄，一旦覆灭，那将是万劫不复的境地，如果说之前他假死还有活下去的机会，那么现在他却没了这种活下去的可能！
　　一旦失败，一切成空！
　　“哇呀呀！！！”
　　裴牙歇斯底里地大喊，魂体不断炸裂，催发出的魂能骤然向着林剑袭去。
　　而林剑只是冷静地抵挡，并一一化解，便将裴牙的攻击尽数消弭于无形。
　　眼看自己的攻击不奏效，裴牙陷入了一阵沉默。
　　“怎么样，我的好师兄，最后终究是我赢了！”
　　林剑咧嘴，露出一个残忍的笑容，他要将裴牙的魂魄保留一丝，动用搜魂的手段了解他的一切信息。
　　不光是他，这里的所有人他都要杀死，搜魂，搜刮走铁掌门所有的财富，这是他应得的！wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ裴牙沉默中，魂体不断缩减，最后直至缩减到了一颗人头大小。
　　这时，他忽然开口了，叹息一声，“是我败了。”

第八十九章 房家之殇一刹那，他丧失了所有斗志，如同日暮西山的老马，变得颓废而苍老。
　　而他的魂体缩减速度也在此时稳定了下来，似乎是林剑有意留手。
　　裴牙对林剑的心思了如指掌，却也没说什么。
　　败了就是败了！
　　修仙一途，注定要踏着所有人的枯骨前进，成王败寇罢了。
　　昨日纵横天地间，今朝荒草一骷髅。
　　成王败寇终是梦，不如草衣来沽酒。
　　弱小道心澄如镜，老大志短眼迷蒙。
　　求仙路上阳春雪，争霸到头万事休。
　　林剑忽然大笑起来，这是癫狂的笑，肆无忌惮的笑，胜者的笑，魔头的笑。
　　“嘎嘎嘎~~哈哈哈~桀桀桀~呜呜呜~”如同鬼哭狼嚎，令天地变色。
　　“百年谋划，一朝成功！还有附加的惊人收获，快哉快哉！成仙可期！成仙可期啊！！！”
　　此时的林剑已经不像是人了，而更像是一个厉鬼，他头发散乱，目赤如血，肆意张狂，时而大笑，时而又大哭。
　　下方，苏毅心头沉重。
　　他原以为，二人能够两败俱伤，然而这个裴牙实在是太不持久了！
　　他叹息一声，决定做最后的挣扎。
　　“林……剑……！！！”
　　忽然。
　　一道沙哑的声音从远处响起。
　　下一刻，一道恐怖身影飞速赶来！
　　是干尸！！
　　苏毅眼中闪过一抹精芒！
　　心中知晓，是自己的师傅放出来的。
　　之前他和铁血便猜测，干尸和林剑有着因果。
　　果然，干尸的确和林剑有仇，此时杀将过来，似乎有同归于尽的架势。
　　“你是……”林剑迷惑了。
　　这干尸是谁？
　　明明已经死了，变成了僵尸，居然还保留了一丝神智。
　　而且，为何来找自己？
　　为什么所有人都跟自己过不去！
　　“你……可……还……记……得……房家村！！！”
　　干尸咆哮，已经杀到，同林剑战在一起。
　　它咆哮，嘶吼，野草般的枯发随风乱舞，看上去凄厉与恐怖！
　　“房家村，是了，我确实屠灭过这个村子，只是，那是百年前的事了！”林剑眼中恍然之色一闪。
　　百年前，卧牛山上还没有铁掌门。
　　而是被房家占据！
　　说是村，其实势力极大，已经算是小型势力了！
　　房家是修行家族，里面不乏一些三品高手。
　　初来乍到的林剑，因为获得了仙人传承，自信心膨胀，且急于找人练手。
　　便随便找了个理由，和房家打了起来。
　　最终，房家不敌，被林剑灭族！
　　“看来，是其中的一人怨气不散，变成了僵尸啊！”林剑恍然。
　　彭！
　　干尸如同一颗炮弹般撞在了林剑身上。
　　“这力道！”
　　林剑诧异。
　　这干尸的力量简直惊人，居然让他的护体血幕一阵波动。
　　“林剑，林剑，林剑……”
　　忽然。
　　干尸身上冒出了无数凄厉的魂体。
　　那是一张张的人脸揉在了一起，仿佛万鬼哭号，此时都在喊着林剑的名字。
　　“这是……怨魂！好多！起码有上万之数！”裴牙震惊了。
　　很快，他想到了缘由，不由大笑。
　　“哈哈哈，林剑，天要亡你！这些应该是你屠杀吸血的怨魂，机缘巧合之下，被这干尸的怨气吸引，融为一体了！”
　　“或许等个千年，这就能成五品天尸！但是，却是不知为何提前出世，但也有准四品的战力了！”
　　唰。
　　铁血的身影赶到了战场，出现在苏毅的身旁。
　　苏毅疑惑：“师傅，这干尸如果真的如同狼王说的那么厉害，为何当初我们对付的时候那么弱？”
　　铁血显然也是被干尸的恐怖惊了一跳，但很快冷静道：“干尸的怨气主要针对林剑，而且这是天然形成的怨气，不是人为，所有大部分时间都在沉睡！”
　　原来如此。
　　苏毅恍然。
　　唰。
　　干尸飞快膨胀起来。
　　咕噜咕噜……
　　从它的体内，忽然生出了四条胳膊，两个头颅，俨然是三头六臂之姿！
　　但多出来的胳膊与头颅都是怨气所化，所以没有固定的实体，只是一团有着大致形状的黑气。
　　而那两个头颅则呲牙咧嘴，仿佛厉鬼，是两个和干尸的脸不同的存在。
　　“林剑，你纳命来！”
　　三颗脑袋齐齐开口，发出的声音仿佛是无数老弱妇孺，男人女人的声音的叠加，听着十分骇人！
　　彭！
　　干尸化作一道残影，将刚刚起身的林剑再度撞飞出去。
　　剁剁剁！
　　无数的血剑飞射向干尸，但是打在干尸身上，却如同冰块砸碎在钢铁上一般，根本无效。
　　砰砰砰。
　　干尸暴打林剑，六拳齐出，此时僵尸那僵硬的关节仿佛恢复了，不再直来直去，而是变得可以弯曲。
　　六条手臂，化作了六道残影，将林剑打得无法还手。
　　“啊！！！”
　　林剑大吼。
　　他感觉到了死亡的威胁。
　　这不可能！
　　他明明已经杀死了最大的敌人，裴牙。
　　可此时，却又跳出来了个干尸。
　　明白了！
　　是天道在针对他！
　　“天道！天道！这便是人祸吗？”
　　林剑心中狂吼。
　　他原本可是剑子，心思澄澈，道心清明。
　　而且受到众多正道前辈的点拨，也阅览过许多的古籍。
　　知道，一些风云人物由于太过逆天，比如突然得到了神器，或者突破了同境界的极限，又或者被老怪夺舍。
　　就可能会遭到天道的扼杀。
　　而天道的手段，可不仅仅是天劫。
　　还有地灾！人祸！
　　或许是天道察觉到了他的逆天之举，所以通过潜移默化的手段，引导裴牙来到了此地。
　　不然的话，为何早不来晚不来，偏偏在他大计将成之时来到卧牛山，打乱他的计划？
　　这就是人祸！！！
　　还有就是地灾。
　　这干尸便是地灾的一种了。靈魊尛説不过，此刻，他更愿意称之为——天尸！！！
　　地灾人祸，都来了，这是让他提前渡劫吗？
　　林剑眼中闪过一抹凶芒。
　　“好，很好，天道你要扼杀我，我便逆天给你看看！”
　　唰。
　　忽然，一道遮天蔽日的大剑展出，如同一道刷子，扫在了干尸身上。
　　噗。
　　干尸的一颗头颅被砍掉了。
　　这可头颅在半空化作一只黑色的乌鸦，嘎嘎怪叫着冲向林剑。
　　如同自杀一般，猛地撞在林剑身上。
　　噗。
　　一股黑气爆开，如同强酸，不断腐蚀着林剑的护体血幕。

第九十章 苏毅VS林剑林剑神色冷然，对于黑气的腐蚀几乎无动于衷。
　　呼。
　　从他的身上再度腾起一股冲天的血光，血光凝聚成一把大剑，刷的一下，将干尸的另一颗头颅也砍掉了。
　　一时间。
　　黑气汹涌，万鬼哭嚎。
　　从干尸断掉的两个脖子上，涌出大量的人脸，仿佛时刻都要爆裂的肿瘤。
　　“你居然燃烧灵根了！”
　　裴牙怪叫，他还在林剑的手里，和林剑一起遭受黑气腐蚀。
　　林剑神色冷然，“燃烧灵根算什么？活下来才是一切，大不了再来一百年！”
　　“你这个疯子！”裴牙叫道。
　　“况且，这又不是主灵根，只是刚刚凝出的下品血灵根罢了。”
　　刷刷两剑砍掉了干尸的所有头颅。
　　之前坚硬的干尸身体，此时就如同纸糊的一样。
　　呜呜呜。
　　无数怨气涌出，如同一条条的鱼儿，向林剑发起了自杀式的进攻。
　　林剑咬紧牙关，猛地爆发出大量血光。
　　仔细看的话，这其实是大量的血色小剑，聚集在一起，所以看起来非常之多。
　　每一把血色小剑都瞄准了一道人脸，刷的向怨气冲去。
　　一刹那，林剑的脸色惨白。
　　发出刚刚那一招，消耗了他大量的魂魄底蕴，一时间，他的脸上冷汗涔涔。
　　“林剑！”
　　干尸肩膀上的伤口重新凝聚出了两颗头颅，只是变得有些虚淡，像是随时都会消失的泡影。
　　它嘶哑着嗓音，大吼，咆哮，恨不得将其生撕活剥。
　　随即，悍然朝林剑杀来！
　　“去死吧！”
　　林剑咬牙切齿，将最后一丝血光都爆发而出。
　　血光凝聚成一柄宛如珊瑚琥珀般的晶莹小剑，这不像是杀招，倒像是一件精美的艺术品。
　　快快快。
　　小剑的速度快得不可思议，几乎是刹那便来到了干尸的面前。
　　而后，在它来不及反应之时，猛地刺向它的眉心！
　　咕啦——
　　一道仿佛是撕扯干树皮的声音响起，小剑艰难地将干尸的头皮刺得瘪了下去。
　　干尸的眼睛暴突而出，显得更加的诡异与恐怖。
　　“呜呜呜——”
　　从干尸的眼眶里，耳朵里，嘴巴里，纷纷涌出了大量的黑气，带着数不尽的恸哭声，像是打开了幽冥的大门。
　　卡擦卡擦。
　　忽然。
　　小剑上出现了一丝丝的裂痕。
　　但。
　　与此同时，小剑的剑尖，却是慢慢地刺入了干尸的头皮当中。
　　原本十分的坚硬与干瘪的干尸头皮，被一点点的刺破。
　　噗。
　　大量的宛如实质般的黑气从刺破的头皮中涌出，几乎在一瞬间，小剑猛然前进，钻刺干尸。
　　在不断扩大的裂纹声音，悍然钻入了干尸的头颅！
　　砰。
　　宛如雪崩一般，无数黑气从干尸的头颅中涌出，铺天盖地，宛如黑云压城。
　　在黑气当中，有着无数的人脸，都是面容恐怖，一脸憎恶地盯着下方的林剑。
　　这一刻，仿佛是地狱被打崩，里面的恶鬼纷纷逃到了人间，无比的诡异与恐怖，让人惊悚，头皮发麻，身躯颤抖。
　　刷。
　　林剑出手了。
　　一道剑光闪过，直接将干尸的头颅砍掉。
　　砰。
　　干尸的尸体坠地，发出万鬼哭号的声音。
　　随后。
　　林剑又释放大量的血能，绞杀黑气！
　　“到此为止了，”林剑大口喘息。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ他的灵气几乎干涸。
　　血能也差不多消耗殆尽了。
　　第二血灵根无法凝结出了。
　　噗噗噗。
　　他收回了刺入众弟子体内的血丝。
　　弟子们纷纷倒地，一个个如同活骷髅般，眼窝深陷，形销骨瘦，有些摔在地上，被震了一下，直接就死了。
　　几乎所有人都是油尽灯枯的状态。
　　哪怕活下来，修为也得下跌，寿命减少，甚至资质下降！
　　没办法，他们几乎是在用潜能续命！
　　唰。
　　林剑忽然飞起。
　　杀向最后的两人。
　　苏毅，和铁血。
　　……
　　“看来，我们被小看了啊。”苏毅苦笑着对铁血说道。
　　任谁都看得出来，此时的林剑已经接近极限了，但是却还有自信来杀他们。
　　“退后，我来。”铁血神色凝重，林剑是前所未有的对手，哪怕他此时已经精疲力竭，也不是可以轻视的对手。
　　“您老歇着吧，以你的伤势，打起来就是杀敌一千自损八百。”苏毅拦住了铁血。
　　“李虎是你杀的？”
　　林剑一步一步走到苏毅二人的前方，眼眸猩红，目光幽幽。
　　“是又如何？”苏毅颔首，不装了。
　　旁边的铁血侧目，这小子，居然藏得这么深。
　　之前他已经见识到了苏毅的实力，但却没想到，他居然已经能杀死三品了。
　　林剑的眼中闪过一抹诧异。
　　他也只是猜测而已，没想到，苏毅居然承认了。
　　“好好好，小子，你不错，告诉我你是如何做到的，我或许可以饶你一命。”
　　林剑停下脚步，乱发飞舞，魔气森然。
　　“你马上就会知道了，”苏毅咧嘴一笑，丝毫没有认输的意思。
　　砰。
　　他忽然猛地一踏地面，主动朝林剑杀来。
　　“老匹夫，告诉我你是怎么保养得这么好的，或许我可以告诉你我越阶挑战的秘密。”苏毅大吼。
　　老匹夫？
　　林剑眼里闪过一抹阴狠神色。
　　的确，他的年纪是很大了，但是他一直都不这么认为。
　　“竖子！受死！”林剑抬手，一道半是灵气半是血气的飞剑射出。
　　这道飞剑与之前他对付干尸等的时候，打出的攻击一样。
　　或许对方干尸这一击算不了什么，但对付这个小子，应该是足够了。
　　快快快。
　　飞剑速度快的不可思议。
　　换做任何一名二品，甚至是一般的三品，都来不及反应，来不及防御。
　　很可能会直接被这一剑秒杀！
　　两者之间的差距，就是这么大！
　　明明已经灵气接近枯竭，体力等各方面都逼近了极限，但是抬手间的随意一次攻击，却是能将低于自己一个大境界的对手碾压。
　　然而。
　　苏毅反应速度超出了林剑的想象，他只是抬手在身前一挡，飞剑几乎同一时间刺在了他的胳膊上。
　　噗。
　　飞剑寸寸断裂，在苏毅的身上撞得粉碎！
　　再看苏毅的胳膊，仅仅只是衣服被戳破了一个口子，下面的皮肤毫发无伤！
　　“好强的肉身！怪不得李虎不是你的对手！”
　　林剑的眼中闪过一抹惊诧之色，随即，他大笑。
　　“好好好，我越来越对你身上的秘密感兴趣了，希望你不要令我失望。”

第九十一章 技穷林剑忽然邪魅一笑，“小子，你才是一品，却能越阶挑战，那是因为，你遇到的都是废物！”
　　他抬起一只手，一道淡淡的红光出现在他的手心之中。
　　红光将他的面色映衬得一片血红。
　　“你可知，三品名为‘五脏境’，为何？”
　　他自说自话，“二品锻体，目的便是为了为三品打下基础，使得自己的内脏变得足够坚韧，可以承担灵根的力量。”
　　“等入了三品，将灵根引入内脏，便是可以执掌五行。”
　　“所以，三品，其实就是在玩灵根。”
　　说到这里，他忽然抬起头，被红光映红的脸上露出一丝轻蔑的笑，“可惜啊，大部分人都不懂得灵根的真正用途。”
　　“只是知其然，而不知其所以然！”
　　咚咚。
　　一刹那。
　　苏毅忽然感觉浑身的血液都凝固了。
　　心脏差点骤停！
　　一股神秘的引力，从林剑的那只捧着红光的手上传来。
　　似乎，他全身的血液都要被抽取出来，被那红光吸收掉！
　　“要知道，这可是完美级的上品血灵根啊！”林剑目光灿然。
　　糟糕！
　　铁血心中产生不妙的预感。
　　的确，苏毅只是一品，所以，对于灵根其实是一无所知的。
　　咚咚。
　　引力在逐渐增大。
　　苏毅感觉自己的身体似乎都不属于自己了。
　　吼——
　　他怒吼，浑身的肌肉绷紧，那种难受的感觉顿时减轻了许多。
　　随即，他快速后退，随着他远离林剑，那种血液被剥离的感觉越发的减弱了。
　　呼。
　　他呼吸粗重。
　　太惊险了。
　　刚刚他感觉自己的血液仿佛都要透体而出。
　　林剑眼睛一眯，对没能将苏毅留下，十分的不满。
　　他抬起手，红光大胜！
　　啵。
　　距离最近的一名弟子的身体忽然一颤，他那接近透明的脸色瞬间变得血红。
　　下一刻。
　　一道血箭突破了他的皮肤，漂浮向林剑。
　　啵啵啵。
　　十几名弟子的血液纷纷飘出，聚在一起，形成一大团猩红的液体。
　　而失去了这最后的一丝血液，这些弟子都彻底死去了。
　　噗。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ下一刻。
　　大量的血箭从中射出，宛如横空下起了血雨，笔直地射向苏毅。
　　这一幕，让苏毅想起了当初面对青森巨狼时的情景。
　　嗖。
　　他瞬间施展身法，化作一道残影消失在原地。
　　血雨基本追不上他。
　　刷。
　　他随手掷出一块石块，石块在他巨力的加持下，顿时化作一道黑色流星。
　　砰的一声，砸在了林剑身前，却是被一道红光挡下。
　　刷。
　　红光中忽然分出一股，飞快朝苏毅冲来。
　　苏毅神色一变，感觉到体内的血液再度被调动起来，朝着红光的方向流去。
　　他低喝，绷紧肌肉，随后躲开红光。
　　然而。
　　红光却是忽然灵动地拐转方向，再度朝他而来。
　　“呵呵，小子，你还是太嫩了。”
　　林剑背负双手，神色泰然，全场的局势尽在他的掌握之中。
　　铁血忍不住要出手了。
　　他的心中惊骇，想不到林剑刚刚获得了血灵根，居然就能如臂使指的操纵，简直就是恐怖如斯啊。
　　这是已经触摸到了“道”吗？
　　刷。
　　忽然，苏毅身周覆盖了一层灵气光雾。
　　一尊巨大的法相瞬间出现在他原本所在的位置。
　　不动明王！
　　与此同时。
　　一块巨大的黑色石碑，出现在了法相巨人的手上，看上去就像是一块板砖。
　　啪！
　　下一刻，法相巨人猛然挥手，拿着石碑拍在了红光之上！
　　“靠！小子，你到底在干什么！”石碑大叫。
　　这到底是什么情况？
　　刚刚出现，结果四周一片的废墟，自己居然被一尊法相拿在手里。
　　最关键的是，居然有一道上品灵根朝自己飞来。
　　而自己，居然被当成板砖，去拍这灵根。
　　这都什么跟什么呀？
　　难道是山中方一日，世上已千年？
　　这小子已经快要成仙了？
　　噗。
　　出乎铁血和林剑预料的，石碑居然真的将红光拍了回去。
　　啪。
　　红光飞出老远，才慢悠悠的飞回林剑的身边，似乎十分的委屈。
　　咚。
　　石碑落地。
　　法相消失。
　　苏毅只是具现了一瞬法相，节省灵气。
　　“这是，我当初在遗迹中带出的碑石。”林剑目光闪动。
　　已然是认出了石碑的身份。
　　可，石碑什么时候会说话了？
　　而且，被血灵根击中，居然没有被击碎！
　　他的神色难看起来。
　　感觉自己错过了一个亿。
　　当初，他发现石碑时，石碑是周围唯一一个没有岁月痕迹的存在。
　　就连石头都几乎被岁月磨成了粉末，而这一块石碑却还存在。
　　显然是好东西啊！
　　于是乎，他就带了出来。
　　然而，随后的日子里，随着他的不断研究。
　　却怎么也不知道这石碑的用途。
　　似乎，就真的只是一个记录文字的石碑。
　　可是。
　　这特么上面也没一个字啊！
　　久而久之。
　　林剑沉迷于布置自己的大计，便也忘了石碑的存在。
　　而后，他整理储物戒的时候，随手便将石碑扔在了练武场上。
　　现在看来，是自己眼拙了。
　　这似乎并不是一块石碑，而是一种武器。
　　当然，从外表上看，这并不像是武器。
　　不过，这终究是古代的东西，谁知道古代人有什么爱好呢？
　　也可能是失传的东西。
　　“好东西，”林剑决定，等杀了苏毅，就把石碑抢过来。
　　嘎嘣。
　　林剑取出一枚白色的丹药，咀嚼着咽了下去。
　　一刹那，环境中的灵气开始朝他飞快聚集。
　　嗖。
　　苏毅飞快杀向林剑。
　　不想给他恢复的机会。
　　噗噗噗。
　　林剑忽然祭出阎王钗，无数血丝刺向苏毅。
　　“啊！”
　　石碑被苏毅挡在了身前，血丝在它身上留下了大量的小洞。
　　然而，却是没有刺穿。
　　当血丝抽出，小洞几乎是以肉眼可见的速度复原了。
　　刷。
　　林剑眼见阎王钗无效，当即祭出血灵根。
　　嗡。
　　苏毅体表瞬间被一层不完整的法相包裹，将躁动的血气压抑了下去。
　　这是他刚刚发现的法相的奇效，这也是他敢于靠近林剑的底气。
　　“受死吧！”苏毅眼中闪过一抹杀意。
　　林剑的手段几乎已经穷尽了。

第九十二章 败了？
　　林剑忽然祭出阎王钗，无数血丝刺向那些地上的弟子们。
　　他本来打算绕他们一命，等镇压了苏毅二人后，再养起来，慢慢抽取他们的精血。
　　但是，现在却是顾不了那么多了。
　　刷。
　　苏毅冲到林剑身前，手里拿着一柄剑。
　　猛地砍断了血丝。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét刷刷十几剑，将全部的血丝都砍断了。
　　“什么！”林剑惊呼。
　　砰。
　　苏毅狠狠一拳打在了他的脸上，林剑只来得及将一层稀薄的灵气护住自己的脸。
　　刚刚恢复的灵气，瞬间产生了一阵波动，差点被打破。
　　嗖。
　　他顿时化作一颗炮弹，飞射出去。
　　砰砰砰。
　　苏毅速度更快，追上林剑，疯狂打击！
　　一时间，林剑竟是被他暴打！
　　裴牙惊呆了，铁血惊呆了，就连林剑都惊呆了。
　　这什么情况？
　　刚刚不还是林剑的优势吗？怎么突然就被暴打了？
　　林剑那一切尽在掌握的感觉，此时被瞬间打脸。
　　“啊！”
　　林剑忽然大吼一声，爆发全部的灵气，一股气浪瞬间将苏毅掀飞出去。
　　而后，他再度祭出阎王钗。
　　数根血丝直接刺入了他的皮肤当中，拼命汲取他的精血。
　　“你疯了！”一旁的裴牙目瞪口呆。
　　林剑咬紧牙关，“不能再燃烧血灵根了，唯有吸收我自己的精血，获得力量！”
　　“你真是个疯子！”裴牙如果有肉身的话，一定会吞咽唾沫。
　　林剑和他印象里的那个温文尔雅，甚至是腼腆的小师弟诧异太大，一时之间，他甚至怀疑林剑其实是被夺舍了。
　　现在的林剑，无比的疯狂，简直是不择手段，为了保住血灵根，直接自残，吸收自己的精血。
　　要知道，如果一个不稳，他可是要折寿，甚至是损伤资质的！
　　当阎王钗吸收够了足够的血气，一股精纯的血能重新涌入了林剑的体内，补充了他干涸的丹田。
　　用血气代替灵气，这已经是对道的理解到了一定的高度，裴牙严重怀疑，林剑或许已经摸到了五品的门槛。
　　林剑咬紧牙关。
　　他居然被逼到了这种地步，实在是一种耻辱啊。
　　而且，这个小子的战斗才情实在是太高了，随机应变能力太强，居然三下五除二就把各种看似死局的局面化解了。
　　灵根无效，阎王钗也无法对其造成伤害。
　　这如果换做是其他人的话，随便一种也已经栽了。
　　“小子，能把我逼成这种地步，也算是你的荣耀了，但是，你也到此为止了。”
　　林剑神色冷然。
　　血能瞬间爆发而出，在他的体表形成一层护体血幕，与此同时，他一抬手，一道血色剑光冲天而起。
　　刷。
　　他挥舞手臂，剑光悍然落下。
　　“啊！你不要过来啊！”
　　石碑大叫。
　　他又被拿出来了！
　　靠啊！挨打的为什么总是自己？
　　砰。
　　剑光落在石碑之上，猛地砍出了一道深深的凹痕。
　　然而，当剑光抬起，凹痕却是快速愈合了。
　　“你愈合的速度到底有多快？”苏毅诧异，询问石碑。
　　“不要跟我说话！”石碑道。
　　“好。”苏毅答应。
　　刷。
　　他将石碑收入了储物戒。
　　砰。
　　剑光再次落下。
　　而石碑则再度被放出，挡在了苏毅的头顶。
　　石碑的坚硬，加上苏毅的力气，几乎是完美抵挡住了林剑的攻击。
　　林剑脸色难看。
　　这小子，太邪门了。
　　像是一个打不死的小强，无论自己用什么手段，他居然都能快速的找出应对的方法。
　　古怪。
　　太古怪了。
　　此时，他的灵气已经又恢复了一些。
　　“剑来！”
　　他大吼。
　　嗖。
　　飞剑飞来。
　　他遥指苏毅，飞剑顿时发出一声剑鸣，随即杀向苏毅。
　　噗。
　　石碑再次遭殃。
　　然而，飞剑却是没能刺穿石碑的防御。
　　剑尖在石碑上顶出一个凸起，然而石碑却像是牛皮糖一样，极具弹性。
　　苏毅吐槽道：“我可能知道，当初打造你的人，为什么要抛弃你了。”
　　石碑道：“为什么？”
　　他没听出苏毅调侃的意味来。
　　苏毅翻了个白眼：“如果你真的是个剑胎，也太软了，这样还没砍到敌人，自己已经折断了。”
　　“我真的是剑胎！”石碑大喊。
　　铎。
　　飞剑变幻方向，从另一个方向刺向苏毅。
　　但，苏毅却是适时地挥舞石碑，挡住了飞剑。
　　铎铎铎。
　　飞剑不断飞砍，苏毅却是一一化解。
　　再看林剑。
　　他的脸色越发的难看下去。
　　石碑简直就是个无解的盾牌。
　　理论上可以挡住的攻击几乎都能被他挡住。
　　“林剑，尝试自爆飞剑。”一旁的裴牙建议道。
　　“住嘴！”林剑低喝。
　　这裴牙，太黑心了。
　　当初自己逼得他自爆了剑胎，这是记恨上了。
　　所以也撺掇自己自爆飞剑。
　　难道当自己是傻子么？
　　一旦自爆飞剑，威力是大，但是对于剑修来说，前途也就废了。
　　甚至可以说，飞剑在他心中的地位，和上品血灵根的地位是差不多的。
　　哪怕是燃烧灵根，他也不愿自爆飞剑！
　　更何况。
　　飞剑被他炼化至今，已经几乎和他融为一体，一旦自爆，他自己将要承受巨大的反噬！
　　裴牙其心可诛啊！
　　嘎吱。
　　林剑手上用力。
　　顿时将裴牙的魂魄捏得龇牙咧嘴。
　　“停停停，我错了我错了，完了完了，我要魂飞魄散了，快住手啊！”
　　飞剑的攻击，不断消耗着林剑的灵气。
　　这不是长久之计。
　　等等。
　　为什么现在成了自己绞尽脑汁在对付这小子？
　　这是不是反过来了？
　　“该死！快想办法！”林剑打断自己的思路。
　　他咬紧牙关，额头出了一层冷汗。
　　“林剑！死来！”
　　忽然。
　　一直在挨打的苏毅，悍然杀来！
　　飞剑虽然一直都在攻击他。
　　但是，他已经熟悉了这种节奏，所以，能够一边防御，一边扛着石碑飞奔！
　　他的肉身太强了，即使是扛着石碑，单纯靠力气，都快到不可思议。
　　“额。”
　　林剑愕然。
　　他，似乎要败了？
　　他不知道的是，裴牙已经做好了准备。
　　一旦林剑被镇压，自己就趁着这个机会逃走。
　　虽然不知道这个突然冒出来的小子为何这么厉害。
　　但他的目标是林剑，而不是自己！
　　“机会来了！”裴牙心中得意。

第九十三章 废剑
　　“哼！我是不可能败的！”
　　林剑脸色狰狞，魔气森然，只见他手指一划，便是从储物戒中取出一物。
　　“这是……”裴牙见状，神色惊疑不定。
　　“好教你知，这乃是我从传承中获得的血核，这是我剖开前辈的遗体，从他的丹田中找到的。”
　　“凡是修行此道，血能常年积聚在体内，便会形成血核。”
　　“唯一的解决之法，便是融合上品的血灵根！”
　　“而那位留下传承的前辈，早年只是一名资质普通之辈，自然不可能有血灵根，所以深受血能之害，时常发狂，为自己惹来了天大的麻烦。”
　　“不然的话，你以为一名仙是怎么死的？”
　　林剑手里的是一颗婴儿头颅大小的不规则红色物体，看起来像是一块干涸的血痂。
　　刷。
　　一股血光从林剑的体内窜出，直冲血痂而去。
　　“哼，原本是打算渡劫的时候使用的，没想到却是用在了这里。”
　　“这个小子，真是邪门了，待会儿留他一命，把他做成人彘，好好的拷问拷问，将他身上所有的价值都挖出来。”
　　随着血光进入血痂。
　　一股狂暴的血能滔天而起。
　　“哎。”
　　忽然。
　　一声苍老的叹息声，从血痂中传出。
　　一刹那，林剑头皮发麻，裴牙也感觉毛骨悚然。
　　“终究是失败了么。”
　　苍老的声音继续说道，一道血光从血痂里窜出，凝聚出一道苍老的身影。
　　此人身穿的服饰明显不是现代的，而是古代，十分的古老。
　　他的发髻也十分的古怪，和现在的人们大不相同。
　　而且，他的口音也是和现在人们的发音颇有不同。
　　只是一句话的时间里，林剑与裴牙便都意识到，这是一名古人。
　　苍老的声音继续道：“成仙难，渡劫更难，并不是成了仙便可以安枕无忧，小辈，切记切记。”
　　林剑和裴牙都是惊得说不出话来，尤其是林剑，神色惊疑不定，难道说，这位前辈是留下了什么手段，要夺舍继承者？
　　“嗯？”
　　苍老的身影若有所觉，忽然转身，看向身后飞快杀来的苏毅。
　　“这是……”他神色茫然，还不知道现在是什么情况。
　　“闪开！”苏毅扛着石碑，猛然砸在了血影身上。
　　将他打散成一团血雾。
　　而后，他重重砸向林剑。
　　“哼！真当我好欺不成？”林剑抬手一指，一道血虹便从血痂中射出，击向苏毅。
　　“你们……”血影好不容易凝聚而出，却是被血虹直接给再度击溃。
　　砰。
　　苏毅及时的用石碑挡住了血虹，然后立即抬起来，挡在了飞的飞剑的面前。
　　乒乒乒。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét飞剑不断变换着角度的攻击，却是被苏毅连连挡住。
　　“累死我了。”
　　苏毅大喘气，浑身大汗淋漓。
　　林剑眼底闪过一抹精光，连连射出了五道血虹。
　　“骗你的！”苏毅嘴角一扯，快速的将石碑挡在了身前。
　　噗。
　　“坑爹啊，疼死老子了！”石碑哀嚎。
　　“到底，发生了什么……”血影再次凝聚出来时，已经远远地躲到了一边，呆呆的看着眼前发生的一切。
　　难道自己不是被叫出来传承知识的吗？怎么成了打架现场？
　　而且。
　　这里也不是自己布置的洞府啊。
　　难道是在抢夺传承？
　　可是那个拿着自己血核的小子，分明就懂得如何运用血灵根啊！
　　“前辈，借你的血核一用！”林剑抽出了一个空档，对血影说道。
　　“好，好吧。”血影嘴唇干涸，没想到自己刚刚出现，居然就要彻底的消失了。
　　但是他能怎样？
　　自己的肉身已经损毁，就连魂魄都彻底湮灭在了劫雷当中，如今只剩下一缕残念而已，许多的事情都已经记不清了，已经无法复活。
　　“前辈！不要帮他！只要你拒绝被他吸收，我杀了他后，会把你供起来，让你的这缕意志一直存在下去！”
　　苏毅同样在大喊。
　　林剑眼中闪过一抹杀意，忽然命令飞剑停止了进攻，而后飞到自己的面前，他一脚踩了上去，借助飞剑飞快的移动起来。
　　与此同时，他不断的射出血虹，攻击苏毅。
　　“小子，你说的话可是当真？”血影明显有了意动。
　　“千真万确！而且就是我想吸收您的力量也做不到啊！”苏毅道。
　　“好，一言为定！”血影当即返回到了血痂之中，血痂立即缩成了一团，仿佛变成了一块坚硬如铁的石头。
　　如果待在林剑的手里，他迟早是要被吸干的。
　　但是现在有了苏毅的保证，只要他打赢林剑，自己存活的概率将会大大提升。
　　毕竟，苏毅的确是不懂得如何利用血能。
　　而只要自己过一段时间告诉他一些东西，就能一直吊着他的胃口。
　　哪怕是一缕执念，血影都不想彻底消散。
　　他的本体已经死亡，这缕执念便是他最后的一切了，如果连执念都消散，那他将彻底的死去。
　　林剑抽取血能的速度顿时一滞。
　　“该死的！”他大骂，手上却是猛然用力，在血痂上捏出一道道的裂痕。
　　但，血痂却像是彻底变成了石头一般，即使是被捏碎成了一块一块的，上面也不再有血能散发而出。
　　“哈哈，林剑，你死定了！”苏毅大笑，忽然具现出法相，拿着石碑朝林剑拍去。
　　砰。
　　林剑猝不及防之下，被石碑拍中，顿时倒飞而出。
　　嗖。
　　苏毅猛然追上，一下又一下地拍击林剑，将他体表的血幕护罩打出道道裂痕。
　　林剑的脸色愈发的难看起来。
　　某一个时刻。
　　忽然。
　　砰的一声脆响，他体表的血幕终于是破碎了。
　　“哎。”
　　他叹息一声。
　　“我输了。”他道。
　　苏毅却是不给他半点喘息的机会，狠狠一石碑砸下！
　　就在这时，林剑的眼中忽然闪过一抹狠色。
　　砰。
　　一股绝强的灵气波动瞬间爆发而出，直接将石碑给挡住，无论苏毅如何用力，都无法继续按下去一丝一毫。
　　他看到，林剑脚下的飞剑，竟是寸寸断裂，燃烧成精纯的灵气，围绕着林剑旋转起来。
　　“你疯了！”裴牙大惊失色，林剑这疯子，居然将自身的飞剑废掉了。

第九十四章 黔驴技穷林剑的嘴角溢出一丝鲜血，他的眼神异常的恐怖，那是彻彻底底的魔头的眼神，没有一丝恢复正常的可能。
　　没有了飞剑，那么以后他只能主修血道，想要修行剑道只能从头开始。
　　这就像是厨子掰断了自己的勺子，笔者拗断了自己的笔，航海家离开了大海，登山者永远见不到山。
　　是彻彻底底破釜沉舟的行为！
　　和过去的一切告别了联系。
　　从今往后，他不再是剑修，而是……魔修！
　　没有一丝后悔的可能！
　　“你真狠啊！”裴牙咂舌。
　　身为林剑曾经的师兄，他是明白这家伙对剑道的痴迷的。
　　所以，现在林剑舍弃了剑道，他也明白着意味着什么。
　　“哼，我本来就打算如此做了，至少已经有人证明，按照血道发展，是可以成仙的，但剑修之路却是一片未知，说不定修到最后连灾劫都度不过去。”
　　林剑冷哼，却是没有一丝的后悔与惋惜。
　　他看了眼手中碎裂的血痂，意思很明显了。
　　剑修之路，不知道能不能成仙，但是血道却是已经有人成功了。
　　选择已经很明显了。
　　呼。
　　大量的灵气环绕林剑涌动，最终汇入了他的丹田。
　　要知道，这可比他自身的灵气还要精纯数倍！
　　一下子，他干涸的丹田几乎是瞬间盈满了，甚至还有富余，被他用来构建体外的防护罩了。
　　一刹那，攻守逆转，林剑重回巅峰！
　　轰。
　　林剑周遭散发出属于四品的气息，接近五品！
　　灵气逼人！
　　“靠，小子，我们完蛋了，这家伙疯了，你赶紧带着本大爷跑路吧！”石碑大叫。
　　“闭嘴！血幕不破，我们谁都跑不掉！”
　　苏毅喝道。
　　其实，他也想跑啊。
　　但是，现在关键是血幕还在，没有林剑出手，谁都走不掉。
　　打又打不破，只能留下来了。
　　“那咋办啊！”石碑着急。
　　“和他拼了！”
　　砰。
　　苏毅咬紧牙关，具现出法相，全力一击，打在林剑身上。
　　嗡，空气波动，法相排开大量的空气，使得气流扰动，如同狂风呼啸，看似不可阻挡。
　　然而。
　　林剑体表的灵气波动，却是挡住了他的这一击。
　　此时的林剑已经丝毫没了之前那种魔气森然的感觉，反而变得神圣祥和，像是一名正道中人。
　　他的血能已经耗光，只剩下了精纯的灵气。
　　“呵呵，小子，就算是我站着不动让你打，你也打不破我的护体灵气。”林剑施施然踏出一步，凭借灵气的托浮升上了半空。
　　俯瞰大地，一切尽在掌握的样子。
　　此时的铁掌门已然彻底化为了一片废墟，一众弟子纷纷濒死，成为待宰的羔羊。
　　裴牙被擒，只剩下了一团魂魄，就在他的手中。
　　铁血和苏毅已经不是威胁，血幕笼罩下，任何人都跑不掉。
　　“算了，这些人留着也无大用了，直接杀了。”
　　林剑放出阎王钗，顿时，大量的血丝从高空落下，刺入那些弟子的体内。
　　还有地上一直装死的小狼，也没有被遗漏。
　　唯一的插曲是，血丝刺向苏毅和铁血时，被苏毅挡了回来。
　　“哼！该是时候料理你们了！”
　　林剑神色不善地盯着苏毅二人。
　　他忽然发现，下方的苏毅在靠近小狼。
　　“想临死挣扎么？哼！”
　　……
　　苏毅走到了小狼面前，看着这只狼崽子。
　　从外表上看，根本看不出它的特殊之处。
　　反而有些可爱。
　　但一想到它那恐怖的雷球，苏毅又打消了这种轻视的念头。
　　“小子，你到底如何打算的？”石碑见苏毅跑也不跑，打也不打，急切问道。
　　他已经可以想象，如果自己落入了林剑手中，不知道会遭受什么待遇。
　　这一点，看那血影的下场就知道了。
　　“只能是死马当活马医了。”苏毅叹息一声。
　　如今的他，也算是黔驴技穷了。
　　不过，他心中却是产生了某种猜测，如果这种猜测应验的话，或许他们还有一线生机。
　　接着。
　　他从储物戒中取出一物。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet一颗黑色的眼珠。
　　当初他杀死乌鸦后得到的，只是一直不知道有何用处。
　　苏毅想着，将其放在了缠绕小狼的血丝上。
　　只是一刹那，黑眼珠竟像是遇水即溶般，化作了一团粘稠的黑色液体，进入了血丝当中。
　　很快，黑水便顺着血丝，快速蔓延到了林剑身后的金属之上。
　　“嗯？”林剑察觉到了异常，但是黑色液体并未对他造成什么实质的威胁。
　　不过黑色液体却还是和其他的精血一样，进入了他的体内。
　　“哼，雕虫小技！”林剑不以为意，这点明显是怨气的东西，他根本不放在心里。
　　“宗主，你印堂发黑了。”苏毅看着林剑的脸，脸上带着一丝笑意，又从储物戒中取出一物。
　　此时的林剑，脸色的确是变黑了一些。
　　嗖！
　　苏毅高高跃起，发动不动明王。
　　“呵！”
　　林剑轻笑，对苏毅的行为看做是挑衅。
　　虽然那黑水的确是进入了他的体内，但却对他的实力没有半分的影响。
　　或许，这只是刚刚苏毅趁着干尸散发出大量怨气的时候，通过不知道什么手段收集来的。
　　“看来你一定是疯了。”
　　他甚至懒得理会，而是将大部分的注意力集中在裴牙身上。
　　此时的裴牙，其实还有反抗的能力。
　　他不断削减裴牙的魂魄底蕴，将魂球逐渐消磨成了鸡蛋大小。
　　魂球已经缩成了一团。
　　“啊！林剑，不要杀我！”裴牙惊恐万状，意识到死亡的到来，魂体不断的颤抖。
　　之前林剑一鼓作气杀了他也就算了，现在晾了他这么久，却是让他从头脑发热中醒来，再次对活下去充满了渴望。
　　“放心，不会真的杀了你的，你对我还有大用！”林剑道。
　　此时，苏毅已经来到了林剑的面前。
　　不动明王那面无表情的大脸，面无表情的注视着林剑。
　　此时，一个小巨人和林剑相对而立，仿佛展现出了双方力量的悬殊感。
　　但是，实际的情况却是反着的。
　　……
　　苏毅手中拿着的，是一颗看起来漆黑的石头。
　　但此时这石头，却是被不动明王遮掩住，无法被看清。
　　即便是看清了，也没人会在意，谁会在意一块石头？
　　所以，当苏毅竟石头扔出时，林剑没有防备。
　　嗖！
　　漆黑石头砸到林剑体表的灵气护罩上，却是没能造成多大的伤害。
　　但下一刻，石头却忽然动了，变成了一条漆黑的虫子。

第九十五章 尸母蛊原来，这并非是什么石头，而是一条团起来的虫子。
　　尸母蛊！
　　尸母蛊甫一出现，便嗅到了距离自己最近的这名修士身上，有人的气味。
　　它开始疯狂地往这人身上钻。
　　恐怖的是，林剑那厚厚的一层灵气，竟像是和纸糊的一样，在尸母蛊面前几乎和没有差不多！しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ林剑自然是第一时间边察觉了尸母蛊。
　　但他并没有在意，即便是后来尸母蛊变成了虫子状态，他也没在意。
　　一只虫子罢了。
　　但为了谨慎起见，他还是调动了一道剑光斩向尸母蛊。
　　噌！
　　剑光斩在尸母蛊上，结果只擦出了一道火花。
　　由此，林剑错过了唯一的一次攻击尸母蛊的机会。
　　尸母蛊此时已经在林剑的灵气护罩上咬破了一个口子，赫然钻了进去！
　　而后，它更是直接钻入了林剑的血肉之中！
　　“你！你干了什么！这是什么东西！啊！快住手！停下！”
　　林剑的脸上忽然出现了一丝惊恐，自己的灵气居然在这虫子面前脆的和纸一样，简直匪夷所思。
　　这就像是一名身穿铠甲的战士，刚上战场，却忽然发现，自己身上穿着的根本不是什么精钢打造的铠甲，而是用纸糊的。
　　“快出来！快出来！”
　　他忽然手舞足蹈起来，样子十分的滑稽。
　　其实那是在调动体内的灵气血能等抵御尸母蛊。
　　“机会来了！”
　　就在这时。
　　裴牙的魂体抓住了这机会，猛然挣脱了林剑的手掌，飞快逃去。
　　“哈哈哈，爷自由啦！”
　　然而。
　　刷。
　　一只大手忽然出现在了他的面前，大手合拢，将他一把抓住！
　　不动明王！
　　裴牙哀嚎，大吼，可是却无济于事。
　　苏毅继续看向林剑。
　　此时他双眼瞪大，就像是看到了世界上最恐怖的东西一样。
　　他几乎是集中了全部的力量去对抗体内的尸母蛊！
　　苏毅忽然一拳狠狠打出，直接打在了林剑的头上。
　　砰的一声闷响，林剑顿时如同一颗炮弹般射入了地下。
　　苏毅的身体如同一颗炮弹般落地，随即又一把将林剑从地里抓出，此时的林剑已经几乎失去了意识，双眼都是翻白。
　　苏毅将他踹在脚下，双手猛力拉扯他背上的金属块。
　　“吼——”
　　他大吼一声，使出全身的巨力！
　　卡擦声中，金属块连带着林剑的血肉一整块被扯了下来。
　　透过林剑的后背，还可以看到林剑跳动的心脏。
　　就在这时，林剑忽然大吼一声，竟是恢复了些许意识的样子。
　　他看到自己如今的这番处境，简直目眦欲裂。
　　但偏偏他无法反抗，只能眼睁睁看着苏毅取出一把短剑，对准了自己的头颅。
　　“不！！！！！！”
　　林剑的眼睛几乎瞪了出来，不敢想象，自己居然沦落到了这种地步！
　　“燃烧！血灵根燃烧！”
　　噗嗤。
　　苏毅没有给他这个机会。
　　一代枭雄，曾是正道剑子，如今却是成了魔道巨擘的林剑。
　　身首异处！
　　咕噜噜。
　　林剑的头颅滚动一圈，却是没有立即死去。
　　嘎嘣嘎嘣。
　　他咬牙切齿，怒视着苏毅，虽然无法说话，但是嘴巴不断闭合，牙齿敲击，似乎是想要将苏毅的脖子咬断！
　　他恨欲狂！
　　明明已经快要成功了，明明自己卧薪尝胆了上百年，抛弃了一切，结果还是死了！
　　正道的身份，朋友，和蔼的师傅，以及那未来得及吐露真情的红颜知己！
　　一切的一切，都在此刻化作飞灰！
　　然而。
　　忽然之间。
　　他的神情僵住，双眼竟然十分不协调地转动起来。
　　他的下巴不断颤抖，却是再也无法闭合。
　　突然！
　　他的一直眼睛狠命地往外凸，就像是他的灵魂要跑出来一样！
　　啵。
　　最终，他的这颗眼球竟是掉了出来，露出了一个黑漆漆的眼洞。
　　一只黑色的虫子钻出了他的眼眶。
　　尸母蛊！
　　尸母蛊甫一出现，便要弹跳而起，想钻入苏毅的身体里。
　　可苏毅却早有准备，闪电般捏住，以药膏涂之，尸母蛊顿时便老实了下来。
　　但和上次乖乖休眠不同，这次尸母蛊并未立即休眠，而只是变得温驯了一些而已。
　　直到苏毅加大了剂量，它才乖乖地重新陷入沉睡。
　　看着尸母蛊，苏毅神色严肃。
　　这绝对不是任由他摆布的道具，而是十分危险的存在，一个弄不好就有可能会引火烧身。
　　“看来，以后不能再动用了，应该现在就弄死！”
　　苏毅琢磨着，看着已经缓缓陷入沉睡的尸母蛊，忖道。
　　他用力地将尸母蛊捏紧，却无法将其捏碎。
　　崩。
　　他用手里的短剑劈砍，结果这能砍断林剑脖子的宝剑，却是直接崩出了一个豁口！
　　“喔尻！”
　　苏毅嘴里口吐芬芳。
　　特么的，这也太硬了吧！
　　“我砸！”
　　他又取出石碑，用石碑狂砸！
　　但。
　　“我去，这是什么东西，这么硬！”石碑大叫。
　　最终，苏毅无奈地摇摇头，将其先收入了储物戒中。
　　再看林剑的尸身，苏毅不禁有些唏嘘失神。
　　一代枭雄、即将出世的魔道巨擘，竟是殒命与此。
　　忽然，他察觉到有目光在注视自己。
　　他霍然转头，顿时头皮一阵发麻。
　　林剑的头颅居然在看着自己！
　　虽然只剩下一只眼睛了，但这样反而会显得更加诡异。
　　他不是已经死了吗？
　　阴魂不散啊！
　　苏毅想要打烂他的头颅，彻底杀死他。
　　然而却发现林剑的脸上居然露出了一种诡异的笑容。
　　他的嘴角咧到了耳根，此时，他竟像是换了个人般，就仿佛他的头颅上附着了另一个人的灵魂！
　　啪！
　　苏毅猛然用力，将这头颅彻底的砸碎！
　　呼。
　　他喘息，并不是累的，而是吓得。
　　这太特么惊悚了，明明是修行的世界，结果出来恐怖的元素。
　　林剑的头颅碎裂，里面却是没有脑浆流出。
　　刚刚那是怎么回事？
　　苏毅心中惊疑不定，感觉后背发麻，难道说修行到林剑的地步，已经无需肉身就可以存活，类似于裴牙这种，可以以魂体形式存在？
　　“咔嚓”一声，就在这种诡异中，林剑的一颗门牙忽然动了。
　　这颗门牙很快由白转黑，变得如同炭块一般。
　　苏毅后退半步，警惕万分之际，发现这颗门牙飘飘悠悠地浮在了半空。
　　这一幕是如此的熟悉，苏毅目光闪烁，伸手就去抓。

第九十六章 结束了？
　　然而，这颗门牙却忽然爆发出了不可思议的速度，赫然便要飞走。
　　而以苏毅的位置，他的手臂已经伸到了极限，根本抓不到了。
　　看门牙的速度，苏毅的身法也是决计追不上的。
　　关键时刻，苏毅眼睛一眯。
　　不动明王！
　　嗡~
　　一只巨大的手掌霍然出现，一把抓住了即将飞走的门牙。
　　然而苏毅还没高兴多久，便见这颗门牙居然一扭一扭地钻破了不动明王手掌，晃晃悠悠地就要飞走。
　　嗖。
　　苏毅猛地上前，意念一动，将其收入了储物戒里。
　　一进了储物戒，这颗门牙顿时一动不动，如同死去了一样。
　　苏毅的额头出了一层冷汗。
　　太诡异了！
　　林剑死后，头颅居然发生了如此诡异的剧变，就像是一只厉鬼占据了他的头颅，而且他居然用那么诡异的眼神打量自己。
　　且，他的门牙居然飞了起来，这一幕，他曾经从一只乌鸦的尸体上看到过。
　　只是当时是一只黑眼球，而这次却是一颗门牙。
　　就好像，这是一种生命，有着自己的意识。
　　一想到自己的储物戒指里装着这么个玩意儿，苏毅顿时感觉头皮一阵发麻。
　　可偏偏，他不能丢掉。
　　算了，先放着。
　　苏毅打算彻底将林剑的尸体捣毁。
　　就在这时，忽然，大地一阵震动。
　　轰隆隆——
　　苏毅瞬间警惕起来，但是马上发现，是自己多想了。
　　他顿时松了口气。
　　与此同时，一道金灿灿的阳光照到了他的脸上。
　　血幕，正在消失！
　　没错，在林剑死后，血幕终于是消失了。
　　天空中，倒扣的碗状血幕开始消失。
　　最开始是从顶端开始的，就像是一个破开的肥皂泡，外面的阳光透过破开的口子，照在了还未来得及消失的血幕上，使得原本血腥无比的血幕变得一片金黄。
　　终于结束了！
　　苏毅心中重重的松了一口气。
　　此时的他，竟是罕见的感觉到了一丝疲惫。
　　“先将林剑的尸体毁掉再说。”
　　嗤嗤嗤——
　　他挥舞手中的短剑，顿时出现一道道的残影，宛如千手观音，将林剑的无头尸体砍成了一堆肉块。
　　一道血光忽的从中飞出。
　　这道血光如同朝阳，但却不是金色，而是血红，看起来带着妖艳的美。
　　苏毅知道，这是林剑炼制的血灵根，但他不知道这东西到底有没有什么不妥之处，例如需要付出什么代价之类，一时之间没有去捕获。
　　血光便如同一只麻雀般在天空中飞来飞去，苏毅也不管它，捡起了林剑的储物戒。
　　随后，他又去搜刮了裴牙的肉身，只找到了一枚戒指。
　　……
　　最后，他看向了被一只明王大手抓住的裴牙魂体。
　　裴牙魂体发出一阵灵魂波动，在向苏毅求饶。
　　并且，他告诉苏毅，自己的肉身上穿着的衣服内侧绣着一件残破的布料，那其实是一件残破的仙器。
　　“哦，是这样。”苏毅若有所思，却是直接将裴牙的整具尸体装入了储物戒中。
　　“额！”裴牙一愣，显然是没想到苏毅如此的谨慎。
　　“你还有什么要说的么？”苏毅问道。
　　“不要杀我，我可以答应你的任何要求！”裴牙道。
　　苏毅眯眼，他不可能不杀他。
　　忽然，他想到了什么，从戒指里取出一物。
　　这是一块玉石，雕工精美，但最有价值的却是上面镶嵌的一小粒天命石。
　　“此乃天命石，你我通过此物缔结誓约，你必须忠于我，思考任何事情都要从我的角度出发。”苏毅道。
　　裴牙沉默了。
　　半晌，他声音苦涩的答应了下来。
　　活着，总比死了强！
　　天命石的使用并不复杂。
　　苏毅先摸索了一阵，然后便和裴牙缔结了誓约。
　　根据誓约条款，裴牙不能做伤害和背叛他的事。
　　不能贸然提升实力，即不能超出天命石约束的力量极限。
　　一旦违反，将立即遭到天谴。
　　裴牙钻入了不远处蓝色小狼的体内，占据了它的肉身，此时跑跳了过来，一双狼瞳中闪烁着智慧的光芒。
　　“主上。”一道稚嫩如同孩童般的声音从它的嘴里响起。
　　苏毅目光惊异，打量着小狼，不，应该说是“狼王”。
　　狼王打了个哈欠，用后腿挠了挠自己的肚皮，随即一脸倦容地窝在了地上。
　　这时，一道红光忽然降下，悬在苏毅的身边，苏毅顿时警惕，但他见腿边的狼王似乎无动于衷，便也停了下来。
　　“主上，这可是好东西啊！”狼王双目中有着掩饰不住的贪婪之色，它舔了舔舌头，像是要流出口水来了。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ
　　“这东西，你也能用？”苏毅问道。
　　“主上要送给我？”狼王顿时欢呼雀跃地站了起来，同时说道：“主上可知这乃是上品的血灵根，是林剑那个老贼以上万人的精血炼制而成，对五脏境的修士，甚至是一些灵兽都非常珍贵。”
　　“不是，我只是问问，”苏毅不着痕迹地从狼王身上抽回视线，看向血光，血光像是受惊的小鹿般跳动了一下。
　　可却忽然钻入了苏毅的指尖。
　　狼王先是听到苏毅的话后一阵失望，但见到血光钻入苏毅的身体顿时大惊失色，“主上，灵根只有五脏境才能融合……”
　　血光顺着苏毅的指尖一路冲进了苏毅的经脉中。
　　苏毅尝试用灵气将其驱逐出去，却失败了。
　　血光在他的经脉里逐渐淡化了，苏毅渐渐察觉到，血光竟是融入了他的血液里，他看到自己的血管在发光，这让他的皮肤涨红，随后他感觉浑身的血液都像是沸腾了。
　　“怎么把血灵根驱逐出体外。”苏毅看向狼王，眼底闪过一抹杀意。
　　他感觉，自己像是被坑了，这家伙装作不在乎的样子趴在地上，很有可能是在麻痹自己，让自己对血灵根产生轻视的感觉。
　　但再想想又觉得不可能，他已经用天命石和对方建立了誓约，这一点，他对天命石的效果十分肯定，亲身体会过的他感受到了天道的力量，冥冥中似乎有一条线将他和狼王连在了一起。
　　不过他最终决定，一旦这家伙说出没办法，那自己就干掉他。
　　反正杀了他自己又没有什么损失。
　　狼王很快急切答道：“用灵气！”
　　苏毅摇摇头，表示自己已经试过了。
　　狼王歪头思索，他的眼神逐渐变得不对，“主上，你究竟是不是锻体境，隐藏了实力？”

第九十七章 血仙重生！
　　苏毅继续摇头，狼王古怪道：“可是一般练气境的修士吸收了灵根马上便会爆体而亡，你这坚持的时间够久的。”www.biqiku.net见到苏毅的脸色变得阴沉下去，狼王连忙道：“不过请主上放心，你的身体应该问题不大，满足吸收灵根的条件的。”
　　说完后，他又低声嘀咕了几句，“就算你的肉身承受不住，我也有炼魂之法，可以保住魂魄，继续以魂魄的方式修行。”
　　苏毅感觉到自己的身体在好转。
　　他强大的肉身优势此刻显现了出来，他竟是能够满足吸原本五脏境吸收第一道灵根的条件，光是肉身之力，他便是相当于锻体高段了。
　　过了一段时间，他身体的不适彻底消失，他感觉自身气血强盛了一大截。
　　狼王解释，血灵根对气血的影响是持续的，今后会一直增强他的气血，这便是血灵根的妙用了。
　　血灵根即便是在所有灵根里也是极其稀有的存在，一般的主流灵根都是五行，即：金木水火土。
　　稀有一点的，也仅仅只是光暗风雷等等。
　　“血灵根，应该只是那名血仙的独创。”狼王神色严肃说道。
　　“的确是一位惊才艳艳之辈。”苏毅点头。
　　狼王继续道：“如果他不死的话，将此道传承下来，估计已经是血道的开道祖师了。”
　　“接下来，铁掌门肯定是留不得了，必须离开这里。”苏毅心中思忖。
　　这里发生的事情，定然会招惹来外界的好奇，说不定一些不速之客就会赶来，到时候将会是巨大的麻烦。
　　“嗯？”
　　就在他准备去和找铁血时。
　　突然注意到了一个之前被他忽略的东西。
　　那块血痂。
　　这是林剑原本想用来翻盘的宝物，里面蕴含着一道血影，苏毅和血影达成了约定，如果杀死了林剑，自己会将血痂供奉起来，让他的意识不会消散。
　　但是。
　　苏毅此时的浑身感觉有些发凉。
　　这块血痂，分明已经变成了一堆暗红色的粉末，里面的精华已经不知所踪。
　　“这里面的意识到哪里去了？”苏毅指着地上的粉末，看向狼王。
　　狼王也是一脸的惊疑不定，“那意志可是死去的血仙的意志，天知道他有着什么手段。”
　　苏毅道：“可是他被林剑拿捏，应该不会强到哪里去。”
　　刷。
　　忽然，苏毅感觉自己的身体不能动了。
　　他浑身的血液仿佛都凝固了，这感觉和之前林剑用血灵根对付自己时相差无几。
　　一刹那，他的心中福至心灵，明白了过来。
　　是血灵根出了问题！
　　此时的血灵根，早已不是被他身体吸收的状态，而是仿佛活了过来，在他的体内自由活动起来。
　　调动他的血气，操控他的身体，让他无法动弹，也无法说话。
　　狼王见到这一幕，顿时吓了一跳，急忙道：“主上，你，你没事吧？”
　　忽然。
　　苏毅的半张脸露出了一个诡异的笑容，“呵呵，小辈，看来还是老夫更胜一筹了。”
　　但下一刻，这张脸立马变得十分的凝重，说道：“老匹夫，你还活着！”
　　刷。
　　他的脸色随即又恢复了老成，“小娃娃，你终究还是太嫩了点，岂不知老夫可是血道成仙？如若不是刚刚苏醒时情况紧急，只要时间足够，即便是那个剑修也将被老夫操控。”
　　狼王一脸的懵逼。
　　他虽然是和苏毅签订了契约，但此时的血仙执念却是在苏毅的体内，而且用着苏毅的身体说话。
　　一时之间，他竟是无法分辨，自己究竟是该听从苏毅的话，还是该听从血仙的话了。
　　苏毅也知道，自己多半是靠不住狼王了。
　　他的心中一片冰冷。
　　没想到，这血仙已经只剩下一道执念了，脸魂魄都不是，居然还能如此翻盘。
　　“这就是‘仙’的手段么？”
　　苏毅心中苦涩。
　　“呵呵，”血仙执念淡笑，老成的神色表现在苏毅这张年轻的脸上，竟是没有违和感。
　　“如若不是天道斩尽杀绝，老夫的许多后备手段都被天道摧毁，说不定这道执念早已经消散了。”
　　“不过，天道虽然无情，却也留下一道生机，如今，老夫把握住了这生机。”
　　苏毅并没有放弃。
　　他拼命的调动体内的灵气，开始驱逐体内的血灵根。
　　显然，这血仙执念是通过血灵根，用自己不知道的方法，才进入了自己的体内。
　　仙人的手段，不是他这个一品的能够理解的。
　　“小子，不要抵抗了，你抵抗不了的，仙人的手段已经是以‘道’为手段，不是你能够抵抗的，咦？”
　　忽然，血仙执念轻咦一声。
　　苏毅感觉，自己体内的灵气就像是凝滞的固体，根本无法调动。
　　而后，他感觉到，血灵根开始在自己的体内游走。
　　最终，在一个角落里翻出了一些奇怪的因子。
　　“你体内居然有着道痕，真是罕见，这是茶道道痕，小子，你的经历不一般啊。”
　　血仙执念的这话是直接从精神层面上和苏毅说的，这是属于他们两个人的对话。
　　在狼王的视角里，苏毅此时已经停止了说话，甚至是闭上了眼睛。
　　此时。
　　铁血已经走了过来。
　　目睹了一切的他，自然是知道，此时的苏毅出问题了。
　　他目光复杂的看了眼苏毅，而后对狼王道：“你有没有什么办法？”
　　狼王无奈的摇头，此时的他并没有害苏毅的心思，他的确是一心一意的效忠了苏毅。
　　但是，凭他的阅历，面对传说中的仙人，哪怕只是一缕执念，他也无能为力啊。
　　“该死的，明明已经杀死了林剑，居然又跑出来一个劳什子的血仙执念？”
　　饶是以铁血的老成，此时也忍不住想骂人了。
　　“小子，你的体内为何会有茶道道痕？”血仙执念询问道。
　　同时，血灵根开始涌上苏毅的头部。
　　一股血腥的杀戮念头，顿时占据了苏毅的脑海。
　　他的理智在被不断的侵蚀，仅存的一丝神志让他感觉骇然。
　　血仙执念根本没有亲自出手，只是用血灵根影响自己的甚至，就已经开始消磨自己的意志了。
　　不费丝毫之力，就连灵气和血气都是来自于自己的身体。
　　血仙就开始侵占他的身体了。

第九十八章 道种
　　“这样下去不行的。”
　　铁血和狼王非常的焦急。
　　如果苏毅的身体被血仙执念占据的话，那么他说不定会成为下一位林剑。
　　甚至，可能是比林剑更加恐怖的存在。
　　要知道，林剑只是继承了血仙的传承，但是终究不是血仙本人。
　　血仙执念却是直接来自于血仙本人。
　　他甚至凭借血灵根，便诡异的进入了苏毅的身体。
　　“实在不行的话，只能把他装进这里面去了。”
　　铁血从储物戒中取出一个棺材。
　　狼王的眼珠子都快瞪出来了。
　　特么的，什么人啊，随身带着一个棺材。
　　铁血直接无视了狼王的神态反应，而是认真的考虑事情的可行性。
　　棺材能够封印干尸，那战力可是能够睥睨林剑的存在。
　　而苏毅此时的状态，即便是血仙执念彻底的占据了他的身体，恐怕也挣脱不出。
　　“就这么决定了，一旦有不对劲，立马把他装进去。”铁血心中做出了决定。
　　苏毅不知道，自己的师傅已经做出了一个坑徒弟的决定。
　　他还在和血仙执念做着最后的挣扎。
　　“茶道道痕，想必你是得到了某种天材地宝吧？”血仙执念一边让血腥杀戮的念头占据苏毅的脑海。
　　一边继续研究刚刚发现的茶道道痕。
　　苏毅在拼尽全力调动体内的一切力量。
　　但是，无论是他的身体，还是灵气，此时都像是彻底的叛变了一样，任由他如何调动，都无法动弹丝毫。
　　“呵呵，小子，你再怎么反抗都是没用的。”血仙执念已经一步步的开始入侵苏毅的大脑。
　　他就像是一名即将登基的帝王，一步步的走向高高台阶上的宝座。
　　施施然，没有任何的意外。
　　苏毅心中一片冰寒。
　　难道说，自己的异世界之旅，就要到此为止了？
　　身为穿越者，居然在这种时候结束，这说出去未免丢了穿越者的脸了。
　　最后的最后，苏毅抓住了最后一根救命稻草。
　　他在心中默默念道：“系统，你的宿主要gg了。”
　　宿主没有任何的反应。
　　苏毅彻底的绝望。
　　轰。
　　血灵根一路直上，彻底的涌入了苏毅的大脑。
　　一道陌生的意志，开始入侵苏毅的脑海。
　　“多少年了，终于让我等来了机会。”
　　“本体已死，只剩下一缕执念，没想到还有机会重头再来。”
　　“老天，你千算万算，终究是略输一筹，最终还是老夫胜你半子。”
　　“哈哈哈。”
　　血仙执念来到了苏毅的意识当中。
　　“这就是这小娃娃的意志么，竟然意外的坚韧，看来你的机遇不止是道痕，连魂魄都应该增强过。”
　　血仙执念感慨之间。
　　他注意到了一样东西。
　　那是悬浮在苏毅意识当中的一个光团。
　　这是由一串他无法理解的符号组成的光团，不断的涌动。
　　“这是……”血仙执念搜索自己残缺的记忆，却无法认出这是什么东西。
　　“看来世界上多出了许多人杰，这就是你真正的机遇么？小娃娃。”
　　血仙执念十分谨慎地伸出一条意念触手，触碰了一下这光团。
　　嗡~
　　光团上的光亮突然增强了一些，发出些微的颤动，随即缓缓的后退了一些。
　　这是因为血仙执念的意念触手的推动而产生的移动。
　　看上去没有半点的异常。
　　血仙执念脸上忽然露出了惊疑不定的神色。
　　刚刚的一次触碰，让他感受到了一股熟悉的感觉。
　　这感觉，像是大道的气息。
　　难道说……
　　血仙执念的心中产生了惊涛骇浪。
　　一股模糊的记忆，此时竟是清晰了起来。
　　“道种？”
　　血仙执念忽然激动起来。
　　道种！这绝对是道种！
　　“怪不得！怪不得！怪不得！”
　　他连连说出三个怪不得，心中的激动无法言表。
　　道种，可是大道的根基，大道的根本。
　　哪怕他开创了血灵根的炼制法门，哪怕他是血道大能，血道之仙，也从未敢妄想获得血道的道种啊！
　　“小子，没想到你竟然能有如此命数，这可是道种啊！得到此物长生可望。”
　　一时间，血仙执念心中甚至产生了嫉妒的情绪。
　　但是，现在，这道种，是他的了。
　　他这次不再是小心翼翼，而是整个执念身躯都开始炼化道种。
　　这是重中之重，哪怕是舍了这刚得来的身躯，也要先据为己有的东西。
　　万一道种的一丝气息泄露出去，马上就会招来无数蛰伏的老怪物，甚至是真仙！
　　如果得到了道种，就是让他们改变自己的道都不是不可能。
　　得到道种，将意味着彻底的掌握一条大道，对同道的所有仙形成克制与掌控。
　　就算是让他放弃血道，开始修行这颗道种所属的道，他都可以考虑！
　　“不管了，先将道种炼化在说！”
　　血仙执念的炼化开始了。
　　忽然。
　　就在他尝试炼化道种之时。
　　光团赫然变得巨大无比，像是一瞬间扩大了上百倍！直接将血仙执念给彻底包裹了进去。
　　血仙执念此时陷入了一片密密麻麻他看不懂的特殊符号，这像是某种古代文明的文字，像是某种阵法。
　　“这究竟是什么道！？”欞魊尛裞血仙执念惊了。
　　他刚刚反应过来，不是道种忽然变大了。
　　而是自己变小了。
　　被道种摄入了内部。
　　“糟糕！”
　　忽然，血仙执念发现，自己的身躯开始消散了。
　　被同化成了那种特殊的符号。
　　他的一些记忆开始消失。
　　要知道，他此时的身躯可是执念身躯，每一部分都是宝贵的，不可复制的记忆。
　　消失一部分，他的意志就会彻底的消失。
　　“不！！！”
　　血仙执念很快发现，自己根本无法反抗这股力量。
　　这竟是道种自发的对他展开了同化，将他瓦解与剥夺，而不是苏毅的想法。
　　他是无法反抗道种的力量的。
　　不久。
　　他的身体，彻底消失在了这片空间。
　　与此同时。
　　外界。
　　苏毅忽然感觉，身躯霍然一轻。
　　血灵根对他血气的压制，以及灵气的压制，瞬间消失的无影无踪。
　　而后，他发现，血仙执念不见了。
　　“发生了什么？”苏毅有些惊疑不定。
　　马上，他的面前出现了一行系统提示。
　　【检测到未知存在入侵系统】
　　【系统已经将其格式化】

第九十九章 血仙死
　　【检测到未知存在入侵系统】
　　【系统已经将其格式化】
　　苏毅懵逼了。
　　发生了什么？
　　他活动了一下自己的身体，发现血灵根对自己的束缚已经消失了。
　　而且，仔细感受的话，就会发现，现在的血灵根似乎能够被他所掌控。
　　只要他意念一动，血灵根便能够随着他的意念而进行活动。
　　就好像是他多出来的一个手臂等器官一样，十分的灵活。
　　能够感受到，他体内的血仙执念，似乎是消失了。
　　从刚刚的即将占据他的意识，到现在的彻底消失。
　　这之间到底是发生了什么？
　　“难道说，是系统？”苏毅心中有了一种猜测。
　　忽然。
　　他的面前展现出了一个淡蓝色的透明光幕，光幕上涌现出了大量的信息，这些信息就像是小说一样，如果仔细看的话会发现，这仿佛是一个第一视角的故事。
　　故事的开始，是一个婴儿的出生，但是下一幕直接就转向了婴儿学会了走路。
　　这个故事的主人公出生在一个大富人家，不过故事所谓的“富贵”似乎和苏毅理解的不一样。
　　在故事里的那个时代，人们能够顿顿吃饱，就已经算是十分的富裕，还有许多的乞丐活活饿死在了大街上。
　　在主人公九岁那年，他的家里忽然出现了一场变故，即他的父亲病倒了，就在这时，他所在的村子出现了一个外乡人，这人居然是一个“仙人”，看中了他的天赋，想要收他为徒。
　　同时，这个“仙人”保证，只要成为他的徒弟，自己就可以治好他的父亲。
　　于是乎，这个主角就答应了“仙人”的要求。
　　仙人果然也治好了他的父亲。
　　但是。
　　当主角跟随仙人离开村子后却发现，自己似乎是被骗了。
　　这个所谓的仙人，根本不是什么人类，而是一只灵兽化作了人形。
　　主角被带到了一个山洞，这里已经有许多和他一样的孩子，每个人似乎都有着修行的天赋。
　　不过，这个所谓的仙人将他们带到这里并非是为了让他们修行，而是通过一种秘法，汲取他们的精血，增加自己的修为。
　　一时之间，主角陷入了危险之中。
　　……
　　这中间的记忆缺失了。
　　……
　　苏毅继续向下看去。
　　下一段的故事直接就来到了主角脱离了危险。
　　他似乎是一群小孩当中唯一一个幸存下来的人，而且，他似乎通过机缘巧合，杀死了仙人。
　　并且，他还得到了莫大的好处，身体在那场仪式当中，发生了某种蜕变，可以通过吸血来获得力量。
　　他成了一个半人半兽的存在。
　　从此之后，他慢慢的踏上了修行的道路。
　　因为特殊的体质，他的道路非常的坎坷。
　　渐渐地，成了一名魔修。
　　他开始钻研血道，并且真的有所成就，最终经过了上百年的积累与沉淀，终于是开始渡劫，一跃而起，鲤鱼跃龙门，成功的超凡脱俗，成为了——仙！
　　他成仙的当日，血雷滚滚，天地变色，一条血河隐约间出现在了大道之中，代表着他开创了一条全新的流派。
　　从此，他在世间纵横无敌。
　　期间，他疯狂的搜集各种延寿的法门与仙草等，将自己的寿命不断的延长，活过了三百多年的光阴。
　　直到，在晋升七品之时，灾劫太过恐怖，他的本体直接在灾劫当中受了重创。
　　根本无法治愈，只能含恨而终。
　　……
　　看完这段内容。
　　苏毅陷入了沉思。
　　他已经知道故事的主人公是谁了。
　　但问题的关键是，系统居然能够将血仙执念给格式化，并且将他全部的记忆都给提取出来。
　　这是否太过恐怖了？しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ要知道，你只是一个系统啊！
　　不过。
　　最终的结果还是好的，如果不是系统起了作用，将血仙执念给格式化了，那么此时的自己的下场，恐怕不堪设想。
　　很可能，已经被血仙执念给占据了身体，剥夺了一只，甚至是窃取了记忆。
　　那么，此时站在这里阅读他人人生记忆的，很可能就不是自己，而是血仙在看自己的记忆了。
　　想到这里，他反而生出了一丝庆幸的感觉。
　　随即，他关掉了光幕，盘坐下来，仔仔细细的将自己的身体检查了一遍。
　　旁边。
　　狼王和铁血早已经察觉到了他的变化。
　　“这小子，到底发生了什么？怎么感觉事情好像已经解决了？”
　　铁血手里摸着棺材，心中紧张，随时都有可能会将苏毅收进去。
　　狼王却是在冥冥之中对苏毅的状态有一种特殊的感应。
　　他感觉到，之前那种“两个”主人的感觉，似乎是消失了，这也就意味着，侵入苏毅体内的血仙执念，被解决了。
　　因为，他感觉到，此时的苏毅的情绪，似乎并不是暴戾与杀戮的，也没有任何老迈的感觉，而就是苏毅本来的味道。
　　刷。
　　过了五分钟的时间。
　　苏毅霍然睁开了自己的双眼，他的眼中迸射出了一道精芒，给面前的一人一狼一种不可直视的感觉。
　　呼。
　　他张开嘴，缓缓的吐出了一口浊气。
　　终于是，没有任何问题了。
　　他已经彻底的检查了自己的身体，血仙执念的确是消失了，血灵根也没有任何的问题。
　　他仔仔细细的将自己的浑身上下每一处细节都检查了一遍，确认没有任何的遗漏。
　　哪怕是在之前的战斗中受到的暗伤，都已经被他用血灵根给治疗好了。
　　说起来，血灵根对于疗伤的效果还是挺不错的，尤其是调动血气，让身体自然恢复，十分的优良。
　　而且，这毕竟是上品的血灵根，效果比一般的其他专门用于治疗的灵根还要好很多。
　　“没事了。”他开口，对面前的一人一狼说道。
　　“嗯？”
　　他忽然看到，铁血正镇定的将将一口硕大的棺材收入储物戒之中。
　　发生了什么？
　　为什么要取出棺材来？
　　“主上，你终于没事了。”狼王此时也是跟着重重的松了口气。
　　相比起血仙执念来，他更希望自己的主人是苏毅。
　　血仙毕竟是古人了，而且“血”一字，给人十分不好的印象。
　　总感觉，他随时都有可能将自己体内的血液给抽去了。
　　而跟在苏毅的身边就没有这样的危险。
　　这是一种来源于本能的直觉，他本能的就对苏毅产生了一种天然的信任感。

第一百章 落幕
　　“小子，这次真的没问题了？”铁血似乎是不太相信的样子。
　　苏毅却是点点头，“没问题了，我和血仙执念大战了三百回合，侥幸赢了他，最终还是我更胜一筹。”
　　他睁眼说瞎话，而且不打草稿，连眼皮都不眨一下。
　　没办法，他总不能将系统的事情讲出来，这可是自己最大的秘密，那么唯一能做的，就是编一个谎话。
　　而且，面前的一人一狼是不可能识破自己的谎言的，他们根本不知道系统的存在。
　　呼。
　　铁血也终于松了口气，一屁股重重坐在了地上。
　　虽然他没参加之前的战斗，但是精神上的压力却是不比苏毅小多少。
　　此时，一切都已经结束了，他终于可以松口气了。
　　可以说，算是死里逃生了一回。
　　“不行，这个世界也太危险了，以后老夫就隐居了，打死我也不出来了。”铁血连连摇头，心中思忖。
　　他已经决定，不再追求什么机缘或者修为了，干脆去隐居，好好过完自己的下半生。
　　以他如今的身体，旧伤无法治愈，动用一次全力就可能会折寿。
　　基本上没有更进一步的可能了，那还在外面瞎折腾什么？干脆隐居起来，好好的养老。
　　此时的他，感觉到了一股前所未有的疲倦。
　　身为一名天演师，对于自己所处的危险境地居然一无所知，这可以说是非常有挫败感的。
　　而他，居然在林剑这个魔头的宗门待了这么多年，犹不自知。
　　甚至，如果不是苏毅的横空出现，自己可能这次就陨落与此了。
　　这世界，也太坑爹了吧！
　　很快，他对苏毅说出了自己的想法。
　　“您真的要隐居了？”苏毅有些诧异。
　　他原本还在发愁，铁血怎么安顿。
　　现在，铁掌门可以说是一块是非之地，不能继续留在这里了。
　　但是铁血怎么办？
　　他毕竟对自己有着恩情。
　　自己总不可能丢下他不管。
　　但是如果不丢下他的话，该如何的安置他？
　　现在好了，铁血自己选择了隐居，自然就没有这些让人发愁的问题了。
　　“小子，这里不是久留之地，赶快离开这里吧，如果可以的话，你可以去天仙宗找你的师叔去。”
　　铁血走了。
　　没有过多的和苏毅告别，他十分的洒脱，对于这个待了几十年的地方竟是没有一点的眷恋。
　　“主上，我们怎么办？”狼王看向苏毅。
　　苏毅看向了那些倒地的弟子。
　　这些人此时已经接近油尽灯枯了，不过相信以他们的修为，过一段时间就能恢复一些灵气，然后重新活过来。
　　他没有去救。
　　此时的他们，并不知道到底是谁赢得了最终的胜利。
　　那么最好的结果，就是自己和铁血消失。
　　如果自己去救的话，他们记住了自己，那么便会知道，自己很可能是最后的胜利者。
　　或者是最大的获利者，这就是巨大的隐患。
　　他自然不可能如此的愚蠢。
　　哪怕他们不针对自己，一旦被人用搜魂等手段，自己也很可能会暴露。
　　苏毅也走了，至于废墟里埋藏的各种灵石丹药等，他没有去挖。
　　他觉得，如今之际，还是尽快离开这里为好。
　　很快，他带着狼王消失在了地平线上。
　　其实，狼王有建议他杀死除了他的朋友和师傅外的所有铁掌门人。
　　这自然是不可能的。
　　一想到要杀死上万人，他便立刻没了勇气。
　　他还没有那种踏着尸山血海前进的气魄。
　　他毕竟才刚来到这个世界很短的时间，本质上他还是一名普通人的思维。
　　更何况，杀上万人，即便他真的做了，那他的思想肯定也会变得和现在不一样，变了一个人，那他还是他么？那和死了有什么区别？
　　最终苏毅没有动手。
　　他只是让狼王造成了一个大动静，造成了“狼王裴牙”获胜，带着战利品离开的假象。
　　……
　　一人一狼来到了卧牛山的悬崖边上，看着下方属于冰天雪地的世界。
　　大雪覆盖了整个世界，此时的世界是一片纯白，就像是一块未经染指的宣纸，静静等着有人去挥毫。
　　刺骨的寒风发出“呜呜”的声音，像是要冻结世间的一切。
　　然而苏毅却感觉热血沸腾，他伸开双臂，大吼一声。
　　一声鹰鸣响彻天空，天空中一只雄鹰展翅翱翔，像是在和他遥相呼应。
　　苏毅轻笑一声，随即向着山下走去。
　　此时的他，没有了宗门的束缚，无事一身轻，可以说真的是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
　　天地之大，何处不可去？
　　嗖。
　　他施展身法，直接从悬崖上跳了下去。
　　中间，虽然在一些凸出的岩石上借力，但是仍旧十分的飘逸。
　　就像是一位飘然的谪仙。
　　……
　　铁掌门废墟。
　　不知过了多久。
　　一名身体枯瘦如柴，仿佛一句活骷髅的弟子，终于是颤颤巍巍的站了起来。
　　他那深凹的眼眶打量了四周一边，发现此时的宗门一片的死寂。
　　就像是一片乱葬岗。
　　地上，一些弟子已经失去了声息，永远的死去了。
　　这名弟子的内心十分的无助，在他的心中，宗门就像是一棵大树，永远可以依靠，而自己的下半生就是在在这颗树上攀爬，能爬多高就爬多高。
　　但是现在，这颗大树却是突然倒了。
　　他来到了地上，周围的一切都是陌生的。
　　一刹那，他竟然十分的茫然，甚至产生了“我一定是在做梦”这样的念头。
　　不过。
　　过了一会儿，另一名弟子也站了起来。www.biqiku.net他就没有这名弟子这么的多愁善感了。
　　他颤颤巍巍的从一名死去弟子的储物戒中取出了一些丹药，然后吃了下去。
　　很快，他的身体恢复了一些，便开始吃一些食物。
　　渐渐的，越来越多的弟子开始恢复过来。
　　一些人在初步的恢复了行动能力后，便开始搜索地上的尸体。
　　这些可都是一个个的宝箱啊！
　　不说储物戒这种珍惜的东西，哪怕就是随身携带的灵石，那也是一笔巨款了！
　　而且，这里有这么多的尸体！
　　马上，有人将主意打在了一些倒塌的建筑里。
　　“我记得，老李头将自己积攒的灵石，都放在了他的床头柜子里了，我曾经偷偷看到过。”一名年纪很大的弟子颤颤巍巍，向着一个方向走去。
　　越来越多的人开始站起来，在废墟里刨土。

第一百零一章 清点收获三日后。
　　苏毅来到了卧牛城。
　　这里的人们还不知道铁掌门已经消失的事情，一些铁掌门的商铺还在营业，而且挂着的也是铁掌门的旗帜。
　　然而苏毅却是没去找铁掌门的商铺，而是随意找了家凡人开的客栈。
　　“客官，一天半块灵石，这价格可是这附近最实惠的了。”一名小二打扮的中年男人恭恭敬敬的对苏毅说道。
　　看苏毅的打扮，以及他的气质，便知道，他是一名修士，这种人可是他惹不起的，只能恭敬。
　　苏毅直接掏出三块灵石放到桌子上。
　　“客官上边儿请~”小二顿时变得更加的恭敬起来。
　　“客官请看，房间中有着火盆，一张单人床和干净、软和的棉被，如果有需要随时都可以送热水上来。”
　　“每天的伙食也是小的亲自为客观您送上来，您吃完之后放在门口就行了。”
　　“请问客观还有什么需要的吗？”ιΙйＧyuτΧＴ.Йet苏毅要了热水，这些天他风尘仆仆，一直没有好好休息。
　　等热水送上来了，他舒舒服服洗了个澡，换了身干净衣服，然后躺在床上盖上棉被闭上了眼睛。
　　他的脸红扑扑的，带着一丝倦意，很快就睡着了。
　　他这一觉睡得很长，从傍晚一直睡到了第二天的清晨。
　　下去吃饭的时候，他发现周围的气氛似乎有点不对。
　　仔细听之下，顿时了然，原来是铁掌门覆灭的消息传了出来。
　　“听说了吗？铁掌门一夜之间变成了废墟，里面的人几乎都死光了！”
　　“是吗？到底发生了什么事情？这么可怕！”
　　“我听说啊，似乎是一个大魔头进攻了铁掌门，将铁掌门给摧毁了。”
　　“去去去，我可是听一个从山上逃下来的人说啊，原来铁掌门的宗主本身就是一名魔修，为了修行将自己的弟子们都杀死了！”
　　“太可怕了，铁掌门的宗主都是魔修的话，那他们在卧牛城的产业岂不是……”
　　“嘘~禁声！不要被传出去了，据说城主他们已经开始秘密捉拿和铁掌门相关的人员了！”
　　苏毅吃了一会儿，突然外面的街道上便传出了打砸东西的声音。
　　随后就是一阵呼喝声。
　　所有人都跑出去查看起来，苏毅自然不会搞特殊，也跟了出去。
　　随即，他便看到，原来是一群修士在围攻一人。
　　这人身上穿的衣服上还绣着“铁”字，俨然便是铁掌门的商铺管理者。
　　只是，此时的这人十分的狼狈，而且他的实力只是普通的程度，很快便被制服了。
　　然后，被这群人带走了。
　　至于是这人管理的商铺，也是被后面的一群人给贴上了封条。
　　“哇，居然是真的，铁掌门这是真的完蛋了？”一名看热闹不嫌事大的老头说道。
　　“这么一个宗门居然一夜之间就没了，真是不可思议啊。”
　　“我听说，卧牛山上铁掌门的废墟里，可是有着不少仙人的宝贝。”
　　“你的意思是……”
　　“你不要命啦，那里肯定已经被城主派去了人，那是仙人的争端，不是我等凡人可以插手的。”
　　“可那毕竟是仙人的东西啊，没准得到一些便可以长生不老呢！”
　　“你想多了，即便是仙人，寿命也是有限的，你见过哪个仙人不老不死的？”
　　苏毅看了一阵，便不再看了。
　　十分的无趣。
　　他回到自己的桌子前吃完了早饭，回到房间，一边烤着火盆，一边开始清点自己的收获。
　　这次的收获可谓是颇多。
　　首先便是狼王这个随从。
　　没有人知道，自己身边跟着的这么一匹小狼，居然就是狼王裴牙。
　　当然，他并不知道狼王的名声究竟有多大。
　　不过，无论狼王的名声有多大，他都不在乎，只当狼王已经死了。
　　而且，现在的狼王的实力已经十分的弱小，如果真的暴露了身份，反而十分的危险。
　　然后便是血灵根，这是林剑和狼王最看重的，如今已经融入了他的血液之中。
　　血灵根的好处很多，最重要的便是进入五脏境后，有大用，不过目前为止它表现出的作用也相当可观，这些天来，苏毅的气血不断被精炼，他都明显感受到自己的肉身之力增强了一些。
　　随后，他取出了一堆戒指，放到桌子上，倘若让一些苦修的散修看到，定然会红了眼，因为这些竟全都是储物戒指。
　　其中三枚是空的，是萧宠等人的，一直都被他带在身上。
　　当然，重点是裴牙和林剑的戒指！
　　这可是两位大佬的戒指，里面的好东西定然会超越自己的想象。
　　此时，其中的一枚戒指的主人，狼王，正卧在火盆旁，虽然看不到桌子上的事物，但却能猜到苏毅正在干什么。
　　但它只是懒洋洋地用后腿挠了挠下巴，随即闭上了眼睛。
　　苏毅飞了好大劲儿才打开林剑的戒指。
　　他的戒指是一枚墨玉打造，苏毅探入一丝心神。
　　忽然，他的表情一抽，换成了心疼的表情。
　　特么的，林剑戒指里的东西，居然已经被林剑给毁掉了！
　　虽然不知道他是怎么做到的，但可以肯定是在林剑临死前做出的决定。
　　几乎所有的物品，都已经变成了一堆垃圾，哪怕是一些法器都成了破铜烂铁。
　　就连灵石都成了一堆粉末，上品的和下品与中品的混在一起，根本失去了交易的价值。
　　苏毅的心脏狠狠跳动了一下。
　　他终于知道了心痛的感觉到底是什么。
　　看这灵石粉末的体积，至少得有上千块了！
　　理智告诉他，这些灵石的价值和血灵根等比起来都微不足道，可他还是免不了心痛。
　　修士修行免不了要消耗资源，其中灵石绝对是不可或缺的，而且有些时候需要灵石加速恢复灵气，以应对可能到来的危险。
　　只能说，灵石是这个世界的硬通货不是没有道理的。
　　但是现在，居然被林剑如此败家子的全给毁了。
　　可恨啊！
　　他忽然想到了什么，连忙拿起了裴牙的戒指。
　　好家伙，林剑的戒指里的东西毁了也就算了，如果裴牙这家伙也将戒指里的东西都给毁了，那自己就血亏了。
　　他忽然看向了趴在地上的狼王，眼神充满了凶残。
　　如果裴牙戒指里也没有东西的话，或许今晚他可以考虑吃一顿狼肉火锅！

第一百零二章 传承石板刷。
　　原本一脸安详表情的狼王，忽然感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，硬生生的打了个寒颤。
　　总感觉，自己好像被人给盯上了。
　　苏毅收回了自己的视线，然后将注意力放在了裴牙的戒指上。
　　只能说，裴牙不愧是修行魂魄的大师，他的戒指上的禁制比林剑的强了不知道多少倍！高明了不知道多少倍！
　　如果说其他人的禁制对自己来说只是一层窗户纸，那么裴牙的禁制，就是一块石头！
　　他尝试打开禁制，将一丝精神探向了戒指。
　　结果，是十分强大的反弹，根本打不破的样子，这禁制太强。
　　苏毅没办法，只好让狼王自己打开。
　　“狼王，这戒指是你的吧，把禁制打开。”苏毅毫不客气，将裴牙的戒指扔给了地上的狼王。
　　叮郎朗一阵响，狼王睁开了眼睛，用幽怨的眼神看了苏毅一眼，随后才不情不愿地将爪子伸向了戒指，只是意念一动，便解除了禁制。
　　苏毅将戒指捡起来，探入了一丝精神，查看里面的物品。
　　令他松了一口气的是，狼王戒指里的物品没少！
　　他这就放心了，然后将注意力重新放在了林剑的戒指上。
　　要知道，林剑的戒指里虽然大部分的物品都已经被毁掉了，但是还是有一些留了下来。
　　其中有让苏毅熟悉的铜镜，以及一些刻有符文的法器。
　　苏毅取出一件铜铃，注入灵气晃动了一下，顿时有一股直达灵魂的铃音出现，让他头晕目眩了一下。
　　但仅此而已，狼王此时开口道：“主上，这法器的效果一般，顶多对锻体境的修士起作用，对一些专门练过养魂法门的人效果不大，经常用的话效果会逐渐减弱，突袭的话用一次就够了。”
　　苏毅又晃动了一下，果然，这铃音对自己的影响减弱了许多。
　　但他还是直接收入了自己的戒指里，他还没用过法器战斗，不知道效果如何，就算威力垃圾，当做一个玩具也是不错的。
　　很快，他又搜出了一些法器，但都是武器。
　　苏毅有些失望，不过他也不用武器，这些法器他迟早都要卖掉。
　　最后，苏毅在林剑的戒指角落里发现了一块石板。
　　引起他注意的不是石板上古朴的字体，而是林剑的戒指中全是好东西，突然出现这么一块东西未免显得突兀，他当即取出来，放到了桌子上查看。
　　狼王听到声音抬眼看了下，突然跳到了桌子上，苏毅被吓了一跳，还以为他要噬主，结果发现狼王的注意力都集中到了石板上，对他却一眼都没看。
　　“这是什么？”苏毅问道。
　　狼王的声音都变了，他想要用爪子抚摸石板，却不敢擅自动苏毅的东西，只能忍住诱惑，“这，这是林剑的传承，是传承石板。”
　　“传承石板？”苏毅抚摸着石板粗糙的表面，感觉这就是一块普普通通的石板。
　　石板上的文字他倒是不认识，和当今天下的通用文字大不相同，且繁复许多，像是来自古代，很久远的岁月前。
　　“传承石板是用传承石打造的，和天命石一样是极其稀有的存在，而传承石的作用便是能够耐得住时光的冲刷，据说可以不腐不灭，与世同存！”
　　“不腐不灭，与世同存……”苏毅重复了一遍这四个字，双眼一阵失神。
　　“这不就是永生么？”
　　“是的，”狼王的眼里闪烁着嫉妒的光芒，“无数岁月过去了，多少天骄变成了尘土，而一块石头却能长存不灭！”
　　“那你能看懂上面的文字么？”苏毅问狼王道。
　　狼王摇了摇头，“主上，无需看懂，要‘悟’。”
　　“怎么悟？”苏毅问道。
　　狼王道：“就是用心去感受，主上，你只需要将手放上去，默默感悟即可。”
　　说着，他跳下了桌子，重新走到了火盆旁。
　　苏毅尝试将手放上石板，却没感觉到什么，他决定先将其放在一边，以后在慢慢琢磨。
　　林剑的最后一件物品便是阎王钗，在从林剑的身上拔下来后，阎王钗便渐渐的恢复成了最初的银白拂尘的模样。
　　看上去出尘而精美，一点都没有血腥的感觉。
　　不过，苏毅知道，美丽的东西一般都是致命的，而阎王钗也是如此，可以说，这是真正的大杀器。
　　他尝试向里面注入灵气，但却无法催动，甚至没有半点的反应。
　　看来，这玩意也需要慢慢的琢磨了，只能先放在戒指里吃灰先。
　　然后，就是裴牙的戒指了。
　　苏毅是抱有一丝期待的，因为他在狼王的戒指里看到了灵石。
　　打开裴牙的戒指，探入一丝精神，苏毅很快便将里面的东西一览无余了。
　　裴牙的戒指里灵石数量相对于林剑的很少，经狼王解释，原来是在第一次狼潮之后，他吸收灵石用于恢复和给一些灵兽狼疗伤了。
　　裴牙随身带着的丹药不用想也知道都是好东西，苏毅从中找到了一枚火红色的丹药。www.biqiku.net狼王看过解释，说这是以灵根练成的火丹，服下后能增加体内火灵根的品质。
　　这东西对中品火灵根没用，但对一些早早融合了灵根，但灵根品质很差的人却是至宝。
　　因为这相当于直接提升修行潜能，增加未来的修行上限。
　　苏毅继续翻找了一阵，随即翻出了一堆丹药瓶。
　　他打开一一查看，发现这些居然全部都是珍贵的疗伤药。
　　狼王面无表情，“身为一名魔修，时时刻刻都处在危险当中，不知道什么时候就会有仇家杀上门来，所以，我随身带着一些伤药不奇怪吧？”
　　苏毅又翻找了一阵，结果找到了一堆贴身软甲，这些全部都是以珍贵的火金等金属制作而成，强度惊人。
　　“身为一名魔修，时时刻刻都处在危险当中，很可能冷不丁的被人背后捅刀子，随身带着大量替换用的软甲，这也很合理吧？”狼王舔了舔自己的爪子，说道。
　　苏毅继续找，然后从戒指中倒出了一堆类似暗器的法器。
　　“身为一名魔修，随身带着点暗器啥的，很合理也很符合逻辑吧？”
　　你管这叫一点？
　　苏毅继续倒，结果倒出了一座暗器组成的小山，其中有的暗器是用玉盒装起来的，他还在角落里发现了一小包石灰粉。

第一百零三章 休整，突破！
　　狼王还想说什么，结果苏毅这次从戒指里，取出了一件女式内衣。
　　然后是两件、三件……
　　他取出了一堆女修的内衣衣服等。
　　狼王：……
　　苏毅冷笑一声，“看来你的生活还真是挺多姿多彩啊。”
　　狼王别过狼头去，不再看苏毅。
　　特么的，社会性死亡了啊，早知道自己的肉身被斩掉头颅的时候，就将这些东西毁掉的。
　　哪怕是被苏毅嫌弃，他也要这么干！
　　该死的，大意了！
　　不理会狼王的尴尬，苏毅继续翻找裴牙的戒指。
　　最后，他在戒指的角落里发现了一块干裂的人指甲。
　　他的嘴角扯动。
　　特么的，堂堂狼王，戒指里居然还藏着一个破烂儿。
　　这指甲平平无奇，看上去就像是狼王从某个死人身上摘下来的。
　　但当苏毅把玩了一阵，却霍然察觉到，自己的气息似乎开始减弱了。
　　由原本的练气境八段，逐渐变成了炼气五段。
　　“这是，能够遮掩自身气息的东西？”他向狼王。
　　此时的狼王，还在自闭当中。
　　好吧，不打扰他了。
　　点点头，苏毅直接将指甲放到了自己的储物戒里。
　　最后是裴牙的尸体，说实话，苏毅在取出裴牙尸体之前，还有点担心狼王会找自己拼命，但事实却是，狼王非常冷静，甚至还主动说出“自己尸体”上唯一有价值的东西。
　　那是一张泛黄破布，像是从某具古尸的身上扒下来的，边边角角的地方都碎裂了，像是被狗啃了一样。
　　“这是何物？”苏毅问道。
　　狼王的一张狼脸上居然露出了人性化的表情，那是一种怅然，“这是狼魔前辈的遗物，是他一次探索古迹时从仙尸身上扒下来的！”
　　狼王继续解释，这破布没有名字，但是却是货真价实的宝贝，上面的绣着的图案实际上是一片真实存在的空间，空间很大，但只能存储狼类生灵，且只能是驯服过的狼类。
　　“你的狼潮就是从这上面放出来的？”苏毅惊奇，他听说过袖里乾坤，芥子纳须弥，但储物戒显然还达不到这种地步，而这块平平无奇的破布才是真正的芥子纳须弥！
　　“主上，要完全掌握此物，需要经过刻苦的修行，锻炼魂魄，而且要花费大量的时间与精力收集野狼与灵兽狼等。”狼王认真说道。
　　而后，他说出了自己两次狼潮消耗的狼类数量，要花费十三年方可填补上这个空缺。
　　嘶——
　　苏毅倒吸一口凉气，想要搓牙花子，感觉狼王所说的事情太过离奇了。
　　十三年的积累，一朝打空，这是只有毅力帝才能做到的事情。
　　当然，如果真的做到，战力也是惊人的。
　　只要积累足够的狼群，到时候，只需坐镇后方，便相当于掌握了一国。
　　本体在后方指挥狼潮四处征战，而敌人只能无奈迎战狼潮，却是对本体无可奈何，届时，一个人便可敌一个势力！
　　而狼王之所以会落到如此的下场，恐怕也和他的大意和急切有关，他多年寻找林剑，结果一朝找到，迫不及待地和他开战是很正常的事情。
　　但，苏毅显然没有这个耐心，他的实力又不是永远停留在一个阶段了，与其浪费时间收集狼群，提升自身的实力才是最重要的事情。
　　他直接将破布扔到了储物戒指的角落里，让它吃灰去了。
　　整理完了。
　　苏毅长出了口气。
　　裴牙的戒指里，上品灵石的数量有上百块，中品灵石的数量有几十块，没有下品灵石。
　　这些足够他很长时间内的花销了，更何况，林剑戒指里的灵石虽然无法使用，但是却可以直接汲取灵气。
　　除此之外，他查看了裴牙和林剑的储物戒的储存空间，非常之大。
　　只能说，不亏是两个大佬！
　　两个戒指，苏毅各带了一个在自己的手上，而其余的三枚戒指，他则准备和一堆对自己目前无用的法器丹药等，卖掉。
　　推门走出房间，苏毅发现，此时竟然已经是中午了。
　　他整理了此战的收获，居然花去了半天的时间。
　　此时的大街上，人流很少，可以看到一些原本人流很多的店铺，此时已然是被查封了。
　　都是原本属于铁掌门的商铺。
　　苏毅随意的走着，享受着这惬意的时光。
　　自从穿越以来，他还从未如此的放松过。
　　走过了几条街道，他随意的走入一家店铺，将一些法器和丹药等卖掉了。
　　就这样，他走走停停，相当于是在散步了，就将身上无用的东西全部都卖了出去。
　　并且，他还买了一些聚气丹。
　　和铁掌门里的聚气丹的价格差不多，这里的聚气丹差不多也是十块多下品灵石一枚的价格。
　　不过，数量很少。
　　看来，应该是很少有人大批量的购买。
　　他直接将所有能买到的聚气丹统统都买了下来。
　　他已经决定了，就在卧牛城，突破到二品，也就是锻体境。
　　他随后又去买了一些生肉，算是给狼王的食物，然后便回到了自己的住处。
　　将生肉扔给了狼王，苏毅吃了一些东西，然后，告知小二，接下来的一段时间，都不能来打扰他。
　　小二自然是明白，这些修士们是有着“闭关”这一说的。
　　苏毅为了以防万一，又交了两天的房钱。
　　然后，开始了真正的闭关。
　　盘坐在床上，他取出一枚聚气丹，果断的服了下去。
　　随即，从林剑的戒指里取出了一把灵石粉末，开始吸收里面精纯的灵气。
　　能够看出，林剑的戒指里灵石的品质应该是上品居多的。
　　苏毅这次算是奢侈了一把。
　　一颗聚气丹的药效过去，他查看了一下自己的修为。
　　5％。
　　直接增加了5％！
　　很好，这样下去，他有希望在短时间内突破到二品了。
　　随即，他继续服下了第二枚聚气丹。
　　时间逐渐的流逝，不知不觉间。
　　呼。
　　当苏毅再度睁开眼时，房间之中已经变得一片黑暗了。
　　他忽然摊开手掌，释放出了一丝灵气。
　　一股与之前相比，精纯了许多了的灵气顿时盘旋在了他的手上，想是一只家雀，任由他的意念操控，十分的灵活。
　　“九段！”
　　没错，就在刚刚，苏毅已经成功的突破了一次关卡。
　　有聚气丹和大量的灵石粉末的辅助，他的修为迅速的来到了八段巅峰。
　　他的资质如今是72％，突破关卡自然是十分的简单。
　　m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ

第一百零四章 二品，锻体境
　　“继续！”
　　苏毅服下一枚聚气丹，如同在吃一颗糖豆。
　　手法无比的熟练。
　　然后，取出了灵石粉末，吸收里面的大量灵气。
　　待到药效过去，苏毅看了下自己的修为：3％。
　　“啧啧啧，”他忍不住想要搓牙花子。
　　这前后的落差有点大呀。
　　但是……
　　“爷不差钱儿……”
　　苏毅心中得意，继续服下一枚聚气丹，一枚一枚又一枚，修为不断的提升。
　　灵石粉中的精纯灵气被他吸收了个痛快。
　　半夜。
　　苏毅盘坐在床上。
　　哗哗哗。
　　他的丹田之内，灵气正在疯狂的涌动！
　　如同一条大河，灵气在冲击练气境最大的关卡！
　　堤坝达到了史无前例的雄伟壮阔，苏毅的灵气在堤坝面前似乎只能望而却步。
　　并且，随着灵气的冲刷，堤坝的破损十分的轻微。
　　苏毅推测，换做其他人，想要突破练气境的话，可能需要好几天的时间，每天都要进行冲刷，让堤坝一点一点的破损。
　　然后，在最后的时刻，一鼓作气，直接将摇摇欲坠的堤坝冲垮。
　　但是，身为一名新晋的土豪，他是不可能那么的浪费时间滴。
　　当即，他嘎嘣一声嚼碎了一枚聚气丹。
　　同时，取出了一把灵石粉末，开始吸收里面的灵气。
　　大量的精纯灵气涌入了他的丹田之中，加入了灵气河流之中，顿时，河流上涨，补充了大量的有生力量。
　　苏毅的心中底气足了起来，继续调动灵气冲击堤坝。
　　过了一段时间。
　　灵气消耗得差不多了，苏毅再次毫不犹豫的吞下了一枚聚气丹，然后，大量的灵气再度涌入了他的丹田之中。
　　如此反复十几次，苏毅整个人都快麻了，才终于是看到了堤坝被冲垮的希望。
　　他不敢想象，以自己的资质，居然都要如此的麻烦与复杂，如果换做那些资质更低的人，想要突破到二品，岂不是要花费更多的时间。
　　一周？一个月？
　　嘶——
　　恐怖如斯，恐怖如斯啊！
　　抛弃心中的杂念。
　　苏毅先停了下来，然后直接躺在床上，开始睡觉。
　　此时，天已经微微凉，当日上三竿的时候，他才睡醒。
　　醒来后的第一件事情，就是心神沉入丹田，查看堤坝的状况。
　　堤坝有了些微的修复。
　　如果按照这种势头下去，过不了几天，堤坝就会被彻底的修复，而他的努力将会彻底的白费。
　　当下，苏毅没有再耽搁时间。
　　直接服下聚气丹，继续突破。
　　哗哗哗。
　　灵气冲击，将摇摇欲坠的堤坝，再度变得更加的破烂。
　　“给我破！！！”
　　苏毅猛然鼓动起灵气波涛，已经厌倦了似乎无休无止的重复。
　　轰！
　　巨大的灵气浪潮悍然冲撞在了堤坝上，直接将摇摇欲坠的堤坝冲垮掉。
　　与之同时。
　　一股玄之又玄的感觉袭上苏毅的心头，仿佛身体被打开了一道枷锁，无论是肉身还是魂魄，都变得比以往更加的轻盈了。
　　仿佛是生命发生了一场蜕变，变得更加的完美与超脱。
　　哗——
　　一道道的精纯灵气不断的涌出，甚至从他的毛孔中喷出。
　　在他的身体周围形成了一层灵气的光晕。
　　呼。
　　苏毅随意的挥手，就感受到了自然环境中游离的灵气。靈魊尛説似乎他意念一动，就能够操控自然环境中的灵气一样。
　　当然，这只是一种错觉。
　　只不过是他的灵气骤然增加了许多，让他以为自己几乎无所不能了。
　　不过，他的灵气确实是浓厚了许多。
　　苏毅打开了自己的个人面板，查看起来。
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：乙等，72％】
　　【修为：锻体一重（二品），0％】
　　【肉身：161.6】
　　【魂魄：10.3】
　　【悟性：10】
　　【功法：不动明王lv23（2311/2400），金刚体lv4（403/500），落叶飞花lv4（487/500），血气决lv2（203/300），小堪舆术lv3（322/400）】
　　【可分配自由属性点：0】
　　【已隐藏功法（展开）】
　　“的确是二品了。”
　　他的心中微动，满意的点点头。
　　进入二品后，他首先试验的就是不动明王的持续时间。
　　嗡的一声，空气震颤，苏毅的面前出现了一条巨大的半透明手臂。
　　这是不动明王的手臂。
　　随着灵气变得愈发的精纯，他的功法施展出来的威力也会相应的提高。
　　感受着不断消耗的灵气，苏毅推测，以自己目前的修为，可以支撑不动明王一直发动大概十分钟的样子。
　　如果战斗起来，估计这个时间要缩水一半左右。
　　那就是五分钟。
　　也很强了！
　　要知道，在战斗的时候，可不是一直都要开着不动明王，而且苏毅的灵气等也不是一成不变的。
　　总之，和之前的他相比，光是不动明王的变化，就让他的战力少说也强悍了小一倍左右。
　　肉眼可见的变强了！
　　如果综合来看的话，那他的实力可不是强了一倍，很可能是两倍多！
　　此时的苏毅，开始回忆锻体境的修炼法门。
　　这算是很好知道的情报。
　　练气境，是精纯修士自身的灵气。
　　而锻体境，则是利用这精纯的灵气，锤炼体魄。
　　别看苏毅目前的肉身强度惊人。
　　对于一般的修士来说，他们的肉身可还是接近普通人。
　　这时，苏毅又回想起了老道士说过的话。
　　以前的人们，一出生可能都是仙体。
　　根本无需炼气与锻体等，直接就是最高的标准！
　　苏毅感觉自己的胃里开始泛酸水了。
　　不行，不能嫉妒。
　　嫉妒使我面目全非。
　　“锻体境的修炼，主要是以灵气打通全身窍穴。”
　　“每开一窍，便是多了一个与天地沟通的门户。”
　　“窍穴的作用，是吸收灵气，强化肉身，无论是从长远来看，还是战斗时增加战力，都是非常实用的。”
　　苏毅开始尝试开窍。
　　第一个窍穴他选择的是不太重要的位于右手掌心上的穴位，这样，如果出了什么意外，出问题的地方也不会十分的致命。
　　事实证明，他的谨慎是有道理的。
　　当他将灵气引导向那个穴位上去的时候，穴位出现了一股刺痛的感觉，仿佛被针猛地扎了一下似的。

第一百零五章 仙君城
　　“嘶——”
　　苏毅倒吸一口凉气，连忙停下了尝试。
　　然后，运转血气决，开始治疗自己的那个穴位。
　　此时，他右手上的那个穴位，出现了一小块的淤青。
　　但是随着血气的字样，淤青却是开始逐渐的消失了。
　　最终，彻底的恢复如初。
　　“再来！”
　　苏毅心中微动，再次引导灵气进入穴位。
　　有了上一次的教训，这次他的动作温柔了许多，一点一点的注入灵气。
　　过了许久，这个窍穴就像是无底洞一样，贪婪的吸收着灵气，但是却没有一点要装满的意思。
　　苏毅迟疑了，但是，为了验证接下来修行的道路是否可行，他还是咬着牙，吃了一枚聚气丹，然后取出一把灵石粉末，吸收起里面的灵气来。
　　看来，即便是到了锻体境，对资源的需求还是很大的。
　　甚至，可能比在练气境的时候更大。
　　过了大概五分钟的时间。
　　忽然，苏毅右手的穴位猛然一胀，他先是紧张了一下，还以为又出问题了。
　　但是，他马上发现，并不是他想象的那个样子，穴位似乎是被打通了，原本流过穴位的灵气变得更加的通畅。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ而且，这个穴位似乎像是在“呼吸”一样，缓缓的将环境中的游离的灵气吸入了当中，并转化成了一丝一缕的热流。
　　【肉身之力+0.1】
　　忽然，苏毅的面前，闪过了一行文字提示。
　　他顿时明白了，是自己开窍成功，而开的窍穴，正在精纯自己的体魄，让自己的肉身变得更加的强大。
　　果然，过了没多久，他的面前再次出现了一行文字。
　　【肉身之力+0.1】
　　随着时间的流逝，窍穴却是自动的吐纳，仿佛有着自己的生命一般，吸收着自然中的灵气。
　　苏毅心中微喜，对着变化十分的满意。
　　他活动了一下身体，然后到楼下吃了点东西，回来的时候，开始准备开第二个窍穴。
　　他心中一动，打开了属性面板，发现在【修为】一栏发生了变化：
　　【修为：锻体一重（二品），一窍】
　　锻体境的修行分为九重，一重开九窍即可。
　　当肉身之力不再增加时，苏毅看了看自己的肉身之力。
　　肉身：162.6
　　“增加了1点，如果将锻体境修完的话，应该能增加九九八十一点肉身之力。”
　　“不过，这只是一般人的修行路线，如果想要让自己的道果更加的圆满，还可以开一百窍，一百八十窍，甚至是两百窍，最多三百六十窍。”
　　“但，人族经历了无尽岁月的，早已经将修炼体系完善了，前面的81窍才是最重要的，后面的窍穴其实对实力的增强不大，而且还消耗着同样的资源。”
　　苏毅当然不会只开区区的八十一窍，他目前手里的资源足够，当然是选择开所有的窍穴。
　　越往后面的窍穴越难开，苏毅的第二窍选择了左手的一个穴位，但是难度根本不是第一窍那么简单。
　　花费了将近半个小时的时间，才堪堪将穴位打开。
　　呼。
　　灵气瞬间流畅起来，苏毅看向自己的双手。
　　能够感受到掌心中对灵气的摄动。
　　意念一动，激活窍穴，顿时掌心的两个已被打开的窍穴发出了淡淡的蓝光，大量的灵气被从空气中摄入过来。
　　同时，苏毅感受到一股强大的力量从窍穴中涌出，源源不断的为他提供战力。
　　过了一阵，他退出了这种状态，感受到穴位有些酸痛。
　　但是马上就恢复了。
　　“原来如此，我懂了。”苏毅心中了然了，了解了锻体境的战斗方式。
　　“主上，锻体了？”
　　此时，百无聊赖的狼王抬起了眼皮，看向掌心发光的苏毅。
　　苏毅点点头，随即道：“该走了，你知道天仙宗在哪里吗？”
　　狼王算是个活字典，不用白不用。
　　果然，狼王很快就说道：“天仙宗在仙君城，距离此地不知道多少万里，徒步走过去的话，就是走个几十年都走不到，唯一的路径就是位于每座城池或者大势力的传送石阵。”
　　……
　　半个月后。
　　仙君城。
　　仙君城乃是一座大型城池，卧牛城就已经算大了，但在它的面前就像是婴儿面对大人。
　　而在仙君城的正中，一座巨大的石雕矗立着，那是一个男人的雕塑，他身姿挺拔，面如刀削，一双眼睛仿佛穿透了时光长河在看着眼前的巨城。
　　他便是仙君城的第一代城主，历史上记载，他是一名真正的仙人，只是后来不知为何失踪了，且在也没有出现过，他的后人为了纪念他，便竖起了这么一尊雕像，世世代代供奉。
　　醉花楼。
　　今天是醉花楼的好日子，大量的修士从远方而来，灵兽马车拉着的座驾挤满了醉花楼前边的道路。
　　要知道，这条大街可是仙君城的主干道之一，能容纳十六量马车同时行驶，但现在却有很多的灵兽占据了这里。
　　来醉仙楼的都是一些大势力的后辈等，他们都是天神仙女般的存在，衣装华贵，气质非凡，举止不俗，且身周缭绕着灵气等，这在凡人们的眼中简直就像是一群仙人下凡。
　　不过只有他们自己知道，他们还不是仙，且和真正的仙人差远了。
　　“切，我们不是仙又如何？就算是仙君城的一代城主，也不过是个小小的真仙罢了，离真正的逍遥差得远，最后还不是死在了天劫当中。”
　　醉仙楼，一名气质不凡的少年将一枚蚕豆扔进嘴里，不忿说道。
　　人们惊疑不定地看着他，此人居然长有三只眼睛，其中的一只一直是闭合的，但是从眼缝中却散发出了逼人的威亚，像是一头上古的凶兽被封印在了里面。
　　一些散修吃惊的发现，此人吃的蚕豆散发金光，并非凡品，竟是天材地宝的一种，十分的珍贵，一颗便价值非凡。
　　但他却跟普通的蚕豆一样一口一个，丝毫不心疼。
　　“道友慎言，这里毕竟是仙君城的地盘，无论你是何方大势力的子弟，到了这里也得收敛。”
　　一名老道开口了，他的身上散发出淡淡的赤霞，将他笼罩在其中，使人看不真切，仿佛一名来自云端的仙人在低语。

第一百零六章 醉仙楼
　　“原来是紫阳观的道友，听说你们观的紫阳真火三千年不熄，为紫阳观带来了数不尽的火灵根，我正要入五脏境了，不知可否送我一道呢？”
　　道士身上的赤霞变得更加的璀璨了，如同愤怒的烈阳在闪耀，但是这时一道低喝声响起，“牙图，不得无礼！”
　　低喝的是少年旁边的老者，似乎是此人的长辈，他一开口，这名叫做牙图的少年立即不说话了。
　　他撇撇嘴，继续吃自己的蚕豆。
　　“天仙宗要收徒了，诸位应该都是冲着这事来的吧。”
　　一名皎洁仿佛不食人间烟火的女子走入了酒楼，声音不大，但是却清晰地传入了每个人的耳朵里，顿时便有人惊呼，
　　“是传音入耳神通！”
　　传音入耳神通的修行对魂魄的要求很高。
　　要知道，魂魄的修行除了特殊的天材地宝外，还得经历痛苦的过程，要想修炼有成，所遭遇的痛苦不是一般人能够想象的。
　　想不到这位衣袂飘飘的女子如此年轻，却是练成了。
　　一时间，人们不再将孱弱等头衔安在她的头上，纷纷凝重起来。
　　“幽梦谷的人不是有着自己的传承吗？什么时候也要拜入天仙宗的门下了？”
　　道士再度开口，声音听不出一丝的波动，但是他身周的赤霞却是围绕着他的身体旋转起来。
　　“呵呵，如果天仙宗真的收徒的话，总不至于让一名老头子当弟子吧？”
　　名叫牙图的少年吃着蚕豆，嬉笑着说道。
　　随即，他一脸色眯眯的看向幽梦谷的仙子，“这位仙女姐姐，不知道芳龄几何呀？”
　　“牙图！你不说话，没人拿你当哑巴！！”少年一旁的老者额头青筋暴起，压抑着愤怒说道。
　　“客观，一楼没座位了，还请上二楼。”小二跑了过来，恭恭敬敬的对女子说道。www.biqiku.net虽然已经见惯了太多仙女一般的人物，但眼前的女子还是让他禁不住遐想。
　　“嗯。”女子微微点头，刚要上楼。
　　就在这时，一道人影走入了酒楼。
　　……
　　苏毅的到来并未引起太多的关注。
　　他的打扮，和这里的大部分人比起来实在是土得掉渣，身上还背着一个大大的包袱，像是从深山老林里走出来的。
　　事实上，他的确如此。
　　这段时间，他辗转各个传送点，一些传送阵之间相隔遥远，隔着数座大山，他便需要穿越这些大山到另一座巨城中去。
　　而在这期间，他都是在野外露宿。
　　至于衣服，他都是随意买的，对此他并没有太高的要求。
　　所以，现在的他，胡子拉碴，衣衫朴素，看起来就像是一名凡人。
　　“吁~这是哪里来的要饭的，快出去，快出去。”一名散修嫌弃道。
　　苏毅却是直接无视了他，在众多目光的注视下找到小二，询问还有没有客房。
　　“客官，你看看现在多少人来仙君城呐，估计就是好多小客栈也没地方了，我劝你，赶紧去找客栈吧。”
　　小二倒是没因为苏毅的卫生情况而嫌弃他，而是认真地劝阻了一番。
　　“哎，现在无论是什么阿猫阿狗的都能来仙君城了，呵呵。”名叫牙图的少年轻笑一声，声音很大，丝毫不在乎苏毅的感受。
　　“就是，仙君城的守卫也不管管，真是什么人都能放进来。”当即便有人附和起来。
　　牙图旁边的老者此时没有再开口阻止，只是冷冷地看了眼苏毅，随后不在意地移开视线，转而投向了其他地方。
　　那名老道的面容无法看清，但是大致能看出来，他没有看向苏毅的方向。
　　而那名幽梦谷的女子，则向苏毅投来好奇的目光，美眸眨动，不知道在想些什么。
　　苏毅耸耸肩，只当是自己几天没洗澡，招来了一群苍蝇。
　　他转身要走，忽然肚子一阵咕噜响，于是只好回来，对小二道：“你们这有什么吃的？”
　　小二说道：“蒸灵羊羔，蒸熊王掌，蒸五彩灵鹿尾儿，烧凤尾鸭，烧龙冠鸡……”
　　苏毅随意的要了几样，找了个位置坐了下来，将身上的包袱放在了桌子上。
　　“去去去，别坐这里，滚开！”
　　同桌的一名散修一脸嫌弃的驱赶苏毅，仿佛他是一只苍蝇。
　　苏毅看了他一眼，一名一品的散修，于是他当即散发了一丝二品的气息。
　　当即，对方不说话了，乖乖的闭上了嘴巴。
　　苏毅翻了个白眼，特么的，典型的欺软怕硬。
　　周围的一些人也察觉到了他身上的二品气息，当即投来了惊奇的目光。
　　似乎好奇，这么一位二品的高手，为什么衣着如此的“朴素”？
　　牙图注意到，二楼的那位幽梦谷的仙子一直都在偷瞄苏毅，当即有些不爽的冷哼一横。
　　忽然，他用两根手指夹起了一颗蚕豆，屈指一弹，弹向了苏毅。
　　“道友，我这里有天王蚕豆，请你品尝一二。”
　　此时，他旁边的老者显然是注意到了他的举动，但是却并未进行阻止。
　　嗖。
　　蚕豆在牙图的两指弹射下，化作一道黑芒，以极速朝苏毅的脸射来。
　　好快的速度，好浓郁的灵气！
　　一时间，附近的散修都是内心震骇。
　　他们自忖，换做是他们的话，绝对是躲不过这一击的，只能是硬挨着一下，将灵气附着在脸上。
　　“这小子，可真是倒霉。”
　　一时间，有人替苏毅担心，有人幸灾乐祸。
　　这是要被“打脸”的节奏啊，就算是能当下，不会受伤，至少也会被打得脸红，那时候可就丢丑了。
　　啪。
　　当蚕豆飞到苏毅的近前时，他忽然伸出了一只手，稳稳的抓住了蚕豆。
　　寂静。
　　所有人都目瞪口呆的看着他。
　　这是在开玩笑嘛？这么快的攻击都能接住？你确定你是锻体境？
　　嘎嘣。
　　苏毅将蚕豆丢入了嘴里，一口咬下去，发出嘎嘣嘎嘣的声音。
　　“嗯，味道还不错。”苏毅十分认真的点评道。
　　寂静。
　　周围再度陷入了寂静。
　　牙图的脸色阴沉下来，一个野路子出身的散修而已，居然能稳稳的接住他扔出的蚕豆，而且，居然还吃了。
　　不仅吃了，居然还“点评”，这简直就是当众打他的脸啊！
　　忽然，从二楼传下来了一阵“咯咯”的笑声，如同银铃一般。

第一百零七章 半妖族？人妖族！
　　是一名绿发少女，和幽梦谷的那位不同，她丝毫没有所谓仙女的架子，反倒像是个孩童般，不顾形象的捂嘴偷笑着。
　　“你笑什么！？”
　　牙图一脸阴沉地盯着绿发少女，发现她不仅仅头发是绿色的，身上也穿着一袭亮绿色的长裙，充满了生命的气息。
　　“怎么，半妖族的人，连我们百毒窟的事情都要管么？”
　　“百毒窟。”牙图听闻这个名字，瞳孔顿时一缩。
　　这可是真正的大型势力，虽然不及天仙宗的顶级，但是却也比他所在的势力不遑多让了。
　　“哼！”他冷哼一声，不再去看绿发少女，转而看向了苏毅。
　　居然让他当中出丑，此子当杀！
　　一瞬间，他的身上散发出了一股不可逼视的气息，宛如一头上古凶手在复苏，头发飘扬，皮肤发光，又像是上古的仙人在苏醒。
　　随即，他额头那第三只眼霍然睁开了一丝眼缝，一道猩红的光芒从其中射出，宛如一道激光刺向了苏毅。
　　噗。
　　红光所过之处，一切的桌椅板凳，都尽数化作飞灰，就连一些散修来不及闪开的胳膊和大腿等，都直接化作一蓬蓬破碎的血雾！
　　苏毅瞳孔骤然一缩，施展身法，顿时消失在了原地，再出现时，已经离开了红光的攻击范围。
　　噗。
　　红光继续前冲，直接将苏毅所坐位置的一切都湮灭了，一些散修更是当场惨死，连尖叫都没能发出一声。
　　一时间，醉仙楼的一楼顿时化作了人间炼狱，肢体横飞，血雾弥漫。
　　一些散修直接就惊恐的逃离了此地，只剩下一些大势力的人，诸如幽梦谷的仙女，紫阳观的道士等还坐在原地没有动，但对于牙图的行为，却是微微皱眉。
　　嗖，忽然，一道身影出现在了一楼，是个三品气息的中年男人，此人一身富贵衣袍，看起来大腹便便。
　　“何人在我醉仙楼闹事！”
　　牙图当即冷哼道：“怎么，不认识我牙仙族的人么？”
　　此时，他额头上的第三只眼已经睁开了一半，但是露出来的却不是正常人的眼眸，而是一只竖眼，琥珀色。
　　见此情景，中年男人脸色顿时变得恭敬起来，“原来是牙仙族的大人呀，有失远迎有失远迎，您继续，您继续，小的走了。”
　　说完，头也不回的再度消失在了原地。
　　牙图冷哼一声，看向苏毅，“小杂种，跑的挺快呀，你现在过来给我跪下认错，说不定还能饶你一命。”
　　苏毅翻了个大大的白眼，知道今天的事情不能善了了，而对方似乎是个大势力的人。
　　灭口的话，估计有点够呛，毕竟这里又不是只有对方一方势力，还有好几个不好惹的角色。
　　忽然，他猛然施展身法，瞬间消失在了原地。
　　“想跑？”牙图见状，不疑有他，脚底在地上重重一踏，地面迅速的龟裂开来，而他的身形则如同一头凶手般窜出，追向苏毅。
　　“哎，本族小辈对诸位多有不敬，还望诸位多多包涵。”
　　牙图身边的那位老者此时叹息一声，先是对其余势力的人拱拱手，随后也消失在了原地。
　　待到老者走远后，绿发少女忽然开口了，“人妖族的家伙，真是嚣张。”
　　“噗嗤。”听到她的话，那幽梦谷的仙子噗嗤一笑，“这位妹妹可真是会开玩笑，人家明明是半妖族，不是人妖。”
　　绿发少女翻了个大大的白眼，“的确是半妖，连自己的人族身份都抛弃了，不加这个‘人’字也好，省得给咱们人族丢脸。”
　　……
　　“小子，你知道招惹了我半妖族的后果么？”
　　牙图此时已经追到了仙君城外，一片荒凉的山岭中，苏毅不知为什么，居然在这里停下了。
　　“半妖族？人妖族好听一点吧？”苏毅一本正经的说道。
　　“你！”牙图脸色一黑，当即不顾一切的朝苏毅杀来。
　　“小杂种，今日必杀你！”
　　他额头竖眼彻底的睁开了，宛如拥有着自己的意识般，看向苏毅。
　　吼！
　　一刹那，仿佛被一头太古凶兽盯上了。
　　牙图的速度很快，瞬间爆发出来的气息已经是二品的巅峰了，浑身窍穴发光，看数量，已然是一百多的窍穴了。
　　与此同时，牙图的牙齿、指甲都开始疯狂的生长，仿佛野兽一般，喉咙里也发出了低沉的咆哮声。
　　他浑身的汗毛开始变粗变长变黑，宛如一只野人。
　　但他的肌肉却是开始膨胀起来，爆发出了惊人的力量！
　　几乎只是三息了功夫，便是来到了苏毅的面前。
　　“不差。”苏毅淡淡的点评了一句，随即猛然出拳，悍然迎向了对方。
　　他这只是纯粹的肉身的一拳，没有一丝灵气等的增幅。
　　砰！
　　牙图猛然倒飞出去，他的脸上充满了惊愕与不解，刚刚自己还没来得及看清对方出拳的速度，居然就被打飞了。
　　他倒飞出去很远，在地上犁出了一道长长的沟壑，再站起来时，已然是狼狈不堪，半张右脸高高肿起，一片青紫之色。
　　“唔~看来你还不是真正的半妖，只能算是人妖。”苏毅摸着自己的下巴，一副轻松之色。
　　“你！”牙图目眦欲裂，他可是牙仙族年青一代少有的天才，居然在这么个野路子面前被揍了，关键对方这副指点的模样，仿佛他只是一个小辈。
　　嗖。
　　忽然，一道身影出现在了他的身边，是那名老者。
　　他的神色严肃，“阁下究竟是哪方势力的天骄？为何在这里扮猪吃老虎，莫不是要和我牙仙族过不去？”
　　苏毅掏了掏耳朵，“特么的，一会儿人妖一会儿牙仙，你们到底是个什么玩意！”
　　“敢侮辱我族，找死！”牙图悍然杀向苏毅，但却是被老者拦下。
　　老者脸色难看，“阁下莫不是在开玩笑，半妖族是一大族，指的是所有半妖，其中又分无数单独的族群，而我牙仙族，乃是半妖族排名前十的大族！”
　　“懂了，感谢科普，”苏毅以拳击掌，一副恍然大悟的样子。
　　“阁下又是何方势力？”老者面色不悦，总感觉这小子在装傻充愣，其实是一方大势力的天骄。
　　“你们不需要知道我是谁，”苏毅摆手道。
　　“为何？”老者道。
　　“因为你们快死了。”
　　wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ

第一百零八章 战半妖
　　“阁下又是何方势力？”老者面色不悦，总感觉这小子在装傻充愣，其实是一方大势力的天骄。
　　“你们不需要知道我是谁，”苏毅摆手道。
　　“为何？”老者道。
　　“因为你们快死了。”
　　“大胆！找死！”牙图咬牙切齿。
　　他原本是牙仙族的天才，此次出来，到天仙宗修行，本就让他十分的不悦。
　　因为这意味着他可能被放弃了，成为了大势力之间交易的筹码，从小到大，他一直都是族中的中心人物，结果现在不仅被族中的其他天才比了下去，随随便便遇到一个野路子的小子，居然都比他强，而且看起来，此子似乎是他的同龄人。
　　他不能忍！
　　“梁叔，此子断不可留！”牙图看向旁边的老者，眼中露出杀意。
　　梁叔眉头微皱，苏毅的实力很强，可以说是比牙图还要天才的存在了，而这样的人，能成长到现在这种程度，不可能单单的是靠天赋，其背后必定还有着大势力的支持。
　　如果杀了，势必会引起其背后势力的敌对。
　　这无疑是在给牙仙族树敌。
　　“牙图，此事是你不对。”梁叔对牙图训斥道。
　　牙图瞪圆了眼珠子，仿佛看到了什么不可思议的事情，“梁叔，你怎么帮着外人说话！”
　　嗖。
　　苏毅此时却是忽然杀来。
　　在他看来，这已经是两具尸体了，根本没必要再浪费时间。
　　“嚣张！”
　　梁叔眼中闪过一抹冷意，不论这小子背后是什么势力，他毕竟是二品修为，居然公然朝自己这位三品的高手杀来。
　　这是赤裸裸的挑衅啊！
　　呼。
　　他浑身骤然燃烧起一股炽热的火焰，与此同时，大量的红色毛发从毛孔中生长而出。
　　“吼——”梁叔的喉咙里发出一声低吼，指甲与牙齿全部如同野兽般生长延长。
　　与此同时，他的双眼也变成了竖眼，琥珀色，如同野兽的眼睛。
　　“又一个人妖。”苏毅自语，却是惹怒了梁叔。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“竖子找死！”
　　梁叔浑身窍穴发光，灵气燃烧，宛如妖仙降世，又如凶兽化作了人形。
　　咔嚓——
　　他的脚下瞬间出现了大片的龟裂，下一刻，“嗖”的一声，爆发而出，朝苏毅杀去！
　　“小子，你完蛋了！”牙图眼中闪过一抹得意之色。
　　虽然苏毅的确是比他强了一点，但是和梁叔比就差远了，梁叔可是三品的巅峰修为了，只差一脚就能入四品的存在。
　　梁叔朝苏毅打出了一拳，这是无比炽热的一拳，仿佛一颗小太阳在燃烧，他并没有如苏毅猜测的那样远程攻击，而是以肉身为主。
　　“原来如此，人妖族便是以肉身为主么？”
　　苏毅算是看明白了。
　　所谓的人妖族，应该是在人族的基础上，融合了一部分妖族的血脉，使得自身的肉身变得更加的强大，在其他的方面和人族的修行应该没什么不同。
　　既然肉身占据优势，那么其余的一切都可以以肉身为主。
　　这样，才能将自身的优势最大化！
　　“肉身么？”
　　苏毅心中一动，在拳头上包裹了一层灵气，悍然朝对方打去！
　　砰！
　　苏毅感觉到了一股巨力，同时强烈的灼烧感传来，将他的袖子都给烧成了灰烬。
　　梁叔的拳头还在推进，赤红的毛发随风飘扬，仿佛一只绝世凶猿，在挥舞老拳，骨头坚硬，力道强劲！
　　苏毅这是头一次在肉身上感觉到了压力，可以说，这只老人妖的肉身之力绝对已经超越了他。
　　砰！
　　苏毅非常的果决，直接倒飞出去，施展身法，化解掉对方的劲力。
　　梁叔穷追不舍，喉咙里出发出一声低吼，朝苏毅杀来。
　　“小子，今天老夫便替你家的长辈教训你一二！”他道。
　　苏毅眯着眼看着梁叔，“老畜生，你不配和人族相提并论。”
　　咔嚓。
　　梁叔的牙齿紧咬，“小子，当心祸从口出，侮辱半妖族，哪怕你背后的势力再大，也保不了你！”
　　不动明王！
　　苏毅忽然发动不动明王，一只虚幻的大手霍然出现在他的身前，伸手朝梁叔抓去。
　　“什么！？”
　　梁叔大吃一惊，此时，苏毅的攻击已经杀到。
　　轰！
　　大手一个大大的巴掌，以不可思议的速度拍在了梁叔的身上，将他直接拍飞出去，化作一道火流星倒飞而出。
　　最后砰的一下撞在了一个小山包上，将小山包直接撞的粉碎。
　　“不可能！”牙图目瞪口呆，一个三品的高手被一个二品初期的打飞出去，任谁都不能不吃惊。
　　嗖。
　　梁叔猛然从烟尘中飞出，一身的狼狈。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ他的脸色难看，此时的苏毅已经收起了不动明王，但是他却是记得清清楚楚，苏毅刚刚使出来的分明就是法相的一种！
　　“这等年纪，又是人族的身份，肉身如此的强横，还掌握了法相……”他的心中闪过一道道的念头。
　　最终，他的眼底闪过一抹浓浓的杀意。
　　“此子，当是未来人族圣子，对我半妖族可是大大的威胁，断不可留！”
　　忽然，他从储物戒中取出一枚赤红的丹药，嘎嘣一声嚼碎咽了下去。
　　格拉。
　　一刹那，他浑身的肌肉膨胀起来，几乎胀大了一圈。
　　呼呼呼。
　　与此同时，他身周的灵气燃烧得更加强烈了，仿佛一团大火球。
　　轰。
　　火球宛如一颗冉冉升起的火流星，悍然杀向苏毅。
　　无论是速度还是气势，都比先前强盛了一半不止！
　　“竟是妖魄丹，梁叔大手笔啊。”牙图见状，只想搓牙花子，妖魄丹对于半妖的实力增加可是很强的，但是同时也会压榨潜能，在未来的一段时间里实力打降。
　　可以说，是伤敌一千，自损八百的招式。
　　呼。
　　火球此时已经逼近到了苏毅的面前，而苏毅，却是没有躲闪的念头。
　　不动明王！
　　一刹那，完整的不动明王爆发而出，化作一尊半透明的小巨人。
　　下一刻，他的手中，出现了一块石碑。
　　砰！
　　他挥舞石碑，悍然拍在了飞来的火球！
　　嗡~
　　空气震动，火苗四窜，仿佛陨石落地，又如大星陨落。
　　苏毅双手的窍穴发光，疯狂的汲取灵气，同时，将一股股的热流输送到苏毅的双臂之上。
　　一刹那，他的力道再度拔升一个层次！

第一百零九章 双杀噗。
　　火球最终被拍飞出去，但苏毅的速度却是更快，直接追上了火球，猛然一拍，将其拍入地面。
　　“去！”他随手将背上的包袱甩出，甩向远处的牙图。
　　从包袱中窜出一道电光，还没等牙图反应过来，电光便是来到了他的面前。
　　但是，当他看到出现在自己面前的是什么时，忽然有些疑惑。
　　这是一条小狗一样的幼狼，看上去毫无威胁的样子。
　　但是，下一刻，他就为自己的轻敌付出了代价。
　　咔嚓——
　　狼王忽然发出一道雷球，以不可思议的速度打在牙图身上。
　　一刹那，大量的电流窜出，将牙图包裹起来。
　　尽管他激发出灵气防御，但还是被电了个外焦里嫩。
　　但是，这还没完，狼王忽然窜到了牙图的头上，张口朝他的脖子咬去。
　　“尔敢！”
　　梁叔从地上爬起，见此情景，顿时目眦欲裂。
　　牙图乃是族中天才，族长命他保护牙图，如果牙图出了什么问题，那么他今后在牙仙族想要再往上爬也就不用痴心妄想了。
　　砰！
　　但是，关键时刻，苏毅一板砖将他再度拍入地面。
　　咔嚓——
　　与此同时，狼王已经一口咬在了牙图的脖子上，发出了一阵骨头摩擦的声响。
　　“啊！！！”牙图大吼，额头的竖眼发光，不惜燃烧精血，射出了一道猩红的光芒。
　　这比他在醉仙楼发出的红光还要强盛十倍，打在了狼王的一条小腿上。
　　噗。
　　毫无意外的，狼王的小腿直接破碎成了一堆肉末。
　　然而。
　　狼王却像是丝毫感受不到疼痛，继续撕咬牙图的脖子。
　　嘎嘣嘎嘣嘎嘣。
　　牙图的脖子扭曲了。
　　最终，不堪重负的，嘎嘣一声断裂了。
　　噗。
　　狼王猛然一用力，直接将牙图的头颅撕扯下来。
　　“啊啊啊！！！”牙图尖叫着。
　　到了他这个层次，即便是断掉头颅，也不会立即死去。
　　但是，他却无法动弹。
　　他继续燃烧精血，额头的竖眼飞速转动，看向狼王。
　　嗡~
　　忽然，狼王散发出一股强烈的灵魂波动。
　　牙图的眼睛瞬间失神，同时，竖眼积蓄的红光也渐渐的散去。
　　灵魂攻击！
　　狼王忽然张口，一股强盛的吸摄之力从他的喉咙里爆发而出。
　　与此同时，一道淡淡的魂球从牙图的颅内飘出。
　　那是牙图的魂体。
　　“啊啊啊！！！”
　　梁叔从土地里爬出，疯狂大吼，知道自己今天算是栽了。
　　不光是苏毅邪性，特么的，身边随便带着的一只小狼居然也这么强。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ现在，别说是牙图了，他自己恐怕都活不下去了。
　　生死面前，他再也顾不上牙图了，自顾自的开始逃跑。
　　“想跑？”苏毅眼中闪过一抹凶光。
　　催动大手，猛然朝梁叔抓去。
　　“滚开！”梁叔爆吼一声，爆发出一股绝强的火焰。
　　火焰将不动明王的大手都直接焚烧了起来。
　　但是，他很快绝望的发现，苏毅的速度比他只快不慢。
　　嘎嘣嘎嘣嘎嘣。
　　他如同吃豆子般，一连服下一瓶赤红丹药。
　　这些，能直接将他自身的资质与精血燃烧到极致。
　　可以说，此战之后，他的修为下降都算是好的了，资质下降都是有可能的。
　　几乎是两个呼吸的时间，他的身躯再度膨胀开来。
　　几乎看不出人类的形态了，像是一只凶手。
　　“吼——”
　　梁叔四肢伏地，如同一头上古凶兽，浑身都被红毛覆盖了，四肢粗壮已经远远超越了原本的两三倍。
　　一张脸变得狰狞无比，牙齿外凸。
　　这分明就是一只真正的凶兽！
　　随即，它悍然转身，不再逃跑，而是朝苏毅杀来。
　　“还敢回头？”
　　苏毅催动不动明王，猛地一板砖拍在凶兽脸上。
　　噗噗噗。
　　出乎他意料的，不动明王的手臂居然是节节破碎。
　　砰！
　　他换了另一条手，重重打在凶兽身上。
　　终于，凶兽被死死按住。
　　“吼——”
　　凶兽咆哮，双目之中爆发出强烈的嗜血气息。
　　俨然是失去了理智。
　　砰砰砰。
　　苏毅一拳接着一拳，不停的打在凶兽的身上，大地仿佛地震一般。
　　凶兽的身躯扭曲，骨骼碎裂，苏毅停歇下来，高高扬起石碑，悍然朝凶兽的头颅落下。
　　噗。
　　血浆崩裂。
　　凶兽彻底失去了声息。
　　苏毅没有立即撤去不动明王，而是在自己的身体表面覆盖了一层，让人看不出自己的本体是什么。
　　就这样，他来到了凶兽的尸体前，翻找一番，找到了凶兽的储物戒。
　　经过之前的教训，他可不敢以自己的真面目搜尸。
　　好在，他也没发现凶兽的身上有什么幺蛾子。
　　“主上，”狼王跳到了苏毅的面前，嘴里叼着的一枚戒指。
　　这是牙图的戒指。
　　苏毅接过戒指，随意的擦了擦，然后检查了一下牙图的尸体。
　　他摸索着下巴，自己将这两人杀了，而醉仙楼里的那些人看到他们追杀自己。
　　如果事后追查下来，自己活下来了，而两人却死了。
　　这不让人怀疑也不可能啊。
　　原本他离开醉仙楼，主要就是不想让他们亲眼看到自己杀死两人。
　　“算了，反正以后也不太可能会遇到。”
　　“再者说，就算我站到他们面前，扬言自己杀了这两人，他们也不会相信罢。”
　　苏毅将两具尸体聚在一起，一把火燃烧干净。
　　然后，仔仔细细的检查了一下两人的储物戒，确认里面没有什么猫腻。
　　然后，他回到了仙君城。
　　一路上，他时不时地抬头去看那尊巨大的石像，仙君的气魄穿越光阴仿佛来到了他的面前。
　　苏毅最终在一家小客栈里找到了房间，他洗了个澡，然后将包袱里的狼王放了出来。
　　“主上，之前的那家酒楼中，那名幽梦谷的小辈似乎看出了我的存在。”狼王说道。
　　“哦？”苏毅挑眉。
　　狼王继续道，“有一些神通或法术，或者是特殊的功法，能够让眼睛或者魂魄有这种能力，而一些大家族等大势力不会吝啬对后辈供给，所以这些人一般都有各种防不胜防的手段。”
　　“是这样。”苏毅目光闪烁。
　　心中将幽梦谷的仙女的模样暗暗记住，他取出了两枚储物戒，里面除了大量的灵石之外，还有一些他不认识的物品。

第一百一十章 清点战利品寒风呼啸，天寒地冻。
　　屋子里，却是分外的温暖，狼王趴在火盆边，一副懒洋洋的样子。
　　确认了门窗等全都关好了，苏毅坐在桌前，给自己倒了杯茶，抿了一口。
　　这里的茶水味道一般，不过苏毅却是对此没有要求，只当是和水了。
　　随即，他将牙图与梁叔的储物戒拿了出来，将里面的东西整理了一番。
　　很遗憾的，苏毅没有发现目前对自己来说最重要的功法秘籍。
　　他看向狼王，此时的狼王似乎是察觉到了苏毅的注视，顿时睁开了一丝眼缝。
　　苏毅询问了狼王，狼王道：“半妖族的传承一般都是存在于血脉当中，很少通过秘籍传承，而且，大部分的功法神通等，都需要特定的血脉才能修炼。”
　　好吧。
　　苏毅想要学习人妖族功法的心思破灭了。
　　看来，人妖族的功法不好学啊。
　　如果对方直接告诉你，你也不敢学，没法保证功法没有问题。
　　苏毅继续翻找，整理出了几部分，其中有一些天材地宝，丹药，法器等。
　　最贵重的是拿一个玉盒盛装的宝肉，一打开玉盒，里面顿时射出金灿灿的霞光，一股浓郁的肉香飘散而出，吸上一口便让人仿佛要羽化而登仙。
　　“好东西！”
　　苏毅和狼王都流口水了，这块肉里面绝对蕴含惊人的能量，说不定是五品灵兽的肉。
　　“这肉，已经算是准仙级的灵兽肉了！”狼王语出惊人。
　　让苏毅的口水越来越多了。
　　咔嚓。
　　他将灵兽肉的盖子合上，收入了储物戒，准备整理完了储物戒再吃。
　　剩下的物品就没有这么的惊艳了，一些天材地宝，都是散发灵气的灵果灵草等。
　　以及各类极品的丹药，苏毅一一的向狼王询问丹药的用途，其中一些连狼王都不知晓。
　　最后，就是一些法器了，不过可以看出人妖族的人并不喜欢使用法器，这些法器应该都是从人族手中得到的。
　　随意的丢入了戒指的角落，苏毅又发现了一滴血。
　　这似乎是兽血，用一个兽牙做成的奇特容器盛装，兽牙晶莹剔透，仿佛琉璃，能够隐约看到里面宛如红玛瑙般的血液。
　　“这是啥？”
　　苏毅拧开兽牙顶端做成的瓶盖，顿时，一股野蛮气息扑面而来，同时，苏毅感觉到头皮一阵发紧，像是被一头上古凶兽盯住了。
　　与此同时，狼王也炸毛了，嗖的一下从地上跳了起来，一脸惊疑不定的盯着这滴血。
　　“主上，这是兽皇的精血，里面有着大量的道则碎片，甚至还可能会留有一丝兽皇的执念！”
　　听到执念二字，苏毅也不淡定了，上次被执念差点弄死，他当即将瓶口盖上。
　　问道：“这牙图随身带一滴兽皇的血干嘛？”
　　狼王道：“半妖族的人，体内都流淌着凶兽的血，但是都不纯，这就需要同族兽皇的精血提纯与洗练自身的血脉。”
　　苏毅了然，又问道：“那这对人族有什么用？”
　　他将牙齿做成的瓶子收入了储物戒，那股野蛮的威压顿时消失了。
　　狼王也不再炸毛了，舔了舔自己的爪子，蹲下身子，“一些走肉身道的大能会用强者的精血锤炼自己的肉身，不过用的都是秘法，我建议主上你暂时先不要用。”
　　苏毅出门了，将一些自己用不到的东西，统统卖掉。
　　然后，把手里的储物戒都卖掉，换成了一枚紫金打造的，里面的空间能装很大的样子。
　　苏毅将自己的物品都放入其中，然后又整理了一番。
　　他忽然想到了什么，对狼王说道：“天仙宗将招募弟子，你知道关于天仙宗的情报么？”
　　他之所以会问狼王这个问题，主要是因为狼王毕竟是曾经的魔道巨擘，好歹也是活了上百年的老怪物了，应该有一些见识。
　　果然，狼王并没有让他失望。
　　狼王说道：“天仙宗招收弟子不是寻常意义上的，没有年龄限制，实际上即便是修为境界很高的也能加入。”
　　“不过最高也就三品了，再高的话已经算是长老的实力。”
　　“一些天仙宗的友方势力完全可以派出自己的人去天仙宗，同时拥有两个势力的两个身份，算是天仙宗对外建立联系的一种手段。”
　　“而其他势力的人之所以入宗，也无非是想要得到天仙宗的各种修行资源，而且他们有着各种独有的优势，是一些大型势力都比不了，这些只要是弟子便有机会享受到。”靈魊尛説苏毅看着狼王，神色有些古怪，“你怎么了解的这么清楚？”
　　狼王干咳了一声，“我之前所在的封狼山就是天仙宗的敌对势力之一，所谓最了解你的便是你的敌人，大致就是这么个意思吧。”
　　……
　　苏毅来到了仙君城外的一条小溪边，将刚刚购置的香料厨具等取出，把那块准仙级的宝肉切成一条一条，用香料腌制过后，放到火上烤了起来。
　　虽然宝肉放在储物戒里，似乎不会变质，但他还是觉得，早点吃掉总比一直放着好。
　　刺拉拉。
　　肉条被火焰灼烤，顿时滴落一滴滴的油，顿时让下方的火苗剧烈燃烧起来。
　　一股淡淡的香料的味道飘散开来。
　　苏毅不断的翻转肉条，肉条开始收缩，露出金黄的颜色，他继续涂抹一些香料。
　　过了不久，一股烤肉的香气便出现了。
　　“咕噜。”苏毅听到，狼王的喉咙里传出了一道吞咽口水的声响。
　　他将一块生肉切下，直接扔给了狼王。
　　狼王顿时欣喜若狂起来，一口将肉块吞进了嘴里，随即趴在了火堆旁静静消化起来。
　　很快，肉条烤熟了，苏毅不怕烫，咬了一小口。
　　没有想象中的劲道，反倒是入口即化，烤肉本身的香味与香料的味道结合起来，简直就是完美的搭配，好吃的苏毅差点把自己的牙齿吞进肚子里。
　　咕噜。
　　他一口咽下去，顿时一股热流涌向了他的四肢百骸之中，一股暖洋洋的感觉让他感觉十分的舒服。
　　苏毅大快朵颐起来，一边吃一边将剩下的肉条全部架在了火上开始烧烤。
　　渐渐的，他感觉心跳加速起来，眼前闪过一行文字。
　　肉身之力+0.1。

第一百一十一章 暴露？
　　“居然还能增强肉身？”苏毅愣了一下，随即心中一喜。
　　看来这宝肉的确是高出了自身太多的层次，居然能够直接增强自身的肉身。
　　一时间，苏毅感觉，自己手里的肉，更香了。
　　最终，所有的肉条都没有被浪费，全部被做成了烤肉。
　　苏毅的消化能力非常之强，他还运转气血，加速消化。
　　将所有的烤肉都吃下肚子后，苏毅收拾了现场，然后回到住处。
　　此时的他，已经将肚子里的烤肉全部消化完成了。
　　打开个人面板，肉身之力增加了0.8。
　　已经差不多相当于自己开一个窍穴增加的肉身之力了。
　　苏毅砸吧砸吧嘴，唯一的遗憾是，宝肉太少了。
　　不够吃啊。
　　“看来，以后应该多和人妖族的家伙们打打交道。”苏毅摸索着自己的下巴，思忖道。
　　狼王似乎也发生了一些变化，和之前被抽取了大量血液的萎靡样子相比，此时毛发已经重新恢复了光泽，并且不再一直趴在地板上打盹了。
　　而是充满了活力，在房间中走来走去。
　　苏毅知道，狼王吞了牙图的魂魄，他也感受到狼王的精神逐渐增强了一些。
　　“看来以后应该增加一些魂魄底蕴了。”
　　……
　　几天后。
　　天仙宗山门外。
　　人流如织，各路修士都来了，有大势力的人，也有散修，还有的则是凡人，想碰碰运气，他们不知道天仙宗在修行界的分量，只知道一旦被选中便会超凡脱俗，成为高高在上的仙人。
　　之前苏毅在酒楼见到的老道也来了，只是老道旁边还跟着一名英姿勃发的少年，一头火发飞扬着，像是燃烧的烈焰。他的双目绽射道道金光，竟像是传说中的火眼金睛。
　　忽然，天边出现了一声长吟，待所有人看去，便见一条长着翅膀的长蛇飞来，而在长蛇的身体里，竟是有着窗户和门户，从外面能看到里面有人在饮茶，谈笑风生。
　　长蛇落下，从一个门户中走出两人，一个老妪，拄着拐杖，身形佝偻，步履蹒跚，但是奇怪的是，她看似蹒跚的脚步却是奇快无比。
　　而在老妪的身侧则是一身淡雅绿裙的绿发少女，少女不施粉黛，虽然算不上是倾国倾城的美貌，却是别有一番韵味，如同清水芙蓉，尤其是一双眼睛格外灵动，透露着古灵精怪。
　　“姥姥，这里好多的人啊。”少女一双碧绿的眸子滴溜溜转着，这边看看那边瞧瞧，随便一个新奇的事物都能引起她的兴趣。
　　老妪轻笑，一脸橘子皮般的面皮都挤在了一起，“一群乌合之众罢了，他们真的以为天仙宗的弟子名额是大白菜么？”
　　顿了顿，她这才继续道：“也就一些大势力的子弟符合标准罢了，而且一些资质不够的天仙宗也不会要，哪怕对方来自大势力。”
　　“两位，知道正式的入口在哪里么？”
　　忽然，一道声音插入了两人的对话之中。
　　少女和老妪朝声音的来源看去，便见一个看上去约莫十五六岁的少年不知何时出现在了她们身后。
　　而在少年的脚边，还跟着一只看上去普普通通的小狗，小狗灰不溜秋，身上的毛发秃一块少一块，像是被狗啃了一样。
　　“在那边。”老妪用拐杖指了一个方向，态度冷淡，少年的形象实在是太普通了，给人的感觉就是一个普通的凡人。
　　但是少女看着少年脚边的小狗，似乎很好奇，“你修仙来还带着狗？”
　　少年咧嘴一笑，“那是，我可是走后门来的。”
　　少年，自然就是苏毅。
　　只是此时的苏毅，一张脸却不是他的脸了。
　　很简单，一种类似面具的法器，可以直接遮挡自身的面容。
　　绿发少女他也认识，那日在醉仙楼见到过，但是此时，对方却是不认识他了。
　　“哦？是这样。”绿发少女一脸玩味的看着苏毅，这让苏毅的后背一紧，难道说，对方看出什么了？
　　自己故意出现在绿发少女面前，就是想看看对方能不能认出自己，结果现在好像翻车了？
　　“幽梦谷的人来了！”
　　忽然，人群中有人惊呼一声。
　　只见远处出现了一阵仙乐，两匹独角天马脚踏祥云，拉着一辆极尽华美的马车从天边而来。
　　“唏律律。”
　　从马车上下来一道衣袂飘飘的女子，正是那日在醉仙楼苏毅见到的仙女。
　　刷。
　　只是一眼，对方就注意到了苏毅的存在，只不过，她马上就收回了视线，不再关注。
　　但只是一眼，却是让苏毅知道，自己暴露了。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ
　　“特么的，一个个的，眼睛这么毒。”苏毅的心中无比悲催，自己第一次伪装，居然就这么以失败告终了。
　　绿发少女此时走了过来，蹲在地上抚摸狼王的背部，狼王浑身的不自在，但见苏毅没有阻止，只能任由少女抚摸。
　　忽然，她鼻子耸动，在狼王的身上闻来闻去。
　　“你这狗子身上，好像有人妖族的气味啊。”
　　苏毅心虚的摸了摸自己的鼻子，“什么人妖族啊，不知道。”
　　绿发少女用死鱼眼盯着苏毅，随即道：“那日你被牙图两人追杀，没想到居然活下来了。”
　　“侥幸而已，我这人可是飞毛腿一族不世出的超级天才，整个飞毛腿族都将我视为未来的希望，哪怕是一个三品的人来了，都追我不上。”
　　苏毅说瞎话不打草稿，随口胡诌道。
　　然而，绿发少女却好像真的相信了他所说的话，认真的考虑飞毛腿族是否存在的问题。
　　最终，苏毅抱起狼王，心虚的离开了。
　　特么的，第一次伪装就暴露了，看来自己需要好好的学习啊。
　　他来到队伍的末尾，和其他的凡人等一起排队等待起来。
　　至于什么紫阳观的道士，绿发少女，幽梦谷的仙女等，都是大势力的后辈，可以直接走特殊通道。
　　但是苏毅可不想搞特殊，目前他只想低调发育。
　　刷。
　　他意念一动，从储物戒里取出一块玉佩。
　　这是铁血交给他的，让他拿着这玉佩来天仙宗找自己的师叔。
　　“就是不知道，师叔叫啥。”苏毅忽然意识到，自己根本不知道自己的师叔的更多信息。
　　这让他怎么找？
　　就在这时，忽然，一道身影冲天而起，直接从天仙宗内飞出。

第一百一十二章 师叔现身从天仙宗出来了一道身影，这自然引起了所有人的注意，一时间，所有人纷纷抬头朝空中望去。
　　“能如此轻松的踏空而行，而且一副闲庭散步的样子，此人定是天仙宗的某位长老级的人物。”有人说道。
　　“唔~莫非是来迎接我等的？”一名皮肤赤红，细看的话其实浑身的皮肤都覆盖了一层红色鳞片的男子说道。
　　他长着一双大大的眼睛，嘴唇宽厚，看上去像是长了一张鱼脸。
　　有人认出，这是鳞妖族的一位精才艳艳的后辈，名叫鱼獒。
　　“大概是吧，不然的话，让我们这么多大势力的天才站在这里，也太不像话了。”另外一名半妖族的天才说道。
　　他长着一头蓬松的金发，宽鼻大耳，虎背熊腰，牙齿尖锐，指甲锋利。
　　“竟是狮虎族的狮炎，听说他将自身的血脉提纯到了兽王级别，将来有望成为新一代的狮王。”有人发出惊呼。
　　紫阳观的老道与身边的年轻人也眯起眼睛朝天空看去，年轻人火发飞扬，一双火眼爆发出夺目的光辉，他傲然而立，微微颔首，对天空中的人示意。
　　幽梦谷的仙女灵气缭绕，愈发的看不真切了，一双美眸期待地看向高空。
　　绿发少女身边的老妪眯眼看向高空中的存在，似乎是在审视。
　　苏毅也在看，此时人影已经来到了上空，他的形象却是让所有人大跌眼镜。
　　此人一身邋遢的长袍，不修边幅，头发散乱，光着脚，腰间还装模作样的系着一块普普通通的玉佩。
　　原本的高人形象瞬间崩塌，人们印象中，天仙宗的长老，应该是衣袂飘飘，白袍加身，或温文尔雅，或慈眉善目。
　　但这邋遢而吊儿郎当的模样，却是让人大跌眼镜。
　　但是，更加让人大跌眼镜的事情却是还在后头。
　　此人挖了挖鼻屎，忽然打了个喷嚏。
　　“靠，哪里来的叫花子，会个飞行身法也能出来装了。”鱼獒瞪着一双鱼眼，一脸的不满。
　　狮炎用鄙夷的目光瞄了鱼獒一眼，“人族中的一些强者也是不修边幅的，不要用外表来判断一个人的实力。”
　　鱼獒瞪着鱼眼，“原来如此。”
　　狮炎翻了个大大的白眼，自己的这位半妖同类，看起来不太聪明的样子。
　　嗖。
　　忽然，紫阳观的年轻人眼睛发光，开道：“这位前辈，不知是否是来迎接我等的呢？”
　　其他人顿时看向邋遢男人，然而对方却是看都没看他一眼，径自飞向了人群里。
　　紫阳观的年轻人顿时露出了不满的神色，想要说什么，但是却被自己身边的老道给阻止了。
　　最后，邋遢男人缓缓漂浮在离地一尺高度。
　　苏毅狐疑看着面前的男人，很快他注意到，对方腰间系着的玉佩，和自己手中的居然相差无几。
　　而对方，俨然也是在看着自己手中的玉佩。
　　一时间，场面十分的安静。
　　周围的人纷纷安静下来。
　　苏毅的内心心脏开始缓缓的加速跳动，难道说，眼前的男人，就是自己的师叔？
　　良久，邋遢男人挠了挠鸡窝似的头发，终于是开口了。
　　“你是……铁血的儿子？”
　　啊噗。
　　苏毅有种吐血的冲动，特么的，什么人啊，铁血那么大的年纪能有自己这么小的儿子？
　　但他还是保持了淡定，如实说道：“不是，铁血是我师傅。”
　　邋遢男子又挠了挠自己的头发，忽然看向周围，“这里人多，换个地方说。”
　　他一把抓住苏毅的肩膀，苏毅忽然感觉一股托力将自己托上半空，随即，跟着对方一同升入了高空。
　　唰。
　　忽然，一道人影挡在了两人的面前，是一位鹤发童颜的老者，如果说之前人们幻想的长老形象变成现实的话，大概就是这个样子。
　　“天一，你这是干什么？”老者皱眉问道。
　　天一挖了挖耳朵，翻了个大大的白眼，“你瞎么？老子回宗门你也拦？”
　　老者指着苏毅道：“这小子是谁？他可不是我们天仙宗的弟子吧？”
　　“我选的徒弟。”天一道。
　　与此同时，苏毅听到了天一的传音，“以后我们表面上就是师徒关系了。”
　　苏毅顿时一凛。
　　老者却是皱眉，“你可是从不收徒的，为什么突然收一个外来的家伙？”
　　天一懒得搭理这家伙，直接拉着苏毅绕开了他，而鹤发童颜的老者也没有道理继续阻拦。
　　但是，他却是连忙将这个消息传了出去。
　　一直以来不肯收徒的天一忽然收了一个散修回来。
　　要知道，在过去，这是绝对不可能的。
　　哪怕是一些大势力的天才，天一都是看都不看一眼。www.biqiku.net甚至是宗门向他施加压力，他宁愿顶着被宗门除名的风险，也丝毫没有动摇的意思。
　　不过，他却是丝毫不在意苏毅的存在，认为他只是天一的一个棋子。
　　随意找来的一个散修罢了，目的只是为了气气那些让他收徒的老家伙。
　　“呵呵，看来接下来不会太无聊了。”老者轻笑一声，随即去迎接那些大势力的天才们了。
　　……
　　天仙宗某处洞府。
　　一名正在吞吐灵气的老者，缓缓睁开了自己的眼睛。
　　他取出一块铁质的令牌，令牌上缓缓出现了一行文字。
　　当看到这行文字后，他的神色忽然不淡定了。
　　“天一，居然收徒了。”
　　“而且，收的还是一个普通的散修……”
　　“这家伙，是想说自己宁愿收一个废物，也不愿意将我的浩儿收入门下么？”
　　砰！
　　他忽然猛地一砸地面，顿时石质的地面出现了大片的龟裂，但他却是对此毫无所觉。
　　“好，很好，既然你撕破了脸皮，那老夫也无需跟你客气了。”
　　“你不是收了一个徒弟么？那好，既然你收了徒，就不可能再拒绝浩儿了吧？”
　　“如果你胆敢再拒绝浩儿的话，那老夫就弄死你那不知道从哪里找来的废物徒弟，让你颜面扫地！”
　　……
　　“阿秋——”
　　正在被自己的师叔拉拽着飞行的苏毅，忽然打了个喷嚏。
　　他看着脚下掠过的大地。
　　天仙宗也是和铁掌门类似，外围都是一些灵田等，但是却是比铁掌门的资源丰饶了不知道倍。
　　他看到有一片灵气浓郁的池塘，里面生长着一条条头生牛角的黄铜鲤鱼，每一条都有一品的气息。

第一百一十三章 不靠谱的师叔其中还有少量的二品，颜色偏向于银白，头上的牛角也是银白色泽。
　　甚至还有房屋大小的，浑身鳞片金黄，长着黄金牛角。
　　“哞——”
　　忽然，一道巨大的黑影越出水面，竟是小山大小，身上的鳞片已经偏向于透明，宛如光彩夺目的宝石，但是嘴里却是发出了牛的叫声。
　　“这是牛鱼，肉质鲜美，年头越长的越好吃，”天一擦了擦嘴角。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ苏毅也擦了擦嘴角，天一瞟了他一眼，看来自己的这位师侄似乎也是位吃货啊。
　　他忽然传音说道：“如果你偷吃被抓住的话，我建议你不要说我是你的师傅。”
　　苏毅翻了个白眼，怎么感觉，自己的这位师叔，这么的不靠谱呢？
　　刷。
　　两人的速度飞快，很快便来到了一处孤零零的山峰。
　　“这里是我的山峰，我在天仙宗算是专职天演师，不是长老，但是和一般的长老有着同等的地位。”天一向苏毅介绍道。
　　天仙宗坐落在天仙山上，当然包括外围的大片平原土地，不过核心地带还是在山上。
　　天仙山十分的雄伟高大，甚至可以说是一片连绵的山脉，除了最顶端的白色主峰，又有几十座小小的山峰，鳞次栉比的分布在半山腰等区域。
　　在天一的这座山峰的中心区域，被开辟出了一小片的土地，上面有一些建筑，也有通往山下的台阶，不过台阶荒芜已久，上面被荒草覆盖。
　　苏毅心中思忖：看起来自己的这位师叔，平时都是不走这台阶的。
　　苏毅被放在了中心一片光秃秃的相对平坦的地面上，后来他才知道，这里是以前这座山峰的练武场。
　　天一随即说道：“我先去将你的身份登记，你在这里，不要随意的走动，从那些屋子里随便选一个，以后就是你住的地方了。”
　　说完也不等苏毅提问，直接飞走了。
　　苏毅不敢随意离开，这里毕竟是天仙宗的地盘，他四处看了眼，这里实在是太荒凉了，如果不是有几座房屋在的话，他估计会以为这里是荒郊野岭。
　　他可是看到，其他的山峰上有着大量的建筑，人流也很多，看起来欣欣向荣。
　　特么的，怎么感觉自己被坑了呢？
　　最终，他叹了口气，既来之，则安之，将包袱里的狼王放出来，让他不要乱跑，然后自己挑选了一件屋子。
　　然而天一却是一直没回来，苏毅将自己的屋子打扫干净后，便开始在里面修炼起来。
　　如今他已经开了五窍，肉身之力也增长了一些。
　　沉心静气后，他找到一个穴位，开始注入灵气。
　　现在的他，开一个窍穴所需的灵气十分的惊人，需要大把的灵气。
　　幸好，他的储物戒中有着大量的灵石粉末。
　　半个时辰后。
　　嗡~
　　苏毅的膝盖处散发出淡淡的灵气波动，他猛然睁开眼睛，自语道：“成功了！”
　　他计算了一下，自己这次打通窍穴，消耗的灵石大概相当于几十块下品灵石了。
　　而这个数量以后还会翻数倍。
　　如果单纯的以灵石来堆积的话，大部分人是不可能突破二品的，所以，其他人想要开窍，只能是日积月累，不断的温养窍穴，徐徐图之。
　　而且，苏毅这次打通窍穴，感受到了一丝不稳，难度增加了相当之多，可以想见，在不远的将来，很可能会出现开窍失败的场面。
　　那个时候，对资源的消耗，将会是呈几何倍数上涨。
　　这让他有点想搓牙花子。
　　以他手上的资源，不知道能不能让他将自己全身的所有窍穴打通。
　　之前他还觉得有可能，但是当他真正的开始修行，便发现问题很多。
　　他休息了一会儿，然后继续开窍。
　　当天一回来的时候，苏毅已经开了第八窍，距离第九窍也就差一窍而已。
　　感受着体内不断汹涌的热流，苏毅的肉身之力在不断的增长。
　　天一却像是没有发觉苏毅的变强似的，此时的他身上灵气波动，似乎刚刚经历了一场大战，他眼底也不再总是那种颓废的感觉，而是带了一丝未来得及散去的杀气。
　　“师叔，你干嘛了？”苏毅试探性的问道，他总感觉，自己的这位师叔，并没有表面上看上去那么的简单。
　　天一捋了捋自己的头发，长舒一口气，“活动了一下身体，给一些老家伙‘锤’了锤背。”
　　当说到“锤”字的时候，苏毅明显能看到从天一的眼底闪过了一抹杀意，他顿时打了个哆嗦，不再问下去。
　　他还不知道天一的修为有多高，但是可以肯定的是，绝对比铁血高出太多，连自己都看不透他。
　　在自己的这位看似不靠谱的师叔面前，他却是感觉到了一种比林剑和裴牙还要强的感觉。
　　天一拍了拍自己的衣服。
　　对于狼王的出现，他并没有表现出太多的在意，只是对扔给苏毅了一块令牌：“以后你就是天仙宗的弟子了，这块令牌就是你身份的证明。”
　　苏毅接过，发现这是一块黑色木头做成的令牌，表面十分的光润，重量不轻，上面刻着一个“仙”字。
　　天一补充道：“半个月后宗门会有一场小比，如果你不能在小比上夺得前十名的话，那么你就无法维持我的弟子的身份，会被降格为普通的弟子。”
　　顿了顿，他继续道：“而因为你是通过非正常的途径进来的，所以，届时你连普通弟子的身份都得不了，会被直接清除出去。”
　　“额……”苏毅有些不淡定了，特么的，感觉自己被坑了啊。
　　为毛这么重要的事情，你却好像差点忘记了似的，而且说得如此的轻描淡写啊！
　　他试探性的问道：“那个……师叔……我能问一下，上一次的小比前十名是什么实力吗？”
　　天一瞥了他一眼，“你就对自己这么不自信？放心，都是一些大势力的天才罢了，经过我的悉心培养，你就是坨屎也能变成金子。”
　　苏毅的嘴角扯动。
　　天一道：“走走走，饿了，先吃饭。”
　　两人走入了一间不大的厨房，这里的各种厨具等一应俱全，苏毅随即便看到，天一从储物戒里取出了一盆白色的鱼肉，上面还带着一点金色的鱼皮。
　　他的心中一动，忽然产生了一个大胆的想法。

第一百一十四章 锻炼肉身看着盆里装着的满满一盆鱼肉，苏毅忽然产生了一个大胆的想法。
　　这鱼皮，看起来好眼熟啊。
　　下一刻，他将自己的疑惑问了出来。
　　“师叔，这鱼肉，难道是牛鱼的肉？”
　　天一此时已经将盆里的鱼肉拿到案板上开始切了起来，闻言挑眉道：“当然，这是三品的黄金牛鱼的肉，难道你要让老子吃普通的鱼肉？”
　　苏毅扯动嘴角，看来是贫穷限制了自己的想象啊。
　　天一将一块带刺的边角料切下来，扔给了狼王，随口说道：“你这条雷狼幼崽是从哪儿来的？血脉好像不一般啊。”
　　苏毅对此早已经有了对策，装作不在意道：“路边捡的，当时看着就是一条普通的小狼，没想到居然有三品的实力。”
　　他心中一动，难道说，师叔不担心他的小比，就是因为，看出了狼王的实力，认为自己能够降服狼王，势必也能在小比上获胜？
　　哒哒哒。
　　此时的天一已经将鱼肉剁成了几大块，分别放入了两个砂锅当中，然后又取出了一些一看就是天材地宝的灵草等，剁碎后也放入了砂锅当中。
　　呼。
　　他随意的打了个响指，顿时升起了火焰，这火焰的颜色也不一般，居然是鲜红色的，如同一个飘舞的绸带。
　　苏毅看到，灶火里的柴火居然是一种十分名贵的木头，他的嘴角一抽，自己的这个师叔也太豪横了吧，一顿饭的造价估计都得用几十块下品灵石了。
　　这还没算入黄金牛鱼的鱼肉，如果算进去的话，价格还得翻好几倍。
　　不多久，两份鱼肉做好了。
　　苏毅夹了一筷子，将一块鱼肉放入了嘴中，顿时一股鲜味在他的嘴里爆发开来。
　　当他咽下去后，一股热流出现在了他的体内，虽然不如那日吃的宝肉，但是光从味道上来讲，却是没差多少。
　　两人一边吃饭，苏毅一边讲述了铁掌门的事情。
　　当然，大部分的内容都被他省略了，在他的故事里，他只是一个旁观者，目睹了两位强者的战斗，而后侥幸逃生。
　　至于铁血的去向，他也告诉了天一。
　　听闻铁血的选择后，天一陷入了沉默当中。
　　良久，他忽然叹了口气，“哎，我这个师兄啊，资质与天赋都是普通，但是却特别的喜欢争强好胜，虽然表面上承认不如我，但是暗地里却是默默修炼。”
　　他忽然看向苏毅，“今后，你就是我的师侄，但是表面上，我们却是师徒的身份，切记切记。”
　　苏毅还是第一次见到天一这么郑重的表情，当即点头。
　　然而天一却是忽然话锋一转，又变回了那个邋遢颓废的模样，“你的实力如何，待会吃完了饭后，让我看看。”
　　苏毅一边吃饭，一边开始思考，自己究竟要暴露多少的实力。
　　太少的话，肯定是不行的话，天一又不是傻子，稍微露出一丝破绽就看出来了。
　　太强的话，也是不行的，知人知面不知心，或许铁血相信天一，但是经过了这么长的时间，什么样的人都有可能会变的。
　　他沉吟片刻，展现出了自己二品一重的实力，随后，他走到一块巨石前，稍一用力，便是将巨石给举了起来，轻轻松松的样子。欞魊尛裞天一捋了捋自己的那稀疏的胡须，“怪不得师兄要收你做徒弟，你这是天生神力呀。”
　　随即，他却是摇了摇头：“不过，你这资质却是可惜了，没有经过系统化的训练。”
　　“今后，先将你的肉身之力开发到极致，再谈其他。”
　　“还有，师兄教过你那些天演师的技能？”
　　苏毅如实说出了事实，天一点头，“那好，除此之外，你每天都要看一些古籍，学习天演师相关的知识。”
　　苏毅擦了擦额头那不存在的冷汗，总感觉自己未来会很辛苦。
　　但是，如果能坚持下来的话，那么对自己的提升将会是巨大的。
　　最后，他试探性的询问了天一，有没有功法秘籍。
　　并表示，自己在功法上面有很高的造诣。
　　歘。
　　天一直接扔了一大堆的功法古籍等，加起来就像是一座小山头。
　　苏毅的下巴几乎垂到地上了。
　　这，这也太多了吧！
　　随意的拿起几本：《凤翅鎏金刀》、《紫气心经》、《力破八方棍》、《天时地利拳》……
　　看名字都是十分的高大上啊。
　　但是，最基础的功法却是没有多少。
　　苏毅料想，自己的师叔也不屑于随身携带那些基础的功法，便也没有再问。
　　他直接将这些装入了自己的储物戒当中。
　　随后，苏毅开始了自己的锻炼大计。
　　天一让他背着他刚刚举起的巨石，在这山峰上跑圈。
　　这可不是在平坦的道路上那么简单，苏毅需要跨过十分复杂的地形，哪怕背上的巨石并不是太重，单一万一有一个被枯叶遮挡的小洞什么的，崴脚还是很有可能的。
　　咚咚咚。
　　苏毅背着巨石跑了出来，一开始的时候，他感觉还是十分轻松的。
　　但是，随着时间的流逝，当他跑完了第一圈之后，却是已经气喘吁吁了。
　　他用脚步丈量了这座山峰的大小，一圈下来，应该有五六公里了。
　　而他所背的巨石，重量能有三千斤了。
　　这就相当于一个普通人，背着一个三四十斤的东西跑五公里。
　　“再来！”天一不知何时出现在了他的身边，手里捧着一本书，一边看着，一边对他说道。
　　苏毅长舒一口气，随后再度扛起巨石，开始狂奔。
　　他能明显感觉到，之前吃到肚子里的鱼肉正源源不断的将热流送入他的全身各处。
　　似乎是之前没有彻底的吸收鱼肉当中的营养，而现在，经过他对自身潜能的开发，这股营养被他的肠胃重新吸收了。
　　这热流将他的身体变成了一个大火炉，源源不断的缓解着他酸痛的肌肉，为他提供着动力。
　　呼。
　　苏毅深吸一口气，下意识的开启八个打通的窍穴。
　　窍穴发光，吸收着周围环境中的灵气。
　　和外界的灵气不同，这天仙山上的灵气浓郁程度非常明显的提升了，仅仅只是十几个呼吸的时间，苏毅就感觉从八个窍穴当中涌出的大量热流。

第一百一十五章 惊人的蜕变苏毅之前从未系统性的训练过，现在，只是跑了两圈，就已经浑身大汗淋漓，气喘吁吁，几近脱力。
　　如果说战斗中考验的是爆发力的话，那么现在他锻炼的就是持久力，这不仅考验的是他的肌肉，其实考验的是他的综合实力，包括内脏器官等，呼吸的节奏等。
　　咔。
　　忽然，天一随手一划，将苏毅背上的巨石切掉了一小块。
　　“再来一圈。”
　　咔嚓。
　　苏毅牙齿紧咬，但还是硬着头皮，开始了第三圈。
　　这一次，他几乎是将自己的身体逼到了极限，无论是肉身，还是窍穴等，甚至连灵气他都用上了，但还是接近崩溃，差点没有坚持下来。
　　不过，最后，他还是成功的回到了一开始的起点。
　　砰。
　　刚一停下，他就直接将巨石扔到了地上，随后气喘吁吁的坐倒在地，几乎瘫软。
　　天一淡淡的点点头，看不出是对苏毅的成果满意还是怎样，他走进屋子里去，不一会儿，走出来，将一个巨大的澡盆放到了地上。
　　一股浓郁的药香从澡盆当中传出，苏毅坚持着从地上站起，走到澡盆的面前，看到里面是满满的一盆黑色物质。
　　“跳进去。”天一淡淡道。
　　苏毅迟疑道：“这应该是开水吧。”
　　虽然他有金刚体护身，但是，在天一的面前，还是要装一下的。
　　“跳进去。”天一还是淡淡的说道。
　　好吧，苏毅知道，自己无论如何也争不过对方了，只能是退去衣服，然后进入了澡盆。
　　出乎他意料的，这澡盆里的水的温度比他想象的要低很多，一股温暖的感觉。
　　但是，很快他就发现，自己实在是太天真了。
　　这就仿佛是风油精或者是辣椒水，一开始的时候没有太大的反应，但是当随着时间的流逝，那股“药性”缓缓的侵入他的身体，进入他的四肢百骸，仿佛润物细无声一般，刺激着他的每一寸皮肤。
　　“嘶——”饶是以他的忍耐力，都忍不住倒吸一口凉气。
　　然而，这还没完。
　　天一忽然一把抓住他的头发，狠狠的将他的脑袋按入了药水里。
　　直到过了半分钟左右的时间，才将他给提出来。
　　呼呼呼。
　　苏毅大口喘息，刚刚那半分钟的时间对他来说仿佛有半个世纪那么久，他甚至怀疑天一想要谋杀自己，已经做好了准备，将澡盆打破，但是最后还是坚持了下来。www.biqiku.net这样一来，他的浑身所有的地方都被泡到位了。
　　一股火辣辣的感觉逐渐的侵入了他的四肢百骸，这彻底的代替了肌肉的酸痛，转而变成了一股酥酥麻麻的感觉。
　　一开始这还是很舒服的，但是当酥酥麻麻的感觉彻底的占据了他的身体的每一处角落，就变成了一种折磨。
　　只要他稍微一动弹，立刻就感觉无比的痛苦，就连呼吸都是十分的困难。
　　对苏毅来说，这简直就是度日如年的体验。
　　但是，过了一段时间之后，他的面前却是忽然出现了一行提示。
　　肉身之力0.1。
　　肉身之力0.1。
　　肉身之力0.1。
　　……
　　源源不断的出现了提示，让苏毅几乎是目瞪口呆。
　　而且，不止是肉身之力，他的魂魄底蕴也在增加，只是相对来说增加的速度很慢。
　　最终，苏毅在温暖的感觉中睡着了。
　　当他醒来时，已经是即将天明了。
　　奇怪的是，澡盆里的药液的温度还很温暖。
　　苏毅打开了自己的个人面板，查看了一番。
　　这一看，他当即倒吸了一口冷气。
　　自己的肉身之力，经过这一夜的时间，竟然是增加了1.2，而魂魄底蕴，竟然也增加了0.8。
　　哗啦啦。
　　他从澡盆里站起身，经过这冬日山顶的冷空气的吹拂，竟然没有感觉到一丝丝的冷意，反而有一股自内而外的热流源源不断的涌出来，抵御着寒风。
　　哗啦啦。
　　他彻底的走了出来，随意的走到一条结冰的小溪边，这是平日里山上取水的地方。
　　他直接砸碎了表面的薄冰，然后跳进下面的溪水里，开始清洗自己的身体。
　　他的身体，在这能将普通人直接冻死的溪水中，竟然感觉无比的凉爽，他几乎是享受般的洗完了澡，然后捡起地上自己的衣服，简单的搓洗两下，也不用晾干，直接穿在了身上，身体一阵发热，直接将衣服给烤干了。
　　此时的天空已经微亮，苏毅看着自己的身体，肌肉肉眼可见的增长了一些，摸起来更加的结实，经过昨天的锻炼，他的身体似乎变得更加的通透了，身体有种轻盈的感觉。
　　刷。
　　这时，天一从外面回来了，落地后，从储物戒里取出了一条三米长的莹白鱼肉，在溪水的上游简单的清洗过后，直接架在一堆火上烤。
　　咕噜噜。
　　苏毅这时感觉自己的肚子有些饿了。
　　不，不能说是有些，应该是差点就将自己给消化了。
　　嗤拉。
　　过了一会儿，天一将一条鱼肉撕了下来，递给了苏毅。
　　没有加任何的调料，只是将食材简单的做熟，一股属于食材本身的香味便爆发而出。
　　苏毅没有犹豫，直接抱着有自己胳膊粗的鱼肉吃了起来。
　　和他想象中不同的是，这鱼肉一点都不柴，相反还有点油脂，其中夹杂着一股仿佛牛肉的味道。
　　天一也在吃，但是吃的不多，大部分的鱼肉都进入了苏毅的肚子里。
　　苏毅都不知道自己的肚子是怎么消化得了这么多的食物的，似乎他吃一点就能彻底的消化干净。
　　他明白了，昨天的锻炼，不仅仅是自己的力气得到了增长，而是全身所有的部位，所有的器官都得到了加强。
　　哗啦。
　　吃过鱼肉后，天一又将一堆散发浓郁灵气的灵果放了出来，苏毅一辈子都没见过这么多种类的果子，当即大吃起来。
　　和鱼肉的热流不同，灵果给予他的是另一个属性的能量，将他原本的浮躁气息给压制了下来，就像是给装满沙子的瓶子添加了水，使得一切更加的完美与协调。
　　“吃饱了。”苏毅捂着自己的肚子，看着一地的狼藉，怀疑自己的胃部到底消化能力有多强。
　　他没有浪费时间，而是从戒指里取出了一本古籍翻看起来。

第一百一十六章 柳凡挑战山势连绵不断，如同一条长龙，攀附在天仙山巨大的山体上，这里苍劲的古木遍地都是，形成一片天堂般的景色。
　　山间雾霭缭绕，白茫茫的一片，仿佛仙境。
　　更是有很多潺潺的细流，澄净而清澈，有一条条灵鱼在游动，色彩斑斓，生动灵活，时而越出水面，吞吃飞过水面的小虫，落入水中后，溅起片片晶莹水花。
　　这是一座宽阔的峰顶，经过精心打理的布置让这里看起来格外的精致，中心的亭子里此时已经摆满了酒宴。
　　上座的是一名器宇轩昂的少年，他一袭白衣如雪，面如冠玉，风度翩翩，身周更是缭绕灵光，仿佛一位出尘的谪仙人，可以称得上是头角峥嵘了。
　　在少年的旁边，还站着两位侍女，侍女的姿色也是不俗，比一些大势力的仙子都不遑多让，气质更是非凡，看起来丝毫不像是侍女，而更像是真正的仙子。
　　在座的也都不是一般人，其中有半妖族，以及一些大势力的子弟。
　　“诸位，欢迎你们赴宴，在下是柳家的柳凡，”少年风度翩翩，面容俊朗，嘴角挂着淡笑。
　　他举起手中的白玉杯，自饮了一口。
　　里面的酒液晶莹剔透，仿佛流淌的液体水晶，又如同凝聚的灵气，散发出霞光，浓郁的酒香呼吸上一口仿佛都能让人醉上三天三夜。
　　在座的大势力的子弟可不是什么人请都会来的，他们都有着自己的骄傲。
　　不过这柳家乃是天仙宗附近最大的大势力，甚至已经接近超级势力的门槛，而柳凡更是号称柳家年青一代最有天赋的子弟，未来有望成为柳家家主的存在，他的邀请，他们却是不敢不来。
　　更何况，他们将来还要在这天仙宗生活很长一段时间，亲近柳家，会让他们更加的方便。
　　“诸位，都是各大势力中惊才绝艳之辈，今后还得多多关照。”看没人说话，柳凡却是继续开口道。
　　“是啊，多多关照，多多关照。”有人开口，极力的压制着自己内心的心虚。
　　他们虽然对外界声称是各自所属势力的佼佼者，但是真实的情况他们自己却是清楚的，那就是，他们其实是淘汰者。
　　不然的话，他们放着自家的传承不继承，为何还要跑来天仙宗拜师？
　　未来，他们更是不可能进入自家势力真正的高层，只能是在天仙宗和自家势力之间充当桥梁的作用。
　　但是，眼前的柳凡却是不同，柳家和天仙宗的关系不一般，几乎每代人都会来此拜师学习，实则是历练，而后才能成为家主。
　　“我可是听说，柳凡道友在天演师一路上的天赋极高，不知道什么时候能够见识一二。”忽然，一人开口了，似有意似无意的提及道。
　　柳凡看了这人一眼，是个头发如同火焰般燃烧的男子。
　　“原来是紫阳观的道友，”柳凡眼睛微眯，修长的手指用力，捏着的白玉杯上，出现了一丝裂痕。
　　其他人纷纷沉默了下来，他们早就听说，柳凡一直想要拜天仙宗的一位天演师为师，可是却一直被拒绝。
　　但是昨天天仙宗开门收徒的时候，那名天演师却是忽然出现，将一名名不见经传的散修小子给收为了徒弟。
　　柳家本就是天演师世家，但柳凡却还是愿意屈尊拜师，本就是对其最大的敬重了，结果这人非但不收他，反而随便收了一名弟子，这简直就是赤裸裸的挑衅。
　　“呵，”柳凡轻笑一声，将杯子里的酒液一饮而尽，“想必天一大师认为那位小师弟比我更有天赋吧。”
　　周围顿时响起了一阵轻笑声，原本僵硬的气氛顿时轻松了起来。
　　有人道：“一个散修罢了，天赋能高到什么程度？”
　　有人附和：“我看那个叫什么天一的实在是老眼昏花了，放着柳凡道友这么一个天才不收，偏偏收一个名不见经传的小子，说明他也不过如此。”
　　啪。
　　忽然，柳凡手中的白玉杯化作一道白虹砸在了此人的额头上，碎了。
　　而这人反应不及，额头上出现了一块红肿。
　　明明只是随意的一扔，但是速度却能如此之快。
　　人们的心中顿时肃然，看来这位柳家的天才，不仅仅是在天演师的路上有着卓越的天赋，自身的修为也是惊人的。
　　不愧是柳家啊，天演师天才也能培养出如此强大的实力。
　　一些人的心中骇然，同时，对柳家的体量有了更加清晰的认知。
　　看着对方一脸愕然的表情，柳凡淡然道：“莫要侮蔑天一大师。”
　　这人连忙道歉，柳凡这才作罢。
　　柳凡旁边的一位侍女将一个全新的酒杯中倒满了酒，柳凡举起酒杯，“天一大师的眼光，我是不会怀疑的，但是，若是让我就这么放弃，我也不会甘心，所以，三天之后，我将挑战这位小师弟，不比修为，只比天演师方面的能力，希望届时诸位能够前往一观。”
　　哗。
　　一瞬间，大部分人心中都是翻起了波涛，柳凡居然要挑战天一新收的弟子。
　　当然，他们并不在意这个弟子，他们在意的是挑战背后的含义。
　　难道说，柳家要对这个名叫天一的天演师下手了？www.biqiku.net天一背后代表的是天仙宗，而柳凡背后的则是柳家。
　　一刹那，他们的心中闪过了再来之前收集的一些信息。
　　据说，这个叫天一的天演师，乃是天演师中的天才。
　　年纪轻轻，便成为了天仙宗的专用天演师。
　　而柳家则一直在拉拢这位年轻的天演师天才，原因似乎是因为，他的手中掌握了一件对于天演师来说十分重要的秘宝。
　　……
　　山峰上，苏毅正在看古籍。
　　看过几页之后，苏毅有了种小时候看故事书的感觉。
　　古籍中的内容不同于蓝星上理工科的教科书，而是用一种类似用讲故事的方式来传播知识。
　　不知不觉间，苏毅居然看得十分的痴迷。
　　天一十分的惊讶，因为一般人第一次看这些古籍，都是看不下去的，但是苏毅却能如此专注的看，而且他的样子不像是装出来的。
　　苏毅一开始看的很慢，但是越来越快，当他回过神来时，已经是中午时分了。

第一百一十七章 聚灵阵
　　“居然已经这么晚了，”苏毅也被自己给吓了一跳，这种感觉他已经很久没有过了。
　　修行无岁月，洞中方一日，世上一千年啊。
　　呼。
　　苏毅长舒一口气，站起身活动了一下，并未有丝毫的肌肉酸痛的感觉，相反，他的身体状态十分之好，而且力气有着明显的增长，其余的部分，自己的身体协调能力等，也都有了显著的提升。
　　可以说，昨天的锻炼，虽然在数据上没让他有显著的提升，但是，他的实力绝对发生了天翻地覆的变化。
　　继续。
　　天一将一件古朴的盔甲扔到了地上，砰的一声，顿时，盔甲在地上砸出了一个深深的凹陷。
　　这是以某种特殊的金属打造的盔甲，古朴大气，大部分的部位已经变成了黑色，只有少部分的刀痕剑痕等散发出了银白的光泽。
　　“这是五品强者才能驾驭的战甲，穿上它训练。”天一说道。
　　苏毅走到盔甲的面前，弯下腰，稍一用力，忽然感觉到一股沉重的感觉。
　　好重。
　　他的心中微动，这么不大的盔甲，居然如此沉重，已经比他昨天背负的巨石都重不少了。
　　没有犹豫，他霍然发力，顿时将盔甲拔出，然后艰难的穿在了身上。
　　咚。
　　他尝试迈步，顿时，脚掌深深的陷入了土地当中。
　　他的感觉，就像是身处烂泥沼泽当中，寸步难行。
　　他下意识的看向天一，但是天一此时已经离开了。
　　好吧，看来只能靠他自己了。
　　施展身法，顿时，他的身体变得轻盈了一些。
　　但是，他的灵气消耗却是大幅度的提升了。
　　感受着不断消耗的灵气，苏毅开始继续迈步。
　　刷。
　　他一下子从深陷的凹坑当中踏上了土地，虽然脚步也逐渐的下陷，但是，却没有之前的那么严重，至少可以行走了。
　　就这样，苏毅一边施展身法，一边开始行走。
　　他发现，这样做其实让自身的体力消耗减少了许多。
　　他快速的迈步，开始围绕山峰跑了起来。
　　灵气快速的消耗，但是，身法的熟练度也在快速的提升。
　　落叶飞花熟练度+3
　　+3
　　+3
　　……
　　不到一圈的功夫，落叶飞花，便从lv4提升到了lv5。
　　一股明悟涌入了苏毅的心头，他的身法愈发的熟练起来，对于灵气的节省，以及对身法的感悟都有了极大的提升。
　　他开始举重若轻，脚掌仅仅只是微微陷入土地当中，就和没有负重一样。
　　熟练度还在快速的增加。
　　第二圈的时候，落叶飞花再度升级了。
　　虽然没有之前四级升五级的时候那么的惊艳，但是却也让他的压力一轻。
　　呼。
　　苏毅步伐加快，他的速度几乎和正常人奔跑的速度无异，换做其他人看到的话，估计会以为他只是一介凡人。
　　此时，天一走出屋子，手里还捧着一本书在看，却是一心二用，抽空瞄了一眼苏毅。
　　当看到苏毅飞快的速度，他不禁有些侧目。
　　“这小子，这么快。”他有些惊讶。
　　原本他以为，苏毅的速度会比昨天慢的。
　　现在看来，苏毅的身法造诣不浅啊。
　　苏毅的速度还在加快。
　　身法只是让他的身体变得轻盈了，再加上肉身之力的话，他的速度顿时飙升。
　　他想看看自己的最快速度有多快。
　　嗖。
　　他直接化作了一道残影，开始狂奔起来。
　　天一：……
　　啪嗒。
　　他手中的古籍，直接摔在了地上。
　　特么的，自己是不是眼花了？
　　这小子，这么邪乎的么？
　　他掐动指诀，心中闪过一个个的念头。
　　嘶——
　　过了一会儿，他倒吸一口凉气。
　　自己，居然算不出苏毅的底细。
　　天机都看不到？
　　在他的面前，仿佛笼罩了一层迷雾。
　　这下子，他终于意识到，自己似乎是看走眼了。
　　“师兄啊师兄，你到底收了个什么徒弟。”
　　天一想要搓牙花子。
　　之前，他以为苏毅只是个有奇遇，有天赋的选手。
　　现在看来，事情不简单啊。
　　呼呼呼。
　　苏毅大口的喘息着。
　　灵气用光了，他的双腿深深的陷入了大地之中。
　　他几乎是跳跃着前进，就像是在沙漠里行走。
　　现在的他，是纯粹的在用肉身之力扛着身上的盔甲了。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet
　　“五品的高手，穿的都是这么重的东西么。”苏毅心中咂舌。
　　看来，每一品之间的差距，的确是很大。
　　如果能穿着这么重的战甲战斗，那么战甲的重量势必对其主人来说不会太重。
　　继续奔跑，苏毅感觉自己浑身发热，仿佛燃烧起来了。
　　他咬紧牙关，感觉一股热流开始在自己的体内窜动。
　　大量的汗水流出，有些浑浊，让他的身体越发的通透。
　　有种当初资质提升的意思了。
　　他的肉身之力开始增加。
　　终于。
　　苏毅彻底的累趴下了，他都没力气将身上的盔甲脱下来，休息了片刻后，艰难的将盔甲脱下，然后进入溪水中将身体清洗了一番。
　　天一此时已经准备好了晚上的食物，还是牛鱼的肉，不过却是炖汤，里面加入了胳膊粗的老参，看上去像是萝卜，结果被天一用菜刀十分粗犷的一大块一大块的切入进去。
　　苏毅试探性的询问了一下，得知，这种山参的年头已经千年了，是生长在天仙山上的，如果卖的话，价值上百块下品灵石。
　　他想要搓牙花子，特么的，上百块灵石的老山参，在这里就和萝卜一样，只是一道配菜。
　　他十分的怀疑，自己吃下这顿饭的话，会不会补过头失血而死。
　　除了老山参，天一还加入了一些其他的灵草等，都是天材地宝级别的存在。
　　苏毅感觉，如果天天吃这种食物，哪怕是一头猪都能成精了。
　　咕噜。
　　当汤煮熟后，他试探性的喝了一口，差点将自己的舌头咬掉。
　　随后，大口大口的吃了起来。
　　经过下午的锻炼，他的体力已经消耗殆尽，热流在他的体内窜动，他的每一处细胞都贪婪的吸收着这些能量。
　　天一忽然道：“今天晚上睡觉的时候，待在聚灵阵中，可以帮你加速恢复灵气。”
　　聚灵阵？苏毅从埋头大吃中抬起头来，疑惑的看向天一。
　　他发现，在旁边的空地上，不知何时出现了一个法阵，正不断的有空气中游离的灵气因子被吸引过去，进入法阵所属区域的刹那，忽然显现了出来，发出了淡淡的光芒，就像是一只只萤火虫。

第一百一十八章 掌握苏毅走入聚灵阵当中，这里已经摆好了浴盆，他进入其中，感受着身体上出现的火辣辣感觉，他自觉的沉入了药液当中。
　　和昨天一样，药液的热流涌入了他的身体当中，修复着他锻炼中损伤的每一处组织，同时让他的肉身更加的圆满。
　　苏毅感觉到自己的肌肉变得愈发的紧致起来，身材也变得更加的匀称，如果此时他从浴盆当中站起来的话，就能看到他一身的腱子肉，六块腹肌十分的明显，充满了爆发力，修长的身体仿佛一头豹子。
　　当适应了药液当中的环境后，苏毅开始体验聚灵阵的效果。
　　他发现，自己丹田之中灵气的回复速度开始显著的提升。
　　他激发窍穴，穴位发光，顿时大量的灵气被摄取过来，化作一股股热流反哺他的肉身，这热流和药液的药效结合在一起，形成了更强的效果。
　　不多久，苏毅感觉自己的丹田就满了。
　　他开始尝试冲击第九窍。
　　选择了脚底的一个穴位，将大量的灵气注入当中，穴位开始发热，苏毅有着之前的经验，所以动作十分的温柔，没有一鼓作气，而是徐徐图之，一边注入灵气，一边吸收聚灵阵中浓郁的灵气，补充自身的灵气。
　　就这样，他进入了一种玄妙的状态当中。
　　似乎是达到了一种微妙的平衡，他一边吸收灵气，一边将灵气注入穴位，这样，穴位当中的灵气其实是在稳步提升的。
　　苏毅有自信，如果一直这样下去的话，他根本无需吸收灵石中的灵气，就可以打通第九窍穴了。
　　心中一动，他嘴角微微翘起。
　　时间缓缓的流逝起来。
　　山峰顶上冷风吹拂，万物皆寂，唯有苏毅所在的聚灵阵中不断的有微弱的亮光出现，像是一只只的萤火虫。
　　而这些发光的亮点，同样在环绕苏毅的身体在缓缓的浮动，向他靠近。
　　一时之间，苏毅仿佛身处星空当中。
　　他的每一寸肌肤，每一缕发丝之间，都漂浮有淡淡的荧光。
　　时间飞逝。
　　当苏毅睁开眼时，周围已经不是漆黑一片了，天边出现了微微的亮光。
　　天边即将破晓。
　　呼。
　　他缓缓吐出一口浊气，感受着第九窍穴的打通，他的嘴角微微翘起。
　　终于，打通了第九窍穴了。
　　而且，他没有借助任何的灵石的帮助是，而是依靠这个聚灵阵的效果，就做到了。
　　如果以后天天可以在这个聚灵阵中修行的话，他将节省大量的灵石成本。
　　而且，最重要的还不是这个。
　　原本，单单依靠灵石的话，他能打通的窍穴数量终究是有限的。
　　最终，他只能和其他人一样，依靠时间的力量来慢慢打磨。
　　但是，有了聚灵阵的话，借助聚灵阵的效果，再加上灵石的辅助的话，那么他打通窍穴的速度将会是惊人的。
　　“这个聚灵阵，应该是天演师的能力。”苏毅的心中思忖，同时，他从浴盆当中站起身。
　　哗啦啦。
　　药液从他的身上滚落，露出了他结实的身躯。
　　一丝一缕的热气从他的身上散发而出。
　　到溪水中清洗了一下身体，他穿上衣服，开始活动身体。
　　经过这一夜的变化，他的实力发生了巨大的变化。
　　锻炼的成果，鱼肉的滋补，药液的培养，最后，加上刚刚突破的第九窍穴。
　　他的肉身之力，提升了惊人的3点。
　　魂魄底蕴，也增加了0.9点。
　　苏毅猜测，窍穴的打通能够增加1点肉身之力，但是这或许不是极限，通过这样的锻炼与滋补，窍穴的潜能被激发而出，才成就了现在的效果。
　　这一点，他有相当的自信。
　　他对自己的身体的变化，还是有着相当的自信的。
　　呼。
　　他猛然对着空气会出一拳，顿时带出了一股拳风，拳头的速度几乎达到了超音速，发出了一连串的音爆之声。
　　咔嚓。
　　距离他的拳头不远的位置，一根树枝忽然咔嚓的一声被折断了。
　　苏毅长舒一口气，此时的天色已经逐渐的亮起，天边能够看到一抹鱼肚白，朝阳在缓缓的升起。
　　天仙山的滚滚云海此时仿佛活了过来，在朝霞当中变得一片欢腾，不断的翻滚流淌，如同一条浪花滚滚的大河。
　　一日之计在于晨。
　　苏毅伸展自己的身体，开始热身。
　　不久，他彻底的精神了，仿佛一夜的修行并没有发生似的，他的精神饱满，所有的浊气彻底的祛除出了体外。
　　今天的食物和昨天的有所不同，是一大块的不知名肉类，但是所蕴含的能量绝对不低于之前所吃的鱼肉。
　　天一十分熟稔的将肉块处理了，做成了烤肉，没有加任何的酱料，只是简单的洒上了一些盐粒，就激发出了食材本身的味道。
　　苏毅大快朵颐起来，吃的十分尽兴。
　　说实话，他一夜没睡，早就已经饿了，但是一直都在修行，所以没时间吃东西。
　　现在的他，可以说是早已经饿的前胸贴后背了。
　　吃过饭，天一道：“今天教你聚灵阵的布置法门。”
　　接下来，天一取出了一些材料，例如稀有的矿石等，然后开始给苏毅讲解，一边讲一边布置聚灵阵。
　　昨天的聚灵阵，只是天一随手布置出来的，有效期只有一天时间。
　　“所谓阵法，便是借助材料，布置出可以引动灵气与法则的阵列，而聚灵阵，便是布置出可以引动灵气的阵列。当然最初级的阵法只能是简单的利用材料，你要记住，最顶级的大阵，应该是可以沟通天地，利用山川与河流布阵。”天一耐心的解释道。
　　很快，天一就布置出了第二个聚灵阵。
　　苏毅也依葫芦画瓢，开始自己尝试起来。
　　一开始，他的错误很多，但是随着时间的推移，他的手法越发的熟练起来，终于是成功了一次。
　　但是，他的聚灵阵只是维持了两分钟就崩溃了。
　　接下来，他继续尝试，成功的将聚灵阵的持续时间提升到了半小时。
　　果然，他根本无法和天一相比，但是，他也没有气馁，如果他再次获得自由属性点，就可以将其加在悟性上，这样或许能够更快的学习天演师的技能。
　　wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ

第一百一十九章 悟性提升是时候学习新的功法了。
　　掌握了目前的生活节奏，苏毅便开始忙自己的事情了。
　　他抓住了空余时间，取出一本功法来，快速的浏览里面的内容。
　　狼王不知道从什么地方跑了出来，嘴里叼着一只锦鸡，趴到地上自己吃了起来。
　　苏毅选择的功法是他最熟悉的拳法，叫做“极速拳”，具体的品阶他懒得问天一，光是看里面的内容他就已经知道，这绝对是第二层的功法了。
　　第二层的功法比第一层的难练，但是苏毅毕竟是掌握了几十门功法的男人，哪怕是一头猪也该有所收获了。
　　他对拳法的理解可以说已经超越了同龄人，一般人应该都是练一门或者两门攻击性的功法，不然的话无法精通。
　　但是他却是不同，练过的功法的熟练度，在和其他的功法一起点亮更高级的功法后，熟练度是可以继承的。
　　所以，这也就是说，他对任何一门功法的练习都是不会白费的。
　　很快，苏毅将功法的精髓掌握了，开始练习起来。
　　极速拳就是要掌握一种快速出拳的要诀，且并非是拳头和胳膊出力，而是整个身体一同发力，最终将所有的力道，通过拳头这个点释放出去。
　　它不要求杀伤力，只是追求快，不过快也意味着强大的破坏力。
　　苏毅找了一株粗壮的古木，这棵古木的直径几乎相当于他所居住的房屋了，但是在天仙山上也只是普通的一棵。
　　他快速的出拳，拳头顿时发出了一声啾鸣，最终拳头在距离古木的树干一寸处停下了。
　　彭。
　　然而，拳风还是打在了树干上，直接在树干上留下了一个浅浅的凹坑。
　　极速拳熟练度+1。
　　苏毅查看了一下，发现自己练对了。
　　接下来就是枯燥的过程了。
　　但是，和以前不同，现在的苏毅，已经不是简单的练就完了，他还在体会，体会发力的方式等，让自己更加熟练自己的身体。
　　【恭喜，您的极速拳已经入门！】
　　【您获得基础属性点：5】
　　看到眼前的系统提示，苏毅心中一动，决定先不加魂魄，而是将全部的五点加在了悟性上。
　　当。
　　忽然，道音震动。
　　苏毅睁开眼时，已然是出现在了大道当中。
　　眼前的道观依然，老道士百无聊赖的坐在地上，看到苏毅的出现，终于是提起了些兴趣。
　　苏毅并没有去看老道士，而是专心的领悟，借助道音，开始思索聚灵阵的一切细节。
　　一刹那，之前不懂的种种顿时融会贯通，他的领悟飞涨。
　　当再睁开眼，苏毅确定，如果再让他布置聚灵阵的话，他有把握让聚灵阵的维持时间持续到三个小时。
　　此时，他才算是体悟到自己那不靠谱师叔的强大，他随意布置出来的聚灵阵，居然都能持续那么久。
　　“小子，道观里的贡品是不是你吃了？”
　　忽然，老道士出现在了苏毅的面前，几乎是无声无息的，和鬼一样。
　　苏毅此时已经结束了道音的洗礼，但还是一副沉浸在道音当中的感觉，他忽然醒了过来，脸上现出焦急的神色，“快，送我回去。”
　　老道士一脸的狐疑，但是苏毅脸上的焦急不像是装出来的，于是只好将苏毅送了回去。
　　呼。
　　回到肉身当中之后，苏毅长长松了口气。
　　特么的，幸好自己反应快，不然的话，被老道士发现了端倪，自己绝对吃不了兜着走。
　　与此同时，大道之中，老道士一脸的狐疑，望着苏毅消失的方向，忽然暴跳如雷。
　　“臭小子，我就知道是你，这大道之中除了我不可能有第二个人了！”
　　苏毅有些心虚，他开始布置聚灵阵，想看看自己的收获。
　　不知不觉间，一个新的聚灵阵出现了。
　　随即，他进入了其中，感受着里面灵气的浓度。
　　随着时间的流逝，聚灵阵里的灵气开始浓郁起来。
　　从灵气的浓郁程度这一点来看，倒是和天一布置的差不多。
　　只有持续时间是个问题。
　　无需天一开口，苏毅便自己穿上了昨天的一身战甲，然后开始锻炼起来。
　　咚咚咚。
　　仿佛出现了一头史前巨兽，在狂奔，在嘶吼，苏毅的灵气在飞速的消耗。
　　当然，他的身法熟练度也在飞速的提升。
　　很快，提升了两级。
　　与此同时，苏毅发现，自己的灵气似乎更加的耐耗了。
　　在突破到锻体境后，这还是第一次在浓郁程度上有了提升。
　　嗡~
　　激发了九个窍穴，大量的热流开始涌入他的身体，源源不断的为他的身体提供动力。
　　现在苏毅知道了，这是在激发窍穴的潜能。
　　结束锻炼后，他的肉身之力，增加了2点。
　　魂魄底蕴增加的不多，只有0.1点。
　　现在，距离天黑还有不短的时间，苏毅再次布置了一个聚灵阵，反正材料是天一给的，不用白不用。
　　随后，他进入了聚灵阵中，开始温养第十个窍穴。
　　锻体境的突破，选择七七四十九个窍穴的修行路线，那么打通七个窍穴就是一个一次突破。
　　选择九九八十一个窍穴的路线，那么打通九个窍穴才算是一次突破。
　　当然，八八六十四则是八个窍穴一次。
　　其余的窍穴，可打通可不打通。
　　苏毅打算将这些效果不大的窍穴留在最后再打通。
　　第十个窍穴的打通，意味着他将突破到锻体二重，这算是一次小小的关卡了。
　　难度比之前的九次都会有所增加，甚至会比未来的第十一次难度都高。
　　所以，苏毅选择的是最稳妥的，慢慢温养的方式。
　　进入了聚灵阵后，他一边吸收灵气，一边缓缓的恢复体力。
　　随即，将灵气缓缓的注入第十窍穴，开始温养。
　　时间飞快流逝。
　　这次的聚灵阵，持续的时间是四个小时。
　　悟性的提升，果然效果非凡。
　　苏毅心中微动。
　　吃过晚饭，进入浴盆，天一给苏毅布置了一个聚灵阵。
　　苏毅开始安心的修行。
　　一夜过去。
　　第三天，苏毅开始练习新的功法。
　　与此同时。
　　天仙宗的某处，柳凡正在布置一个阵法。
　　阵法是天演师必备的技能，无论是推演，寻幽探秘，破解古代的阵法，还是其他，可以说都可以用阵法辅助。
　　而柳家的天演师传承，也有很大的一块是关于阵法的。
　　“三个时辰的时间，少主的能力又提升了。”侍女一直计算着时间，见到柳凡布置的聚灵阵消失后，顿时欣喜说道。
　　m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ

第一百二十章 离开
　　“三个时辰的时间，已经是超越了族中的一些老家伙了。”柳凡的脸上带着一丝傲然。
　　随即，他想到了苏毅。
　　他已经打听到了苏毅的名字，苏毅的弟子身份还是天一登记的，为此，天仙宗的一些长老还和他大打出手。
　　由此，苏毅的身份也越发的神秘了。
　　不仅被从未收徒的天一收入了门下，还代替其登记弟子身份，甚至是为他而向一些长老等出手，要么说明天一疯了，要么就是这个叫做苏毅的小子，不一般。
　　不过，柳凡更加倾向于前者。
　　这几年，他一直想拜入天一的门下，但是天一却一直不接受，甚至为此和柳家结怨，而天一的性格又是众所周知的古怪，他认定的事情，哪怕会为此付出巨大的代价，也能做得出来。
　　这和主流的修士的理念是不符的，当大家都在为了利益而绞尽脑汁时，你突然打破了规则，那就会成为众矢之的。
　　“少爷，明天就是和那苏毅比试的时候了，相信那苏毅此时肯定已经急得如同热锅上的蚂蚁了吧。”侍女恭维道。
　　柳凡此时已经将一个阵法布置妥当，面对恭维，心中却是不以为然。
　　当一个人将一件事情听过很多遍后，也就麻木了。
　　他思忖道：“就怕届时那天一会出手干预，或者是恼羞成怒，嗯，我不能让那苏毅太下不来台了，到时候留手一二，想必天一也不会再拒绝我了吧？”
　　想到妙处，柳凡忍不住微微翘起嘴角。
　　“有趣，太有趣了，苏毅么……”
　　……
　　苏毅正在练习“三阳腿”，这是一门腿法，据说入了三品之后，融合了火灵根，能够将功法的威力提高数倍。
　　但是，目前对苏毅来讲，也就是一个刷属性点的工具罢了。
　　呼呼呼。
　　空地上，苏毅凌空踢出三脚，每一腿都带起呼呼风势，一腿快过一腿，三腿几乎重叠到了一起，看起来就像是一腿一样。
　　嗡~
　　苏毅再一次浮空出腿，三腿快速踢出，流畅无比，由于出腿太快，几乎出现了一阵音爆。
　　熟练度+1
　　+1
　　+1
　　……
　　呼。
　　良久，苏毅停了下来，擦了擦额头微微露出的汗水，以现在他的肉身之力，其实不必要如此的辛苦，但他想要对自己要求严格，每一次的练习都全力以赴，追求自己的极限。
　　休息一会儿后，他继续练习起来。
　　终于。
　　【恭喜，您的三阳腿已经入门！】
　　【您获得基础属性点：5】
　　苏毅这次将全部的属性点加在了魂魄上。
　　一刹那，精神的疲劳消失了，像是睡了一觉似的。
　　“17.1，”苏毅瞅了眼现在自己魂魄的数值。
　　说实话，和自己的肉身比起来不值一提。
　　不过，他有自信，和大部分的二品修士相比，自己其实是走在前面的。
　　由于距离锻炼还有时间，苏毅坐在了聚灵阵里，争分夺秒的开始修炼。
　　他预感到要发生什么了，但是具体是什么，却不知道。
　　魂魄的增强让他的直觉似乎很准。
　　当他睁开眼的时候，天一已经将午饭做好了。
　　吃过午饭，继续修炼了一会儿，苏毅便开始了下午的锻炼。
　　咚咚咚。
　　苏毅的身体化作一道残影，穿梭在山林当中。
　　不知道的还会以为这是一头史前凶兽，狼王趴在屋檐下懒洋洋的晒着太阳，旁边的天一坐在藤椅上，翻看着手中的一本古籍。
　　良久，他抬起头来，看到一身虚脱的苏毅正躺在地上大口喘息。
　　“这小子，太邪乎了，”天一想要搓牙花子，以苏毅目前的肉身之力，其实已经超越了一般的三品修士了。
　　但是，他明明才刚刚入二品。
　　“或许，手头的事情可以放一放了，这小子如果培养好的话，说不定可以成仙。”天一忽然被自己的这个念头吓到了。
　　他不是善于依靠别人的人，他也有着自己的骄傲，可这份骄傲在苏毅的面前，却是忽然烟消云散了。
　　没有可比性。
　　天一回想了一下，自己刚入二品的时候是什么实力。
　　随即，他合上了书。
　　咕噜噜。
　　苏毅摸了摸自己的肚子，看向天一。
　　然而天一却没有看他，而是陷入了沉思当中。
　　“咳咳。”他不得不干咳两声，顿时将天一的思绪拉了回来。
　　“准备一下，明天我带你去一个地方。”天一将书一收，站起身说道。
　　狼王也站了起来，似乎和此时的苏毅一样的疑惑。
　　第二天。
　　一片宽阔的石板广场上。
　　柳凡和一众大势力的子弟等候着苏毅的到来。
　　“呵呵，这么久了，这小子还不来，看来是怕了您了。”有人恭维柳凡道。
　　“你们以为他真的会来吗？不过是天一随随便便找的一个散修罢了，恐怕一听到柳凡少爷的大名就会两股战战吧。”另一人冷笑。
　　柳凡的眉头却是微微皱起，苏毅来不来他并不在意，天一没来却是他没想到的。
　　时间飞逝。
　　一直到了中午的时候，他们在广场上白白的站了一个上午的时间。
　　“特么的，这也太目中无人了吧，当我们是什么了？在这里干等他这么长的时间！”
　　“就是，难不成以为自己成了天一的子弟，以后就可以在这天仙宗中成为人上人了不成？柳凡少爷地位比他更高，都没有如此！”
　　一群人愤怒了，特么的，自己在这里白白的站了一个上午的时间，就像是一群傻子似的，可是却连苏毅的一个影子都没见到。
　　现在，他们也隐约的意识到了，好像哪里有些不对。
　　但是到底哪里不对，他们却是不知道的。
　　终于，柳凡的脸色已经彻底的难看了下来。
　　他对旁边的侍女道：“去，给我查，苏毅到底在干什么，他为何不来接受我的挑战，哪怕他认输，最起码也说一声，如今这副无视的态度，难道是看不起我柳家吗！”
　　很快，结果出来了。
　　当众人得知真相后，顿时哭笑不得起来。
　　而柳凡的脸色则是彻底的黑了下来。
　　苏毅和天一都不在天仙宗内。欞魊尛裞他们似乎一大早就离开了宗门。

第一百二十一章 遗弃的祖地
　　“师叔，我们这是要去哪？”天空中，一个巨大的金属罗盘上，坐着两个人。
　　一个是苏毅，还有一个当然就是天一了。
　　在苏毅的怀中，还抱着狼王。
　　苏毅之所以带着狼王，就是怕他在自己不在身边的时候，或者因为距离太远，可能会对他的约束不够，万一出现一些意外，那自己就惨了。
　　狼王有着魔道巨擘的灵魂，也知道自己的一些秘密，一旦让他放逐自流，后果将是灾难性的。
　　“天仙宗祖地。”天一用淡淡的语气，说出了一个惊世骇俗的答案。
　　噗。
　　狼王是首先做出反应的一个，但是很快，他又恢复了平静。
　　此刻，苏毅并不知晓狼王心中的震撼。
　　天仙宗的祖地，那可是传言中的地方，到底存在不存在都不知道。
　　而且，就连天仙宗中的自己人，大部分人都不知晓天仙宗祖地的存在，甚至连听都没听过。
　　也就是狼王，曾经听说过一些风声。
　　现在，这个天一居然要带他们去天仙宗的祖地，这简直让人匪夷所思。
　　苏毅却是反应不大。
　　他只在意自己即将面对的是什么。
　　天一突然就带他出来了，说起来，自己来到天仙宗后，还没有接触天仙宗的其他人呢。
　　加入天仙宗唯一的目的，就是能够名正言顺的接触天一。
　　下方的景物飞快的掠过，很快他们就出了天仙宗的范围。
　　这算是苏毅第一次从高处俯瞰这个世界。
　　灵山秀美，绿野遍地，时而有灵兽的嘶吼声从下方传来，及时隔着很远也能让人一阵心悸，时而又有大鸟从云层中突然出现，袭击三人。
　　但是，对此天一都是无动于衷，一道透明的护罩直接就出现在了他们的周围，将试图袭击他们的一切存在都隔离在了外面。
　　苏毅索性直接盘坐着开始修行，此时他的第十窍穴已经快要打通了。
　　嗡~
　　不知不觉间，一股灵气的波动从苏毅的身上传出。
　　几乎是同一时间，天一和狼王都有所察觉，纷纷看向了苏毅。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ这小子，这么快就突破了，看来他的资质不低啊。
　　天一有些诧异。
　　突破了。
　　感受着刚刚打通的窍穴，苏毅感觉一股股的热流涌入了自己的四肢百骸。
　　苏毅的是个窍穴开始发光，周围的灵气开始疯狂的被汲取过来。
　　似乎形成了一个灵气的大漩涡，源源不断的为苏毅提供力量。
　　苏毅睁开了双眼，缓缓的吐出了一口浊气。
　　此时，他们的下方，已经是一片乱石山峦。
　　“快到了，”天一同样看向下方，忽然意念一动，顿时，罗盘向下方缓缓降去。
　　“你看这片区域像什么？”天一忽然指着下方的区域对苏毅说道。
　　苏毅定睛看去，眉头微挑，这地方，中高空看去，竟像是一个经过精心布置的阵法。
　　当然，如果不是天一故意的指给他看的话，他也发现不了。
　　无论是再高一点还是再低一点，都看不出这是一个阵法来，只能是他们目前的高度能够看出。
　　随着高度的继续降低，阵法在苏毅的眼中消失了。
　　狼王也注意到了这一点，心中惊疑不定起来。
　　难道说，那传言中的天仙宗祖地，其实是被一个阵法隐藏起来？而且要找出阵法需要一个十分苛刻的条件，所以，这么长的时间过去了，却是一直都没人能够发现天仙宗祖地的存在。
　　更何况，一般人即便是发现了下方的阵法，也不会将其和天仙宗联系到一起。
　　估计第一眼会下意识的将其归纳为是一个残缺的阵法，被遗弃的阵法之类的。
　　很快，三人降落到了地面上。
　　天一祭出了一个微型的法阵，这是他提前准备好的，各种此时与材料等已经布置到了指定的位置，就像是一个便携式的法阵。
　　随即，天一激活了法阵，顿时，一股淡淡的光芒蔓延到了他们脚下的大地当中。
　　一刹那，他们脚下的大地仿佛活了，大地微微震动，石块跳动，仿佛同时有上万头的上古猛犸群在经过这附近。
　　空气中的灵气被调动了出来，如同鲸吸牛饮般被吸入了三人脚下的土地当中，一些岩石的缝隙开始发光，形成十分有规律的符文。
　　苏毅和狼王都十分的惊奇，之前，他们根本没有发现这些石缝是经过人为刻画的，现在看来，布置这处阵法的绝对是个他们无法想象的存在。
　　光是在脑海中模拟出这处法阵的规模就已经不是一般修士能够做到的了，恐怕所需的魂魄底蕴是惊人的，而且需要极其深厚的天演师底蕴。
　　苏毅甚至怀疑，布置这处阵法的，可能是仙。
　　也就只有神秘而强大的仙能够做到这一点了，如果让人来做的话，他感觉不会成功。
　　天一此时负手而立，没有苏毅和狼王一副刘姥姥进大观园的架势，显然是驾轻就熟，不止一次来这里了。
　　过了不久，他们周围的所有区域都变成了一个巨大的法阵，被激活了，岩石的丛林仿佛精密的仪器，而其中的石缝则是电线，有粗有细，输送着大量的灵气让整个仪器得以运转。
　　苏毅光是记忆这些符文的分布就已经感觉自己的脑袋要爆炸了。
　　天一此时瞥了他一眼，淡淡道：“成为天演师的必要条件，就是魂魄底蕴要强大，以后你每天除了肉身的锻炼之外，魂魄的锻炼也要提上日程了。”
　　嘶——
　　苏毅感觉自己的后背起鸡皮疙瘩了。
　　又要锻炼肉身，又要锻炼魂魄，而且还要保证自己的修为不落下，最后，自己还要经常的学习功法。
　　这是人过的日子么？
　　不过，可以想见，如果他能坚持下来的话，他的成长将会是惊人的。
　　这一点是毋庸置疑的。
　　刷。
　　就在他头疼的时候，周围的法阵光芒忽然一亮，紧接着，他的眼前变成了一片白色。
　　熟悉的抽离感觉，当苏毅回过神来时，他已经不在原地了，而是来到了另一个空间。
　　他首先确认了身边还有天一和狼王的存在，随即松了口气。
　　然后，他开始打量周围的环境。

第一百二十二章 傀儡这里是一片废墟。
　　残垣断壁，看起来曾经相识一片辉煌的建筑群。
　　倒塌的建筑像是巨人的尸体，苏毅抬头看向天空，发现这里虽然是“白天”，但是其实并没有蓝天，也没有太阳，天空是漆黑一片，看上去就像是在虚空中一样。
　　和大道中有点像，但苏毅知道不是。
　　“难道说，天仙宗的前人，其实是外星来的？”苏毅的心中刚刚产生了这个猜测，就感觉大地忽然一阵颤动，他敏锐的看向发出震动的方向，顿时便看到了一个巨大的，由木石构成的人形傀儡。
　　傀儡通体褐色，看上去十分的笨重，有三米多高，长有人的外观，一步步的往前走着，向他们这边走来。
　　“这是天仙宗的护山傀儡，一旦有外人闯入就会被激活，”天一解释着，但是却没有出手的意思，苏毅明白，这是让自己上。
　　他无奈的耸耸肩，嗖的一下化作了一道残影，他有些吃惊于自己的速度，其实这并不奇怪，这些天来他一直都在负重锻炼，现在解除了束缚，会感觉自己变强了其实是正常的现象。
　　砰。
　　下一刻，苏毅一拳打在了傀儡的胸膛之上，巨力直接将傀儡给打得支离破碎，倒飞出去，在半空中就解体了。
　　哗啦啦。
　　傀儡碎成了一地的碎片，天一指着傀儡的尸体说道：“这傀儡是以十分珍贵的材料炼制而成的，其实无论是傀儡还是阵法等，所需要的材料基本上都是相同的，你可以采集一些，还有，这傀儡身体上价值最高的就是它们的核心部位，那里能够为它们提供力量。”
　　苏毅不疑有他，来到了傀儡的尸体前，此时的傀儡已经变成了一堆的碎片，就像是一堆废铁，但是在他的翻找下，却是找出了一些已经被打造成特定形状的珍惜金属，以及矿石等。
　　“咦，”突然，苏毅发现了一个木头做成的方块，这个方块有点像是鲁班锁，上面有着非常多的缝隙，缝隙当中还弥漫着幽幽的蓝光。
　　天一这时走了过来，拿过了方块，随意的捣鼓了几下，方块直接咔嚓一声解体了，露出了里面装着的一个巴掌大，不规则的蓝色宝石。
　　不对，这不是宝石，而是……
　　苏毅的眼睛微微睁大了一些，他感觉到了一股浓郁的灵气中里面蔓延出来。
　　这浓郁程度，何止是上品灵石的两倍！
　　简直就是由纯粹的灵气凝聚而成的宝物！
　　“这是‘灵精’，是由纯粹的灵气构成的物质，里面的灵气可以直接吸收。”天一说道。
　　苏毅感觉自己的两眼在放光。
　　可以直接吸收啊！
　　“灵精么……好东西啊！”苏毅看向四周，发现，有越来越多的傀儡出现了。
　　一些明显被岁月给腐蚀了，断胳膊少腿的，有的甚至只能在地上爬。
　　数量十分之多，就像是天仙宗前人的尸体从坟墓当中爬出来了一样。
　　但苏毅的心中非但没有半分的恐惧，反而越发的兴奋起来。
　　这么多的傀儡，这么多的灵精！
　　狼王此时的心中也是震撼的，灵精，为何他从来都没听说过？
　　但是，他也感受到了看看当中蕴含的精纯灵气，越是他这种境界的人，越是知道这意味着什么。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ当然，如果单纯的用来修炼的话，这其实比上品灵石等强不了多少。
　　可是，如果是用在境界突破的时候，那么作用将会呈几何倍数增长！
　　苏毅仿佛化作了一只扑入羊群的饿狼，开启了杀戮模式，疯狂的摧毁起周围的傀儡来。
　　轰轰轰。
　　他一拳一个，随即直接将傀儡的核心部件收入了储物戒当中。
　　至于其他的材料什么的，他暂时没管，反正目前对他来说最值钱的还是这核心部件里面的灵精。
　　不出十分钟的功夫，就已经有上百个傀儡被他给杀死了。
　　同时，他也收获了上百块核心部件。
　　然而，还是有越来越多的傀儡出现，并且出现的速度还在激增。
　　呼呼呼。
　　苏毅都有些喘息了。
　　“特么的，怎么这么多！”他自语道。
　　而天一不知何时出现在了他的身边，说道：“天仙宗很久以前其实并不在天仙山上，只是后来经历了一场巨大的变故，导致举教遭受到了重大的挫折，以至于差点覆灭，而宗门所在的区域也成了生命的禁区。”
　　苏毅心中好奇，问道：“什么巨大的变故？”
　　天一却道：“你现在知道这些还太早，等以后会告诉你的。”
　　忽然，大地再一次剧烈的震动起来，这一次，一只身高五米的巨大青铜傀儡忽然从土地里钻了出来，青铜傀儡完全是由青铜打造而成，身上布满了青铜刺，看上去狰狞无比。
　　咚咚咚。
　　傀儡奔跑起来，速度很快，身上的符文发光，一团巨大的火球喷射而出，朝苏毅射来。
　　嗖。
　　苏毅快速的躲开了火球的攻击，心中震撼，这傀儡居然还能使用类似法术的能力，简直让人匪夷所思。
　　如果资源足够的话，制造出足够的傀儡，或许可以蚁多咬死象，越阶挑战。
　　砰。
　　青铜傀儡猛然一拳砸在大地之上，浑身符文闪动，如同海浪般的土浪冲天而起，大地上顿时出现了一个大坑。
　　好强！
　　苏毅心中再次震撼，但随即有一点点心疼。
　　特么的，这么强悍的战力，完全是依靠核心部件里的灵精啊。
　　现在它爆发出来的战力越强，那么对灵精的消耗也就越大。
　　“这些灵精都是我的！我的！”苏毅心中大喊。
　　随即，他彻底的发飙了，施展身法，速度快到身体表面几乎都燃烧起来，化作一道火流星，直直的撞向了青铜傀儡。
　　砰的一声巨响，青铜傀儡直接便是被苏毅给撞的散了架，大量的青铜部件都彻底的损坏，弯曲。
　　砰。
　　苏毅一拳打在了青铜傀儡的胸膛之上，直接将其砸出了一个大洞，随即掏出来了一个青铜做成的人头大小的核心部件。
　　当见到这部件的大小时，苏毅眼前一亮，这部件越大，说明里面的灵精也就越大啊！
　　他迫不及待的将部件给拆开了，露出了一团发光的晶体。

第一百二十三章 青铜门苏毅迫不及待的将部件给拆开了，露出了里面一大团发光的晶体。
　　就像是一个小太阳般闪耀着夺目的光芒，当光芒散去，苏毅顿时看到，出现在自己手中的，是一颗苹果大小的，晶莹剔透的灵精，看成色，居然比之前他得到的普通的木石傀儡的灵精的成色还要高一些，灵气的浓郁程度居然再度拔升了一些！
　　难道说，还有比纯粹的灵气还要浓郁的灵石吗？
　　苏毅的心中产生了一丝疑惑。
　　但他不疑有他，直接便是将手中苹果大小的灵精收入了储物戒当中。
　　随即，他看向了周围。
　　已经有第二个和第三个青铜傀儡出现了。
　　“很好，来的正好！”苏毅心中热血沸腾起来。
　　半个小时过去了。
　　苏毅的手中，普通的灵精已经收获了一百多颗，极品的灵精则是19颗。
　　而此时的他，也已是接近极限了，如果不发动不动明王的话，那么他也就到此为止了。
　　之前，他从未跟天一透露过自己会不动明王，而他也不打算露出自己的这一手底牌，于是乎，他顺其自然的，回到了天一的身边，表示自己已经到了极限。
　　天一点点头，祭出飞行法器，带着苏毅继续往着废墟遗迹的深处而去。
　　苏毅的心中疑惑，自己连外围都没能坚持下来，为何还要带着自己继续深入呢？
　　从高空俯瞰，他发现，自己所在的地方，其实是一片巨大的大陆的上空，这块大陆是漂浮在虚空当中的。
　　在大陆的尽头，则是一道巨大的、断裂的青铜墙壁，而在墙壁之上，则内嵌着一道硕大的青铜巨门。
　　青铜巨门高有十八米左右，宽有十二米左右，上面刻有古老而神秘的图案，看上去无比的沧桑与陈旧，就像是穿越了时空而来。
　　苏毅三人在青铜门的附近停下来，这门前还站立着两尊石像，石像造型无比的怪异，不是苏毅所致的任何一种灵兽，而且两尊石像也各不相同，是两种截然不同的物种。
　　此时的天一开始给苏毅传音，让他不要说话。
　　他传音道：“传说中有一种石头，天生就是拥有生命的，名叫‘命石’，虽然外表是石头，但是每一块命石的内部都孕育了一种生灵，等待时机成熟，里面的生灵就会破开石壳出世，这种石灵都是有大造化、大气运的存在，据说上古时期有过一尊石猴，只身覆灭了一个超级势力……”
　　“每一尊石灵，一出世都至少是五品的实力，据说有些特殊的石灵一出世就拥有了仙级的战力，端的是恐怖无边。”天一继续传音道。
　　苏毅看向眼前的两尊石像，莫非，这两尊，就是那种石头生灵？
　　五品，至少是五品的实力！
　　一下子，苏毅的额头冷汗都下来了。
　　特么的，自己一开始还以为这只是两尊装饰品，差点就开口询问天一了，结果居然是两尊五品的大神！
　　天一继续传音道：“石灵也是有生命的，只不过比一般的修士或者灵兽更久，它们平日里的时候就会化作石像沉睡，减少寿命的损耗，一旦它们的寿命耗尽，它们便会重新化作命石，继续孕育下一代石灵。”
　　忽然，天一在传音中叹息了一声，道：“只可惜，命石的数量是越来越少了，大部分的石灵都不安分，由于它们一出世就几乎是仙级以下无敌的战力，这也导致了它们悲剧的命运，往往被群起而攻之，打碎成命石后被瓜分，然后被各大势力重新培养，每日对里面的生灵洗脑，这样等石灵出世后，就会成为该势力的战力。”
　　苏毅心中陷入了沉默，眼前的两尊石灵，十分的巨大，想必也是被过去的天仙宗培养了多年的，可当天仙宗覆灭过一次后，它们却还存在着，站在这里无休止的守护着早已不存在的宗门。
　　只能说，让人无比的唏嘘慨叹。
　　三人降落在了地面上，来到了青铜门前，苏毅顿时感觉到了蚂蚁仰望巨人的感受，他是蚂蚁，而眼前的青铜巨门，就像是一尊来自史前的巨人，甚至都没有注意到他的存在。
　　他简单的做了个手势，意思是：我们要进去？
　　天一点头，又摇了摇头，他传音道：“这后面，是天仙宗的禁地。”
　　苏毅眨了眨自己的眼睛。
　　天一继续补充，传音道：“是现在天仙宗的禁地。”
　　歘。
　　苏毅的头皮一下子炸起来了，浑身起了一层的鸡皮疙瘩。
　　这句话里面，信息量好大啊。
　　现在天仙宗的禁地，居然在已经消失的天仙宗祖地当中？
　　这似乎有些拗口，既然现在的天仙宗已经找不到自己的祖地了，为何却将这祖地当中的一个区域当做是宗门的禁地？ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét难道说，天仙宗的高层，脑子有点问题？
　　还是说，这禁地太过重要，哪怕不知道在什么地方，也要永远的记住？
　　苏毅觉得，是后者的可能性更大一些。
　　这就意味着，这门后的地方，很可能十分的危险！
　　对！就是这样。
　　苏毅感觉，自己可能猜到了答案。
　　这一点，从其他方面也能得到印证。
　　最简单的，就是门口的两尊石像。
　　用两尊一出世就是五品战力，而且平日里可以沉睡的石灵守护，这是想让这里面的秘密尽可能晚的被发现。
　　苏毅突然感觉，这后面是否有可能，是某一位的陵墓？
　　而这两尊石灵，其实是守墓者？
　　难道是天仙宗的创始人？
　　一时之间，苏毅的心中各种念头不断的闪动。
　　然而，接下来天一的传音，却是超出了他的想象。
　　天一传音道：“这后面，连同着现在天仙宗内部的禁地。”
　　苏毅：……
　　好吧，是自己见识太少了。
　　“具体的情况，你进去了就知道了。”天一说着，走向青铜门。
　　等等，进去？
　　都说了是禁地了，为何还要进去？
　　不过，既然有天一在，而且他如此的有自信，那么应该问题不大。
　　苏毅的心中松了口气。
　　天一继续传音道：“我进不去，你进去以后，只能靠你自己了。”
　　苏毅：……

第一百二十四章 禁地
　　“青铜门后的禁地，只能让三品以下实力的人进入，修为越高，受到的压制也就越强，像我这种实力的，到了里面实力受到压制，很可能还不如你强一些。”天一对苏毅传音道。
　　苏毅愣了一下，这岂不是说，接下来的路，就要自己一个人走了？
　　特么的，那可是“禁地”啊。
　　自己这个师叔，是有多不靠谱，才能想出这样的方案。
　　随即，苏毅想到了另一个问题，狼王怎么办？
　　狼王的实力应该是三品，是不能进入门后的。
　　算了，压制就压制吧，总好过放在外面。
　　他抱起狼王，显然是要带着它的意思。
　　此时的狼王，还不知道门后的世界是禁地，他不知道天一向苏毅传音的内容，自然不知道，自己已经被自己的主人给坑了。
　　天一眉毛微挑，但是却没有说什么。
　　他只是轻轻的在青铜门上一摸，一股淡淡的灵气波动涌入门内，沿着门上的图案缝隙缓缓蔓延开去，速度越来越快，十几个呼吸的时间后，整面墙壁都被点亮了。
　　随即，大门缓缓打开了。
　　露出了一丝窄窄的缝隙，从缝隙的另一面透过来了一道通天接地的亮光。
　　苏毅有些担忧的回头看看那两尊石像，当看到石像没有发生任何移动时，他的心中才稍微的松了口气。
　　他缓缓的走向门缝，最后回头看了一眼天一，随后毅然步入了门后的世界。
　　一刹那，苏毅眼前的世界变得一片雪白。
　　当他回过神来时，发现自己已经来到了一个全新的天地，这里的天空是蓝色的，太阳高高的悬挂，周围是蓊蓊郁郁的绿色植被，看起来似乎和外界的世界没什么不同。
　　远处的森林里传出了灵兽的吼声。
　　苏毅回头看去，发现自己的身后是一面巨大的石壁，石壁上居然是一道石门。
　　石门很小，和另一面的青铜门完全不相符，很难想象这是那道如同巨人般顶天立地的巨门的另一面。
　　苏毅没有停留太久，他不想让人发现这里，将怀里的狼王放到地上，此时他可以说话了，于是对狼王说道：你感受到什么了吗？
　　狼王点点头，“似乎有一股无形的压力一直砸在我的身上，将我的实力压制了，一旦我想要动用自己的力量，力量就会飞快的流逝。”
　　这应该就是压制了。
　　苏毅心中思忖，他自己是没有这种感受的。
　　他将事情告诉了狼王，狼王听后目瞪口呆，“这里，这里是天仙宗的禁地？”
　　苏毅看向他，“怎么了吗？”
　　狼王瞪圆了眼珠子，“主上，你不知道天仙宗的禁地……额好吧，你确实不知道。”
　　他悻悻的舔了舔自己的爪子，“天仙宗的禁地，据说是葬仙之地！”
　　葬仙之地！
　　苏毅的心脏一跳，这个名字让他想到了很多，但是他没有开口，而是等待狼王继续说下去。
　　狼王继续道：“传闻中，这里埋葬了仙，仙已经是和我们不同生命层次的存在了，当仙死后，其身上的法则就会渐渐弥漫开来，这对仙级的生灵定然是没什么威胁的，但是对于我们这些凡人，却是致命的威胁。”
　　“而天仙宗的禁地，是一处生命的禁地，实力越强的人在这里受到的压制也就越大，进入这里的存在一般都是两个极端，一是足够的弱小，或者足够的强大，强大到能够抵御仙级的法则。”
　　“当然，所谓否极泰来，物极必反，在最危险的地方，往往也有着巨大的机遇。”
　　“葬仙之地，吸收了仙人尸体弥散出来的神秘因子，这里的法则完整，灵气浓郁，各种天材地宝数不胜数，而且因为强者无法靠近，所以这里说不定还能找到能够延长寿命的仙草等。”
　　“当然，最重要的，还是仙人的尸体本身，有人猜测，这里可能埋葬了仙人的传承，如果能够学得仙人的一招半式，就足够受用一生了。”
　　狼王的眼中闪烁着无比强烈的光芒，那是一种对强大的渴望，对未来的神往，苏毅的眼中也闪着类似的光芒。
　　“这里一般都是让天仙宗的天才们进入，寻找这里的机缘，或者是组织队伍想要仙草，为那些老不死的寻找延寿的机缘。”狼王补充道。
　　苏毅上路了，他仔细的记忆了石门的区域，确保自己能够找回来，然后他登上了高处，开始查看自己周围的环境。
　　他找准了一个方向，然后开始走向那个区域。
　　苏毅在山涧上跳跃，精准的踩在每一块露出水面的光滑的鹅卵石上，溪流里偶尔跳出肥美的鱼儿，被苏毅随手拍走，狼王就跟在他的身后，身体同样矫健，如今他的体型已经比刚开始的时候更加的雄健了，似乎是成长了一些，看起来也更加的威武了。
　　他倒是对这些跳出水面的鱼儿们来者不拒，往往都是随意的一张口，就咬住了一条肥美的鱼儿，然后几口吃下去。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ当苏毅拉下他太长的距离时，他顿时就会化作一道电光，快速的追上苏毅。
　　刷。
　　苏毅忽然一伸手，拦住了即将超越自己的狼王，他的眼睛死死盯着眼前的事物。
　　那是一处水潭，水潭中生长着大量的荷叶，而在中心的区域，则是一朵盛开的荷花，大量的浓郁灵气聚集在此地，点点的星光从荷花当中弥散而出，透露着不凡。
　　苏毅马上又看向了荷花所在水潭的岸边，那里有一头白毛老猿，正一脸警惕的看着苏毅和狼王。
　　从老猿的身上弥漫出三品的气息，似乎这里的压制力量对这里的生物不起作用。
　　“呜呜呜——”
　　老猿忽然发出一阵古怪的叫声，随即疯狂的冲向苏毅二人。
　　显然，它将这水潭里的荷花当做了是自己的私有物品，而这两个私自闯入自己领地的家伙，是为了窃取自己宝物的敌人。
　　砰。
　　苏毅猛地一踏地面，身形顿时化作一道残影冲向老猿，一只拳头狠狠打向了老猿。
　　老猿此时也捏起一只老拳，拳头上的毛发已经无比稀疏，但是骨节却是无比的粗大。

第一百二十五章 我不是野人！
　　砰！
　　老猿的拳头与苏毅的拳头撞在了一起，一股宛如雷鸣般的巨响，当老猿和苏毅分开的时候，它身上的毛发都全部竖了起来，同时，一张满是皱纹的无比拟人的脸上露出了拟人化的惊讶表情。
　　而苏毅的袖子也是瞬间破碎了，他的脸上也露出了一丝惊讶，这老猿的力气放大，根本看不出血肉之躯给爆发出这么强大的力量。
　　随即，他施展不动明王，现在天一不再身边，他可以尽情的施展自己的全力了。
　　嗡。
　　一刹那，一只巨大的手臂出现在了他的身上，覆盖了他原本的手臂，一只大手直直的拍在了老猿的身上，就像是在捏一只小鸡仔，狠狠的将其按入了地面。
　　大地颤动，苏毅一拳又一拳的打在老猿的身上，将老猿打得无法反抗。
　　经过这段时间的锻炼，苏毅对战斗的节奏有了全新的理解，战斗节奏更加的娴熟与轻松，游刃有余。
　　最终，老猿一瘸一拐的走了，苏毅没有杀它，他似乎与老猿之间形成了一种默契，刚刚的战斗并非是生死搏杀，宝物能者居之，只要是战胜者就能心安理得的享有战利品，在灵兽之间，并没有人类当中的尔虞我诈，一切都是实力说话。
　　苏毅相信，就算是自己战败了，老猿也不至于会痛下杀手。
　　他来到了水潭边，没有犹豫，施展身法，顿时飞身到了那朵荷花的上方，轻轻一用力，便将其摘了下来。
　　他这时发现，荷花里面的莲蓬居然是带着星星点点光点的，就像是星空一样，而在莲蓬当中的莲子，就像是包裹着一个个的宇宙。
　　“这是星莲子，据说需要扎根在坠落的星辰才能生长出来，这种莲子的生长十分苛刻，不仅需要有坠落的星辰，还需要水。”狼王惊讶的说道。
　　苏毅心中一动，“这莲子有什么用？”
　　狼王砸吧了一下嘴，“里面蕴藏的星辰之力能够提纯自身的魂魄，这是养魂的至宝，在外界，这么一颗星莲子，至少能卖出上百的上品灵石！而这里，有十几颗了！”
　　一颗，上百的上品灵石？
　　苏毅砸吧砸吧舌头，特么的，随便来几颗都能相当于自己的全部身家了。
　　他将莲蓬收入了自己的储物戒当中，狼王补充道：“主上，这星莲子一般都是需要练成丹药的，不过您也可以直接服用，虽然有些奢侈，但是从长远来考虑，对您只会有益无害。”
　　苏毅点头，随即将莲蓬周围的花瓣扔给了狼王。
　　狼王嘴角口水都快留下来了，嘎吱嘎吱将一堆花瓣吃进了肚子。
　　苏毅感觉一股让人心旷神怡的清凉气息弥漫在了空气当中，仅仅只是闻上一闻，就让自己精神的疲倦消失了，仿佛刚刚睡了一觉似的。靈魊尛説接着，他继续深入，在此之前，他查看了一下自己的位置，确认自己没有迷路。
　　接下来，他遇到了大量的灵兽，虽然灵兽的实力都不如之前遭遇的老猿，但是普遍的实力都很强。
　　一路浴血，很快苏毅就感觉有些饿了，随意的宰杀了一头野猪，割下一条猪肉，在河边清洗了之后烧烤做熟，然后吃了起来。
　　从储物戒中取出了一把盐，撒在烤肉上，比起精心制作的食物，现在的苏毅更加享受食材原本的味道，其实这些灵兽的肉质本身就拥有最好的味道，根本不需要调料，或者说一般的调料只会破坏其味道，所需要的调料也得相应的提升才行。
　　吃饱喝足后，苏毅继续深入，然而没走多久，忽然一道黑影的出现让他警惕起来。
　　这居然是一个人！
　　只是，当苏毅追上这人时，发现这人没穿衣服，一身的毛发，看起来就和野人一样。
　　“啊呜啊呜，乌拉乌拉……”野人见到苏毅后，顿时张开了嘴巴，呜呜啦啦说了一大堆话，见到野人没有攻击的倾向，苏毅走近了野人。
　　他尝试和野人交流，结果惊奇的发现，野人似乎拥有不低的智慧，能够理解他的大部分意思，似乎只要让他学会了人语，就能和他正常的交流了。
　　忽然，他注意到，野人居然拥有一枚储物戒！
　　而且，野人似乎也能修行，能够释放灵气！
　　最后，苏毅哭笑不得的发现，野人露出了一丝雪白的皮肤，原来，野人身上的长毛并非是从其皮肤上生长而出的，而是穿了一身野兽的皮毛，所以看起来就像是个野人罢了。
　　苏毅取出了一身自己的衣服，野人顿时激动起来，几乎要哭了，拿着苏毅的衣服进入了一片灌木丛当中，过了一会儿，出来的就是一个正常人了。
　　只是，头发还是散乱的，但是至少不是野人了。
　　“窝捕食噎人。”野人终于是能够稍微说一些人话了，苏毅大致听出了意思。
　　“窝耗旧部朔化了，网了真么硕乐。”野人继续说道。
　　“窝脚赏光吃饭。”
　　赏光吃饭？
　　苏毅的嘴角扯动，特么的，怎么会有人叫这么个名字？
　　“捕食赏光吃饭，市商管赤饭。”野人不断的念叨着自己的名字，但是总是发音不标准，他快疯了。
　　苏毅连忙安慰，告诉他不能急，慢慢来。
　　过了一阵。
　　“赏光吃饭”的发音标准了一些，苏毅已经熟悉了，能够准确的捕捉对方的意思。
　　赏光吃饭已经很久没有和人说话了，现在说起话来，也不管该说的不该说的，全都一鼓作气吐露了出来。
　　随即，苏毅也知晓了，对方悲催的经历。
　　赏光吃饭原本并非是这个世界的人，他是赏光家的子弟，赏光家专修空间之道，是十分罕见的一族，而赏光吃饭在此道的天赋又是惊人的，可以说是天才了。
　　然而他天性顽皮，喜欢到处野，他能破开一些大势力布置的阵法，当然，他本人并不懂阵法，只是通过破开空间，进入其中。
　　他本人并不缺资源，但是他却有一怪癖——偷。
　　他到处偷，对方越强大，禁制越危险，成功后他的成就感也就越强，从此他一发不可收拾，将周围一些大势力闹得鸡犬不宁。

第一百二十六章 上官赤梵然而，出来混，总是要还的。
　　赏光吃饭逐渐发现，偷一些大势力的东西已经索然无味了，而且他偷的只是外围的资源，核心的资源等他是断然不敢碰的，不然的话，将会激怒一方大势力，对他追杀到死，甚至会为赏光家找来祸患。
　　最后，他将目光投向了天仙宗的禁地。
　　然而当进入了禁地当中后，他却发现，自己出不去了。
　　如果他是按照正常程序进入的话，则无法进入，自然的，他按照非正常的程序进入，也无法出去了。
　　然而偏偏禁地当中对于他的实力是压制的，他无法施展出自己那神乎其神的能力，无法离开此地了。
　　这一困，就是三十年。
　　“三十年啊！你知道我这三十年是怎么过的吗！”
　　赏光吃饭哽咽了，一个大男人居然啪嗒啪嗒掉下了眼泪。
　　他的语言能力恢复的很快，此时已经完全吐字清晰了，苏毅也得知了对方的名字——上官赤梵。
　　“居，居然是……上官家的人……”狼王瞠目结舌，显然是知道一些什么。
　　“咦，你这条狗居然会说话。”上官赤梵一脸惊奇的看着狼王，狼王的脸色顿时难看起来，“我是狼，是狼！”
　　上官赤梵对于一切都十分的好奇，他忽然说道：“走，我带你们看个好东西。”
　　二人一狼飞快的穿梭在山林中，苏毅发现上官赤梵的实力果然一般，被压制的太狠了，每次要爆发的时候，都会出现一条条的秩序锁链，将其死死的压制住。
　　这里，是强者的坟场，弱者的乐园。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet可是，这里的本地生物却不会受到规则的束缚。
　　不久，他们出现在了一个山洞前，上官赤梵说道：“这些年，我就是住在这里的。”
　　他似乎丝毫没将苏毅和狼王当外人，自顾自的就走进去了。
　　这里的一切设施都简朴得堪称简陋，石头做成的桌椅等，唯一一个像样的就是一个蒲团，不过苏毅猜测，这蒲团应该是上官赤梵进来的时候身上携带的。
　　蒲团已经十分的破旧，能够想象出它的主人在这么多年的时间里，日日夜夜的坐在上面修行的样子。
　　而在山洞的深处，有着一条石缝，上官赤梵钻入了石缝，苏毅不疑有他，也跟随着走入其中，一进入石缝，顿时豁然开朗，眼前出现了一个广阔的世界。
　　这里是位于山体当中的一个类似溶洞的空间，但是这里并不漆黑，而是生长着大量发光的灵植，让这里看起来就像是一片光的海洋。
　　上官赤梵施展身法，轻松的飞跃了这片光海，来到了对岸，苏毅紧随其后。
　　见到苏毅飘逸的身法，上官赤梵的脸上这才露出了一丝来自前辈的赞赏神色。
　　苏毅发现，这里还有另一个石缝，只不过不是离开山体的，而是深入山体，深入地下。
　　“经过这些年的研究，我发现了这里，这后面的禁制和法则是外界的几十上百倍，甚至一步之遥的两个地方，一个是安全的，而踏入另一个地方却会瞬间被禁制绞杀。”上官赤梵说道，“你想到了什么？”
　　苏毅虽然对禁地了解的不多，但是根据目前他所知的信息，还是产生了一些联想。
　　狼王此时却是率先惊呼出声：“难不成，是仙的尸体？”
　　上官赤梵瞥了眼狼王，“你的这条狗知道的挺多的。”
　　“仙的尸体……”苏毅的眼睛也是亮起。
　　如果能从仙的尸体上获得一些好处，哪怕只是一根头发，说不定都是神器。
　　“这些年来，我一直都在探索和深入其中，但是随着越发的接近尸体，遭遇的危险也就越大，你们，愿意跟我下去吗？”上官赤梵神色严肃。
　　苏毅感觉，他或许不是出不去禁地，而是更加想要得到仙尸。
　　不过，他的心中也疑惑起来，如果换做是自己的话，发现了仙尸，是绝对不会跟别人分享的，但是上官赤梵却似乎热情的过头了。
　　似乎是察觉了苏毅的戒备，上官赤梵道：“仙尸不是我一个人能独吞的，而且我一个人不知道还要多久才能探索出一条正确的道路呢。”
　　苏毅这才放心下来。
　　上官赤梵没有停留，而是十分熟练的的进入了石缝当中。
　　“为何不把这里扩大一下，”苏毅看着上官赤梵别扭的姿势，问道。
　　上官赤梵此时下半身已经进入了石缝后面的空间，他的上半身还挂在外面，看着苏毅，一点一点的往里面蹭，一边蹭一边说道：“这里的石头都已经被法则碎同化，十分的坚硬，你可以认为这里的石头都是顶级的武器材料。”
　　苏毅是第二个进入的，他的身材比上官赤梵瘦削一些，很轻松就走了进去，狼王进入更加轻松。
　　这石缝后面的空间是一条漆黑的隧道，看起来是自然形成的石缝，看迹象，应该是很久很久之前形成的，而不是上官赤梵打通的。
　　而上官赤梵做的，应该只是打破了这条隧道与外面溶洞之间的薄薄一层石壳。
　　“接下来怎么走？”苏毅问道，他的声音在黑暗狭小的空间中被无限的放大，听起来十分的沉闷。
　　“不要乱走，跟着我的步伐走。”上官赤梵说着，已经率先迈出了脚步，苏毅也跟着他迈出了脚步，发现确实没事后，心中却是没有放松下来，他的直觉告诉他，这里潜藏着巨大的危险。
　　哗啦。
　　忽然，狼王踢飞了一个石块，石块刚刚飞出去，脱离了上官赤梵的行走轨迹，虚空中顿时涌现出来大量发光的符文，一股宏大浩渺的气息，仿佛一个宏大的意志，这个意志是不可想象的，似乎能够一瞬间看透一切。
　　下一刻，这些发光的符文如同八爪鱼般将石块团团包裹起来，随即炸裂成一堆石粉。
　　这一变故惊呆了苏毅，同时让前方的上官赤梵紧张的回过头来。
　　“喔尻，”苏毅额头顿时出了一层冷汗，刚刚的那股力量，绝对已经超越了他认知的力量，他相信，哪怕是让全盛时期的林剑与裴牙去试探这法则的力量，也会被瞬间绞杀。

第一百二十七章 脚
　　“小心点，”上官赤梵见一人一狼没事后，便不再理会，转身继续向前走。
　　看起来，他似乎已经见惯了类似的场景，见怪不怪了。
　　苏毅有些惊魂未定，他意味深长的看了眼狼王，狼王肯定不是无意的，也就是说，他是在故意试探，想知道上官赤梵说的到底是不是真的。
　　三人继续前进，这次苏毅更加的谨慎了，毕竟涉及到了自己的身家性命。
　　终于，在走了不知道多久后，三人的面前豁然开朗，变成了一个巨大的溶洞，溶洞底部有水潭，水潭中的液体发出了淡淡的白光。
　　凭借三人的视力，在如今的环境中和白昼没什么区别。
　　苏毅瞬间就看到了异常的地方，在这溶洞的顶部，居然垂下来了十几根石头柱子，这些石头柱子，分成了两部分，各自来自一块大小相等的平整石板上，每一根石柱的大小几乎相等，呈扇形插入下方的石层当中。
　　“这是……祭坛？”狼王开口道。
　　上官赤梵却是看向了苏毅，脸上露出了一种诡异的笑，“你猜猜这是啥？”
　　苏毅皱了皱眉，虽然他的实力可能是三人当中最强的，但是阅历却是三人当中最浅的，不过既然上官赤梵如此问他，对方肯定是知道答案的。
　　于是他随口说道：“门？”
　　上官赤梵摇摇头，脸上诡异的笑容更胜了几分，终于，他憋不住了，说道：“脚。”
　　脚？
　　苏毅先是愣了一下，随即再度看向面前的十几根石柱。
　　这特么，是外星人的脚吧。
　　还是说，是某种灵兽的脚？
　　他极力发挥自己的想象力，却是并未察觉，旁边的狼王双腿已经开始打哆嗦了。
　　突然，一个念头如同闪电般划过了苏毅的脑海。
　　他想象，一个人面朝下倒在地上，双脚的脚趾指甲也插入了土地当中，露出了半个脚底板和脚趾。
　　等等，人类怎么可能有这么多的脚趾头？
　　“没错，这个仙，不是人。”上官赤梵的声音这时响起，拉回了苏毅的思绪。
　　不是人？
　　“你可知道半妖族？”上官赤梵说道。
　　“原来如此，这是半妖族的仙！”狼王叫道。
　　上官赤梵看了眼狼王，随即看向苏毅，神色古怪，“你能进入禁地，居然什么都不知道。”
　　他见苏毅一脸茫然的样子，继续说道：“人族可成仙，半妖族也是可以的，而且，半妖族的仙普遍强过人族的仙。在中古时期，人族大量转化为半妖族，一是可以获得强大的力量，二是获得比人族更长的寿命。”
　　说到此时，上官赤梵已经走出去了十几步，苏毅下意识的跟随，忽然，狼王猛地叫了一声。
　　苏毅瞬间收住了脚，但为时已晚，一个发光的符文晃晃悠悠，凭空出现在了他的脚边，仿佛拥有生命一般，晃晃悠悠的飘向苏毅的大腿。
　　“别动。”上官赤梵猛然出声，声音带着急促的意味。
　　苏毅的身体几乎是机器一般，瞬间停住不动了，这都要得益于他之前的锻炼，对自己的身体掌控力已经达到了极致。
　　发光的符文晃晃悠悠，仿佛有生命一般，飘向了苏毅的身体，但是，却不是指向性的，也就是说，它虽然可能是因为苏毅的活动而出现，但是却并没有一定要杀死苏毅。
　　如果苏毅此时手忙脚乱的话，必定已经碰到了符文，而后死去，但是现在，他一动不动，甚至不躲，符文却是不来找他。
　　时间一滴一秒的流逝着，符文晃晃悠悠的漂浮到了苏毅大腿的上空，忽然一个下沉，苏毅下意识的就要躲闪，但是随即符文却是瞬间一个直角转弯，绕开了苏毅的身体。
　　这一个细节让苏毅的眼睛微眯，但是，从上官赤梵和狼王的视角却是看不到的。
　　一刹那，苏毅的心中福至心灵，划过了一道闪电。
　　“看起来，这符文似乎会被我的身体排斥走？”苏毅的心中思忖道。
　　此时的符文，已经晃晃悠悠的飘飞到了远处，最终，在一片宛如梦幻泡影般的光影中崩散成了一堆碎片。
　　“没事吧？”狼王担忧的走到苏毅的身后，上官赤梵也擦了把冷汗。
　　“没事，”苏毅擦了擦自己额头的冷汗，神色有些“难看”。
　　“刚刚那个是什么？你不是说，跟着你走的话，就不会有问题吗？”狼王此时质问起上官赤梵来，他代表了苏毅的利益，刚刚苏毅死掉的话，就如同他自己死掉了一样。
　　虽然，苏毅死去，他可能就会恢复自由，但是，在天命石的约束下，在苏毅死之前，他必须以苏毅的利益为核心。
　　苏毅也看向上官赤梵，虽然刚刚其实他很安全，但是如果他的身体没有对符文产生排斥力的话，那么现在自己绝对已经gg了，所以，上官赤梵错误的情报差点害死了自己。
　　上官赤梵神色严肃，“忘记跟你们说了，除了擅自闯入一些危险的区域会触发禁制，还会随机的出现一些无规律的法则符文，就像是……就像是水面上泛起的涟漪。”
　　“那我们岂不是随时都可能……”狼王浑身的毛发都竖了起来，按照上官赤梵的说法，那接下来的路途，能不能活下来纯粹就是看运气，运气不好的话，随时都可能会被突然冒出的符文给分解成一堆齑粉。
　　上官赤梵摆摆手，“没那么严重，这些符文出现都是会有迹象的，而且速度很慢，只要谨慎一点，就能够避开。”
　　三人继续前进，现在苏毅感觉自己就像是在走钢丝一样，他清楚，如果换做其他人的话，恐怕真的就是走钢丝了，别人的身体无法对符文产生排斥力，那么就必须时时刻刻集中注意力，这对魂魄的消耗是巨大的。
　　不过虽然苏毅不怕随即产生的符文，但是却还是要装装样子，一旦出现了符文，还是要躲开的。
　　上官赤梵一路走向仙尸的脚板，期间出现了几次随机符文，一次是出现在狼王的身边，被炸毛的狼王躲开了，两次是出现在上官赤梵身边，他如同闲庭信步般躲开了，剩下的就是出现在苏毅的身边，他也学做两人的动作。
　　m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ

第一百二十八章 符文闪动
　　“到了。”上官赤梵站在仙尸脚下，苏毅和狼王紧随其后，站在仙尸脚下，这才显得三人无比的渺小，只能仰望仙尸的脚趾。
　　“这脚够大的啊。”狼王感叹了一句。
　　苏毅看到，仙尸的脚有点像是石头，而不是血肉之躯，他正欲开口询问上官赤梵，结果上官赤梵却已经一步走出，走向了仙尸的脚。
　　苏毅只好跟随在其后面，上官赤梵停留在了一根脚趾前方两米处，对苏毅道：“在这里，禁制就没了，我们分开行动，寻找这仙尸有没有留下什么东西。”
　　随即，他自顾自的走向了左边。
　　原来，在这仙尸的周围，石层都已经剥离了，仙尸相当于是悬浮在半空当中的，而在仙尸与石层之间，则有着一片空白地带，能够再容纳一人通行。
　　苏毅跟在上官赤梵的身后，上官赤梵一脸奇怪的看向身后的苏毅，“你干嘛？”
　　忽然，苏毅猛然激发不动明王，一拳打向了上官赤梵。
　　这突如其来的变故，让苏毅旁边的狼王都没反应过来。
　　但是，上官赤梵却像是早就预料到了一样，挥一挥衣袖，顿时一道椭圆形的星门出现在他的面前，不动明王的拳头打在星门上，直接消失在了原地，下一刻，在苏毅的身后出现了另一道星门，而不动明王的拳头紧接着便从星门当中钻了出来，直勾勾的打向了苏毅的后背。
　　“主上，小心！”狼王连忙出声提醒，但是苏毅的感官也不是吃素的，在发现不动明王的拳头消失在星门后的第一时间，他就做好了准备，这一刻，他直接解除了不动明王，身后的拳头也立即消失了。
　　上官赤梵的眼睛一眯，“不错嘛小子，反应挺快的，说吧，怎么识破我的。”
　　苏毅看了眼身后的星门，一边警惕一边轻哼道：“你一开始说的是，后面有危险，但是到了现在，你却说没有危险了，前后矛盾，狗屁不通。”
　　“而且，面对仙尸这么危险的东西，你却表示这里已经没有危险了，除非我的脑子坏掉了才会相信你说的话。”苏毅接道。
　　上官赤梵脸上露出了惋惜的神色，“可惜啊，差一点就成功了。”
　　苏毅道：“你的目的是什么？我觉得，我们之间好像没仇吧？”
　　上官赤梵轻呵了一声，“当然，我也只是第一次见到你而已。不过，如你所说，这越是靠近仙尸的区域，则越是危险，而且一般的物体已经无法触发禁制了，唯有活物，尤其是修士才能触发，哪怕是活的动物都不行。”
　　他顿了顿，继续道：“你知道，我这些年，为了破解这里的禁制，花了多少功夫吗？！”
　　他神情激动，但很快又以惊人的速度冷静了下来，看着苏毅和狼王，忽然一道星门凭空出现在了苏毅的脚下，苏毅反应不及，或者说他根本无法凭空借力，直接就向着星门下方的空间跌去。
　　“哈哈哈，你以为老子的空间之道是白瞎的吗！”上官赤梵大笑，样子有些疯魔，明显已经精神不太正常了，但是苏毅此时却是出了一身冷汗，他正在向星门中掉去，而且，他已经看到了星门的另一头是什么，那是距离自己不远处的一处距离仙尸很近的位置。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ想来，这上官赤梵定是要以这种方式拿他来当探路石。
　　不动明王。
　　两条半透明的巨大手臂忽然出现在了苏毅的双臂之上，然后撑在了两侧的地面上，随即苏毅轻轻一用力，便跳出了星门。
　　好险！
　　他的心脏狂跳，虽然自己应对的及时，但是刚刚那一刹那，他距离鬼门关很近，甚至如果掉落下去的时候一个站立不稳，很可能会直接碰到仙尸本体，那个时候，会发生什么就不好说了。
　　然而，还没等他彻底的松一口气，脚下却已经出现了第二道星门。
　　淦！！！
　　苏毅的心中破口大骂，将这上官赤梵的十八代祖先都给问候了一遍，还顺带问候了他家的女眷，他家的宠物，以及他家的每一个人。
　　此时，之前的第一道星门没有消失，苏毅接着在旁边没有星门的空地上一撑，躲开了这第二道星门。
　　随即，不出他的所料，第三道星门出现了，而且出现的位置距离他的双脚很近，他在往上的话就太高了，不知道会不会触发高空中的禁制。
　　关键时刻，苏毅只好取出了石碑，当做垫脚石放在了脚下。
　　咚。
　　石碑透过星门，出现在了不远处，顿时，那里浮现出了大量的符文，如同一道道的绞索般，将石碑缠绕在了当中。
　　上官赤梵眼睛一眯，他没想到苏毅居然会随身携带一块没用的破石碑，也没想到，这破石碑，居然能够触发仙尸身上的禁制。
　　下一刻，他的瞳孔猛然缩成了针尖大小！
　　只见，那些能够将人瞬间化作一堆齑粉的符文，居然在石碑的周围缓缓的转动，而石碑却是完好无损，没有一点化作齑粉的痕迹，这绝对不是什么幻觉，因为旁边的石头都已经变成了一堆石粉。
　　“这不可能！”上官赤梵的眼珠子瞪大，他可是用法器试验过，哪怕是五品中的顶尖法器，面对这些符文也和豆腐没什么两样，瞬间变成一堆齑粉，然而这块看起来丝毫不起眼的石碑却是能够抵挡住符文的攻击，不仅如此，石碑竟然完好无损，这简直就是天方夜谭一般。
　　一时之间，上官赤梵怀疑自己是不是陷入了苏毅制造的幻境当中，他连忙施展精神秘法，让自己的精神瞬间清醒过来。
　　然而，他心中的震惊却是更深了。
　　不是幻觉，石碑还在承受符文的攻击，甚至一些符文已经消耗得光芒暗淡，就要消失了。
　　这不可能！！！
　　上官赤梵的心中充满了不解与匪夷所思。
　　哒，此时的苏毅已经踩着石碑稳稳的落地，而石碑旁边的禁制也已经被消磨干净了。
　　他对着上官赤梵竖起了一个中指，就连石碑这次都不骂苏毅了，而是凸起了一块，那是一根和苏毅一样的中指。
　　“特么的，疼死老子了，这里是什么地方！”石碑叫道。

第一百二十九章 石碑的秘密石碑的硬度，超出了苏毅的想象，他原本以为石碑只是一个比较特殊的剑胎罢了，没想到，它居然能够抵挡仙级禁制的灭杀。
　　一时间，他的心中产生了某种猜测。
　　难道说，石碑是仙级的剑胎？
　　如果真的是这样的话，那他可就发财了！
　　虽然石碑看起来不像是剑的样子，而且用起来也十分的费力，但是关键时刻拿来当盾牌之类的还是绰绰有余的。
　　比如，就像现在这样！
　　此时的上官赤梵，已经从震惊当中缓过了神了，双眼当中闪过了一抹火热。
　　这块碑了不得，绝对是仙级的，没想到自己还没在仙尸身上搜出什么，却已经有人将仙级物品自己送上门来了。
　　如果得到了此物，那么渡劫的时候自己的成功率至少能提高一大半！
　　“好东西，要懂得与人分享。”上官赤梵舔了舔干燥的嘴唇，施展星门，在石碑的下方制造了一个星门，与此同时，星门的出口被设置在了他的面前。
　　“石碑是我的了！”上官赤梵激动大吼。
　　然而，出乎他和苏毅意料的是，石碑居然直接无视了星门，静静的立在星门之上，就是不掉下去，仿佛视星门如无物一般。
　　“不可能！”上官赤梵失声叫道，仿佛看到了世界上最不可思议的事情一般，就连苏毅都有些瞠目结舌。
　　他都已经做好失去石碑的准备了，没成想，石碑居然如同卡bug了一样，居然不鸟星门。
　　“我知道了，原来如此。”苏毅眼睛一眯，想到了问题的答案。
　　石碑是可以拒绝进入别人的储物戒的，唯独面对自己时无法反抗。
　　而储物戒的作用机理，和星门是类似的，都是空间转移，既然石碑能够拒绝进入储物戒，那么自然也是可以拒绝进入星门的！
　　“好样的！”苏毅大吼，同时杀向了上官赤梵。
　　狼王此时也是吼叫一声，发出了一道针对性极强的精神攻击，如同箭矢射向了上官赤梵。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet不动明王！
　　精神箭矢速度飞快，上官赤梵在极度的震惊当中没有反应过来，直直的被射中了，身体顿时陷入了一阵僵直当中。
　　不动明王！
　　与此同时，一只大手凭空出现，飞快的向上官赤梵抓去，最后稳稳的将其攥住，然后猛的扔向了一旁的仙尸。
　　“不！”上官赤梵从僵直当中醒了过来，绝望大吼，但是为时已晚，他已经砸在了仙尸的脚指头上。
　　砰的一声闷响，就像是撞在了石头上一样，上官赤梵连滚带爬的逃向远处，同时做出了一道道的星门，形成了一条连续的通道，通向安全的地带。
　　但是，一条条发着光的锁链从上官赤梵撞击仙尸的位置出现了，如同一株横向生长的植物，以不可思议的速度缠绕向了上官赤梵的脚。
　　快快快！
　　上官赤梵这辈子从来没有这么快过，他狼狈的钻入了一个星门，随即快速的闭合，然后再度冲向下一个星门。
　　这样，他一下子就移动了十多米的距离。
　　但是，他的星门显然没有苏毅解除不动明王那么的有效率，而是由正常大小缓缓缩小，最后消失的。
　　当他通过了第一道星门之后，星门快速缩小，但是当星门即将彻底闭合之前，发光的锁链却如同蛇一般钻入了这狭小的空间，随即硬生生的撑开了星门，出现在了上官赤梵的身后。
　　“不！！！”上官赤梵目眦欲裂，原本的希望变成了绝望，如同瞬间从万丈高的神山上跌落而下，摔得粉身碎骨。
　　此刻，时间仿佛都变慢了，他眼睁睁的看着那发光的锁链如同蛇一般缠绕向了自己的双脚，而后，他那经过无数次宝液淬炼与打磨，已经变得比一些法器还要坚硬的双腿，在这发光的锁链面前，却是如同纸片一般脆弱。
　　上官赤梵看到，自己的双脚，居然像是被火烧成的灰烬一般，经由锁链轻轻一碰，立即就碎成了一堆碎片，而且，锁链的速度几乎没有减慢，以越来越快的速度继续粉碎着他的双腿。
　　“啊！”
　　关键时刻，上官赤梵大吼一声，燃烧精血，一道星门骤然横在了他上半身与下半身中间，直接堵死了发光锁链继续往前的道路，与此同时，上官赤梵猛然的往前一跃，钻入了一道星门当中飞快的逃走了。
　　歘欻欻。
　　一连数次跳跃，上官赤梵消失在了这片地下空间当中。
　　苏毅和狼王目瞪口呆，刚刚发生的一切其实都在电光石火之间，上官赤梵非常流畅的完成了一系列的操作，没有任何的拖泥带水，这让他成功的保住了性命。
　　“追！”苏毅没有任何的犹豫，他知道上官赤梵此时肯定已经受了重伤，不知道到了那里，但是一旦让他恢复过来，自己在明对方在暗，一旦对方报复起来，自己也就不要在这禁地当中混了。
　　狼王是何等的老道，立即明白了苏毅的打算，第一个冲了出去，它记住了来时的路，甚至是上官赤梵走过的每一个脚印它都记了下来。
　　苏毅跟在狼王的身后，他无惧符文，这让他能够在肆无忌惮的在这危险之地飞奔起来。
　　很快，两人就来到了外面。
　　“能不能锁定他的位置？”苏毅看向了狼王，此刻的他们正站在山洞往外看，外面是茫茫的林海，根本看不到下面藏了什么。
　　狼王耸动鼻子，过了两秒，忽然睁开了眼睛，看向一个方向，“那里！”
　　嗖。
　　苏毅施展最快的身法，狼王则化作了一道电光，两人的身形如同两道流光一般穿梭在林间，一人一狼快速杀向了狼王指引的方向。
　　森林中的某处，上官赤梵躺在地上，他的下半身已经消失了，两条大腿只剩下了根部的一点，大量的鲜血涌出，浸湿了周围的一小片土地。
　　当然这还不是他伤的最严重的，最严重的莫过于燃烧精血和最后爆发的那些星门，这极大的透支了他的底蕴。
　　他的面色发白，毫无血色，但是眼神却是无比的坚毅，疼痛对他似乎如同喝水，他忍痛服下几枚丹药，出血瞬间止住，同时伤口处的血肉以肉眼可见的速度开始了生长。

第一百三十章 无间道先是骨头，然后是血管筋膜等，最后是肌肉和皮肤，只是随着断腿的生长，上官赤梵的脸色却是愈发的难看了。
　　“该死的，一条电狼居然使用的是精神攻击。”上官赤梵咬牙切齿。
　　忽然，他眉头一皱，猛然看向一个方向，“追来了。”
　　他的神色难看起来，以他如今的实力，面对苏毅恐怕凶多吉少了。
　　“看来，只能用‘那招’了吗……只是，这代价有点大啊，如果一个失误，不仅连反抗的力量都用光了，我还要遭受反噬，说不定在那小子到来之前，我就已经衰弱而死了。”此时的上官赤梵心中十分的纠结，但他却还能保持冷静，并很快做出了决断。
　　“不用的话，早晚也是个死，用了说不定还能活下来。”上官赤梵心中思忖。
　　此时的苏毅和狼王已经距离上官赤梵不远了，根本不需要用狼王的鼻子，地上的血迹就已经指出了上官赤梵的行踪。
　　“就快到了。”苏毅看了眼地上新鲜的血迹，心中警惕起来，上官赤梵毕竟年长，是前辈，谁知道还有多少后手，小心点不会有问题的。
　　忽然，面前的森林一阵扭曲，就像是原本映入水面的景象，结果水面被扔入了一颗石子，水面晃动，导致景象也发生了扭曲一样。
　　“发生了什么！？”苏毅心中震撼，眼前的事情已经超出了他的认知，哪怕是一个恐怖的凶兽出现在他的面前，吐一口气将他给杀死，他顶多是恐惧，而不会有现在这样诡异的感觉。
　　就好像，他只是画中的人物，现在有人在用画笔随意的在画面上涂鸦。
　　很快，苏毅发现自己面前的树木在向自己一点点的靠近。
　　“这是……树人？还是木道的法阵？”苏毅喃喃自语，但他马上醒悟，这根本不是树木在向自己靠近，而是自己在被一种无形的力量拉扯着靠近向树木。
　　就像是，一个放在桌子上的水杯，如果拉扯桌布的，桌子上的水杯便开始了移动，但是桌子本身却是不动的。
　　“是空间，空间在扭曲！”狼王大吼道。
　　苏毅想到了上官赤梵的星门，他既然擅长空间之道，那么现在这空间发生的变化，想必也是他弄出来的。
　　这么大的动静，估计会爆发出很恐怖的破坏力。
　　“主上，我们上不上？”狼王不安的问道。
　　苏毅摸索着自己的下巴，道：“这上官赤梵怎么可能知道我们什么时候会来，提前准备攻击，而且，这动静这么大，一旦被我们察觉一点不对劲，中途不来了，怎么办？”
　　狼王迟疑道：“所以……”
　　苏毅轻笑道：“所以，他这根本不是什么攻击。”
　　嗖。
　　一人一狼再次化作了两道残影，消失在了原地。
　　当他们来到上官赤梵停留的空地时，这里的空间已经开始恢复正常，而在空地上，居然凭空出现了一个类似山洞的洞穴，在洞穴的另一头，是另一片森林。
　　“这是！”狼王瞪大了眼睛，似乎想到了什么。
　　此时的上官赤梵，已经恢复了双腿，但是他的身体却是极度的萎缩，肌肉缩小，皮肤松弛，面无血色，仿佛一具尸体。
　　他已经几乎将全部的精血都给燃烧殆尽了，此时见到苏毅和狼王的到来，他山中带着三分得意外加七分恨意，声音虚弱道：“哼！小子，今日之仇他日我必报！”
　　“这到底是什么？”苏毅没有贸然走向洞口，谁知道这上官赤梵又在搞什么。
　　他看向狼王，因为狼王似乎是看出来了点什么，然而回答他的却是上官赤梵，他虚弱的笑道：“哼哼，好教你知，这乃是我们上官家的绝技——无间道！通过此道可在瞬间直达方圆上百里范围内的任何区域，只可惜，在这禁地当中我的实力受到压制，无法发挥全部的实力，不然的话，我甚至能通过此道，直接打通前往外界的通道，离开这个鬼地方！”
　　“他要跑了！主上！”狼王嗷呜一声大喊，率先发难了，凝聚魂魄，一颗眼珠子大小的漆黑魂球漂浮在了半空，凝聚成了一支箭矢的形状，无声无息间，化作一道黑芒瞬间射向了上官赤梵。
　　与此同时，苏毅也出手了，先是施展最快的身法，接着激发不动明王，一只虚幻的大手闪电般抓向上官赤梵的身体。
　　就在这时，上官赤梵微微朝洞口靠拢了一点距离，一刹那，一股不可思议的吸力将他抓住，他的身体瞬间扭曲成了麻花一般，如同冲入了马桶，瞬间消失在了原地。
　　而就在他消失之后的一瞬间，无间道也以最快的速度缩小，无论是狼王的魂魄箭矢，还是苏毅的拳头，都打在了空处。
　　“该死，被他跑了！”狼王叫道。
　　苏毅眯起了眼睛，上官赤梵居然跑了，这大大的超出了他的预料，不过，唯一让他欣慰的是，从刚刚的种种迹象看来，上官赤梵的状态十分的糟糕，似乎是付出了巨大的代价才制造出了这无间道，要彻底的恢复过来估计要不少的时间，甚至还会留下后遗症之类的。
　　而他虽然找不到上官赤梵的位置，但是在这禁地当中，对方的实力会一直被压制，而他的实力却是可以提升的。
　　最关键的是，他无惧仙尸周围的符文，大不了遇到危险的时候直接往仙尸的周围一躲，除非是真仙来了，不然的话谁也伤不到他。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet
　　“走，回去。”苏毅对狼王说道，苏毅飞快的往回赶。
　　他要抓紧时间了。
　　回到山洞，让狼王待在外面，而他自己则只身一人深入，来到了仙尸所在的区域。
　　回到此地，恰好有一个随机符文出现，晃晃悠悠，仿佛一个吃饱了的小胖子在散步。
　　苏毅心中一动，伸出一根手指伸向了这枚符文，符文似乎是察觉到了他的存在，朝他的手指飞来。
　　一刹那，苏毅的浑身出了一层冷汗，但紧接着发生的一幕却是让他重重的松了口气。
　　符文在即将触碰到他的手指之前，忽然被一股无形的力量给弹开了。

第一百三十一章 杀石啦符文在被弹开后，晃晃悠悠的飞走了。
　　居然真的可以。
　　苏毅心中狂喜，这符文对他无效，也就意味着，这里的禁制对他来说是无效的，他可以像走在自家的后院一样探索仙尸的秘密。
　　为了保险起见，苏毅又尝试去走上官赤梵之前可以避开的道路，结果一片发光的符文瞬间出现，如同被点燃的马蜂窝般，符文形成了串围绕着苏毅的身体旋转，此时的苏毅就像是身处飓风眼当中，虽然周围是大量盘旋上升的符文，但是却没有一个符文能够真正的触碰到他的身体，他是绝对安全的！
　　完美！
　　苏毅的心中激动起来，他大跨步的走向之前那些不敢走的路线，一路上，大片大片的符文被激发了出来，将整个洞穴照得通明，如同一大片的蒲公英被吹起，竟是有一些唯美。
　　苏毅迈腿，挡在他前面的符文就会自动被弹开，分开一条可以行走的道路，此时的他就像是符文的君王般，所有的符文面对他都得绕开走。
　　“呵呵，这一幕如果让那上官赤梵看见的话，估计会吓个半死。”苏毅的心中轻笑。
　　他将之前没有去过的地方都走了一遍，将这洞穴当中的地形熟悉了一遍，确认没有遗落的东西后，来到了仙尸的脚丫前。
　　看着十几根脚趾，苏毅忽然有了一种触碰的冲动。
　　但是这种冲动马上就被他的理智给阻止了。
　　虽然目前的他可以完美的弹飞符文，但是符文和先是是不一样的，亵渎尸体，或许产生的禁制连他都无法弹开。
　　砰。
　　苏毅一拳打在了仙尸周围的石壁上，结果却感觉到了一丝疼痛。
　　他看了下自己的拳头，发现居然红了，还破了一点皮。
　　怪哉怪哉。
　　他心中惊奇，这仙尸居然真的如同上官赤梵所说，将周围的石壁都给影响了，变成了无比坚硬的材质。
　　锵。
　　他取出了一柄短剑，照着石壁砍了下去。
　　然而当啷一声，无比锋利的短剑，却是应声而断，掉落在地的一半激发了符文禁制的出现，直接被搅碎成了齑粉。
　　“这么硬！”苏毅心中一惊，他随即取出了石碑，举着石碑照着石壁砸了下去。
　　“喔尻小子，你那我砸石头干嘛呀，闲着没事干是吧！”石碑吱哇乱叫道。
　　砰的一声，石碑砸在了石壁上，如同一块软泥般出现了一个巨大的凹痕。
　　“我就是想看看能不能砸下来一两块，这么硬的石头，到了外面估计能卖不少钱吧。”苏毅自语道。
　　石碑叫道：“喔尻你是不是陷进钱眼里了，这么些破石头你也要！”
　　苏毅看向石壁，“破石头？为何这些破石头却是能将你给砸扁？”
　　石碑顿时不说话了，但是紧接着道：“小子，你这是到了什么鬼地方？为何又是仙尸又是空间之门，你到底发生了什么！”
　　苏毅将石碑放在了地上，一屁股做了上去，如果他直接坐在地上的话，会直接激起一大串的符文，虽然符文对他无法造成影响，但是看得多了也会感到心烦。
　　他反问石碑，为何它不会被符文摧毁，而且也不会被星门传送走。
　　石碑冷哼一声，在苏毅屁股的位置出现了一张嘴巴，一口咬在了苏毅的屁股上，奈何它虽然在防御上超凡脱俗，但是在力道上却是远远不如苏毅的，不然的话，它光靠自己生出两条腿走路早就跑掉了。www.biqiku.net啪。
　　苏毅一巴掌拍在石碑上，直接拍出了一个掌印，石碑只好乖乖讲道：“我也不知道，只是感觉那些符文对我来说就像是一片片的羽毛，而那星门就像是一个狭小的涌动，让本大爷这种体量的剑胎通过是在是太困难了，只要我不想进入，就……”
　　刷。
　　苏毅直接将石碑收入了储物戒当中，然后又刷的一下取了出来。
　　石碑：……
　　淦！
　　就不能不打脸吗！
　　“小子，你到底是什么来历，为什么能随意的将我收入储物戒，而且，本大爷本身材质特殊，不惧怕符文，为何你也不怕？”
　　石碑看到苏毅旁边的符文都被他的身体弹开了，好奇问道。
　　苏毅自己都不知道这是为什么，更不可能告诉石碑了，只是高深莫测的说道：“其实本大爷是命石里蹦出来的生灵，天生就是先天道体，这些符文见了本大爷自然就都乖乖的绕开了。”
　　石碑翻了个白眼，特么的，不仅肆意的戏弄他，还将他的口头禅给学去了，这小子，简直不当人子。
　　过了一阵，苏毅站起身来，试探性的举起石碑，石碑猛然意识到了不对劲，“喔尻，小子，你到底要拿老子干嘛！”
　　砰。
　　很快，石碑就知道苏毅要干什么了，他居然将自己当做是探路石，一下子砸在了仙尸的身上，直接将仙尸一根脚趾上敲下来一块石化的死皮。
　　哗啦啦。
　　大片发光的锁链如同植物般汹涌着从仙尸的伤口当中生长而出，将石碑缠绕住，石碑在里面哇哇大叫，苏毅猛然松开了石碑，他看到，发光的锁链将石碑勒紧后，居然将石碑勒得变了形，就像是一个被五花大绑的粽子。
　　不过，锁链却是没能将石碑变成一堆齑粉，而是缓缓的淡去，最终逐渐消失了。
　　砰。
　　石碑掉落在地，忽然，它产生了变形，居然生长出了两个脚丫子，拔腿朝着外面狂奔。
　　“站住！”苏毅一把抓向石碑，石碑吱哇乱叫，“救命啊，杀石啦！年轻人不讲武德，不当人子啊！”
　　砰砰砰。
　　苏毅既然已经知道了仙尸不会将石碑给摧毁，便干脆举着石碑对着仙尸的脚指头狂砸，出乎他意料的，这仙尸的硬度居然不如旁边的石壁，还真的叫他砸下来了几块石化的血肉，露出了里面石化的血管与肌肉。
　　“没想到，这都成仙了，居然还保留了生物的组织形态，”苏毅啧啧惊奇的看着仙尸的伤口，地上的石碑已经被锁链缠绕成了一个光茧，里面发出了一阵阵惨绝人寰的叫声。

第一百三十二章 拳洞
　　“啊啊啊，混蛋小子！你到底想干什么！连仙尸都敢碰！”石碑大叫道。
　　等禁制锁链消失之后，石碑已经被rua成了一颗球，哀嚎着，但是很快就恢复成了石碑的形状。
　　这石碑果然不凡，被禁制锁链如此蹂躏，居然还能快速的恢复，恐怕和自己一样，都是无惧符文的，只是自己是能够弹开符文，而石碑却是直接凭借自身抵御禁制。
　　将石碑收入了储物戒，苏毅开始探索仙尸的其他部位，仙尸的尸体是浮空的，和周围的石壁之间有能够容纳一人通过的缝隙，苏毅便沿着这缝隙，小心翼翼的深入，他发现这仙尸身上的衣服已经全部消失了，只剩下了石质的皮肤。
　　经过一番探索，苏毅确定了这仙尸的全貌。
　　这是一个类人生物，有着四肢，但是手指和脚趾都是七根，一些关节也和人类的不同，面部是半人半兽，獠牙外凸，十分的狰狞，但是奇怪的是，这仙尸瘦骨嶙峋，一些地方骨节粗大，等苏毅将其原貌在自己的脑海当中复原之后，发现这仙尸就像是一只饿死鬼般，四肢纤细，肚子肥大。
　　而在仙尸的胸口有一个巨大的拳洞，拳洞直接将仙尸的胸口打没了，并且直接贯穿了仙尸，在仙尸下方的石壁上留下了一个巨大的拳坑。
　　丝丝缕缕的拳意流淌在拳洞与拳坑当中，当苏毅靠近的时候，仿佛看到了一只从天而降的拳头，仿佛人类一拳打向蚂蚁。
　　砰。
　　苏毅被打成了一团碎肉，骨头碎裂，血肉爆裂。
　　苏毅能感觉到自己每一寸血肉被拳头打碎的感觉。
　　嗡。
　　当苏毅回过神来，发现刚刚原来是产生了错觉，是被拳意干扰了。
　　他出了一身的冷汗，刚刚他真的以为自己死了。
　　忽然，一股拳意涌来，他又看到了一只拳头打来。
　　砰。
　　卡擦卡擦。
　　他再度被打死了。
　　呼。
　　回过神来，苏毅大口喘息起来，虽然是在幻觉当中，但是被杀掉的感觉真的很不好。
　　就这样，苏毅不断的被一拳拳打死，但是在这个过程当中，他却是开始领悟出拳者的意图。
　　拳意！
　　当再一次陷入幻觉当中，面对朝自己打来的拳头，他猛然出拳。
　　砰！
　　他的拳头和拳意对在一起，然而，他的拳头却是不堪一击，包括胳膊在内，直接寸寸断裂，被打成了碎肉。
　　嗡。
　　回过神来后，苏毅连忙后退，摸了摸自己的胳膊，发现还在后，他长出了一口气。
　　“等等，既然是在幻觉中，为什么我的拳头还如此的不堪一击？”苏毅心中思忖。
　　他再度接近拳意，看到冲自己打来的拳头后，再度出拳。
　　然而，不出所料的，他的拳头根本没法和拳意相比。
　　谷再次被打碎了。
　　“不可能啊，的确没有任何的威力，但是为什么能如此轻易的将我的拳头打碎？”当苏毅再度退出了幻境，心中疑惑。
　　他干脆远离了此地，可惜的是，他并没有发现仙尸身上有储物戒，哪怕他将每一寸石壁都搜索了，还是连一片布料都没发现。
　　最后，他来到了外面，掏出石碑，对着仙尸的脚指头砸了起来，先是将外面石化的血肉等砸碎，随即露出了晶莹而雪白的骨头，这骨头仿佛是玉石做成的，苏毅用力的砸下，却是丝毫撼动布料这骨头。
　　好东西！
　　苏毅感觉，自己拿不到仙尸的储物戒，这坚硬的骨头或许是他唯一的收获了。
　　不过，将人家的尸体砸碎，取走骨头，如果被仙尸知道了，估计能气活过来。
　　砰砰砰。
　　苏毅速度飞快，将一截脚趾骨给完整的砸了出来，啪的一声掉落在了地上，这截骨头有磨盘大小，呈圆柱形，晶莹剔透，大量的发光锁链从其上冒出，汹涌着将周围的石壁给摧毁殆尽。
　　等到锁链消失后，苏毅用石碑继续砸骨头，然而锁链却是继续出现。
　　重复了几次后，苏毅放弃了，这上面的禁制根本不会被消耗干净。
　　他只能是先将骨头给收入了储物戒当中。
　　知道了骨头无法利用，苏毅也不打算将剩下的骨头拿走了，他回到那拳坑所在的位置，继续感悟了一会拳意，然而并没有什么卵用，每一次拳意都将他轻易的打死，无论他如何努力，都无法进步丝毫。
　　在苏毅离开之前，他最后一次接触拳意，这一次，他看到天空中有无数的拳影，那是由一道身影发出的。
　　他认为自己接触到了一些什么东西，于是继续感悟拳意。
　　这一次，他看到了几道身影，被天空中的无数拳影打中，其中的一道直接被贯穿了胸膛，在苏毅被打死前的一刹那，他看到，这个被贯穿胸膛的身影，有着七根手指与脚趾。
　　是仙尸！
　　退出幻觉后，苏毅眯起了眼睛，随即继续感悟拳意。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét这一次，他看清了其余几个被打死的身影，他记住了几道身影掉落下去的方向，重复几次尝试之后，他退出了石缝，然后在地上写写画画。
　　最终，他通过记忆中几道身影坠落的角度和距离，推测出了他们落地时的可能距离。
　　这是，其余仙尸的位置！
　　苏毅嘴角微翘，他感觉自己简直就是个天才。
　　他退出石洞，发现狼王还在等待自己，而周围没有其余的危险。
　　“走，”他没有多说什么，带着狼王走出了石洞，站在了高处，然后四下张望，凭借记忆找出了其余几具仙尸的位置。
　　其他仙尸距离此地都有上百公里，中间隔着许多大山和广阔的森林，其间有无数凶猛的灵兽，不乏一些三品级别乃至是四品和五品级别的存在。
　　对于四品及以上的灵兽，苏毅都没有招惹，选择了远远的避开。
　　但是三品的灵兽他却是没放过，经过交手他惊奇的发现，自己拳头的威力似乎提升了不少，虽然在个人面板上看，自己的数据并没有提升多少，但是每一次出拳却是让他感觉拳头破坏力更大了。
　　明明都是差不多的力道，但是他的拳头却更强一些。

第一百三十三章 快速进阶
　　“看来，我那么多次被拳意打死也不是白死的。”苏毅心中自嘲道。
　　来到第二具仙尸附近后，苏毅发现了一个盆地，当中生长着大量的植被，将地面都给覆盖了，而在盆地的中央，则是一片沼泽，当苏毅靠近的时候，狼王忽然发出了预警，他和狼王快速远离。
　　划拉一声，一道庞然黑影从沼泽当中窜出，居然是一条巨鳄，巨鳄浑身长满了黑色的鳞甲，散发着幽光，森然的牙齿露出，里面还能看到大块的血肉。
　　四品！
　　苏毅心中凛然，巨鳄似乎是发现了他的出现，但他马上发现，巨鳄是在针对一只怪鸟。
　　“嘎——嘎——嘎——”
　　怪鸟长着三只脚，浑身灰白的羽毛，血红色的眼珠，原本正在啄食一只从沼泽当中跳出的巨蛙，见到巨鳄后，立即慌张怪叫着飞起。
　　巨鳄直接一跃而起，一口咬住了怪鸟的一只脚。
　　苏毅和狼王就躲在远处观望，然后灰溜溜的跑了。
　　特么的，这绝对打不过。
　　光是从体型上看就打不过，刚刚巨鳄那爆发力，更是让他打消了捕杀的念头。
　　苏毅找了处安全的所在开始修炼了。
　　这里灵气浓郁，是外界的好几倍，让狼王在附近看守，苏毅从储物戒当中取出材料，开始布置聚灵阵。
　　随后，盘坐在了当中，取出灵石粉末，开始打通第十一窍穴。
　　“喔尻，这么多！”苏毅被吓了一跳，当聚灵阵开始发挥作用之后，他的周围便出现了海量的灵气，浓郁的已经可以用肉眼看见了，就像是清晨的雾气一般，随着他的每一次呼吸都会进入他的体内。
　　他消耗的灵气被迅速的补充，哪怕不吸收灵石粉末也能够保持灵气的平衡。
　　嗡。
　　不久，第十一个窍穴发光，开始吸收周围的灵气。
　　苏毅休息了一下，随即开始打通第十二窍穴。
　　这一次，光是聚灵阵的灵气已经无法满足他的需求了，他便开始吸收灵石粉末当中的灵气。
　　就这样，又过了一段时间，第十二窍穴也打通了。
　　继续！
　　苏毅心中欣喜，照这速度，估计在这禁地当中，自己能够打通不少窍穴。
　　一股股的热流开始锤炼他的身体，因为灵气的浓郁，刚刚打通的窍穴快速的将之转化为肉身之力。
　　很快，第十三窍穴、第十四窍穴也被打通了。
　　此时，聚灵阵已经接近极限，苏毅不得不停下来，稍微的休息之后，再次布置聚灵阵。
　　这次，聚灵阵持续了六个小时。
　　苏毅每布置一次聚灵阵，都越发的熟练一些。
　　而后，苏毅进入聚灵阵，继续修行。
　　“第十五窍穴！”苏毅睁开眼，身上十五个位置在发光，源源不绝的将周围的灵气吸收进入他的体内，并转化成热流。
　　只是，随着窍穴打通的数量越多，打通所需的时间也开始增加。
　　聚灵阵已经无法支撑他完整的打通两个窍穴了。
　　时间飞速的流逝。
　　“第十七个！”
　　不知过了多久，苏毅睁开眼，看着缓缓消失的聚灵阵，他的身体仿佛一个灵气的漩涡，将周围的灵气都给席卷了过来。
　　八个小时。
　　现在的他，布置的聚灵阵，已经能够持续八个小时了，也就是四个时辰。
　　“还不够，打通窍穴所需的时间越来越多了，聚灵阵消失都不够我打通一个窍穴的。”苏毅心中微沉。
　　思忖了一番，他取出了一块灵精，这是比上品灵石还要浓郁的灵气结晶，适合突破的时候使用。
　　苏毅没有贸然浪费，先布置了一个聚灵阵，然后在里面修炼到极致，等灵气补给的速度已经无法满足窍穴吸收的速度后，他取出灵精，开始吸收里面的浓郁灵气。
　　一股精纯的灵气涌入苏毅的经脉当中，其精纯程度完全不是普通灵气能够比拟的。
　　涌入窍穴后，一股久违的鼓胀感立即出现了，苏毅立即停下，等窍穴的鼓胀感消失后，才继续。
　　就这样，当半块灵精被吸收掉后，第十八窍穴也被打通了。
　　“这简直不是一个数量级的。”苏毅心中震惊，可以说，这一小块灵精，就抵得上上百块上品灵石了！
　　没有继续，苏毅待在聚灵阵中，让浑身的窍穴吸收灵气，作为缓冲。
　　等过了一阵，他才继续吸收灵精，开始冲击第十九窍穴。
　　接下来的三天时间里，苏毅将身上所有的灵石粉末，灵精都吸收干净了，就连布置聚灵阵的材料都消耗一空，终于是打通了第二十六窍穴。
　　“还差一个，就到了锻体三重的巅峰。”苏毅心中思忖，其实打通窍穴变化最大的并不是体质的增强，而是激活窍穴后让自身的战力激增。
　　他取出了特殊的灵精，里面的灵气浓度又高于普通灵精。
　　随即他开始尝试冲击第二十八窍。
　　时间继续飞速流逝。
　　当特殊灵精用光的时候，苏毅已经打通了第三十窍穴。
　　呼。
　　睁开眼，苏毅长出一口气，他长身而起，激活全身的窍穴。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ嗡。
　　一瞬间，周围的灵气被牵引过来，形成了一个灵气漩涡，苏毅感觉到一股绝强的力量汹涌而出，这窍穴似乎是在他肉身的基础上进行增幅的，也就是说，肉身之力越强的人，激活窍穴后释放的战力也就越强。
　　而以他目前的肉身之力，全力爆发之下，所增加的战力，估计相当于增加了六十点肉身之力。
　　可以去挑战巨鳄了。
　　苏毅心中思忖，随即叫上狼王，前往了巨鳄所在的沼泽。经过了三天多的时间，巨蛙的尸体已经消失，原地只剩下了一堆骨架，怪鸟的尸体也消失了，只剩下了一堆羽毛。
　　而在沼泽的岸边，则出现了一个小山般大小的黑色岩石。
　　在岩石上，还有精美的花纹。
　　这是巨鳄的鳞片。
　　狼王浑身的毛发几乎都竖起了，在动物的身体内，他能够清晰的感受到高于自身生命层次存在的威压。
　　苏毅看了眼狼王，做了个手势让他后退，随即自己走向了巨鳄。
　　巨鳄也很快发现了苏毅的靠近，一双琥珀色的眼眸猛然睁开，大如车轮。

第一百三十四章 第二具仙尸昂~
　　巨鳄发出一声怪叫，森然的牙齿如同一根根巨大的石柱。它双足猛然发力，黑森森的鳞片发着幽光，如同水银在流动，大地瞬间开裂，与此同时，它的身躯也如同一颗炮弹飞射向苏毅。
　　“呵！”
　　苏毅低喝一声，瞬间激发浑身窍穴，三十个光点浮现，疯狂的汲取灵气。
　　一股澎湃的力量感充盈了他的身躯，这一刻，他有了一种可以搬动山脉的错觉。
　　低喝一声，爆发全速杀向巨鳄，就在两者即将相撞的刹那，他顿时激发不动明王，一拳狠狠打向巨鳄。
　　砰然巨响后，一股气浪呈辐射状向四面八方而去，这一刻，天地变色，日月无光，树木倒伏，风云翻滚。
　　苏毅浑身发光，那是灵气在涌动，不动明王的半条胳膊都破碎了，再看巨鳄，仅仅只是鳞片翻起了一片，下面的血肉破碎了些，也就相当于破了点小口的程度。
　　“真TM的硬！”苏毅揉了揉被震得发麻的肩膀，虽然直接接触巨鳄的是不动明王，但是透过不动明王反弹回来的力道却是直接透在了他的身上。
　　“再来！”他低喝一声，三十个窍穴齐齐发光，这次直接发动了不动明王的完全体，一个透明的小巨人直接出现，和巨鳄的体型也不遑多让了。
　　砰砰砰。
　　双方再次战在了一起，拳爪相击。
　　“死！”苏毅眼中闪过一抹杀意，不断的出拳，脑海中闪过一幕幕被拳意杀死的场景，他下意识的模拟拳意的出拳，一拳快过一拳，一拳狠过一拳。
　　巨鳄不断惨嚎，浑身的鳞片都被掀翻了，苏毅的拳头越打越快，如同打桩机一般，咚咚咚的砸在巨鳄的身上。
　　爽快！
　　苏毅浑身发热，热流涌动，他感觉自己的拳头更强了，明明只是普通的出拳，但是威力却是异常恐怖，估计有那仙级拳意百分之一的威力了。
　　呼呼呼。
　　战斗结束，苏毅大口喘息，在他的面前，巨鳄的尸体血肉模糊，已经看不出原本的形状了，血水流淌而下，形成了河流。
　　成了。
　　苏毅一屁股坐在地上，也不顾地上脏不脏了，任凭血水将自己的身体染成了红色。
　　狼王这时跑了过来，砸吧了一口血水，“主上，这家伙估计已经到四品中上流水准了。”
　　苏毅休息了一阵，随后站起身，走到巨鳄的面前，取出一把法器长刀，挑选了一块好肉，切割下来，然后在附近的溪水里清洗干净。
　　他将两把刀用力一划，顿时擦出了一串火花，点燃起了一堆篝火，又削出一根粗大的树枝，将巨鳄肉串起来，放在火堆上烧烤起来。
　　他一边烤一边取出各种调料，撒在上面，等表面的一层烤熟后，他便用刀切割下来吃掉。
　　巨鳄的肉在口感上不如牛鱼的肉，但是提供的热量却是强过牛鱼的，只是一会的功夫，苏毅就感觉浑身发热，有种想要狂奔的冲动。
　　刷。
　　他取出一副五品级别的战甲，穿在身上，开始狂奔。
　　咚咚咚。
　　谷大地震动，仿佛一支太古莽牛群在移动。
　　当苏毅疲惫的时候，他便激发浑身的窍穴，顿时肌肉的酸痛得到缓解，他的肉身之力快速提升起来。
　　当他耗光了所有体力之后，看了眼属性面板，发现肉身之力直接增加了5点多。
　　此时，已经有一些凶兽闻到了血腥气味，赶了过来，但是却忌惮苏毅的存在，此时的苏毅，似乎已经具备了野兽的气息，一呼一吸间都让这些凶手无比的忌惮，不敢上前。
　　砰。
　　一只房屋大小的豹子企图靠近苏毅，结果被他一巴掌拍飞出去。
　　顿时，其他想要靠近的凶兽再不敢靠近。
　　苏毅盘坐在地，一边修行一边休息，等他回复完全后，便前往了沼泽。
　　在沼泽周边走了一圈，苏毅并没有发现任何线索，他思忖了一番，决定直接进入沼泽。
　　就在这时，他一脚陷入了泥地里，忽然一股熟悉的感觉传来，让他停下了脚步。
　　他将手伸入泥水里，熟悉的感觉传来，他瞬间被拉入了幻境。
　　一只熟悉的拳头袭来，越放越大，带着毁天灭地的气势，仿佛要将日月打碎，在这样气势的一拳之下，苏毅感觉自己仿佛就是一只蝼蚁，仅仅是拳风都能让他瞬间变成齑粉。
　　但是，苏毅却是没有丝毫的退缩，反而悍然反击，一拳打向了拳意。
　　噗。
　　毫无意外的，苏毅瞬间被打死，当他回过神来时，已经是退出了幻境。
　　呼呼呼。
　　苏毅大口喘息，死亡的感觉让他差点喘不过气来，但随即他的嘴角却是微微勾起。
　　刚刚，他能够明显感觉到自己的进步，之前是没有丝毫抵挡的可能，现在，他的拳头和拳意对上的一刹那，拳意产生了明显的停顿。
　　这说明，他的拳意，已经产生了质的变化，虽然还不如仙级的拳意，但是和他原本的拳意相比，却是强了不知道多少倍。
　　“打出这一拳的存在，绝对不是一般的仙，而且，看其手指的数量以及皮肤的颜色，这人不是半妖族，应该是纯正的人族。”苏毅心中思忖。
　　他觉得，哪怕是仙也是有等级划分的，能够一拳打死好几名半妖族妖仙的存在，绝对是他无法想象的存在！
　　光是那恐怖滔天的拳意，就能够弥补实力上巨大的差距，也不知道那位存在是花了多少岁月才领悟（练就）了此等拳意。
　　苏毅感觉，哪怕仙尸身上没有储物戒，光是这留下的拳意，就已经是了不得的宝贝了。
　　当然，前提是，你能够忍受一次次被打死的幻境。
　　苏毅深吸一口气，强忍不适，继续领悟拳意。
　　天空之上，一道如同天神般的身影站立着，几名妖仙裹挟天地威势杀向此人，然而对方只是出了一拳，无数的拳影从天而降，落在了几位妖仙的身上，神奇的是，原本处于不同方位的拳影，落在一名妖仙身上的时候，却是骤然集中在了一起，这才将妖仙的躯体打出了大洞。
　　www.biqiku.net

第一百三十五章 百分之二噗。
　　苏毅第十几次被打出幻境，他感觉精神一阵恍惚，不得不停下来。
　　从储物戒当中取出一颗星莲子，他嘎嘣嘎嘣吃掉，一股清凉的气味瞬间充斥了他的口腔，同时，苏毅感觉自己的精神快速的恢复起来，刚刚的疲惫感觉缓缓消失了。
　　再来！
　　他继续接触拳意，一次次的与拳意对拳。
　　然而，他的拳意却是进入了一个瓶颈当中，经历十几次的幻境才提升了一点。
　　“我明白了，在熟悉了被杀死的感觉后，我已经失去了濒死前临死反扑时不顾一切的感觉了。”苏毅心中思忖。
　　苏毅停了下来，他深吸一口气，激发出不动明王，对着面前的沼泽，猛然打出一拳。
　　噗。
　　一拳既出，山河改道。
　　沼泽中的泥水霍然分开，出现了一条长长的沟壑，露出了下面的事物。
　　苏毅定睛看去，看到的却是一个花白的屁股。
　　苏毅：……
　　好吧，这个仙尸也是趴在地上的。
　　嗖。
　　他悍然跳了下去，飞快的来到了仙尸的面前，此时上空的泥水已经落下，他连续挥拳，将泥水再度打飞。
　　这具仙尸半悬在沼泽底部，周围的泥水无法靠近分毫，但是同样的没有储物戒指。
　　怪哉。
　　苏毅想要吐血，特么的，那位绝世的存在难不成将储物戒拿走了不成？
　　他的脑海当中出现了一个画面：一个衣袂飘飘，背负双手，有着绝世高人风范的仙人，一拳打出，将一群妖仙打死。
　　然后，他又屁颠屁颠的跑到了尸体前，将尸体身上的东西给扒走了。
　　特么的，闲的蛋疼啊！
　　最关键的是，你特么连人家的衣服都不放过么？
　　苏毅想要搓牙花子，感觉有些可惜，如果不是周围都是泥水，不方便，他还想要将这具仙尸的一块骨头带走呢。
　　出了沼泽后，苏毅盘腿坐在沼泽边上，开始回忆，随即，他出发了，寻找第三具仙尸。
　　第三具仙尸位于一处沙漠，苏毅废了九牛二虎之力，将仙尸挖出，然而不出所料的，仙尸不仅没有储物戒了，连衣服都没了。欞魊尛裞接下来的几具仙尸也是如此。
　　不过，苏毅每发现一具仙尸，都会体悟一番拳意，如今他的拳意估计已经有那位存在拳意的百分之二了。
　　他实在是无法想象，那位存在是如何将自身的拳意磨炼到如今这种地步的。
　　如果不是星莲子已经吃完了，他还想继续体悟拳意，只可惜，他就只采集到了这么一株能够温养魂魄的天材地宝。
　　谷在寻找仙尸的途中，苏毅还采集到了一些灵植。
　　一处山涧旁，苏毅架起了一个铁锅，将搜集来的灵植洗干净后放了进去，又将一条四品级的灵蛇放入，开始煮汤。
　　狼王在一旁看着，口水都流了一地了，苏毅这种大乱炖简直就是暴殄天物，但在禁地当中，类似这些灵植都是大白菜一般的存在，随随便便就能采集到一堆，如果每一样都拿来炼丹的话，反倒显得小家子气了。
　　苏毅随意的将一根胳膊粗的老参扔到了狼王的面前，老参采集出来的时候被暴力扯断了一些根须，此时的根须断口正流淌金色的汁液，散发出一股浓郁的药香，狼王丝毫不顾及上面沾染的泥土，直接一口吞进了肚子，连嚼都不嚼，差点把自己噎死。
　　“这可是好东西啊，多谢主上！”狼王吃掉老参后肚子都鼓了起来，他精神抖擞，浑身血脉喷张，恨不得连续狂奔几千里。
　　苏毅看锅里的食物熟了，拿出勺子尝了一口汤汁，一口汤汁入肚，顿时一股热流涌入了他的全身，一刹那，苏毅感觉自己仿佛喝下了一口岩浆，浑身的每一个细胞都几乎炸裂了，他有了发泄不完的力气。
　　穿上战衣，他吱哇乱叫着狂奔起来，狂奔了一阵后，他停下，继续喝了一口汤。
　　这一次，他连喝三口，结果浑身的皮肤都变红了，随即开始发出淡淡的金光，仿佛度了一层金身，仔细看的话，便会发现其实是他的每一个毛孔都在流淌金色的汗液，金光便是这些金色的汗液映照而出的。
　　“嗷呜——”苏毅怪叫一声，继续狂奔起来。
　　他感觉自己仿佛被自己的血液给煮熟了。
　　这药力实在是太强了，上百的灵植，每一株都有狼王吃下去的那株老参的年份，甚至是更久的，结合在一起，简直可以算作是毒药了，也就是苏毅如今的体质能够消化与吸收，换做其他人来，估计当场就得爆体而亡。
　　咚咚咚。
　　他又跑了起来，这次他不仅穿着战衣，还背起了一块房屋大小的巨石。
　　他浑身的窍穴发光，帮助吸收药性，他丝毫没有疲惫感，浑身有使不完的力气。
　　他忽然感觉，这一锅老汤或许可以留下来，等战斗的时候喝一口，简直就是最好的兴奋剂。
　　咕噜。
　　当苏毅累了的时候，喝下一口汤汁，疲惫的感觉顿时又消失了。
　　他感觉自己玩大发了，虽然身体不会疲惫，但是他知道，这估计只是暂时的，等停下来一段时间后，副作用估计就显现出来了。
　　他只是被压榨出了身体的潜能，并不是药性真的给予了他无穷的力量。
　　苏毅此时还是十分冷静的，他盘坐下来，休息了一阵，然后将锅里的蛇肉吃掉，顿时感觉即将榨干的底蕴又恢复了一些。
　　不行，不能再吃了，苏毅感觉自己再吃下去就要爆体而亡了。
　　他忽然感觉自己的鼻子一热，他下意识的一摸，发现自己居然流鼻血了。
　　直接将锅收入了储物戒，苏毅深吸一口气，跳入了溪水里想让自己的身体冷却下来。
　　嗤嗤，接触苏毅身体的溪水顿时冒起了白烟，溪水都沸腾了，苏毅只好继续向上游而去。
　　噗。
　　一条水蟒不知道从什么地方窜了出来，青幽幽的鳞片反射着诡异的光芒。
　　嘶——
　　水蟒张开血盆大口，巨木粗的毒牙刺向苏毅，苏毅反手挥出一拳，下意识的激发出不动明王手臂，打在巨蟒的身上，直接将其打得骨头碎裂，牙齿崩碎。

第一百三十六章 仙阵
　　“葬仙之地，曾经有许多半妖族妖仙在此地陨落，”苏毅站在一座高山上，俯瞰脚下的大地。
　　他总感觉，事情没有这么简单，天仙宗不可能将几个妖仙的尸体所在的区域划分成自己的禁地。
　　而且，光凭几具仙尸身上散发的禁制，是不可能辐射波及到整个禁地的。
　　所以，这禁地当中，肯定还有其他的秘密。
　　“等等，这几具仙尸的位置，好像一座阵法……”苏毅无聊之际，随意的拿起一根树枝在地上画出了几具仙尸的位置，以及所周围的简单地形，结果猛然发现了什么。
　　当然，他并不是说他见过类似的阵法，而是一种“感觉”，如果非要说是什么感觉的话，应该是来源于悟性高了之后的直觉。
　　苏毅的感觉告诉他，这几具仙尸的位置，似乎隐含着什么信息。
　　他重新捡了根细一点的树枝，然后清理出了一片平整的土地，认真的画出了几具仙尸的位置。
　　然而，当他认真起来的时候，却发现这几具仙尸的位置没什么特别之处了，之前他的感觉似乎是错的。
　　他没有放弃，思忖良久，忽然在几具仙尸的身上，画出了拳印。
　　一下子，整副画面活了过来，就像是画龙点睛一般，那种奇怪的直觉又出现了，而且这次无比的强烈，苏毅有五成的把握，这绝对是一个阵法。
　　“阵法……我那个不靠谱的师叔就是一位阵法大师，难道说，他让我进来，就是为了让我寻找这里面的阵法？”苏毅心中闪过一道灵感。
　　是了，禁地当中只能是修为低的人能够进入，而天一显然不在此列，他不能进入，想要寻找禁地当中的秘密，或者说他已经知道禁地当中有某种阵法了，那么就得找一个靠得住，而且能力强的人进入了。
　　自己，刚好是合适的人选。
　　苏毅摸了摸下巴，经历过上官赤梵的事情后，他已经不会轻易对别人产生信任感了，这个不靠谱的师叔，虽然目前来说对他挺好，但是保不准有着其他的目的。
　　而禁地这么危险的地方，想都不想就让他进来了，如果不是自己自带主角光环，恐怕已经死了不知道多少次了。
　　苏毅将地上的图案抹掉，然后开始寻找自己来时的那道石门，随即快速的赶往石门所在的方位。
　　来到石门前，他思索了一下，随即推动了石门。
　　果不其然，石门被推开了，他轻手轻脚的走入其中，狼王紧随其后。
　　石门后面是之前那道巨大的青铜门所在的空间，天一正盘腿坐在门下，听到苏毅发出的轻微声响，顿时睁开了双眼，看向青铜门上出现的一道门缝。
　　苏毅也不知道这是什么原理，为何在另一边不大的石门，推开后在这边却是变成了一个巨大的青铜门。
　　他将一张纸递给了天一，上面画了禁地当中他研究出来的地图，上面标有几具仙尸的位置，以及拳印。
　　天一神色微动，拿过地图，只是看了一眼，眼睛顿时眯起，他看了眼苏毅，嘴角勾起一个淡淡的弧度，随即微微颔首。
　　刷。
　　下一刻，天一取出法器，带着苏毅和狼王远离了青铜门。
　　回到之前刚刚进入的地方，他取出一个便携式的法阵，激活之后，将他们传送了出去。
　　呼。
　　回到了外界，苏毅重重的松了口气，刚刚所在的空间实在是太压抑了，而且还有随时都可能会苏醒的两尊石灵。
　　天一看向苏毅，道：“你的这张纸上画的是什么？”
　　苏毅大致的讲了一下里面的情况，只是略去了上官赤梵，以及将原本危险的禁制，说成了是可以规避的。
　　天一诧异的看了眼苏毅，“你说你凭直接感觉这是一个阵法？”
　　苏毅点头，天一眯起眼睛，“看来，我还是低估了你的天赋了。”
　　他随即将地图递给苏毅，“你感觉的不错，这的确是一个阵法，布置这个阵法的人绝对是个大师，其手法已经脱离了精致和细节，而是大开大合，随意挥洒。”
　　苏毅道：“而且这用的材料也是不一般，居然是仙尸。”
　　天一摇头道：“不，你错了，不是仙尸。”
　　“什么？”苏毅皱眉，但接下来天一的话却让他知道，是他想错了。
　　天一道：“这座大阵的主体其实是拳印。”
　　拳印！
　　苏毅心中一动，再次看向地图，果然，如果忽略掉仙尸的话，就会发现其实拳印才是大阵的主体。
　　这有点震撼，几个拳印，居然就是一座大阵？
　　这是何等的气魄？而且，不知这座大阵的人对阵法的理解已经到了何等的地步？
　　“师叔，照你这么说，这座大阵究竟有什么作用？”苏毅好奇问道。
　　天一沉吟道：“这个还不清楚，不过可以肯定的是，这绝对不是随意而为，而是经过了精心的设计，目的，就是为了让人察觉不出这是一座大阵。发现仙尸的人，下意识的就会将注意到放在仙尸本身上，而不会去关注仙尸身上的拳印，更不会想到，几个用来杀死仙尸的拳印，其实是用来布置大阵的材料。”
　　苏毅沉吟，感觉到自己似乎触及到了冰山的一角，而在水面之下，还有着更加庞大的部分。
　　如果这真的是一座大阵的话，那么布置这座大阵的，也是一位仙！
　　这意味着什么？
　　更不用说，这位仙级的存在费尽心思，为了隐藏大阵的存在，通过这种特殊的方式布阵，而且，所用的材料也是惊世骇俗的，如果说出去的话恐怕会将一些人直接吓个半死。
　　这其中隐藏的信息，绝对是惊世骇俗的。
　　“这是……仙阵！”天一道。
　　“葬仙之地，仙阵，天仙宗禁地，难道说，天仙宗知道这座大阵的存在，或者，干脆这座大阵根本就是天仙宗的人布置出来的。”苏毅低语道。
　　天一眯起了眼睛，这是他思考问题时候习惯性的表情，他摸着下巴，“仙是十分稀少的，至少在中古时代之后，就很少听说有人成仙。”
　　m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ

第一百三十七章 上门挑战
　　“而且为了抵挡天劫的威力，大部分人都选择了成为半妖族。”他接道。
　　“如果真的是天仙宗的人布置的大阵，那么这位存在应该是上古时期的人物，这也就是说，天仙宗是从上古时期延续下来的古老宗门！”
　　上古！
　　那是一个久远的年代，苏毅从一些古籍当中了解过，上古末期，遭遇了一场剧变，世间的仙相继消失了，没人知道是为什么。
　　此后成仙难了，这不仅仅是因为成仙的灾劫威力增大，还因为天地之间的资源减少了。
　　原本，这个天地间有着海量的灵气，且是循环有度的，然而随着上古的终结，灵气稀少，成仙越来越难，每成一位仙，世间的灵气就会稀少一些，而新的仙却在出现不久后消失了，这也就意味着，这些仙带走了一部分灵气。
　　世间的灵气越来越少，成仙越来越难，灾劫的威力却是在增加的。
　　苏毅猜测，所谓的剧变，应该就是大道崩坏，那些仙应该都进入了大道之中抵抗入侵者，结果全部都陨落了。
　　至于后来的仙，应该不是进入了大道。
　　“走吧，我们出来的够久了，先回宗门。”天一对苏毅说道。
　　……
　　天仙宗。
　　“少主，天一回来了，他还带回来了那个新收的叫苏毅的小子。”一名侍女匆匆忙忙的赶到柳凡的住处，汇报道。
　　柳凡从盘坐中睁开眼眸，眼底闪过一抹杀意。
　　“苏毅……居然敢无视我的挑战，应该是天一的意思，这小子还没这个胆量。”
　　“不，或许，他连我柳家是什么样的存在都不清楚，只不过是一个山野散修罢了，呵呵，能见过什么样的大场面？”
　　“走，既然他们无视我，那我就直接登门拜访，看看他们还能做出怎样的应对！”
　　……
　　回到住处，苏毅取出一口锅，将里面的食物热了一下，随即吃了起来。
　　天一无意间看到苏毅锅里的食物，嘴角不禁抽搐了一下。
　　特么的，这么多的天材地宝，被当做炖菜一样随意的扔到了锅里，被那些炼丹的老家伙们知道后估计会被气得吐血。
　　不过他也对炼丹没什么兴趣，而且，既然苏毅能够采集到这么多的天材地宝，想必那禁地当中应该是有很多了，也不用心疼了，这种天材地宝在天仙宗的禁地当中应该是和萝卜白菜一样的东西。
　　苏毅吃饱后，感觉浑身的血液都沸腾了，他取出一本功法，开始翻看起来。
　　天一给他的功法都是不成体系的，属于东一榔头西一棒槌，即便是全学会了，也无法点亮更高层的技能。
　　这是个问题，天仙宗这样的大宗门，应该是不会将一些低等的功法进行收藏，所以，他要想点亮更多功法的话，恐怕得自己收集低等的功法了。
　　不过，在仔细的研究了技能树后，他发现一些技能身处很高的层数，下方却是没有低级技能的。
　　这也就意味着，这功法是被直接开创出来的，丝毫没有借鉴前人的经验，苏毅唯一能想到的就是仙级的存在了。
　　而类似的功法所占的比例还不少。
　　如果只是学习第一层的功法的话，最终点亮的区域只占三分之一左右。
　　“总之，最好先点亮一个第六层的进攻性功法。”苏毅心中思忖。
　　“而且，身法和护体功法也该升级一下了。”
　　他仔细的翻找了一下天一给他的那些功法，然而却并没有他需要的，他只能先将这些放在一边，然后准备去问天一，让他想办法给自己搞到一些低级的功法。
　　就在这时，他霍然回头，天边出现了一道人影。
　　等对方距离近些后，他看到，此人是一名翩翩少年，面如冠玉，白衣如雪，气度不凡，头角峥嵘。
　　他双脚踩在一块由兽骨打造的奇特飞梭上，离地三尺高，来到了他所在的山顶。
　　他轻车熟路，停在了距离苏毅所站立空地前一百多米远处，高喊道：“柳家柳凡，求见天一大师。”ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“不见，滚！”
　　然而，天一却是连门都没出，直接一个千里传音，让柳凡的神色顿时僵住。
　　苏毅感觉，很可能下一刻这个家伙就要暴走了，然而结果却是大大的出乎了他的预料，这个叫做柳凡的家伙似乎很能隐忍，继续喊道：“天一大师您收了徒弟，这是不合宗门规矩的，不过，您是大师，惊才绝艳之辈，这规矩不守也罢，但既然您要徒弟，那么就要遵守宗门的规定，您所选择的弟子要经过考核才行。”
　　天一继续传音：“GUN。”
　　苏毅原本还对这位仁兄有些同情，但是当对方说出要让自己考核时，他就翻了个白眼，彻底不想搭理他了。
　　而且，他害怕对方听不清楚，还帮自己的师叔重复了一遍。
　　“我师父说的是：滚，没听清吗？没听清我再说一遍。”苏毅“好心”的提醒道。
　　柳凡脸上原本的淡定消失了，用饱含杀意的眼神扫了眼苏毅：“小杂种，你算什么东西！也配和我说话，你可知道我名字当中的柳是什么含义么？呵呵，或许当你知道柳家是什么样的存在后，会跪下恳求我的原谅。”
　　苏毅看着柳凡，淡淡的说出了三个字：“GUN。”
　　咔。
　　柳凡捏紧了拳头，咬牙对天一喊道：“我要挑战这小子，既然您选择了他，说明他肯定有什么过人之处，正好让我请教请教。”
　　此时的苏毅，已经化身成为一个无情的复读机器，面无表情的念叨道：“GUNGUNGUNGUNGUN……”
　　狼王此时也走到了苏毅的身边，用屁股对准了远处的柳凡，然后屙屎一坨，以示尊敬。
　　“啊啊啊！！！”柳凡彻底的不淡定了，天一无视他也就罢了，一个山野散修，还有一只狼崽子，居然敢如此的侮辱他，这简直就是对柳家的侮辱，他长这么大，还没见过这么嚣张与无知的人和狼崽子！
　　“可以。”然而，原本一直不出现的天一，此时却是忽然出现在了苏毅的身边。

第一百三十八章 自我怀疑
　　“可以什么？”天一的话，让柳凡明显愣了一下，就连苏毅都没反应过来天一的这两个字到底意味着什么。
　　天一挖了挖耳朵，“你的挑战。”
　　靠靠靠靠靠靠。
　　苏毅疯了，特么的，不带这么坑师侄的啊，自己初来乍到，一个看起来明显是仙二代的家伙来找麻烦，还要挑战自己，结果师叔居然同意了？
　　合着被挑战的不是你你就不在乎呗。
　　柳凡的脸上先是一愣，随即露出了狂喜的笑容。他看向苏毅：“放心，我们只比天演师的能力。”
　　苏毅心中狂吼，特么的，自己相比的可不是这个啊！
　　但是柳凡已经自信说道：“说吧，你想比什么，我让你先选。”
　　苏毅没有丝毫的犹豫，他已经决定了，如果自己输了，就将这个家伙杀人灭口，他说道：“聚灵阵。”他目前也就只擅长这一个阵法了。
　　“好，”柳凡轻蔑的扫了眼苏毅，似乎是在嘲讽他的不自量力，随即看向了天一，“由您来给出材料吧。”
　　天一一挥手，顿时地上出现了两堆材料，几乎是一模一样的，柳凡挑选了一堆，收入了储物戒当中，然后来到了旁边的一块空地上，做好了准备。
　　苏毅没办法，只能是将剩下的一堆材料也收入了储物戒当中，然后挑选了一块合适的空地。
　　天一看到两人都做好了准备，说道：“既然你们比的是聚灵阵，那我们就看看谁的聚灵阵能够持续的时间更长一些，持续时间最长的人获胜，如果谁输了，那个人将永远不配成为我的弟子。”
　　听闻此言，柳凡的脸上露出了势在必得的笑容，聚灵阵虽然只是最最简单的一种阵法，但是却是天演师的必修课，他从小就开始练习，到了现在可谓是炉火纯青的地步了，而这个不知道天一从哪里找来的山野散修小子，定然不如他，在他看来，天一简直是糊涂了。不过也不能排除这个家伙有出手作弊的可能。
　　当挑战开始后，苏毅和柳凡都开始布置起聚灵阵来。
　　柳凡的动作和手法可谓是炉火纯青，十分的熟练，而相比之下，苏毅的手法和动作简直就是菜鸟级别的。
　　柳凡只是看了一眼就知道自己赢定了，他甚至怀疑，这个天一肯定是想要作弊了，居然找了这么一个连最最基本的聚灵阵，布置起来都磕磕绊绊的家伙当自己的徒弟，看来是想气气他们柳家想疯了。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ思忖间，他已经到了最后一步，然后停下来等待苏毅，当苏毅也到了最后一步后，他们同时完成，与此同时，他们的聚灵阵也开始发挥作用了。
　　天一一挥手，顿时一个更大的法阵出现在了两个聚灵阵的外围，将其包裹在了里面，一道透明的碗形光幕倒扣在了上方，保证里面的聚灵阵不会受到外界的干扰。
　　一刹那，柳凡的心中产生了一丝丝的动摇。
　　“不可能，天一居然会用金钟阵，这是布阵者本身都无法影响的法阵，除非到了时间或者用暴力打破金钟阵！难道说，他已经掌握了操纵金钟阵的方法？这不可能！”
　　柳凡的心中动摇的同时，苏毅却是已经拍拍屁股，长出一口气，跑到一边休息去了。
　　他知道聚灵阵要持续的时间还要好久，所以干站着毫无作用，还不如干点其他的事情。
　　不过他也不可能让柳凡看到自己锻炼的过程，只能是取出了一些没看过的古籍，开始翻看起来。
　　他按照自己的喜好，先看最感兴趣的部分，当他的知识面扩展之后，自然便会对原本不感兴趣的部分产生兴趣，这种阅读方法比单纯的死记硬背高效了不知道多少倍。
　　与此同时，柳凡见到他如此津津有味的翻看古籍，心中再度产生了一丝动摇。
　　看到苏毅如此认真的看书，这可不是一般的修士能做到的，而且他这种投入的神态不像是装出来的。
　　“难道说……这真的是个天才？”有那么一瞬间，柳凡的心中对自己产生了一丝怀疑，但是，马上，身为柳家人的自豪感让他立即将一丝怀疑给压了下去，他不容许一个名不见经传的山野散修挑衅柳家的权威。
　　一个从小到大，经过柳家悉心培养的，真正的天才，和一个半路出家的野路子，怎么可能有可比性？
　　时间飞快流逝，苏毅很快看完了一本古籍，随即换成了另一本，津津有味的看着，而柳凡却是越发的不安起来，因为苏毅的聚灵阵居然还在坚挺，丝毫没有崩溃的迹象。
　　怎么可能！
　　一个野路子出身的山野散修，即便是让聚灵阵持续两个时辰都已经足以称之为天才了！
　　而且，目前似乎还有继续下去很久的迹象。
　　当五个小时过去后，柳凡的心中已经有意思慌了，因为苏毅的聚灵阵还是没有衰弱的迹象，而他的聚灵阵却是开始出现了一丝不稳，聚集灵气的速度减弱下来。
　　又过了半个小时，柳凡的额头上已经出了一层的冷汗，此时他的聚灵阵相比起一开始的时候聚集灵气的速度已经慢了许多，可苏毅的聚灵阵却刚刚出现崩溃的迹象。
　　不可能！
　　柳凡心如死灰，知道自己已经输了。
　　但他不能接受，更不相信，自己居然会输。
　　时间再次飞快流逝。
　　当又过去了半个小时之后，柳凡布置的聚灵阵缓缓的停止了灵气的聚集，而苏毅的聚灵阵才刚刚衰弱了一半。
　　“挑战结束，胜者苏毅。”天一淡淡的说道。
　　“不，不可能！不可能！！！”柳凡嘴巴不断的张合，内心一片惨淡。
　　苏毅站起身，拍了拍他的肩膀，“哎，接受现实吧兄弟，我只是练了几天时间就能超越你，说明你并不适合当一名天演师。”
　　几，几天时间……
　　柳凡的心中遭受了迎头一击，彻底的石化了，同时还有一股想要吐血的冲动。
　　特么的，你还是个人么？几天时间的练习就能超越柳家当代第一天才。
　　他甚至都有些怀疑苏毅可能是天一这家伙的私生子了。

第一百三十九章 柳家传承特么的，几天时间就能超越自己这个柳家的天才。
　　柳凡甚至怀疑苏毅是不是天一这个家伙的私生子了，其实暗地里一直都在培养，目的就是为了有一天能够打柳家的脸。
　　以柳凡对天一的了解，这家伙不是不可能做出这种事情的。
　　他就是这种人！
　　但是，当他看了看苏毅和天一的脸之后，确认他们没有血缘关系。
　　难道说，自己真的没有天演师的天赋？
　　柳凡陷入了深深的自我怀疑当中。
　　“好了，你可以走了。”天一淡淡开口，开始逐客了。
　　今天的挑战没有公开，也算是他的一种退步，不然的话，若是在大庭广众之下，让苏毅胜过柳凡，那么就无异于当中打柳家的脸，这势必会彻底的激怒柳家，同时，也会将苏毅陷入危险的境地当中，想来柳家是不会让这么一个天演师天才成长起来的，他天一当初就是一个，柳家不可能让第二个天一出现。
　　“苏毅不是你可以挑战的存在，他已经脱离了一般意义上的范畴，你以后可以继续做你的柳家天才，我们不会主动说出去，而且，即便我们说出去别人也不会相信，只要你不自己承认即可，”天一说道，“但是，你也不要继续来找我的麻烦了。”
　　柳凡神情恍惚的走了，天一对苏毅道：“你继续，我走了这些天，那些老家伙们说不定又有什么怨言了，我去处理一下宗门当中的事务，回来之后我们继续去禁地。”
　　目送天一离开，苏毅看了眼狼王，不禁问道：“这柳家，到底是个怎样的存在？”
　　狼王趴在地上，看了眼苏毅，心道自己的主上真是不谙世事，居然连柳家是什么样的存在都不清楚就把柳家的人给得罪了，不过一想到天一的存在，他就清楚这位恐怕也是不怕得罪柳家的妖孽，索性开口道：
　　“柳家是天演师世家，专门钻研天演师一道的，在人族当中可谓是第一，相传他们的祖先是一位以天演师成仙的存在，自此之后留下了仙道传承，他的后人竭尽全力培养天才，目的就是为了在其成长起来后进入祖地继承祖先的传承，而每一代的第一天才都被称为‘天演子’，这同时也是他们祖先的仙号。”
　　苏毅认真听完，摸着下巴，“你说我能不能继承他们的传承。”
　　噗，狼王差点一口老痰喷出来，特么的，自己主上的脑回路自己果然跟不上啊，他干咳道：“主上，这继承天演子传承的第一道关卡，就是要求要有他九成的血脉，你的祖上应该没有柳姓的祖先吧？”
　　苏毅回忆了一下，原身的记忆当中，祖上十八代都是苦哈哈的农民，而且都是凡人，根本没可能是柳家的分支，而且这种狗血的剧情只会出现在小说和电视剧当中。
　　他沉吟一番，“你是说，只有拥有柳家血脉的人才能进入传承之地？”
　　狼王有些汗颜，“主上，我又不是柳家人，不可能什么都知道的，而且您所问的问题已经是柳家的核心机密了。”
　　苏毅想到了上官赤梵，他的空间之道或许可以用另类的方式进入传承之地，不过他已经和其成了死仇，是不可能合作的，多想无益，唯一的可能就是杀死上官赤梵后，得到他的空间之道功法，例如那个无间道，能够越过外围的无数阻碍，直接进入传承之地，这样或许还有可能。
　　不过，他对柳家的天演师传承不是太感兴趣，一个聚灵阵如今就已经够他受的了。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ
　　“对了，你知道哪里收藏有最全的基础功法么？”他继续问狼王。
　　狼王这次想都没想，知道道：“幽梦谷，那里不仅收藏了大量的功法，而且还有最全的古籍等。”
　　苏毅暗暗的将此事记了下来，随即继续翻看手中的古籍。
　　他看的很快，因为全凭兴趣，看一遍也就记下来了，但是一些书需要反复看才行，当天一回来的时候，他已经将一小半的古籍都看完了。
　　休息了一个晚上后，第二天一早，他们又出发了，去了天仙宗的祖地，轻车熟路的进入禁地后，苏毅要求打了一阵傀儡，收集了一些灵精后，才进入青铜门后的葬仙之地。
　　回到熟悉的地方，苏毅先找了处安全的所在，将打到的灵精全部吸收掉，打通了七个窍穴，然后才继续探索禁地。
　　他先是去了最近的一处仙尸的所在地，感悟了一阵拳意，竟自身的拳意再度精进了一些，然后开始按照天一进来之前交代的，取出来一些材料，开始布置一个法阵。
　　这是“引灵阵”，能够以灵气为载体，将一部分意志附着在灵气上，形成一个短暂的灵体，这有点类似于之前苏毅遭遇的血仙执念，但是相差甚远，更像是一段可以干预现实的投影。
　　刷。
　　当苏毅操作完成后，启动法阵，顿时出现了一个蓝色半透明的身影，此人正是天一。
　　天一看到禁地当中的景象后，开始亲自布置大阵，苏毅和狼王作为打下手的，将一些障碍物清除掉，或者递一些材料。
　　从现在开始，苏毅才算是真正见识到了天演师的可怕之处，这种运筹帷幄的感觉让他十分的向往。
　　经过了三天的时间，一座粗陋的大阵被布置完成了，即便对于天一来说是粗陋的，但是在苏毅看来却还是精妙绝伦，不过天一却说，他能够看出其中的精妙，就说明他已经入了此道，因为外行人看到只会说一句：NB。
　　接下来，苏毅在大阵的周围布置了大量的聚灵阵，为大阵源源不断的提供灵气的来源，随即天一启动了大阵。
　　嗡~
　　灵气震动，如同山呼海啸般涌入了大阵当中，大阵缓缓启动。
　　远处，一处不知名的山谷当中，盘坐在地的上官赤梵霍然睁开双眼，眼底闪过一抹惊诧之色。
　　“这禁地真是热闹，居然接二连三的进来人，这次又是什么人进来了？”

第一百四十章 传承之地随着大阵的运转，苏毅注意到，各处仙尸身上的拳印开始发光了，山川震动，大地崩裂，一道道冲天的光柱顶天立地，恍惚间，仿佛有无数的拳影从天而降，如同流星雨般坠向大地。
　　与此同时，远处的上官赤梵也见到了这一幕，顿时惊恐万状的捂住了自己的脑袋。
　　苏毅倒是毫无畏惧，昂首挺胸，无畏的看着无数拳影，这一刻，无数的拳影仿佛瞬间找到了目标，齐刷刷的向他而来，他低喝一声，悍然一拳打向拳影。
　　嗡~
　　苏毅瞬间失去了意识。
　　发生了什么？
　　此时，望着恢复平静的天地，天一和上官赤梵都是无比的疑惑。
　　呼。
　　当苏毅睁开眼，恢复意识后，已然身处一处青铜大殿当中，这处大殿无比的宏伟，一根根青铜巨柱仿佛天柱般顶天立地，支撑着看不见的穹顶，远处大殿台阶之上，一尊大如山岳的宝座静静矗立着，其上端坐一名看不清面容的存在。
　　这位存在身穿青铜战甲，战甲上锈迹斑斑，几乎要烂掉了，仿佛跨越了千古的岁月。
　　不过，从裸露在外的皮肤和大致的体型特征可以辨认出，这是一个人形生物，并非是半妖族。
　　苏毅打量了一遍四周，随即看向宝座上的存在，静静等待着命运的审判。
　　一股宏达的声音出现了，是宝座上的存在发出的，这声音悠扬无比，仿佛从四面八方而来，又像是上古时期发出的，一直流传到了现在，“后来者，你成功通过了我的考验。”
　　苏毅目光一闪，看来这位存在对自己没有恶意，他问道：“什么考验？”
　　他不敢多问，生怕这位存在一个不高兴将自己捏死。
　　宝座上的声音说道：“我只是一缕拳意，本体说不定已经作古了，本体当年将我留在此地，然后去做一件危险的事情，就是为了防止意外身死，身死事小，路断事大，本体不想自己的路无人继承，故而留下了这道传承，如有后人能够参透拳意，便可进入此地。”
　　这是一处传承之地？
　　苏毅心中震惊，自己这运气也是逆天了，居然误打误撞进了这样一处宝地。
　　而且，可以肯定的是，这里的传承绝对是仙级的！
　　“怎样才能继承传承？”苏毅问道。
　　按理来说，这样的传承是不可能随随便便交给别人的。
　　果然，宝座上的声音道：“你需要经历一些考验，每通过一关，你都能获得部分传承，中途你可以退出。”
　　“也就是说，我可以先获得部分传承，等以后能力足够后，再来继承剩下的？”苏毅心中微动，说道。
　　“是的。”那声音道。
　　谷“那开始吧，”苏毅跃跃欲试道。
　　只见那宝座上的存在抬起一条手臂，在宝座的扶手上拍了一下，顿时整个青铜大殿都震动了起来，然而接下来出现的，却是让苏毅怎么都想不到的东西。
　　一只胖嘟嘟，毛茸茸的，类似袋鼠的生物，它的肚皮是白色的，其余的部分是米色的，几乎看不到脚，两条手臂也是十分的短。
　　那位端坐在宝座上的存在言道：“第一关，用拳头打死这只肉囊鼠。”
　　肉囊鼠，一听名字就知道这应该是个防御力超强的存在，苏毅没有因为这是第一关，而且肉囊鼠长得其貌不扬而有丝毫的大意。
　　他走到了肉囊鼠的面前，肉囊鼠只是看着他，并没有任何攻击的行为，但是看了一会儿他却忽然发现，不是肉囊鼠不攻击自己，而是它移动的速度太慢了，以至于自己一开始都没注意到。
　　端坐在宝座上的存在解释道：“肉囊鼠的移动速度很慢，所以它们一般都会以特殊的香味吸引捕食者来猎杀自己，但是结果却是捕食者反被它们杀死，成为它们的食物。”
　　苏毅心中凌然，试探性的接近肉囊鼠，然后用不动明王覆盖了拳头表面的一层，对着肉囊鼠试探性的打出了一拳。
　　噗。
　　几乎没有发出任何的声响，这一拳比打在棉花里的感觉还要柔软。欞魊尛裞
　　“原来如此，”苏毅心中了然了，这就是一个巨大的沙包，而且十分的柔软，一般的攻击是无法伤害到肉囊鼠的。
　　“也就是说，这一关看的是我的瞬间爆发力。”他心中思忖，却没有发觉，他的拳头正在以肉眼无法察觉的速度缓缓的陷入到肉囊鼠的身体里。
　　当他想要将拳头抽出来的时候，霍然发现，自己的拳头仿佛被沼泽吸住了一样，稍一用力，肉囊鼠整个身体就被他举起来了，刚刚还软乎乎，肉嘟嘟的身体，此时居然如同一块橡皮泥般粘在了他的手上。
　　肉囊鼠的身体还在包裹住他更多的部位，一刹那，苏毅脑海中闪过了一个画面：肉囊鼠一点一点的将自己的身体包裹在了身体里面，就像是一个外套，而后分泌出大量的腐蚀液体，将自己消化掉。
　　“原来如此，你就是这样进食的吗。”
　　苏毅没有丝毫的慌乱，他开始尝试瞬间释放大量的灵气，想要将肉囊鼠的身体给震开。
　　砰的一声闷响过后，肉囊鼠包裹住苏毅的部位果然发生了一点松动，但还没等他抽出自己的手，那一丝松动马上就愈合了，而且包裹得更紧了。
　　眼看着自己的小半个前臂已经被肉囊鼠包裹在了里面，苏毅感觉到了一股潮湿的感觉出现在了自己的小臂和拳头上面，同时一股火辣辣的感觉出现在了与潮湿部分接触的皮肤上。
　　肉囊鼠已经开始消化他的身体了。
　　苏毅收起了玩闹的心态，激发不动明王，将自己的手臂包裹起来，一股强大的阻力出现在了面前，不动明王无法彻底的释放而出，而是被肉囊鼠的身体压扁成了薄薄一层。
　　但是，这点间隙已经足够了，苏毅在撤销不动明王的瞬间快速的抽出了自己的手臂，随即快速的远离了肉囊鼠。
　　他看向自己的手臂，那里已经微微发红，但是并无大碍，不过可以肯定的是，这肉囊鼠的消化能力是十分恐怖的，只要给它足够的时间，估计能将自己的身体彻底消化干净。

第一百四十一章 碎山用拳头打死，不好办呐。
　　苏毅心中犯难起来，拳头是对付肉囊鼠最没效率的进攻方式，但是偏偏这一关他只能用拳头来攻击。
　　他沉心静气，逐渐让自己的呼吸变得均匀，脑海中回想起了那从天而降的拳头，想象如果是那拳头打在这肉囊鼠的身上会发生什么。
　　在苏毅的想象中，那拳头直接将肉囊鼠的身体打出了一个破洞，没有丝毫的阻碍，关键是，这拳头所用的力气和他刚刚所用的力气差别不大。
　　“为什么？”
　　苏毅感觉很不可思议，他有一种直觉，如果让宝座上那位存在来的话，用同样的力气，真的能做到这一点。
　　但是，他究竟是如何做到的？
　　他沉吟片刻，不得不得出了一个结论。
　　拳意。
　　是的，恐怕只有拳意是关键。
　　刚刚他只是随意的出拳，没有丝毫的拳意，没有那种面对漫天拳影时毫无惧意，昂首挺胸的气魄。
　　这是质的差别！
　　“拳意么……”苏毅心中回想着之前的感觉，逐渐的进入状态，他闭上了眼睛，眼前不断的出现拳影朝他攻来，他一次次的挥拳，直到某一刻，他确认了，找到了久违的感觉，便睁开了眼睛，走向肉囊鼠，悍然打出一拳。
　　朴实无华的一拳，没有丝毫不动明王的覆盖，没有任何灵气的加成。
　　噗。
　　他的拳头打在肉囊鼠的身上后，在他的拳头和肉囊鼠的身体之间顿时出现了一个薄薄的真空层，而后一以贯之，拳头直接打穿了肉囊鼠的身体，在其上留下了一个规则的圆洞。
　　成功了！
　　苏毅心中惊喜，随即看到肉囊鼠的身体逐渐的变淡、消失了。
　　“第一关你已经通过了，现在，开始第二关。”宝座上的存在淡淡开口道。
　　“等等，奖励呢？传承呢？”苏毅连忙提醒对方，怕对方忘记。
　　然而宝座上的存在却没有任何的回应，直接开启了第二关。
　　苏毅如今也算是寄人篱下，无法保持强硬的态度，只能是吞下这口气，眯眼看向第二关。
　　第二关出现的是一柄剑，一柄利剑。
　　利剑被固定在一块巨大的石头上，石头之巨大让苏毅知道自己是无法撼动的。
　　利剑无鞘，剑尖直指苏毅。
　　宝座上的存在开口道：“你要做的，就是用拳头将剑尖砸平。”
　　用拳头，将剑尖砸平？
　　苏毅嘴角一抽，特么的，真当自己是一拳超人啊，他看了眼自己的拳头，凹凸不平，唯一可能将剑尖砸平的地方，就只有中指的骨节了。
　　但是，且不说他的骨头有没有剑尖硬，单单是用中指的骨节精准打中剑尖就已经是一个几乎不可能完成的任务了。
　　“你可以选择在此时退出。”宝座上的存在说道。
　　退出是不可能退出的，好不容易进来一次，没有得到任何的好处，就让苏毅退出，他绝对不会甘心。
　　更何况，到目前为止，并没有出现什么危险，甚至连时间的限制都没有，他也乐得在这里多呆一会儿。
　　走到长剑的面前，苏毅想走到剑身一侧，仔细的观察剑身，然而却惊奇的发现，自己无论往哪个方向走，剑尖永远都直指自己的方向。
　　久而久之，他感觉到额头正中的位置出现了一抹刺痛感，甚至血肉都开始了跳动。
　　呼。
　　他深吸一口气，逐渐认识到了事情的严重性。
　　摆开架势，他先是确保自己出拳后拳头刚好抵达剑尖的位置，然而一遍遍的熟练出拳的动作，优化姿势。
　　直到他每一次出拳都能精准的让自己的中指骨节找到剑尖的位置，他忽然有种感觉，今后遇到敌人，自己只要想，就能用最直的拳头打到对方。
　　但他很快抛弃了杂念，因为剑尖给他的感觉，仿佛已经要刺破他的眼球了。
　　这剑到底有多锋利。
　　苏毅心中没底，不过反正他已经把握好了距离，大不了被刺破一点皮肤，于是乎他一咬牙，决定尝试打一拳。
　　由于他可能只有两次机会，所以他放空了心神，将自己调整到了最佳状态。
　　呼。
　　他将自己的呼吸调整均匀，一刹那，他仿佛看到剑尖变成了一只拳头，一只朝自己打来的拳头。
　　而他，没有丝毫犹豫的，悍然出拳！
　　砰！
　　没有丝毫利刃刺入血肉的感觉，苏毅感觉自己打中的就是一个拳头！
　　当他回过神来时，看向自己的拳头，发现中指骨节的地方出现了一个红色的小坑，再看剑尖，此时的剑尖已经不再如一开始那般尖锐了，而是出现了一点小小的钝角。
　　成功了。
　　就连苏毅自己都不敢相信，他只是抱着试试看的心态，甚至做好了受伤的准备，然而却是一次成功。
　　但当冷静下来后，他却感觉到了巨大的疲惫感，他不得不坐下来修正一番，然后开始第三关。
　　“你可以选择在此时退出。”宝座上的存在没有任何感情的重复道。
　　苏毅摇了摇头，“继续。”
　　咚。
　　大殿震动，巨石和利剑消失了，这次出现的，是一块和宝座上存在同样巨大的不规则巨石。
　　“一拳，将此山打碎，即可通关。”宝座上的存在说道。
　　打、打碎……
　　苏毅淡定的揉了揉自己的手腕，虽然自己是个修士，但是以目前的实力，似乎还做不到吧。
　　看来，这次自己只能出去了，等以后入了三品再来。
　　不过，在走之前，他还是想尝试一下。
　　激发全身的窍穴，苏毅将自己的状态调整到了巅峰，然后准备出手了。
　　然而，这时，宝座上的存在却道：“石山的体积是按照你的实力调整的，如果你的实力变强，石山的体积也会相应的增加。”www.biqiku.net苏毅：……
　　他原本的斗志顿时弱了三分，按照这位存在的意思，那岂不是说，如果自己这次打不碎这座石山，下次来的时候，肯定也打不碎么？
　　那自己离开还有什么意义？
　　而且，到目前为止，他还没有得到任何的传承，一旦失败，那相当于白来一趟。
　　一时间，他的额头出现了冷汗。

第一百四十二章 见面
　　“这真的是我能做到的吗？”苏毅心中产生了自我怀疑，他看着自己的拳头，在看看眼前的石山，感觉如果将这石山缩小一半，自己努努力说不定还是可以成功的。
　　以他目前的实力，就算是全力一拳下去，估计也顶多就是锤下来一层石皮的程度。说不定石皮掉下来还会把自己砸死。
　　“咳咳，话说，你是认真的么？”苏毅干咳一声，随即看向了宝座上的存在，然而对方没有半点反应，直接无视了他的话语，让他无比的尴尬，就像是在自言自语一样。
　　好吧，看来和对方讲道理是没用了，只能用实打实的实力来说话。
　　苏毅深吸一口气，开始思考该如何才能将这座石山打碎。
　　……
　　与此同时，就在苏毅消失的当口，大阵当中，天一投影注意到了苏毅的消失，他眉头顿时皱了起来。
　　“是被大阵传送到了其他地方？”此时的大阵已经缓缓的暗淡下去，苏毅布置的聚灵阵已经尽数消耗光了底蕴，此时纷纷瓦解，崩溃，传送的灵气也开始减少，使得大阵不得不停止下来。
　　刷。
　　远处，一道身影隐藏在灌木丛当中，观察着这里的一切，此人，正是上官赤梵。
　　上官赤梵看到了大阵，也看到了大阵当中的天一投影，他的第一反应就是：这人莫非是天仙宗的人？眼下这架势，莫非是天仙宗察觉到了自己的进入，所以派人来禁地当中查探情况来了？
　　但是他仔细一想又感觉不对，天仙宗的人如果要探查情况的话，不应该闹出这么大的动静来才对，而应该是悄摸摸的进来，不然这么大的动静，自己直接就察觉到了。
　　更何况，他已经在这禁地当中待了这么长的时间，如果之前一直都没察觉，怎么可能偏偏现在就察觉了？
　　思忖片刻后，上官赤梵得出了一个结论：眼前的这道虚影，恐怕也是和自己有着相同的目的，是向着天仙宗禁地当中的好处来的。
　　而且，对方应该是个阵道大师，也就是天演师，对方的实力应该很强，无法进入禁地，但能够通过天演师的奇诡手段进入，类似于自己的无间道。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ同时，上官赤梵也想到了苏毅的存在，他不知道苏毅是怎么进来的，但是想来应该不会轻易的离开。因为苏毅的实力，能够完美的契合禁地的要求，可以在禁地当中发挥最大的实力，所以他必定还停留在这禁地当中捞取好处，而不会轻易离开。
　　此时，在这禁地当中，应该是有三方势力的——他，上官赤梵；苏毅；以及眼前的这位神秘而强大的天演师。
　　一想到此处，上官赤梵心生一计。
　　……
　　传承之地当中。
　　苏毅已经将自己的状态调整到了最佳。
　　要打碎这石山，恐怕是要借助不动明王的力量的，而先前苏毅已经使用过了不动明王，那位宝座上的存在并没有阻止，可见他是可以动用功法之类的外物的。
　　此时，他骤然激发出了不动明王，顿时被包裹成了一个小巨人。
　　在传承之地的青铜大殿中，一个青铜巨人脚下出现了一个小巨人，这是非常神奇的一幕，具有强烈的冲击性，就仿佛青铜巨人家里的一个人偶玩具一般。
　　苏毅迈动脚步，不动明王也迈动了脚步，他摆开架势，不动明王也摆开了架势，这一刻，他福至心灵，感觉到了一种玄而又玄的感觉，仿佛自己真的能够一拳将这座山给击穿一般。
　　喝！
　　他低喝一声，悍然出拳！
　　……
　　“这位仁兄，不知阁下是何方神圣？”
　　上官赤梵从藏身之处走出，走到了天一投影的面前。
　　来到了近前，上官赤梵才算是看清楚了天一的形象，他愈发的确认了，眼前之人绝对是一名强大的天演师从外界弄出的投影，他看到了天一投影脚下的法阵，猜测如果自己将这法阵破坏掉的话，这位天演师无论在外面实力多么强大，在这里的投影也将无可奈何的消失掉。
　　天一投影转身看向了上官赤梵，眯了眯眼睛，“想不到，这天仙宗的禁地当中，居然还有着人的存在。”
　　上官赤梵大笑道：“呵呵，说笑了，阁下难道不也是不请自来么？”
　　天一投影道：“阁下有什么请教？”
　　上官赤梵心中一动。入套了！
　　他忍住了心中的激动，淡然道：“你的目的，我已经猜到了，大家都是来这里寻宝的，那也就不要藏着掖着了，坦白了说吧，这个禁地，不简单，不是你我之中的一人能够轻易探究清楚的，前不久也进来了一个小子，但是这小子不听我的劝告，贸然探索，结果却是身死道消。”
　　天一眉毛一挑，不动声色道：“哦，是这样，阁下在这里待了多久了？有什么发现吗？”
　　上官赤梵道：“发现……自然是有的，只是，我还需要和阁下签订一份契约，你我之中的任何一人不得将收获据为己有，也不得伤害另一人，更不可能将这里的发现说出去，而到时候收获的分配方式，就要看你我的贡献大小了。”
　　“凭什么？”天一做出一副高傲的姿态，仿佛听到了什么笑话一般，“本尊自己就可以将这里的一切纳为己有，凭什么还要和你合作？”
　　上官赤梵听后，不仅没有愤怒，反而哈哈大笑起来，笑完后，他指着天一投影脚下的地面道：“如果我没猜错的话，阁下脚下的这阵法，便是阁下全部力量的源泉了，阁下无法本体进入禁地，只能通过这种方式投机取巧的进入，但是依我看来，这种方式虽然安全，但是并不可靠，而且很难快速的探索禁地，说不定等我将禁地当中的好处拿光了，你才刚刚开始探索。”
　　听闻对方的话，天一投影犹豫了好一阵，最终，他点点头，“好。”
　　随即他又道：“我们通过什么方式签订契约？”
　　上官赤梵自信一笑，“放心，我有一个绝对可靠的手段，而且不用担心另一方会毁约。”

第一百四十三章 合作青铜大殿内。
　　苏毅看着眼前的石山，他失败了。
　　刚刚一拳，他用尽了全力，然而只是将石山大约十分之一的部分打碎了，一开始的场面挺壮观的，但是当碎石落地后，他却看到自己仅仅只是将石山的一部分打碎了而已，剩下的部分仍旧坚挺的矗立着，对他的攻击毫无所动。
　　刷。
　　光芒一闪，石山消失了，地上大片的碎石也不翼而飞，取而代之的是面前重新出现的一座崭新的石山，石山的形状与刚刚的截然不同，但是大小却是相差无几，都是无比的巨大。
　　再来！
　　苏毅低喝一声，悍然出拳，这一刻，他仿佛看到了眼前出现了一个拳头，应该行了，他心中如同闪电般划过一个念头，随即拳头霍然打在了尸山上。
　　崩的一声巨响，如同天崩地裂般，一阵难以形容的咔嚓格拉声响彻整个青铜大殿，以肉眼可见的，尸山上出现了大量的裂痕，随即，裂纹蔓延的区域，巨大的石块土崩瓦解，碎裂成了一块块的小石块。
　　然而，当尘土落下，苏毅却是看到，石山仅仅只是比他上次破坏的多了一点而已，顶多八分之一的体积被打碎了，剩下的部分完好无损。
　　再来！！
　　苏毅丝毫不气馁，他还就不信了，理论上自己能打碎，现实中就不行了？
　　他开始反思，自己到底是哪方面做得不足。
　　良久，他开始尝试不同的方式，先是解除了不动明王的状态，回归到了正常形态，然而，这种状态下的拳头破坏力却还不如不动明王的一拳。
　　他也怀疑是否是自己的拳意没有传导到不动明王的拳头上，然而并不是。
　　“所以，既不是不动明王的问题，也不是拳意的问题，到底问题出在哪里？”苏毅陷入了沉思当中。
　　他每一次出拳，面前的石山都会更换一次，但是每一次出现的石山的形状都是不同的，这让他无法刻意的寻找石山的破绽，例如什么地方比较脆弱，或者说是关乎整座山脉的脉络，只要打破就能够波及整座山脉。
　　“对了，龙脉，一座石山，应该也有类似龙脉的结构，只要能够打碎的话，说不定就能以极小的代价，将整座石山打碎！”苏毅眼前一亮，感觉自己找到了方向。
　　他开始寻找龙脉，不过可以确定的是，这是纯粹的石山，里面没有其他的杂质，所以利用小堪舆术寻找龙脉，甚至是利用他先前学到的知识寻找是无望了。
　　苏毅的进展几乎是毫无进展。
　　他甚至怀疑宝座上的存在究竟是不是在耍自己，以自己目前的实力，根本不可能将石山打碎，除非他掌握了与那位存在完全一样的拳意。
　　谷“拳意，拳意，难道这一关，考验的就是我的拳意吗？”苏毅心中思忖，渐渐的有些烦躁起来。
　　忽然，在一次打在石山上后，他本以为这次还是没有多大的变化，没成想，这次石山碎裂的部分，竟是占据了整座石山的三分之一！
　　当看着无比壮丽的石山崩裂场景后，苏毅从震撼当中回过神来，意识到自己可能是运气好，打到了之前猜测的，类似龙脉的存在，所以一发入魂，波及了整座山脉。
　　这并不奇怪，而且他的运气其实一般，在此之前，他已经不知道尝试了几十次，才堪堪“幸运”了一次。
　　“所以，其实所谓的‘龙脉’是真实存在的，而如果我能完美的击中龙脉，并且发挥出完整的实力，那么就能够做到一拳将整座石山打碎？！”苏毅心中重新燃烧起了希望的火焰，他斗志昂扬起来，站起身，拍拍屁股，继续投身到了“碎山”运动当中。
　　……
　　“好了，契约已经签订完成，”上官赤梵看着消散在空中的契约，淡淡一笑，刚刚他已经和这位神秘的天演师达成了契约，他将和对方一同探索禁地，自己帮助对方布置法阵和移动法阵，而对方则必须为自己提供帮助。
　　其实哪怕对方只是让他帮忙布置法阵，也足够他收获的了，能够亲手布置一位阵道大师的法阵，可以说本身就是一场巨大的机缘，更不用说他本身就对阵法有一定的研究，虽然是半吊子，但还是能看懂一些的。
　　“接下来做什么？”天一投影问道。
　　上官赤梵自信一笑，“其实，在这禁地当中，我已经发现了一具仙尸！”
　　“仙尸？这禁地，当真有仙尸的存在？”天一投影眼底闪过一抹不易察觉的光芒，开口问道。
　　“当然，这里号称是葬仙之地，自然是有它的由来的，跟我来吧，我们去将仙尸周围的禁制破解掉，仙尸可是好东西啊，一般人不知道，仙尸最有价值的根本不是仙尸生前的物品，而是其本身！因为经过道则的影响，其本身就是六品乃至更高级别的材料，无论是炼丹还是布阵，乃至炼制法器等，都是仙级的材料！”上官赤梵的眼中燃烧着狂热，如果放在外界，估计会被当做是恋尸癖。
　　然而天一投影却是知道，对方所说皆是事实，仙本身就经历过道则的特殊影响，已经不再是普通的肉体凡胎了，而是仙材！
　　如果是专修肉身道的仙，那么其血肉骨骼都是顶级的材料，如果是修其他道的仙，其身上也蕴含了大量的相关道痕，对于专修此道的人来说，是无价之宝。
　　“这算是我为我们的合作做的第一笔贡献了，”上官赤梵十分的精明，不放过任何一次为自己捞取好处，增加自身优势的机会。
　　天一投影淡淡点头，“但是在那之前，你得先给我制造一副适合携带的身躯，不然的话，你就得一点一点建造法阵，那样不知道要花费多少时间。”www.biqiku.net
　　“额，”上官赤梵无语，他差点忘了，帮助面前的天演师，让他能够跟随自己到处移动，现在已经是自己的义务了，不然的话，他们之间的合作根本无法进行下去。
　　他感觉自己被坑了。

第一百四十四章 人俑咚——
　　看着面前崩碎的石山，苏毅没有丝毫的躲避，任由碎石砸在自己的身上，他先前已经发现，这些碎石对自己的身体不会造成太大的伤害。
　　他在意的，只是自己对石山的破坏程度。
　　当烟尘散去，苏毅看到，石山只剩下了大约五分之三的体积，也就是说，他刚刚的攻击，便是破坏掉了石山五分之二的部分。
　　如果和整体的石山想必，这或许没什么，甚至距离破坏整座石山相差甚远，但只有苏毅自己知道，自己的进步有多么巨大，一开始的时候，他可是只能破坏十分之一，现在，变成了五分之二，这可是进步了四倍啊！
　　不过，如果以他“专业”的眼光来看，其实他只是掌握了寻找龙脉的方法，并达到在一瞬间便找出龙脉，且攻击的程度。
　　其实，所谓的“龙脉”，可以看做是石山的“骨架”，如果换做是其他的目标，比如巨树，巨兽等，他也能瞬间找出其“龙脉”。
　　然而此时的苏毅却是没有太过在意，他已经彻底的沉浸在了“碎山”当中。
　　不过此时的他已经有些许的疲惫了，无论是精神上的还是肉身上的，皆是如此。
　　……
　　上官赤梵找来了一棵附和要求的巨树，去头去尾，将圆整的树干部分放在了天一投影布置好的法阵当中，经过周遭经由天一投影亲手布置的聚灵阵输入灵气，法阵顿时启动。
　　“此乃——刀光阵。”天一投影一边看着阵中的刀光不断将树干加工成他希望来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------的形状，一边游刃有余的分出一部分心神，跟一旁的上官赤梵解释道。
　　上官赤梵眯眼仔细打量法阵，忽然道：“这恐怕不是简单的刀光阵吧？传统的刀光阵需要的是布阵者亲力亲为，每一道的每个角度，甚至是力道，刀光的大小与厚度，都需要把握，但是此阵……”说到此处，他缓缓的看向了旁边的天一投影，“阁下显然没有投入如此巨大的精力。”
　　天一投影点头，赞许道：“不错，正是如此，此阵乃是经过我改良，专门用于制作人俑之阵。”
　　二人说话间，刀光阵中的刀光越发的激烈繁杂起来，有长有短，有宽有细，有些甚至是长针状，刺入逐渐成型的人俑当中，形成孔洞等精细的结构，甚至有一些刀光是雾气状的，直接穿透入人俑当中，而后一些木屑粉末从底部的尖细的孔洞当中细漏出来，可见里面也是要制作的。
　　天一投影似乎是来了兴趣，继续道：“人俑有金俑、木俑、冰俑、石俑等，各有利弊，金俑善杀伐，木俑精巧，冰俑诡谲，石俑中庸，我选木俑，便是为了方便，取材简单，而且木俑也是我所擅长的方向，一般的天演师，都只会选择一个自己喜欢的类型进行研究。”
　　上官赤梵津津有味的听着，像是在上课的学生，天一投影此时却是停了下来，上官赤梵看向了一旁的刀光阵中，木俑已经成型，当看到成型的木俑后，他顿时眼前一亮。
　　刀光阵中的木俑，乃是以一块树干雕刻而成，然而却是与真人无异，无论是皮肤，眼睛，乃至每一根发丝，衣服，都和真的一样，唯一的不足就是颜色，上面还有年轮等明显是木头的痕迹。
　　但是这显然不是简单的雕刻，上官赤梵马上发现，木俑的身上，还有一些类似符文的条纹，这应该是天一投影故意雕刻的。
　　他马上知道这是干什么的了，木佣被移到了另一座法阵当中，天一投影启动了法阵，木佣的身体仿佛被激活了，浑身的符文被点亮了，上官赤梵立即懂了，这木佣其实就是一块材料，上面的符文就是法阵，也就是说，这个木佣已经被天一投影做成了一个移动的法阵。
　　在他思索间，木佣已经被激活了，那些发丝和衣物都动了起来，不再是木质的，而是如同真正的发丝与衣物，甚至有了颜色，随即就是木佣的皮肤，也变成了和真正的皮肤无异，几个呼吸的功夫后，木佣变成了一个活人。
　　天一投影围绕着人佣飞了几圈，似乎是在打量，几圈过后，他满意的点点头，随后直接进入了人佣当中，就仿佛借尸还魂一般，而他的投影就像是灵魂，当他的投影彻底的进入人佣，过了一会，人佣的手指忽然一动，渐渐的，他的眼睛睁开，其余的部位也逐渐的活动起来。
　　上官赤梵惊疑不定地看着眼前的人佣，这实在是太不可思议了，刚刚还是一块木头，而且还是他亲手砍伐的，结果经过天一的一番操作，居然变成了如此逼真的存在。
　　他曾经听说过人佣，是天演师的一种绝活，他下意识的以为人佣就是傀儡，呆头呆脑，要么就是十分粗犷的造型，然而现在看到的却是完全颠覆了他的刻板印象。
　　一时间，他心生警惕，之前他还是太轻视这位了，光是这手人佣，就已经超越了绝大部分的天演师了。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ天一控制着人佣走到上官赤梵面前，如果苏毅在此的话，定然会以为是天一的本体来了。
　　“怎么样？”他问道。
　　“鬼斧神工，”上官赤梵发自内心的赞道。
　　……
　　青铜大殿内。
　　一道身影盘坐在地上，在他的面前，巨大的石山已经静静等待了许久。
　　良久，苏毅缓缓睁开双眼，张开嘴，吐出一口浊气。
　　刷。
　　他霍然站起身，激发不动明王，悍然一拳打向石山上的一点。
　　他没有任何的观察，只是凭借感觉而已。
　　砰。
　　不动明王的拳头打在石山的一点上，顿时一股肉眼可见的波动顺着这一点蔓延到了其余的地方，这一刻，整座石山仿佛不是一个整体，而更像是由一堆堆积木堆积而成的，而苏毅的拳头，刚好打在了积木的支撑结构上。
　　下一刻，石山发生了剧烈的摇晃，一道道蛛网般的裂痕出现在了表面，里面迸射出大量的碎石。
　　苏毅抬头，看着摇晃的石山，眼睛微眯。

第一百四十五章 击败我轰隆隆——
　　这是比山呼海啸还要剧烈的响动，这一刻，苏毅感觉天都要塌下来了，他攥紧了拳头，哪怕再怎么淡定，此刻也淡定不起来了。
　　一座山啊，他居然一拳将一座山打碎了！
　　这真是太不可思议了！
　　要知道，他一开始的时候，一拳顶多将这座石山的十分之一打碎。
　　而现在，却是整座山都开始了摇晃！
　　这是何等巨大的进步，关键是，他的实力其实并没有增强，但是他的破坏力却是实打实的提升了！欞魊尛裞拳意，出拳的姿势，对物体脉络的寻找，这是苏毅通过了这几关后掌握的新能力。
　　他相信，当他出去后，遇到同阶，不，应该说是实力一样的对手，他能够轻轻松松的碾压对方！
　　“我，太强了！”他内心激动，攥紧的拳头再度发力，发出了一阵骨骼摩擦的咯咯声。
　　轰隆——
　　忽然，石山一阵剧烈的摇晃，接着就像雪崩一样，山上的大量碎石如同流沙般倾泻而下。
　　苏毅不得不施展身法，跳到了流石之上，然后在一些表面的石头上借力，如此这般，不断的起跳，这才免于被流石淹没的危险。
　　当一切平静下来，苏毅面前的石山，已经变成了一片碎石滩。
　　成功了。
　　苏毅内心产生了一种强烈的不真实感，仿佛眼前的石山不是自己打碎的，而是位于宝座上的存在帮衬自己，随手一拳将之打碎。
　　不过有一个迹象表明这石山是他打碎的，那就是在碎石滩上，有一条长条形的凹陷，凹陷的一端正好朝向他所站立的位置，而这些凹陷，就是刚刚他出拳后，威力前进的轨迹。
　　此时，宝座上的存在开口了：“这一关，通过。”
　　他接道：“你现在要退出吗？”
　　苏毅深吸一口气，拍了拍自己的脸，让自己清醒过来。
　　前面的几关，看似简单，其实难度是在一直增加的，他通过第二关后贸然就开始了第三关，结果第三关的难度太高，让他差点绝望。
　　那么，第四关又该是何等困难？
　　这是对他极限的挑战，同时也十分的考验气运，如果他不能发现通关的关键，恐怕会一直卡关，无法退出。
　　但是，思忖良久，他还是决定，继续！
　　“继续。”他开口道。
　　轰隆。
　　地上的碎石消失了，青铜大殿震动起来。
　　……
　　“前面就是了。”上官赤梵和天一傀儡来到了之前他带苏毅来的那处山洞，进入其中后，他们来到了仙尸所在的空间。
　　当看到仙尸的脚趾上出现了一截缺失后，上官赤梵的嘴角抽动，脑海中下意识的脑补出了苏毅拿着石碑狂砸仙尸脚趾的情景。
　　特么的，这家伙，也太莽了吧！
　　不怕仙尸活过来将你弄死吗？
　　同时，他的心中也暗暗吃惊，石碑果真是一件宝物，居然能够将仙尸砸下一块来，而且，禁制应该是不会针对石碑的使用者，也就是说，只要拥有了石碑，就可以毫无顾忌的处理仙尸了。
　　“走了狗屎运的小子，有机会的话，我一定要将那石碑抢过来！”上官赤梵眼底闪过一抹杀意，随即将这里的情况大致跟天一傀儡讲述了一番。
　　他这次是真心想跟天一合作的，禁地当中有苏毅这样的存在，说不准什么时候仙尸就被他给霍霍了，他可不能慢条斯理的处理，必须加快速度。
　　而相比起苏毅来，眼前这位神秘而强大的天演师，无疑是一位更加合适的合作对象。
　　更何况，他已经跟对方签订了契约，对方是不会使出什么幺蛾子的。
　　“嗯，这具仙尸应该已经死了很长时间了，”天一傀儡观察了一阵，得出结论道。
　　随即，他取出一些材料，这些都是他让苏毅带进来的储物戒里的，上官赤梵盯着他的储物戒，思索里面都有些什么东西，如果自己此时黑吃黑的话，贪掉这枚储物戒，估计也会发一笔横财了。
　　但随即他就打消了这个荒唐的念头，且不说里面可能只是天演师才能用的材料，就算真的有惊世的宝物，他一旦夺了，也得罪了一位神秘而强大的天演师，对方有无数种方法将自己弄死。
　　他曾经就得罪过一位天演师，他仗着自己跑路快，以为躲起来就没事了，结果对方直接燃烧了十年的寿命，推算了自己的方位，并且秘而不宣，暗中积聚了一股力量，将自己打了个措手不及。
　　如果不是自己的无间道可以无视任何阻挡，当年就已经死在了那位天演师的围攻之下。
　　所以，在他的印象里，天演师都是疯子，不好惹！
　　噗。
　　忽然，天一傀儡将一块石头投入了前方的一个区域，顿时，那里出现了大量符文，将这块石头搅碎成了粉末。
　　“怎么样，我说的不错吧？”上官赤梵道。
　　天一傀儡没有搭理他，而是继续试探，不断的扔出石头，一寸一寸的试探，到底哪里有危险。
　　上官赤梵翻了个白眼，他刚刚已经告诉了对方哪里有危险，然而眼下这番举动明显就是不信任他的表现。
　　也罢，反正出手的是对方，而且这番举动并不能为对方增加贡献，他也乐得清闲。
　　……
　　青铜大殿剧烈震动着，苏毅心中凌然，这次出现的关卡看来不一般啊，动静这么大，这是要毁天灭地么？
　　然而，震动结束后，他却发现并没有任何东西出现，他不禁疑惑的看向宝座上的存在，“这一关是让我干什么的？”
　　就在他疑惑之间，忽然，宝座上的青铜巨人，霍然站了起来，身上破烂的青铜战甲甲片碰撞，发出一阵叮叮当当的声响，苏毅下意识的后退了几步，有一种高山仰止的感觉。如果说刚刚的石山是山的话，那么眼前的巨人站起来，竟然有两座山叠加起来那么高！
　　以他的角度，只能看到巨人的下颚，已经两个深邃的鼻孔，却是看不清对方的脸已经眼睛了。
　　青铜巨人此时下巴上下移动，在苏毅看来仿佛就是天塌下来了一般，又像是一座山在跳舞。
　　此时，巨人的话语如同闷雷般，缓缓传入了他的耳朵：
　　“击败我。”

第一百四十六章 极限一战
　　“击败我。”青铜巨人的声音如同闷雷般，震得苏毅头皮发麻，但此时相比起自己的头皮，他更在意的是自己的小心脏。
　　“那个，我能退出吗？”他小心翼翼的问道，青铜巨人开口了，但是所说的内容却是让苏毅的心凉了半截。
　　“不能。”
　　轰隆。
　　说话间，青铜巨人动了，一脚高高抬起，在苏毅的角度看去，仿佛一座山峰平地飞起，然后朝自己压来。
　　呼呼呼。
　　巨人的脚移动带动起了飓风，使得苏毅几乎站立不稳，他的脸色十分难看，有那么一刻，他甚至产生了绝望。
　　被坑了！
　　明明说好可以退出的，现在又不让退出了，这是要他死啊！
　　苏毅想跑，奈何此时他的双腿已经发软了，尽管他竭尽全力想要挪动脚步，但双脚却是不听使唤。
　　“哎，太丢人了。”他捂住了自己的脸。
　　咔。
　　忽然，他用力一咬舌尖，一股钻心的剧痛让他面容抽搐了起来，一股猩甜的液体涌入了他的嘴巴了，下一刻，他施展身法，双腿终于是不发软了，当然他也感觉不到自己双腿的存在，此时舌尖的疼痛占据了他的一切感官。
　　巨人的脚掌此时已经盖压向在了苏毅的头顶上方，此时以他为中心的一大片区域都出现了阴影，他浑身的血液都沸腾了，几乎跑出了平生最快的速度，只听身后“崩”的一声，下一刻，还没等他明白过来发生了什么，他就被大地给“弹”了起来。
　　他懂了，是巨人的脚落地了，巨大的震动让地面上下窜动，将他震飞了起来。
　　“这特么是不是有点太夸张了！”苏毅心中大吼，丝毫没有死里逃生的感觉，反而更加的绝望了。
　　呜呜呜——
　　忽然，一股奇怪的响声出现在了高空当中，苏毅感觉仿佛有一只只的怪鸟飞过了自己的头顶，他试探性的抬头一看，然而面前出现的景象，却是让他大吃一惊。
　　原来，是那青铜巨人向他隔空打出了一拳，但是这并非是对方打偏了，在巨人的青铜拳头上，一股淡金色的拳影透体而出，夹杂着一些铜锈碎片，以不可思议的速度朝他飞了过来，而刚刚那奇怪的声响，正是铜锈碎片掠过时与空气摩擦发出的声响。
　　苏毅此时也不知道究竟是自己的哪个部位在发麻了，随时都有可能死亡的处境让他连绝望的念头都没空生出，此时的他就是一个求生的机器，一举一动都是为了最有效率的活下去。
　　所以，当他躲过这一拳后，连他自己都不清楚自己究竟是怎么躲过去的。
　　拳影打在了青铜大殿的青铜地板上，拳影落下的位置瞬间以肉眼可见的速度塌陷下去，与此同时两边的地面以惊人的速度升起，仿佛一座拔地而起的大山，一股肉眼可见的气浪呈排山倒海之势向着四周扩散而去。
　　大量的符文流窜，那是拳影崩碎后产生的，所过之处的青铜地板仿佛被梨过一遍。
　　咚咚咚。
　　青铜巨人迈开脚步，转向苏毅，一脚踩了下来。
　　这次苏毅对自己有着充分的自信，毕竟他成功了一次。
　　当他躲过这一脚后，开始积极的绕着青铜巨人的身体转起圈来，同时开始观察对方的背后，或许是处于下意识的，他居然开始思考该如何击败这位存在。
　　呜呜呜。
　　谷忽然，巨人以苏毅不可理解的速度瞬间扭转上半身，一拳隔空打出，一道拳影朝他飞来。
　　这一刻，苏毅不退反进，硬着拳影的方向冲去，随即躲过了拳影覆盖的范围，同时他也来到了巨人的脚下，激发不动明王，一拳狠狠打在了巨人的脚掌上！
　　咚咚——
　　两声巨响几乎同时出现，苏毅的出拳速度终究还是不如青铜巨人的，他只来得及打出一拳，便被身后的一股气浪吹得向前飞去，在飞过巨人的脚掌上方时，他看到自己的拳头对巨人造成的伤害——没有伤害。
　　他悲愤的喷出一口鲜血，不是受伤，而是气的。
　　特么的，这是人能做到的么？
　　他最强的一拳，居然连对方的鞋子都没打破——别说打破了，就是连一个凹痕都没打出，当然也有可能是对方身穿的青铜战甲本身就十分的强悍，有可能是仙级的，而他一名区区凡人修士，怎么可能对仙级的战甲造成伤害？ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét呜呜呜。
　　又一股风声朝苏毅袭来，但这次不是拳影，而是青铜巨人直接撩腿朝他扫来，仿佛一根擎天巨柱，接天连地，就像是一堵无法逾越的巨墙。
　　而此时，他刚好在空中，几乎无处借力。
　　怎么办？
　　苏毅几乎想都没想，激发出不动明王，一把抓住了旁边巨人另一条腿上战甲的一个缺口，用力的将自己拉了过去，堪堪躲过了横扫。
　　然而不等他有任何的喘息，巨人已经一掌拍来，他不得不再度转移。
　　就这样，他不断狼狈的闪转腾挪，每一次都是差一点被巨人砸成肉饼。
　　不过，在熟悉了巨人的攻势后，还是被他抓住了一个机会，打出了第二次攻击。
　　这一次，他攻击的，是巨人腿上的一块皮肤，那里的战甲出现漏洞，露出了下面雪白的大腿。
　　虽说是一小块皮肤，但在苏毅看来，也很大了，他蓄力一击，狠狠打在了上面。
　　然后，丝毫不看攻击的结果，在攻击结束之后，立即以最快的速度躲开了巨人的下一次攻击！
　　当他逃远一些时，再度朝自己攻击的地方看去，随即便看到了让他心脏狂跳的一幕。
　　……
　　终于结束了。
　　上官赤梵看着天一傀儡收手，长长出了一口气。
　　此时的石洞当中，几乎每一寸地方都被试探过了，只要是有石粉的地方，就代表了危险，而没有石粉的地方，则是安全的。
　　“果然是天演师，稳扎稳打，喜欢将一切未知掌握在自己的手中。”上官赤梵心中赞道。
　　表面上，他道天一傀儡道：“可以开始了吧。”
　　接下来，两人来到了仙尸的附近，开始处理仙尸。

第一百四十七章 霸仙
　　“此处蕴含惊人的光道道痕，这具仙尸，生前应该是主修光道。”天一傀儡道。
　　上官赤梵看向四周，心中疑惑：“何以见得？”
　　天一傀儡瞥了一眼对方，似乎十分的无奈，但还是耐着性子道：“外面的那处溶洞当中，生长着大量的发光灵植，越是靠近此地的区域，发光的灵植便越发的茂盛，而越往外，发光的灵植则是越发的稀疏，可见是此地散发出了相当的光道道痕，影响了外面的环境。”
　　上官赤梵道：“可是此地却是一株灵植都没有。”
　　天一傀儡指着周围的石粉道：“之前我也十分的疑惑，但是当见识了大量的符文后，我可以确定了，这里的禁地容不下任何的杂质，你看我们脚下。”
　　上官赤梵看向了自己脚下的地面，仔细观察了一番后，霍然发觉，原来他们脚下的安全道路，其实隐约发着淡淡的荧光，先前他并未在意，以为只是自然形成，可是当天一将这周围所有危险区域与安全区域试探出来后，一切就都明朗了——凡是有符文禁地的区域，地面都是暗淡的，而安全的区域，地面则明显更亮一些。
　　天一傀儡继续道：“所谓的安全区域，在很久以前应该也是有禁制符文的，只是随着时间的流逝，禁制逐渐减弱，乃至于彻底的消失，相信过不了多久，我们脚下的地面，会变得如同夜明珠一般明亮。”欞魊尛裞
　　“居然如此神奇，”上官赤梵感叹道。
　　“好了，继续探索仙尸吧。”天一傀儡道。
　　……
　　在苏毅攻击过的位置，俨然出现了一个清晰的拳印，原本雪白的皮肤，此时却是变得殷红一片。
　　有希望！
　　苏毅心中激动起来。
　　他都已经彻底的绝望了，一拳下去，连巨人的鞋子都没造成丝毫的损伤，然而，没想到强大无比的青铜巨人本体，居然如此的脆弱！
　　忽然，一道铿锵之音从头顶传来，苏毅抬头看去，顿时呆住。
　　之间，在青铜巨人的手中，不知何时居然握上了一柄青铜长剑，长剑和巨人的身体是一般巨大的，所以苏毅可以看到上面无数的细节，这柄长剑古朴大气，乍看之下仿佛一件凡品，可当看向剑锋时，苏毅立即明白过来，这特么是第二关他打的那件宝剑！
　　是的，这柄长剑的剑尖居然是平的！
　　只是，原本正常大小的长剑，此时却是变得巨大无比！
　　铎！
　　巨人出剑了，只是平平无奇的一剑，但在苏毅看来，这一剑却像是要将天地劈开，盘古的斧子也不过如此！
　　他竭尽全力的去躲，然而他很快发现事情并不简单，肉眼可见的剑气虽然躲了过去，但是剑气的周围随波而行的气浪其实并不是气浪，而是由一道道庞杂的小剑气组成，他咬牙继续跑出去一段，衣角却不小心被气浪擦中，结果瞬间爆碎成了上百块边缘齐平的碎块。
　　一刹那，他的额头流出了大量的冷汗。
　　他原本以为，拳头才是对方的杀招，现在看来，对方的剑法并不弱于对方的拳势。
　　“你到底是剑仙还是拳仙？！”苏毅不忿大吼。
　　他原本只是随便喊喊而已，没想到，青铜巨人居然给出了回应，轰隆隆的说道：“本体名为‘霸仙’，并非拳仙，也非剑仙。”
　　苏毅此刻忽然感觉自己似乎修了个假行，为何自己和仙之间的差距这么大，对方还不是本体，或许只是一缕执念而已，居然就如此的强悍。
　　而且，那股可望而不可即的强大拳意，居然仅仅只是对方的一方面而已，对方还有绝世的剑法！
　　只能说，不愧是……仙！
　　但很快，他又想到了那几位被打死的妖仙，虽然都是仙，却是被霸仙本体一拳一个，给轻易打死了。
　　好吧，他的内心稍稍安慰了稍许。
　　“不能在这么远的距离上待着，距离对方越远，我便越危险。”苏毅心中思忖道，他快速的逼近青铜巨人，但是此时第二剑已经挥出，一道剑气贴地而来。
　　苏毅几乎是使出了吃奶的力气，堪堪躲过了这一剑，又躲过了两拳后，他成功的接近了青铜巨人的身体，然后以其躯体当做大地，开始向上狂奔。
　　他就像是一只要爬上人类身体的蚂蚁，而这还是他发挥出了最快的速度，不然的话，他如果以步行的速度攀爬，恐怕要数个月才能爬上青铜巨人的头顶。
　　在贴身的距离上，青铜巨人便不再用剑了，一巴掌拍向苏毅，但是苏毅是何等的灵活，更何况他早已经见识了对方各种匪夷所思的速度，此时竟然显得有些游刃有余。
　　很快，他爬上了青铜巨人的膝盖部位，却是已经累的够呛，不得不被迫停下。
　　他明白，光是要爬上巨人的脖子或者脑袋，几乎就要让他的灵气与体力消耗光了，所以他理智的选择了攻击巨人的膝盖。
　　在巨人的膝盖部位，有一块战甲是残缺的，露出了里面的皮肤，苏毅瞬间激发不动明王，一瞬间凝聚了全部的精、气、神，不顾已经朝自己拍来的一掌，狠狠一拳打了出去！
　　咚。
　　这是一道沉闷的声响，像是从一条常常的管道中传出来的，后来苏毅才明白那是巨人的骨头在响。
　　下一刻，巨人的大腿失去了支撑，庞然的身躯顿时失去了平衡，原本打向苏毅的攻击也被迫中止了。
　　咚的一声闷响，巨人单膝跪在大地上，浑身的战甲抖搂出无数的锈迹，苏毅在关键时刻向上一跃，借机跳上了巨人的腰部，此时的巨人微微弯腰，所以他那宽阔的背部就是一片倾斜的大平原。
　　苏毅在平原上狂奔着，青铜巨人，嘴巴里发出了一声含义不明的声响，苏毅想那应该是类似倒吸一口冷气之类的，他心中仿佛燃烧着一团火，之前实在是太憋屈了，被压着打，随时都可能被踩死，现在他终于出了一口恶气，而且正在逼近巨人的脑袋。
　　当巨人的上半身直立起来后，苏毅已然来到了巨人的脖颈处。

第一百四十八章 拳玉似乎是感受到了死亡的威胁，青铜巨人大吼一声，浑身的青铜战甲都开始发光，仿佛一瞬间活了过来，与此同时，苏毅心脏猛地一突，几乎是下意识的跳跃，远离了青铜巨人的身体。
　　在他跳离青铜巨人身体的一刹，一股绿光瞬间笼罩了青铜巨人的身躯，有一个迹象可以证明这绿光的恐怖，那就是在巨人脚下的青铜地面，本该是无比坚硬的，结果被这绿光一扫，瞬间崩碎成了一块块锈迹。
　　太离谱了！
　　苏毅心中想要吐血，特么的，这也太强了吧，这是人能打得过的对手吗？ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét现在怎么办？
　　青铜巨人浑身都是不可接触的绿光，而自己好不容易爬到了这个高度，一旦掉下去，之前的努力就都白费了。
　　呜——
　　青铜巨人一只发光的手朝苏毅抓来，苏毅直接激发不动明王，猛地在这只大手上一拍。
　　哗——
　　几乎只是一刹，不动明王便化成了虚无，但苏毅却是由此成功的拔升了一个高度，好在他及时的解除了不动明王，没能让绿光随着不动明王蔓延到自己的身上。
　　随即，他取出了石碑，“就看你的了。”这几乎是他最后的底牌了，如果石碑也无法抵御绿光的侵蚀的话，那他就彻底无能为力了。
　　激发不动明王，手握石碑，用力朝青铜巨人的手腕砸去，石碑突兀的出现，看到面前无边的绿光，当即大叫一声，却是无力做出改变，只能眼睁睁看着面前的绿光越放越大，最终砰的一声砸在了青铜巨人的手腕上。
　　“哎呀呀，混蛋小子，你到底干了什么！”石碑大叫，浑身缭绕绿光，然而恐怖的绿光却是并未对他的石碑身躯造成任何的伤害。
　　苏毅顿时眼前一亮，没想到石碑居然真的可以无视绿光的伤害，随即他以石碑借力，不断的敲打青铜巨人的手臂，让自己的身躯朝巨人的本体而去。
　　哗啦啦，忽然青铜巨人身上的绿光骤然消失了，苏毅落在了他的手臂上奔跑，与此同时，他感到脚下青铜战甲正在不稳，一片片的锈迹掉落下去，原本已经十分破烂的战甲，此时更加的破烂了，仿佛随时都会解体一般。
　　苏毅看到了被青铜面具遮住的青铜巨人的眼睛，那是一双满是沧桑的眼睛，似乎经历了千万年的岁月，看破了红尘，其本身似乎已经化作了尘土，无喜无悲。
　　被如此沧桑的眼眸看着，苏毅有那么一瞬的精神恍惚，但最后他还是来到了巨人的面前，狠狠的将石碑插入了巨人的眼球当中！
　　噗。
　　眼球爆裂，殷红的血液四溅，如同一场瓢泼大雨，苏毅攻击不停，一手石碑，一手捏拳，面无表情的连续打在巨人的面庞上，之前被所有的戾气在此刻尽数倾泻而出。
　　当苏毅结束攻击的时候，青铜巨人已经没了生息，直到此时苏毅才意识到自己犯了个致命的错误。
　　他打死了巨人，那么传承的信息呢？
　　但巨人的身躯已经怦然倒地，殷红的血液流淌了一地，此时的青铜大殿当中一片狼藉，苏毅站在巨人的尸体上，剧烈的喘息着，他的精气神已经到达了极限，如果刚刚还是没能杀死巨人的话，那么他就彻底完蛋了。
　　就在这时，青铜巨人的身躯忽然如同破了气的气球一般，缓缓的干瘪下去，苏毅一个站立不稳，差点摔了下去，他手舞足蹈了一阵才堪堪站稳了身形，随即一脸惊疑不定的看向周围。
　　难道还没结束？
　　巨人的尸体彻底化作了一滩血水，原地只剩下了一件破损的青铜战甲，苏毅看着这件战甲，心中琢磨着如果将其溶解掉的话，能够打造出多少件适合自己身材的普通战甲。
　　不过，如果将这战甲溶解掉的话，不知道里面蕴含的威能会不会也一起消失掉。
　　就在他胡思乱想之际，忽然一道与他几乎等同身材的青铜虚影出现在了他的面前，这是类似天一投影的虚影，也和不动明王的半透明身躯类似，苏毅看向这道虚影，发现这居然是缩小版的青铜巨人，他身姿挺拔，双手搭在一柄青铜长剑上，青铜面具的两个眼洞后面藏着一双深邃的眼眸。
　　“后辈，你成功的通过了所有的考验，可以继承我的这道传承了。”虚影道。
　　苏毅没有放松警惕，但他此时也实在打不动了，只能看对方到底想干什么。
　　虚影继续道：“我为霸仙，本体乃是七品上仙境。我自幼天资一般，出身普通，但是凭着一股不服输的气势，苦苦磨炼自身，终于是走出了自己的路，从此纵横天下，将同时代的天骄人物压得抬不起头来。这是我的传承，希望你不要堕了我的名头。”
　　说话间，虚影伸出一只手，张开手掌，顿时露出了一个仿佛绿水晶质地的拳头，拳头缓缓漂浮起来，飞向苏毅。
　　苏毅看到，这拳头水晶里面似乎是中空的，一股绿光在里面缭绕变幻。
　　“本体一生共有三项绝技，故而留下了三处传承，这里是一处，捏碎‘拳玉’，即可得到本体用尽一生悟出的拳法。”虚影说道。
　　苏毅没有犹豫，直接将拳玉捏碎，一刹那，一股明悟涌入了他的心头，他仿佛来到了一处青翠的山林之间，看到一名衣衫简朴的少年正一脸坚毅的扎着马步，对着一棵古木练拳，少年的双拳缠满了纱布，一股黑色的血迹却是透过纱布渗透了出来。
　　此时，一伙衣装华丽的少男少女路过此地，看到少年后，有人不屑嗤笑，“呵，废物就是废物，再怎么练都是废物，人呐，天生就是分为三六九等的，乞丐生的孩子还是乞丐，仙的后人必定成仙。”
　　话音刚落，旁边的众人顿时哈哈大笑起来，毕竟是少年人，这番话并非是无意说出，而是刻意而为，所以少男少女们的表情十分夸张，目的就是为了嘲笑练拳的少年。
　　少年眼圈一红，他终究还是少年人，心性单纯，且因为出身低微，他十分的自卑。

第一百四十九章 拳少年终究还是少年人，心性单纯，且因为出身低微，他十分的自卑。
　　一群衣装华丽的少男少女乃是修行世家的子弟，他们平日里最爱做的事情，便是嘲讽那些资质普通的弟子，而他们终日以此为乐，将许多普通弟子的道心都击碎了。
　　练拳的少年紧咬着下嘴唇，直到一丝猩甜出现，他低着头离开了。
　　不过和其他放弃的普通弟子不同，他不仅没有放弃，反而变得更加有动力。
　　他不服，为何出身大家便能如此欺辱他人，为何资质就能决定一切？
　　比起那些因为一句嘲笑就放弃的人，他更想要看看，如果努力后会产生什么结果，哪怕为此付出生命的代价。
　　他日复一日，年复一年的练习拳法，同时也不延误修行，但是他的资质毕竟太普通了，当同龄人都已经入了五品的时候，他还在二品。
　　一些仙二代，一出生就是三品四品，甚至是五品，相比起他们，普通人家出身的少年必须从二品开始修行。靈魊尛説苏毅作为一个旁观者看着眼前发生的一切，他看到树叶变黄，树叶掉落，看到积雪覆盖了少年的肩膀，看到冰河融化，少年仿佛一个机械般不停的练着，他的进步十分缓慢，但是在苏毅的视角却能看出，少年其实是逐渐上升的。
　　只是，和其他人相比，他的这点进步实在是太微弱了，甚至还不如换一门更高级的功法来的进步多些。
　　但在某一天，少年一拳打出，拳头并未接触树干，树干却是出现了一个拳洞，他欣喜若狂，从此发现了拳意的存在。
　　接下来的岁月里，他进步神速，将自身拳意不断磨练，等到出山之时，被一位年幼的天骄挑衅，这名天骄霸道惯了，况且自恃为三品，便挑战少年，然而结果却是让所有人大吃一惊，少年只是一拳，没有任何的灵气，甚至拳头都没有接触敌人，这位天骄的身躯便是出现了一个血洞。
　　他，杀人了。
　　当然，在修行界，杀人不是什么惊奇的事情，但他杀的是一位修行世家的小天才，是注定会成仙的存在，于是他被追杀，被“成为”了魔道。
　　他改名换姓，不得不进入深山老林当中，苦苦磨练拳法，十年后，他再出山，自身修为还是二品，但是却是一拳打死了四品的高手，他一战成名，被人称为“拳王”。
　　漫长的岁月让原本的少年变成了中年，性格也变得更加沉稳，他扮猪吃虎，杀人越货，夺得大量资源，成功晋升三品，且一下子达到了巅峰。
　　然而此时仇家杀上门来，共有十名五品巅峰高手对他围杀堵截，他身受重伤，不得不进入一处禁地。
　　在禁地当中，他突破到了四品，然后瞬间提升到了五品，这个时候他才明白过来，自己其实已经达到了渡劫的要求，随即渡劫，一举成功，成就拳仙。
　　三品成仙，这是古所罕有的事件，拳仙出关后，一拳打出，直接将十名高手打成齑粉，随后杀入追杀自己的世家，三拳打死该族唯一的老仙人，一夜之间将该族覆灭。
　　拳仙一战成名，并被称为“拳魔”，然而他却销声匿迹，并未开创自己的道统，就在百年之后，拳魔出关，恰遇半妖族屠戮人族，便开始了漫长的灭妖之战，半妖族高手尽出，对他围杀堵截，却被他屡屡逃脱，同时越战越强，明明是六品修为，却是能够战七品。
　　这一战持续了三百年，拳魔将半妖族新鲜的血液屠戮一空，半妖族近三百年无人成仙，半妖族派出八品真仙，将拳魔逼入绝地，他再度闭关，却意外发现了一处剑仙传承，此乃八品剑仙传承，比他自身的拳道强了不知道几百倍，但他并未放弃拳道，而是剑拳双修，出关时猛然使出，打了八品强敌一个措手不及，成功逃脱。
　　拳魔一战惊天下，随后他顺利晋升七品，能够越阶挑战八品强敌，不再躲避，而是堂而皇之的开山立派，广收门徒，此举霸气绝伦，从此人族纷纷称其为“霸仙”。
　　在霸仙最后的时间里，他逐渐的完善拳道与剑道，但却忽然开创了第三道——霸道。
　　只凭一个眼神，便可以让敌手爆碎，身死道消，一个念头，就能覆灭千军万马，所到之处万仙跪服。
　　霸道的开创可谓前无古人后无来者，是从未有人设想过的道路，倘若给予他足够的时间，别说八品，就是九品，那传说中的无上仙位，都能尝试冲击了。
　　然而天有不测风云，就在此时，忽然出现了意外，霸仙不得不离开宗门，在离开之前，他请自己的好友戏命师给自己算了一卦，结果为大凶，这就意味着，他此行可能回不来了，但是以他的性格却不会不去，为了不让自身的道路断绝，他留下三道传承，将自己毕生领悟的精华留给后人。
　　刷。
　　当画面消失，苏毅头脑恍惚，虽然他是加速看到了霸仙的一生，但却仿佛真的经历了上千年的岁月，与此同时，他的脑海当中已经出现了一门拳法。
　　与此同时，久违的系统提示出现了：
　　【恭喜，您的惊世拳已经入门！】
　　【您获得拳道道痕：1】
　　苏毅打开个人面板，发现多出了一项数据。
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：乙等，72％】
　　【修为：锻体四重（二品），三十七窍】
　　【肉身：212】
　　【魂魄：17.2】
　　【悟性：15】
　　【功法：惊世拳lv1（0/100），不动明王lv24（2471/2500），金刚体lv4（403/500），落叶飞花lv8（853/900），血气决lv2（204/300），小堪舆术lv3（322/400）】
　　【可分配自由属性点：0】
　　【已隐藏功法（展开）】
　　【道痕：拳道：1；茶道：13】
　　苏毅看着面板，摩挲着自己的下巴，陷入了沉思当中。
　　从霸仙的记忆当中，他看到了一些关于成仙的记忆片段，也知道了道痕的作用。
　　只是他没想到，自己此次点亮的惊世拳，居然能增加道痕。

第一百五十章 石兽震动而且，茶道道痕他居然已经有了这么多了。
　　所谓道痕，便是大道的痕迹，其本身几乎是不可磨灭的，每一道都有着专属的道痕，而道痕的作用，便是增幅。
　　例如苏毅身上有着一道拳道道痕，那么他用拳头所发挥出来的威力，便会增加一筹，当然具体增加多少他也不清楚，不过当道痕的数量达到一定的程度后，就能让所属之道的攻击威力翻倍，甚至是好几倍。
　　霸仙以拳道成仙，身上的拳道道痕最多，巅峰时期这些拳道道痕对霸仙的攻击加成是八点三倍。
　　霸仙身上的剑道道痕是后来增加上去的，不过数量并不多，所以对其剑道攻击的增幅较少，只有三点一倍。
　　但，由于霸仙得到的剑道传承本身就十分的优秀，所以，即便是剑道道痕稀少，其威力也丝毫不逊色与霸仙的拳道攻击，甚至犹有过之。
　　最后，就是霸仙所开创的霸道了，霸仙开创霸道是在后期，当时他只是领悟了用霸道影响别人的方法，却还没找到霸道道痕，或者说这个世上根本没有霸道道痕，不过霸仙却在临布下传承之前用一块在遗迹中发掘的仙金打造成了青铜战甲，这身战甲凝聚了他一身的霸道精华，即便是门外汉，丝毫不懂霸道奥妙，只要注入仙气，也能催动之，用来攻伐。
　　苏毅此时身处青铜大殿当中，他对着面前的空气打出一拳，顿时感觉有如神助，这一拳的威力有了明显的提升。
　　这是一种很玄妙的感觉，他一时半会还体悟不完，只能是留待以后在战斗中慢慢领悟。
　　随即，他又打出了刚刚点亮的惊世拳，一刹那，他感觉身体里的灵气瞬间被剥离了个干净，还有点意犹未尽的感觉，显然以他目前的灵气剩余是完全不足以催动的。
　　他不得不盘坐下来，开始恢复灵气。
　　然而等他将灵气恢复得差不多的时候，却发现青铜大殿正在缓缓的分崩离析。
　　霸仙虚影叹了口气，“此地的传承已经交给你了，这里也该消失了，本体共有三道传承，这是其余两道传承的地图。”
　　他说着，又抛出一物，苏毅结果，发现是一个青铜板，上面刻有山川河流，他来不及细看，因为此时的青铜大殿已经崩溃到了他的脚下，而崩溃后的世界变成了一片虚无。
　　唰，在虚影所在的位置顿时出现了一道门户，苏毅想都没想，直接冲了进去。
　　眼前白光一闪，还没等他看清楚自己出现在了什么地方时，却首先听到了一声惊呼：“什么！？”
　　随即，他心底生出了一股危机感，他想都没想，几乎是下意识的向着前方打出一拳。
　　惊世拳！
　　感受到体内灵气被疯狂的消耗，苏毅自己都不知道这一拳的威力如何，但是此时他也睁开了眼睛，看清楚了自己所处的环境。
　　竟然是仙尸所在的溶洞，而在他的面前，正是上官赤梵！
　　这可谓是冤家路窄，原本上官赤梵和天一傀儡已经探索到了仙尸身上的拳印处，天一傀儡发现了拳印的不凡，正在探索，然而拳印却忽然消失了，下一刻，苏毅便出现在了拳印的上空。
　　上官赤梵虽然不知道发生了什么，但苏毅这个仇人出现在面前，他岂有不出手之理？
　　谷于是乎，他直接攻向苏毅，但随即苏毅似乎也感受到了危险，下意识的打出了一拳。
　　“呵呵，真是天真，我的裂空掌可是能够直接将空间都给扭曲了的，你区区肉体凡胎，焉能阻之？”见到苏毅如此应对，上官赤梵心中得意，心念一动，骤然使出了十成的威力，不留半分的余地。
　　“嗯？”与此同时，旁边的天一傀儡心中惊疑不定，苏毅之前突然消失，让他心中有些猜测，但是突然出现的上官赤梵却是让他无暇寻找苏毅，只能配合对方寻找仙尸。
　　然而此时苏毅的突然出现，却是让他有些措手不及，因为他已经与上官赤梵签订了契约，无法与他为敌，只能是眼睁睁的看着上官赤梵攻向了苏毅。靈魊尛説苏毅使出了惊世拳，他的拳头几乎没有任何的变化，甚至没有灵气的涌动，看起来平平无奇，但是只有他自己才知道，这看似普通的一拳，实则内含惊人之力！
　　“原来如此，所谓‘惊世’是这个意思！”苏毅的心中顿时明悟，惊世惊世，定然不会太过的华丽，不然开头已经拔高了基调，后面便难以做到“惊”了。
　　这惊世拳，有着先抑后扬之意！
　　眼看苏毅的拳头平平无奇，上官赤梵心中大定，料想苏毅是匆忙应对，来不及使出全力，他的嘴角此时不由得微微翘起，认定自己吃定了苏毅。
　　终于，苏毅的惊世拳打出，上官赤梵的裂空掌也已劈出，一道肉眼可见的空间波动向着苏毅而来。
　　“你完了，”上官赤梵得意的看着苏毅，似乎已经看到了对方被自己的裂空掌劈成一堆肉块的场景，想起先前被苏毅逼的走投无路的场景，他的心中无比快意。
　　天一傀儡此时已经忍不住要出手了，他并没有看出苏毅这一拳的不凡，而是和上官赤梵得出了相同的结论——苏毅只是匆忙应对，根本抵挡不住裂空掌。
　　但是，当他做出就要出手的举动时，身体却是忽然出现了一丝裂缝。
　　是契约生效了！
　　他不能做出背叛盟友的行为，不然的话将会遭到反噬！
　　该死的！
　　天一傀儡心中暗骂，只能眼睁睁看着苏毅越来越靠近扭曲的空间。
　　与此同时，在禁地门外，原本盘坐在地的天一本体霍然睁开了双眼，眼底闪过一抹黯然。
　　苏毅要死了，即便他豁出一切，傀儡也只会解体，而不会对结果造成任何的影响，他此时忽然将一只手探入了青铜门后，奇怪的是，他明明没有推开门，但是身体却是如同纸片一般钻入了门缝。
　　轰隆——
　　青铜门忽然震动了一下，天一霍然回头，便看到原本正安安静静站在自己身后的两尊石兽，此时居然动了。

第一百五十一章 逃出生天就在石兽震动之时，苏毅与上官赤梵之间的战斗，结束了。
　　苏毅平平无奇的一拳打出后，从他的拳头上飘出了一个虚幻的拳影，这拳影看起来毫无特别，似乎是一个虚幻的幽灵，在与扭曲的空间相交而过时，拳影也扭曲了，但并没有消失，而是以比空间快得多的速度飞向了上官赤梵。
　　拳影的速度快到上官赤梵根本来不成做出应对，就已经打在了他的胸膛之上，下一刻，他的胸膛仿佛纸糊的一样，出现了一个拳头轮廓的洞，里面的内脏与血液清晰可见，就连缺失了一半的心脏也仍旧顽强的跳动着，只不过泵出的血液很快如同滴入水中的染料般快速的扩散到了周围的空气中。
　　与此同时，那个扭曲的空间也来到了苏毅的面前，他及时的取出了石碑挡在自己的面前，扭曲空间撞在石碑上，顿时将石碑扭曲了一下，但是明显有力不从心的意思，很快就消失了，石碑附近的空间也恢复了正常。
　　彭。
　　上官赤梵的身体摔落在了地上，不断的抽搐着，他想燃烧精血用于疗伤，但是他已经没有精血了，只能眼睁睁看着自己的生命逐渐的流逝，却无能为力。
　　苏毅飘然落在了地上，此时的仙尸已经被肢解了一半，仿佛被开采的矿藏一般，所以他虽然身处拳印当中，但是脚下却是石壁。
　　不然的话，上官赤梵根本活不到现在，他如果落在仙尸身上，瞬间就会变成齑粉。
　　“为……为什么……”上官赤梵嘴里吐出鲜血，似乎是用尽了最后的力气才说出这句话的。
　　但他没能听到苏毅的回答，便断了气。
　　苏毅察觉到，对方体内的灵气与精气神等已经大量消耗，不然的话，不至于死的这么快。
　　他再看向天一傀儡，有些诧异，为什么天一能够进入禁地当中。
　　然而天一傀儡此时神色严肃，“本体正遭受攻击，速回！”
　　苏毅顿时发现了傀儡身后的裂缝，已经里面木头的材质，瞬间恍然，随即收起了上官赤梵的尸体，火速赶往外面。
　　狼王从不知道什么地方窜了出来，“主上，先前你消失后，我便到处寻找你，你到底去了哪里？”
　　苏毅摆了摆手，告诉狼王事情紧急，带着它迅速的赶往石门处。
　　此时的天仙宗禁地似乎发生了某种变化，而且变化还在持续不断的进行着，只是苏毅来不及仔细观察了。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ刚刚打开石门，顿时从门的后面传出一声惊天的兽吼，这一刻，苏毅和狼王感觉仿佛有一头太古凶兽站在他们的面前，一口就能将他们吃掉！
　　到底发生了什么？
　　二人心中皆是疑惑，苏毅连忙打开石门，顿时便看到门后的世界已经崩碎了，除了门本身外，其余的原本还比较完好的地面已经碎成了一块一块的，变成了废墟。
　　一道身影悬空站在门后，正是天一。
　　而在他的面前，是一座发光的大阵，阵中困着两头石兽，但是任谁都能看出，大阵困不了两兽多久。
　　“快走！”天一回收掉人佣傀儡手中的储物戒，同时操纵人佣朝大阵冲去，随即，他快速的取出法器，载着他与苏毅和狼王绕开了大阵，朝外围赶去。
　　轰——
　　几乎是在他们刚刚绕开大阵后的刹那，大阵发出了一声爆鸣，苏毅回头看了一眼，赫然看到两尊石兽将大阵击破的一幕，海量的材料与灵气汹涌混乱，形成了一个漩涡，这漩涡便是最后阻止两尊石兽的屏障了。
　　即便苏毅不懂的这些材料的价值，也能感到天一的心在滴血，他不知道天一究竟是什么境界，但是应该不是五品，而以他的境界修为，同时困住两尊五品的石兽，其难度可想而知，唯一的办法或许就是消耗大量的珍惜材料，奢侈地布置大阵。
　　天一道：“放心吧，我已经让人佣自爆，提前破坏了大阵的关键节点，使得里面的各种材料等全部现出原形，形成了一道屏障，这屏障估计能……”
　　他话没说完，只听一声震天兽吼，苏毅随即骇然看到，两尊石兽的其中一尊霍然依靠吼叫将眼前的屏障打开了一条通道。
　　“居然是石吼！”天一面色狂变，饶是以他也无法保持淡定了，拼命催动法器，让速度拔升了一大截。
　　苏毅看到，那尊在屏障上吼出一条通道的，果真长得像吼，只是其全身灰白，是石质的，不然将会更加威风。
　　两尊石兽紧紧咬在三人的后方，速度之快，肉眼可见的拉进着双方的距离。
　　天一眼见不妙，一咬牙，祭出一个石像，这石像十分的小巧，但苏毅却是眼尖，发现这居然是和那两尊石兽同样材质的石像。
　　“这是……命石？”苏毅心中惊疑不定，没想到天一居然有着如此珍贵的石头，要知道即便是鼎盛时期的天仙宗也只有两尊石兽！
　　“这是我偶然得之，也罢，时也命也，”天一无比的心痛，虽然这块命石非常的小巧，但毕竟是传说中的命石，可以孕育出五品石兽的存在！
　　命石可以说有着无比逆天的功能，能够直接孕育出五品的石兽，但起最逆天之处却是在于，它能无中生有，孕育出一些曾经存在过的生灵。
　　这生灵无论多么的逆天，只要是被天道记载过的，都能够复刻。
　　就比如眼前的石吼，吼可是比肩真龙的存在，早已灭绝，只存在于神话当中，然而命石却能直接孕育出石吼，具备吼的几乎全部威能。
　　可以说，每一块命石都是无比珍贵的，不分大小，但是此刻为了保命，天一却是不得不舍弃了。
　　他尝试将手中的命石打碎，然而却被震得手臂发麻，用最锋利的宝剑去砍，结果宝剑断掉了，命石却还是安然无恙，连半分划痕都没有。
　　他一咬牙，只能将整个命石扔了出去。
　　“吼！！！”
　　两尊石兽瞬间被这块命石吸引，抛弃了苏毅等人，纷纷纠缠着朝命石而去。
　　“走！”天一见石兽争夺命石而放弃了他们，长舒了一口气。

第一百五十二章 再遇野人
　　“活，活下来了……”苏毅看着头顶，悠闲的蓝天静静陈列着，白云慵懒的躺着。呼吸着清新的空气，苏毅有种恍如隔世的感觉——且不说在禁地当中，他最后有相当一部分时间都在青铜大殿当中度过。即便是在禁地的自然环境里，有着青山绿水环绕，是比外界更加野蛮的自然，他也始终有一种如同身在封闭空间的感觉，不得自由。
　　“到底发生了什么……”狼王吐着舌头，虽然它全程都只是旁观，但却差点死掉了，此时回想起来不由有些胆战心惊，浑身发毛。
　　天一面色发白，能看出他已经十分虚弱了，但他没有停下来歇息，而是带着苏毅和狼王迅速离开了此地，按照他的说法，禁地当中出了变故，不知道会不会把天仙宗的高层察觉，万一追查到这里……再加上那两尊石兽暴动，说不定能顺着他们的痕迹追出来，那样就危险了，天一已经将唯一的命石给献祭掉了，再来一次的话必死无疑！
　　唰。
　　二人一狼快如闪电，天一没有回天仙宗，而是选择了一处平平无奇的山坳下去，找了处隐蔽的地方开始休整。将苏毅和狼王放下后，天一就匆忙布置了一处大阵，将自身隐蔽起来，想来应该是在恢复自身。
　　苏毅和狼王见状，面面相觑，“主上，我怎么有种我们成了逃犯的错觉。”
　　啪。
　　苏毅一巴掌拍在了狼王的头上，“本来就是，只不过今后究竟是留在天仙宗吃香的喝辣的，还是过上四处流浪逃亡的生活，就看运气了。”
　　狼王想想也对，他们三人偷偷进了天仙宗的禁地，如果将天仙宗比作是一个人的话，那么禁地大概就相当于是这个人的祖坟——现在他们相当于把天仙宗的祖坟给挖了，如果被天仙宗发现，不得把他们的骨灰给扬喽。
　　“也罢，先休息一下，你去盯梢，别让别人或是野兽靠近。”苏毅认为狼王绝对是最佳的盯梢之人，他本身就是一头电狼，即便是被发现，也只会被认为是一头野生的灵兽，没人能想到，在野外遇到的一头灵兽狼居然会是别人的仆从，更加不会想到，一头在野外遇到的灵兽狼体内，居然装着一个老谋深算的修士的灵魂。
　　苏毅长舒了口气，在山坳当中找了处溪流，取出在禁地当中随手采摘的几颗茎块植物，类似于红薯，点燃了一把火，直接将其扔到了火堆里。随即，苏毅又取出了上官赤梵的尸体，检查了一番后，发现这货居然没有储物戒，他回想了一下，当初将尸体装入储物戒的时候，并未在原地发现任何掉落的物品。
　　“怪哉，这家伙的储物戒呢？”苏毅心中疑惑，他明明记得上官赤梵手上戴着一枚储物戒来着，而且还亲眼看到他从储物戒当中取出物品来。
　　难道说，在经过了第一战后，他身受重伤，逃命的时候慌不择路，把自身的储物戒给弄丢了？
　　想象似乎不合理，如果上官赤梵弄丢了储物戒的话，没有储物戒里的物品，他是怎么治好那么严重的伤势的？
　　沉吟片刻，他忽然注意到，在上官赤梵的掌心中有一个奇怪的纹身，之前他从未注意，现在借助火光，仔细翻找尸体，才算是堪堪发现。
　　将手指放在纹身上，苏毅顿时感受到了一个奇特的空间，他瞬间了然了——这是一个储物空间。
　　上官赤梵居然能够将纹身发挥出储物戒的效果。此时狼王不在身边，他也不好询问这是否是上官家独有的，他尝试从这个空间当中取出物品，随即便感受到了一股强烈的怨念，这股怨念瞬间沿着他的手指窜入了他的手臂，肉眼可见的，他的手臂上出现了一个黑色的凸起，开始沿着他的手臂向着他的肩膀而去。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét就在苏毅想着将这块肉剜去的时候，他的血液忽然一热，将这块黑色的肉块包裹在了当中，形成了一个红圈，随即缓缓将黑色的怨气给一点一点的吞噬掉。
　　呜呜呜——
　　苏毅隐约间似乎听到了一阵哀嚎，像是上官赤梵的声音，但这哀嚎却在渐渐消散，只是几十个呼吸的功夫，黑色的怨念便被苏毅的血液给彻底的消解了。
　　苏毅明白，是血灵根在发挥作用。
　　他感觉自身的血气似乎也被消耗了一些，肚子也开始咕咕叫，他在触碰上官赤梵的手掌心，发现可以随意的取用里面的物品了，便将其都搬入了自己的储物戒中，随即，他将上官赤梵的衣服都扒掉，检查了每一寸皮肤，确认他身上没有其余的纹身了。
　　将上官赤梵的尸体收入储物戒，打算离开的时候在天上随便找个穷山僻壤扔掉，他洗了洗手，开始翻找火堆里的茎块植物。
　　从严格意义上来讲，这些都算是天材地宝，可在苏毅的手中，却只是普通的食材。
　　他小心翼翼的将一颗刨出，剥掉外皮，露出了里面雪白的部分，一口下去，顿时唇齿留香，植物特有的清香在嘴里炸开，疯狂的刺激苏毅的味蕾。
　　苏毅刚吃了两颗，忽然心念一动，感知到有人靠近，不久，一个人影便出现在了他的视野当中。
　　令他意外的是，这居然是一个野人。
　　当然，不是初见上官赤梵时的那种形象的野人，而是一个赤裸上身，腰间只有一块虎皮，皮肤古铜，脖子上还带着一条兽牙项链的长发少年。
　　少年的皮肤上有着红色颜料涂抹的纹身，背上还背着一张大弓，却是不见箭盒。
　　这人给苏毅的第一印象，就是这特么是某个原始部落跑出来的吧。
　　不过即便是在蓝星上，哪怕已经进入了现代社会，在一些海外的小岛上也有原始部落，而在这样一个类似古代的修行世界，有野人不足为奇。
　　不过他却是没有放松警惕，能够在这样一个危机四伏的世界存活的部落，绝对不是普通的角色。
　　野人少年看着苏毅，良久，忽然开口了。

第一百五十三章 羿野人少年开口了，他的声音出乎苏毅意料的清亮，“饿。”
　　更加出乎苏毅意料的是，自己居然能听懂对方的语言。
　　野人少年见苏毅无动于衷，不得不抬起手，指了指苏毅手里吃了一半的食物，然后继续吐出一个字：“饿。”
　　顿了顿，他张了张嘴，终于是艰难的吐出了第二个字：“饿，吃。”
　　苏毅有些意外，扬了扬手中的食物，“你想吃这个？”
　　对方似乎也能听懂苏毅的话，见到苏毅的动作，顿时眼前一亮，连连点头，“吃，饿。”
　　苏毅咧嘴一笑，明白对方对自己没有敌意后，他并不想吝啬食物，从火堆里刨出一个烤熟的块茎，扔给了对方，对方稳稳接住块茎，也不怕烫，更是不剥皮，直接张口咬了一口，然后以苏毅震惊的速度狼吞虎咽的吃了下去。
　　吃完一个块茎后，对方舔了舔自己沾着草木灰的嘴唇，意犹未尽的看着苏毅手中的剩下的半块块茎，但是却没有继续开口。
　　苏毅又刨出一个块茎，扔给了对方。
　　对方顿时露出了一个笑容，再次稳稳接住，开始吃了起来。
　　苏毅注意到，对方接住块茎的动作十分的随意，仿佛不是刻意而为，似乎闭着眼睛都能做到，他有些惊奇对方这种强大的运动神经，更加震惊对方的无情铁嘴，看来这应该的确是一个原始部落的人，连基本的卫生和保护自己都不知道。靈魊尛説当然，也有可能，是对方已经强大到无需在意这些了。
　　不过他认为后者不太可能，如果真的如此，那么对方又何必吃自己的食物呢——或许连食物都不必吃，可以直接辟谷了。
　　当对方吃完这一个块茎后，苏毅又投喂了一个，当他再看向火堆时，发现自己扔进去的几个全都已经吃完了，只能停下，想了想既然对方连草木灰都不怕，想必也不会嫌弃自己的口水，便将自己手里的半颗也投喂了出去。
　　观察了许久这位野人少年，苏毅感觉他应该是饿坏了，真是不管不顾，吃多少都吃不够。
　　终于，野人少年见苏毅不再给自己食物，意识到可能不会再有食物了，便擦了擦自己的嘴，指着自己说道：“羿。”
　　苏毅意识到，对方可能说的是自己的名字，便也指着自己道：“苏毅。”
　　两人继续交流了一阵，野人学习能力十分的惊人，原本磕磕绊绊的口语，此时居然能够简单的与苏毅交流了。
　　苏毅了解到，对方名叫羿，来自一个叫“矢”的部落，但是在三天前，矢部落却是遭到了邻居部落“貘”的袭击，当时羿正在外出打猎，等回来时发现自己的家园已经被霸占，并且遭到了貘部落的人的埋伏，他的兄弟全部牺牲，只有他一个人逃了出来，一口气跑了三天三夜。
　　“嗷呜——”
　　忽然，就在这时，一道狼嚎声在远处响起。
　　羿顿时警惕起来，手下意识的摸向了背上的大弓，苏毅也警惕了起来，他比羿更加知道事情的严重性，因为他听出了这是狼王的叫声，狼王一般是不叫的，除非遇到了危险，这可能是在求援。
　　他快速的赶往了狼嚎声的方向，羿没有丝毫的迟疑，跟在他的身后。
　　羿的速度很快，他似乎掌握有一种独特的身法，丝毫不弱于苏毅。
　　谷当他们赶到狼嚎声发出的位置时，狼王正被一群和羿差不多的野人包围着，身上有着伤口，伤口在渗血。
　　这群野人大呼小叫着，似乎想要从气势上压倒狼王，他们并没有下杀手，竟是想要活捉狼王！
　　苏毅和羿的出现立即引起了这些人的注意，羿看到这些人，眼睛顿时就红了，直接弯弓，在脖子上的兽牙项链上摘了一颗兽牙，搭在弓弦上，这兽牙的末端顿时延伸出了一条灵气构成的箭杆和箭羽。
　　嗖。
　　下一刻，他毫不犹豫的射出了兽牙，在黑夜当中，他的这一箭仿佛一道发光的线，顿时射中了一名野人，洞穿了其额头，将其头颅炸开。
　　野人们顿时警惕起来，纷纷弯弓搭箭，射羿。
　　“他们是貘的人！”羿用刚刚学会的语言对苏毅大喊道，同时灵活的闪转腾挪，躲闪飞射而来的箭矢，其中一根箭矢实在躲不过去，他干脆用牙齿咬住了箭头，然后吐掉。
　　苏毅当然不会袖手旁观，且不说这些人居然连他都射，单单围杀狼王这一条都足够他出手了。
　　此时他霍然而起，如同鬼魅般杀向一众野人，顿时射向他的箭矢变多了起来。
　　轰隆——
　　狼王悍然吐出电光，攻击周围的敌人，掩护苏毅，与此同时苏毅已经来到了一人的面前，这人拔出一根殷红的兽牙匕首，朝苏毅捅来，就在这时，苏毅出拳了，他出拳的速度太快，以至于他根本没停下来，只是飞快地略过这人身边，就在他刚刚离开，这人的身体骤然扭曲变形，就仿佛被一只无形的大手捏碎了一样，爆裂成了一团血雾。
　　嗖嗖嗖嗖嗖。
　　与此同时，羿再次弯弓搭箭，由于几乎所有貘部落的人都将注意力放在了苏毅的身上，他得以肆无忌惮的攻击。
　　他一次性搭上了五支箭矢，铎然射出，瞬间洞穿了五人的眉心！
　　一时间，貘部落的人只剩下三人了，三人被眼前这恐怖的一幕给吓坏了，原本还占据人数上优势的他们，转眼间居然就快要死绝了，他们的胆气瞬间化为虚无，转身便跑。
　　咔嚓——
　　狼王岂会放过这个补刀的好机会？张口一吐，顿时一道炸雷击中了三人。
　　苏毅杀了过来，一拳打出，一道拳影瞬间洞穿了三人的躯体。
　　一股山风吹过，血腥味四散。
　　苏毅看着满地的尸体，擦掉了脸上的血点，却是毫不在意，如今他已经对这些适应了，反而看向狼王，狼王的伤势却是他最在意的。
　　“我没事，只是一些皮肉伤，”狼王自力更生的将身上的箭矢咬掉，然后舔舐着伤口，不一会儿就不流血了。
　　羿此时走了过来，踢了踢一具尸体。

第一百五十四章 木牌羿对苏毅说，这些就是追杀他的人。
　　“感谢你，我的朋友，如果不是你，我可能永远也报不了仇。”羿发自内心的对苏毅道。
　　羿走了，他说要杀光貘部落的其他人，给自己的部落报仇。苏毅本想一同前往的，不过一想到天一还在恢复，万一出来后找不到自己了，那不就麻烦了吗，所以他只好作罢，目送着羿离去。
　　过了两天时间，天一终于从大阵当中出来了，带着苏毅回到了天仙宗。
　　在路上，苏毅将自己获得了霸仙传承的事情简单的讲给了天一和狼王听，然而天一对霸仙的传承并不感兴趣，倒是狼王想学，苏毅教了教他，结果他学得有模有样的，在不大的法器上练拳，差点没掉下去，苏毅这才又想起了上官赤梵的尸体的事情，便将其尸体取出抛了下去。
　　天一见此并没有说什么，只是问了问上官赤梵有没有天演师相关的物品，苏毅从储物戒当中翻了翻，他已经将上官赤梵的物品看过了，灵石基本上是没有的，大部分都是一些天材地宝等，还有十分粗糙的丹药，想来应该是在禁地当中自己采摘、炼制的。除此之外，并没有什么特别的东西，只有一个不知道是用什么木头做的牌子引起了他的注意，然而他刚一取出，天一的神色便是一变，“赶紧收回去！”他急忙说道。
　　木牌在离开储物戒的一刹那，便缓缓吸收空气中的灵气，慢慢变得发光起来，苏毅也不知道这有什么作用，但是看天一的神色如此的严肃与郑重，也意识到了事情的严重性，当即就要将木牌收入储物戒。
　　但，木牌收不进去了。
　　“那就毁掉！”天一接过木牌，随手一捏，木牌咔嚓一声便碎掉了，但与此同时，一股玄妙的气息从木牌的裂缝当中钻了出来，十分滑溜的就要跑掉。
　　好在关键时刻天一隔空一抓，顿时将这股气息抓在了手里，但很不稳，似乎随时都会跑掉似的，天一眉头皱起，“这是命牌，有子母两块，这块是子牌，应该还有一块母牌，两块牌子能够相互感应，之前这块子牌位于储物戒当中，所以一直都处于静默当中，现在你拿了出来，母牌已经感应到了子牌的出现。”他道。
　　苏毅吞咽了口唾沫，问道：“所以……”
　　天一道：“这应该是上官家标记族人的法门，为了防止族人死亡后找不到尸首，或者让族人求救等。”
　　他顿了顿，叹了口气，“我们麻烦了，上官赤梵失踪了好长时间，我们只能祈祷在上官家已经忘记了他的存在，否则的话，一旦他们推演，很可能推演出是我们杀死了上官赤梵。”
　　“他们能单单的凭借一块命牌就推演出这么多的信息？”苏毅问道。
　　天一道：“这就要看他的本事了，一般的推演，是根据大量的线索来进行的，打个最简单的例子：你看到一个人手持染血的匕首，而他的旁边躺着一具尸体，尸体的伤口正好是这匕首造成的，而这匕首上的血迹十分的新鲜，由此就几乎可以得出结论：这个人是凶手。”
　　他顿了顿，接道：“这只是最简单的推演，真正的推演比这要繁琐上万倍，乃至亿兆倍！这个时候，简单的思考已经无法做到推演了，哪怕是穷尽一生的时间，都无法将推演进行十之一二。所以只能借助神通，例如‘灵光一闪’、‘天工代笔’等，这便是借助天道的力量，因为天道记载了这世间发生的一切，一些神通刚好可以撬动天道一丝，得到灵感和线索等。”
　　“但是我听说天演师推演是需要损耗寿命的。”苏毅道。
　　天一看了他一眼道：“那只是推演超出自身能力的答案时的代价，对于上官家这样底蕴雄厚的天演师世家，应该还到不了这一步。”www.biqiku.net
　　“那我们只能跑路了？”苏毅有些气馁的说道，被一个大家族惦记上，似乎也只能逃跑了，躲到广袤的无人区当中，修行个十年八年的，等到了五品再出来。
　　天一沉吟，忽然一笑：“其实事情还没有这么严重，他们可以推演，我们也可以破坏，在漫长的天演师发展史中，一些天演师为了不让自身的秘密被他人发现，便开创了一些遮掩天机的法门。”
　　“那赶快遮掩吧，晚一点，说不准咱们就被上官家推演出来了。”狼王在一旁插嘴道。
　　天一白了他一眼，“这种遮掩天机的法门可是极其消耗财力的，更何况我的材料大部分都损失在了禁地当中，要补充材料，只能进入天仙宗的宝库，这更是需要回到天仙宗。”
　　狼王大叫：“那就快点回去吧。”
　　回到天仙宗，天一没有让苏毅和狼王下去，而是一路去往了顶峰，路上可以看到其他乘坐法器飞行的修士，他们纷纷惊奇的看向这两人一狼的组合，还有些人认出了天一，联想到最近的传闻，顿时又将好奇的目光投往苏毅的身上。
　　狼王被这些人看得浑身不自在，他只能趴下来，装成一只普通的灵兽狼。
　　“啊，好可爱的一头小狼啊，奶奶，我想要那头小狼，”忽然，一个娇滴滴的女声传入了苏毅的耳朵里，他朝声音传来的方向看去，顿时看到了一名十五六岁的少女。
　　少女明眸皓齿，杏眼琼鼻，身着一件鹅黄色衣裙，扎着马尾辫，有点婴儿肥。站在少女旁边的是个头发花白的老妪，老妪皮肤极好，几乎看不出多大年纪，苏毅甚至怀疑她的头发是染得，而实际上她只有三四十岁。
　　“天一大师，”老妪看到了苏毅，也看到了天一，随即向天一打了声招呼，但神色冷淡，显然对天一十分的疏远，对于少女的要求则是低嗔道：“婉儿，你忘了奶奶的话了吗？不要将外面当成家里，你就是不听，回去后关你半个月的禁闭！”
　　“奶奶~~~”被叫做婉儿的少女顿时噘起了嘴，可怜巴巴样子，双手摇晃着老妪的胳膊，那样子楚楚动人，梨花带雨，让人心生怜意。

第一百五十五章 大阵
　　“你扮可怜也没用，我之前就是对你太纵容了，差点惹出祸端，现在带你向人家道歉，你还如此的放纵，不知悔改。”老妪扯出自己的胳膊，一脸冷色。
　　名叫婉儿的少女吐了吐舌头，乖乖的站在一旁不再说话。
　　“上官长老，”天一神色慵懒，面无表情地跟老妪打了声招呼。
　　他神色淡然，旁边的苏毅和狼王却是差点绷不住了。
　　上官？
　　这女的，是上官家的人？
　　狼王是何等的老成，虽然惊讶，却是没有表现出来。苏毅神色刚要有所波动，立刻便将注意力放在了少女的身上，装作对少女有意思的样子。
　　少女看向苏毅，见他神色有异，顿时轻哼一声，微抬下巴，“你就是那个苏毅？”
　　“嚯，原来我早已经声名远播了嘛，连一个小姑娘都听说过我的名字。”苏毅故作大惊小怪道，同时心里暗暗松了口气，庆幸自己的机智，不然的话很可能会露出一丝不自然。
　　这看似平常的打招呼，却是暗藏玄机，稍不留神就可能让他们三个万劫不复，但对面的少女却是浑然未决，只是将苏毅当做了一个大言不惭的家伙。而且她早就从奶奶的嘴里听说这个叫天一的家伙性格古怪，他所收的徒弟看来也是如此，还真的是臭味相投呢。
　　念及此处，少女别过头去，又轻哼一声，显然是不想搭理苏毅。
　　苏毅心中重重的松了口气，装作无趣的样子，不再看她。
　　随着高度的拔升，几人脚下变成了滚滚的云海，此时天边出现了晚霞，云海顿时成了一片金灿灿，而在云海之上的天仙山顶峰，则像是一座漂浮在海中的孤岛，遗世独立，仙气飘渺。
　　不一会，双方便来到了天仙山的顶峰，此地名为仙人顶，据传天仙宗的开创者便是一群仙人，他们经常在此地饮茶论道，久而久之此地仙气环绕，如同仙境，成为一座圣地。天仙宗将自己的宗门总部设在此处，也是考虑了这一层因素在内。
　　仙人顶上已是一片皑皑白雪，使得顶峰与周遭的云海浑然一体，宛如雪原上的一个凸起，而在这凸起的顶端则是一个平坦之地，这里没有任何的建筑，只在中央的区域放着一些石桌石凳，上面或是布置有棋盘，或是有茶具等，还有一些蒲团，上面盘坐有须发皆白的老者，对于几人的到来没有丝毫的反应。
　　从这些老者的身上，苏毅感觉不到丝毫的威胁，他们似乎已经与这片天地融为了一体，他们像是在极力的消除自身的存在，变成另外一种东西似的。
　　一个胖胖的穿着身灰袍的老者迎接了几人，先是问了天一的来意，天一说自己要进宝库挑选一些物品，他的神色慵懒，极其自然，对方并没有怀疑，只是说道：“这要消耗你不少的贡献点，你可要想清楚了。”
　　天一摆摆手，懒得说话，对方无奈一笑，一摆手，苏毅三人忽然出现在了一个黑漆漆的大殿当中，这场景的转化之迅速，让人愕然。
　　此时在这大殿当中的只有苏毅他们三人，苏毅愕然的看向旁边的天一，“师傅，这是怎么回事？”
　　他觉得自己等人也没暴露什么呀，怎么就被关起来了。
　　就连淡定的狼王都不淡定了，不安的打量四周。
　　然而天一却是神色如常，摆摆手道：“这里便是宝库了，你们不能进去，在外面等着，”说完，他也不管苏毅两人的回应，直接走向了面前的大殿。
　　他刚一迈步，顿时就消失在了苏毅和狼王的视线当中，而且是凭空消失的，没有一丝的空间波动。
　　“这太特么邪门了。”苏毅和狼王面面相觑，这种匪夷所思的经历让他们都不知道究竟是遭遇了什么。
　　不过，为今之计，还是尽快解决上官家的事情，而要解决上官家的事情，就必须让天一挑选材料，所以他们也只能乖乖等着。
　　在不安中度过了十几分钟后，天一和刚刚凭空消失一样，又凭空出现了，接着二话不说，拉住苏毅的手和狼王的耳朵，向着一个方向迈出了一步。
　　刷的一下，苏毅便看到眼前一白，他们又回到了仙人顶上。
　　刚刚那些盘坐在蒲团上的老者一动不动，没有丝毫的改变，而那名老妪不知何时已经离开了，灰袍老者笑呵呵的看着天一，“你这是去干什么了，居然把贡献点全花光了。”
　　天一没等他说完，就径直离开了，让他表情僵住，不过天一一向都是这副德行，他也没在意。
　　回到了住处，天一没来得及降落，在离地还有几十米的高空就直接将苏毅和狼王一扔，然后自顾自的开始布置起来。www.biqiku.net苏毅还是头一次看到他如此的匆忙，甚至已经到了慌乱的地步，张了张嘴巴，也不好说什么。
　　此时的天一手法快如闪电，让苏毅眼花缭乱，不久一个又一个的大阵就布置起来了，而后他被大阵彻底的隐去了身形，让外界看不清楚了。
　　他和狼王再次面面相觑起来，看来天一是开始布置那遮蔽天机的大阵了，而且看起来很靠谱的样子。
　　他们唯一能做的就是等，苏毅本来想修行一下的，但实在是静不下心来，他的脑子里开始胡思乱想起来，之前遇到的那个少女和那个老妪，应该是上官家的，可惜他没问天一他们这个上官家和上官赤梵的那个上官家是不是一回事。
　　而且，她们去仙人顶显然也是有事情的，不过听她们的对话，似乎不是什么要紧的大事，那么想来应该不是和上官赤梵有关了。
　　但苏毅还是忍不住要有所担忧，即便是经历过大风大浪的狼王此时也无法淡定了，这毕竟是涉及到身家性命的大事，马虎不得，这种将自身的未来交给别人的感觉十分不好。
　　就在焦躁当中度过了漫长的一夜后，苏毅和狼王都熬出了黑眼圈，忽然大阵轰鸣一声，一道轻喝响起：“进来！”
　　他们连忙走入了大阵当中，刚一进入，苏毅就感觉自己与世隔绝了，仿佛重新回到了禁地当中。
　　他看到了一脸疲惫的天一，天一此时虽然疲惫，但是神色却是放松的，这让苏毅和狼王都莫名的松了口气，他道：“好了，只要待在这座大阵当中，哪怕是上官家也无法推演出我们的存在了。”

第一百五十六章 小比大阵当中，灵气缭绕，大阵的外面一片虚无，看不清楚到底有什么，呆的久了，苏毅和狼王甚至怀疑自己身处一处与世隔绝的秘境当中，难以想象这座大阵和外界是连通的。
　　“在这里，真的不会被发现？”狼王迈动步子在大阵的周围转悠，试探性的将爪子伸出大阵的边界，去触碰那些迷雾一样的墙壁，随即又很快收了回来。
　　“什么感觉？”苏毅走到狼王的身边，问道。
　　狼王看了他一眼，“没有任何感觉。”
　　苏毅也试探性的伸出了手，触碰了一下墙壁，果然没有任何感觉，他探出了半个脑袋，发现这就像是一张薄纸一般，当他触碰迷雾的瞬间，立即就看到了外面的景色，但是，当他返回大阵当中的时候，看到的却仍是一片迷雾，而且诡异的是，这迷雾似乎有极大的纵深，仿佛在迷雾的深处还有一个广阔的世界，而不仅仅是一张薄纸。
　　当苏毅再返回大阵的时候，突然有了一种奇怪的感觉，他似乎能够感觉到大阵边缘的存在了，仿佛一层水膜，只要身处其中，就会感觉自己与世隔绝，可是当穿过水膜，立刻就会感受到世界的出现。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét
　　“这个能模拟出禁地的效果？”他询问天一道。
　　天一此时十分的虚弱，淡淡点头，“不错，既然之前上官赤梵在禁地当中待了那么长的时间，却没有出去，只有两种可能：一是他不想出去，那里毕竟是天仙宗的禁地，有着天仙宗最大的秘密，甚至有可能获得天大的机缘，不过仔细想一下，你就会发现，这是不可能的，如果他真的进入了禁地，还能自由的出入的话，只会叫来上官家的人，帮助他搬空禁地当中的资源，毕竟，即便只有禁地当中那些野生的天材地宝，也是一笔巨款了。然而事实却是，禁地当中的天材地宝并没有减少，这证明上官赤梵是被困在了禁地当中，而不是不想出去。”
　　说到这里，天一顿了顿，吃了颗丹药，然后继续道：“第二种情况，他出不去，这就很耐人寻味了，他手上可是有上官家的木牌的，只要将木牌从储物戒当中取出，就能让上官家的人找到他的位置。以上官家的底蕴，相信能够逐渐的进入禁地，毕竟，他们可是最擅长空间之道的。”
　　“然而事实是，并没有，这意味着什么？”天一看向苏毅，带着询问的眼神。
　　“这意味着，上官赤梵那家伙取出了木牌也无济于事，因为禁地隔绝了内外的世界，里面的人出不去，也联系不上外面的人，外面的人也感知不到里面的人。”狼王抢答道。
　　苏毅看了眼狼王，忽然说道：“有没有可能，天仙宗的禁地只是一个特殊的地方，里面的禁制才是隔绝感应的关键。”
　　天一点点头，嘴角微微翘起，“不错，你想到了关键之处，这也是最难的地方，我为了做到和天仙宗禁地一样的效果，将一些仙尸的碎片也加入了大阵当中，成功的模拟出了天仙宗禁地的效果。”
　　狼王咂舌的看向周围的大阵，“你是说，你将尸体掺入了大阵当中？”
　　“不错。”天一取出了一个玉盒，这个玉盒的品质和上品灵石都不遑多让了，可见其珍贵，然而现在天一却是将其当做了盛东西的容器，可见里面的东西更加的珍贵。
　　天一打开玉盒，露出了里面的东西，那是一截骨头，苏毅顿时认了出来，这是仙尸的骨头，他自己手中就有一块。
　　神奇的是，仙尸的一部分放在玉盒里，居然没有将愈合化作齑粉。
　　“将仙尸当做材料布阵，是不是有点太奢侈了。”苏毅咂舌。
　　狼王翻了个白眼，特么的，这两个家伙根本不在乎布阵的材料是不是尸体，真是两个怪人。
　　天一倒是忽然兴奋了起来，如数家珍道：“这种阵法也是我第一次布置，算是我的独创，这是我掌握的最强的能屏蔽推演的手段，最关键的是，仙尸果真可以用来布阵，或许我还可以开发出其他的用法。”
　　谷他越说越来劲，忽然取出了一个铜盘来，这铜盘有着繁复的文字，还有很多的铜圈，可以通过转动铜圈形成不同的组合。
　　天一不停的摆弄铜盘，像是在计算着什么，一时之间甚至忘记了自身的虚弱状态。
　　苏毅和狼王不敢离开大阵，也不好打扰天一，只能在旁边无所事事的待着。
　　苏毅忽然想到，在自己入宗的时候，天一曾说，如果在半个月后的小比上，自己拿不到前十名，就无法继续做他名义上的弟子。
　　也就是说，无法再在天仙宗待下去了。
　　而现在……
　　苏毅掐指一算，发现没有几天就要小比了。
　　如果无法小比，就不能继续在天仙宗待下去，不能在天仙宗待下去，就要离开大阵，一旦离开大阵，就可能会被上官家算出自己就是杀死上官赤梵的凶手。
　　但是，如果他离开大阵前去参加小比，同样也会陷入被推演出来的境地当中。
　　嘶——
　　他想要搓牙花子。
　　不得不将天一给打断，说出了这件事情。天一立即也意识到了事情的严重性，“之前是我没想到，”他摩挲着自己的下巴，“这样吧，我给你制作一个移动的小阵，你随身携带。”
　　他取出了一截仙尸骨头，小心翼翼的切割下一小块，然后打磨成一块玉佩的形状，在将打磨下来的骨粉收起来后，他继续在玉佩上雕刻出纹路。
　　“这就成功了？”苏毅问道。
　　天一看了他一眼，“不学无术，这还只是第一步，如果你稍微了解一点天演师知识的话，距离成功还有上千道工序。”
　　“好好看着，”天一说着取出一个陶罐，又取出一株绿色的灵草，这灵草叶片长有刀齿，看起来就像是一把草刀，但天一却是将其弄碎成了一团绿色的液体，放入了陶罐当中。
　　接着，他如法炮制，继续取出更多的灵草，将其揉碎后放入陶罐。
　　最后，他将骨佩放入了陶罐当中。

第一百五十七章 下山神奇的是，接触到了仙尸骨骼，陶罐以及里面的药液并没有化成齑粉。反而是升腾起了一股青烟，青烟袅袅，药液当中忽然晕染出了一大团红色。
　　当所有的药液几乎都化作了红色之后，天一凭空虚握，骨佩顿时被牵引着飘起，重新回到了玉盒当中。
　　接着，他如同一个机械般，行云流水的进行着一个一个的步骤。
　　每完成一个步骤，骨佩都变得更加有光泽一些，同时变得更加的晶莹透明。
　　当完成了七十多个步骤后，苏毅惊奇的看到，有一条发光的丝线似乎从骨佩上飘了出来，消散到了空中。
　　一百多个步骤过后，天一深吸一口气，停了下来，休息一阵之后才继续。
　　随着步骤的进行，骨佩越发的像玉佩，狼王也不再溜达，而是蹲在了苏毅的旁边，一同看着天一操作，他不像是在炼制一件法器，而更像是在做一件艺术品。
　　“呼，终于完成了。”不知过了多久，天一擦了把汗，他虚抓起一块石头，缓缓的触碰了一下骨佩。
　　叮——
　　石头和骨佩轻轻撞击，发出了一道脆响，声音十分的悦耳，然而最令三人在意的却不是这个，最让他们在意的是，接触过骨佩后，石头居然没有被摧毁。
　　天一又相继做了上百种尝试，甚至拔掉了一根狼王的毛发，一根苏毅的头发，还有一根自己的头发，相继接触骨佩，结果是并没有发生任何的意外。
　　最后，天一和苏毅一齐看向了狼王。
　　咕咚。
　　狼王下意识的吞咽了口唾沫，心中产生了一丝不好的预感。
　　下一刻，这个预感成真了。
　　“嗷呜——救命啊，杀狼啦——嗷呜——嗷呜——救命啊，杀狼啦——嗷呜——”
　　狼王哀嚎着，苏毅第一时间将他按在了地上，天一操控着骨佩缓缓的朝狼王飘去，最后在狼王撕心裂肺的惨嚎当中，骨佩轻轻触碰了一下他的爪子。
　　安然无恙。
　　狼王停止了挣扎，看着面前人畜无害的骨佩，试探性的用爪子上的肉垫轻轻触碰了一下骨佩的表面。
　　“没事，我没事，我还活着，我还活着，”狼王大吼。
　　苏毅缓缓触碰了一下骨佩，入手的感觉冰凉，仿佛是一个铁块，但马上冰凉的感觉就消失了，骨佩有了他的体温。
　　看完了骨佩后，苏毅看向天一，“没什么感觉。”
　　天一指着前方，“走出去看看。”
　　苏毅走出了大阵，然而那种与世隔绝的感觉却并未消失，他仿佛置身在一个小型的球体中，或者说气泡，如果说大阵是一个大气泡的话，骨佩营造出的就是小气泡。
　　谷回到大阵当中，天一对苏毅道：“我已经将骨佩上的禁制消除了，但是这也消耗了我近三分之一的材料。除此之外，骨佩的气息等也被掩盖，只要不被人用手碰到的话，没人能发现这其实是一块仙骨。而且，即便是被人碰到，此人至少也得四品之上的修为才能感应到骨佩的不凡。”
　　“接下来，只要再制作一个这样的骨佩，就能够离开这座大阵了。”天一接道。
　　“等等，我呢？”狼王连忙叫道。
　　天一瞥了他一眼，“事情发生的时候，你并不在场，上官家再厉害也不可能厉害到这种程度，除非有真仙出手，不过这是不可能的，且不说当世已经没有真仙，即便他们家还有一两个苟延残喘的老家伙，也不会为了一个可能死掉的人出手推演。”
　　天一继续着第二块骨佩的制作，苏毅既然可以自由出入，也就不在大阵当中带着了，走出了大阵，狼王得知自己压根不需要骨佩后，也是走出了大阵。
　　“主上，这骨佩可是好东西呀，如果上官家无法对您进行推演，那就意味着其他人也无法推演。”狼王忽然说道。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ苏毅摩挲着下巴，顿时理解了狼王的意思。
　　也就是说，只要他不暴露自己的身份，几乎可以做任何事了，而且还不用担心会被推演出来。
　　如果他稍微易容或者做一些伪装，别人变不会发现他的身份。之前他还担心，自己如果贸然行走在天仙宗的话，一旦被发现了天一弟子的身份，恐怕会招来麻烦，现在却是可以肆无忌惮了。
　　他忽然看向了狼王，“你知道什么易容的方法？”
　　半个时辰后，苏毅看着铜镜当中的自己，此时的他已经掌握了最简单的易容术，如果仅仅是以凡人的视角来看的话，根本无法发觉他原本的模样，而加上骨佩的效果，除非是真仙出手，不然任何人都看不穿他的伪装。
　　他再度看向狼王，“你还需要易容一下。”
　　狼王眨了眨眼睛。
　　又是半个时辰后，一只土不拉几，毛发稀疏的土狼出现在了铜镜当中，狼王虽然有些委屈，但竟然意外的对面前的形象有些满意。
　　“想当年我还是一名小魔头的时候，也经常以这种拙劣嗯咳咳，以这种朴实无华的方法伪装身份，手法虽然简单，但却意外的有效，比如我原本留长发，剪短之后就变成了另一个样子，或者将皮肤晒黑，在脸上增添疤痕——当然，这些疤痕事后都可以简单的治愈，甚至依靠本身的恢复力也能恢复，有些时候为了防止疤痕恢复的太快，还需要一些草药将伤口破坏得狠一点。”
　　狼王滔滔不绝的讲着，讲完之后却发现苏毅已经不在原地了。
　　苏毅进入了屋子里，之前他打扫屋子翻出了一些十分老旧的衣服，也不知道是多少年前的弟子穿的，亦或者就是天一本人穿过的。
　　不过衣服虽然老旧，却不破，洗干净后便成了一件再普通不过的天仙宗弟子服。
　　“之前遭遇的那个少女，身份果真不一般，都不用穿弟子服。”苏毅心中思忖道，随即换上了弟子服，带着狼王离开了山峰。
　　自从来到天仙宗，这还是他第一次主动离开天一的山峰。
　　山峰的石头台阶都已经长满了荒草，苏毅从山上往下走，总有种说不出的奇特感觉。
　　仿佛自己在山上居住了无尽岁月，现在终于下山了。

第一百五十八章 精血锻体走下台阶，便是一条石质的长街，长街的地面是直接开凿山体而成的，和天仙山浑然一体，走出几十步，眼前立刻便出现了一片繁华景象，建筑鳞次栉比，依山而建，完美的契合了山形，而又不显得拥挤，反而有种遗世独立的超脱感。
　　在长街上走着大量的修士，都是身穿天仙宗弟子长袍的，人们并没有注意到苏毅和狼王是从旁边的山峰上走下来的，只是自顾自的做着自己的事情，可以看得出这些人都很忙，没有一点修士的派头。
　　苏毅和狼王的出现就像是一滴水滴入了墨水当中，没有发生引起任何的反应，再加上他可以将自己的容貌易容成了普通形象，以及狼王此时已经变成了一匹小土狼，便更加没人会注意到他们了。
　　说起来，天仙宗的弟子也会携带灵兽，不过他们不管自己的灵兽叫灵兽，而是叫灵宠，不过苏毅是在看不出那些身材高大，相貌凶狠的家伙有半分宠物的样子。
　　“嘶——快看快看，那人的灵宠，居然是一匹土狼……”终究还是有人注意到了苏毅和他身边的狼王，没办法，狼王的形象实在是太拉胯了，人长得丑点还算是正常，但是你的灵宠好点挑选一匹好点的吧？毕竟你也算是天仙宗的弟子，怎么能用如此拉胯的灵宠呢？
　　“看来是凡人出身，没有什么背景，也不会有半分财力，只能是养一匹土狼幼崽，从小养起，好培养感情。”那人说的头头是道，苏毅都忍不住停下来看了他两眼，发现这人正在摆摊，摊位上卖的是一些符篆。
　　“你这符篆怎么卖？”苏毅走过去，拿起一张符篆，左看右看，这些符篆可不是他前世在电影当中看到的那种贴在僵尸脑门上的，而是五花八门，不仅有文字，还有符号等，让人眼花缭乱，但是却不失一种特殊的道蕴，让人看上一眼便知道这是真的。
　　“你拿着的这是张除尘符，能够将房间当中的尘土尽数收归一处，使用的时候只需要注入一点灵气，哦，你看这张，如果不想注入灵气的话，这张有自带的灵石粉末，能够提供灵气，只需要点燃就行了，”说到此处，这人凑近了苏毅，露出一副神秘兮兮的表情，“最重要的是，符篆的表面涂了一层胶质，可以防水，哪怕是下雨的时候忘记将符纸用油纸包住也不怕雨水将符纸打湿。”他道。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet
　　“呵呵，大家都是修士了，怎么还会将符篆贴身放置？莫不是你认为这位小师弟连一枚储物戒都买不起么？”就在这时，旁边摊位的摊主揶揄道。
　　苏毅身旁的摊主斜了眼旁边的同行，“非也非也，修行一道变数太多，说不定哪天丢失了储物戒……诶别走啊，我还没介绍祛火符，避水符，离火符，冰魄符呢！”
　　苏毅又发现了一个卖丹药的摊位，摊位上的丹药种类齐全，但是他手上有着比这些品质高得多的丹药，自然是看不上眼的，而且他还顺带出手了一些目前已经不需要的丹药，赚取了一些灵石。
　　苏毅花了半天的时间来熟悉天仙宗的环境，结果发现这只是天仙宗版图的一小块而已，且不说山上的几十座山峰已经绕山而建的环形长街，山下的大片土地才是面积最大的。
　　“不亏是大势力，底蕴深厚，这里几乎已经算是一个国家了，而且所有的产业几乎是自给自足，甚至种植的大量灵田，养殖的灵兽等都能够为宗门提供不菲的收入，”苏毅看着脚下的广袤土地，感慨道。
　　身边的狼王没有说话，他现在只是一匹普通的土狼，当然是不可能说话的，不然非得引起旁人的注意不可。
　　苏毅整理了一下上官赤梵的东西，一点点的出手了，他又翻了翻自己的储物戒，想将一些没用的东西出手，腾出些空间来，然而他翻来翻去，发现要么就是自己无法使用的神器，要么就是来历不明的危险品，最终只能是将尸母蛊给卖了，外加一堆和尸蛊相关的瓶瓶罐罐，意外的是，这些东西居然有人要，而且给出了不低的价格，全部算下来卖掉了有上百块上品灵石。
　　上官赤梵的物品大都是一些天材地宝，这些价格都很高，卖出了上万的上品灵石。除此之外一些一看就是上官赤梵自己的东西他便不可能出手了，之前一块命牌便把他们折腾得够呛，万一再弄出什么了不得的东西来，恐怕他就得躲入天仙宗禁地里当一个野人了。
　　突然，一个摊位摆出了一些装有各色精血的玉瓶，顿时被一群人包围了起来，打听之下苏毅得知，原来天仙宗有一种独特的兽血锻体法，能够以精血淬炼己身，同时辅助开启窍穴，速度能增加一成有余。
　　苏毅想起自己的储物戒中还有一滴不凡的精血，便想要试试此法，买来一本锻体法秘籍，又买了十几滴普通精血。
　　回到山上后，他盘坐下来，开始翻看锻体法，他的速度很快，以他如今的造诣，这些内容一看就能记住，稍加思索便能领悟，没过多久，他便开始了修炼。
　　刷。
　　他意念一动，从储物戒当中取出了一个玉瓶，这玉瓶的玉质十分的普通，如果放在前世可能是个宝物，但是在这个世界，却只能算是一个普通的容器罢了。
　　不过，这和天一的那个可以盛仙尸的玉盒还是差太多，根本没法比，如果将这片吐司的玉瓶比作是下品灵石的话，天一的玉盒应该算是灵精。
　　没有多想，苏毅打开瓶塞，一股血腥气息立时飘了出来，这是比普通鲜血更加粘稠的存在，看上去像是一团胶质。
　　咕噜。
　　苏毅没有犹豫，直接仰头将精血吞入了腹中。
　　感受着猩甜的气息顺着自己的喉咙流入了食道，苏毅开始施展锻体法，汲取精血当中的能量淬炼自身。
　　然而，就在这时，忽然他的血液一热，一股热流径自朝他的食道涌去。

第一百五十九章 锻体开窍就在苏毅吞入精血之后不久，一股热流突然从他的血液当中涌出，涌向了他的胃部。
　　苏毅立即察觉到了不对劲，连忙思索了一番，想知道是不是自己将锻体法理解错误。
　　但他很快发现，问题并不是出在锻体法上，而是自己本身的问题。
　　是血灵根！
　　苏毅恍然大悟，就在此时，血灵根已经来到了他的胃部，将他刚刚吞入的精血吸收，同时一股惊人的热流涌入了他的全身各处，让他的五脏六腑都变得暖洋洋的，像是泡在了温泉里。
　　这副情形和锻体法当中所说的锻体过程几乎无二，只是血灵根所制造的热流更加的温和，也更加的纯粹，而且以苏毅推测，这一地普通的精血根本不足以制造出如此庞大的热流，可见血灵根在某种程度上也将精血的利用率大幅度提升了，达到了一加一大于二，甚至是大于三的效果！
　　苏毅顿时来了兴趣，当即尝试打通窍穴，发现在精血的滋养下，窍穴就像是被激活了一样，吸收灵气的速度有了明显的增加。
　　但这速度明显不是苏毅想要的，他当即将剩下的精血全部吞入了腹中，等待血灵根吸收转化后，一股惊人的热流出现了，这一刻，苏毅口干舌燥，仿佛身处岩浆当中，就连头发都快要烧着了，他的皮肤发红，血液几乎要沸腾起来，皮肤逐渐变得干燥，开裂，最后露出了下面新鲜的皮肤，一层老皮很快褪下，而新长出的皮肤却表现得更加坚韧。
　　苏毅只是看了一会儿便不再关注，而是专心致志的将灵气注入窍穴，此时在庞大的热流辅助下，苏毅感觉窍穴吸收灵气的速度至少增加了两成。
　　苏毅快速的布置出一个聚灵阵，坐入当中，又取出大量的灵石，直接将手插入灵石堆中，灵石瞬间破碎成粉末，里面的灵气被疯狂吸收入苏毅的体内。
　　这可谓是奢侈的，直接将上品灵石当中灵气来源，不久苏毅便打通了第三十八窍穴。
　　而且，当他打开个人面板时，发觉自身的肉身之力增长的远不止一点，而是两点，而且到现在还在缓缓增加之中。
　　体内的热流消散的差不多后，苏毅站起身，此时的他浑身的死皮，不得不跳入溪水当中清洗，随即看到皮肤变白了一些。
　　他下山继续购买了一些精血，这次是高品质的，据说是三阶灵兽的精血，回来后他吞服了一滴。当血灵根将精血当中的热流激发而出后，苏毅顿时感觉自己如同身处熔岩地狱，浑身都要裂开了，大量的水汽蒸发，他感觉自己几乎成了一个人干。
　　然而这还不是最恐怖的，最恐怖的是他的五脏六腑，他感觉如果将自己的肚子剖开，随便一掏就能吃到煎内脏。他感觉自己内脏当中每时每刻几乎都有细胞在炸裂，但同时又有新的细胞在诞生，他忽然感觉一阵恶心，一口吐出了一口黑色的血浆。
　　这根本不是锻体！这是在熬人干！做腊肉！
　　苏毅实在是受不了了，跳入溪水当中大口痛饮溪水，这才让身体的干瘪得到了缓解，他不敢浪费一点时间，喝够水后立即回到了聚灵阵当中，此时他的窍穴仿佛都打开了，贪婪的呼吸着空气中的灵气。
　　砰砰砰。
　　一颗有一颗的灵石炸裂开来，化作精纯的灵气汇入苏毅的身体当中，不多久一个窍穴便被打通了。www.biqiku.net窍穴刚刚打通，立即开始贪婪的疯狂汲取空气当中的灵气，一时间，以苏毅为中心，形成了一个灵气漩涡，不止是地上的灵石当中的灵气，就连周围整座山峰的灵气都开始活跃起来。
　　此时苏毅感觉这整座山峰的灵气似乎是和外界的灵气是隔绝的，浓度是比外界的稍高一些，也不知道天一做了什么手脚。
　　不过这对他来说却是个好消息，他原本就是个即将脱水的鱼儿，此时这些灵气便是他急需的水源，没过多久，一个更大的灵气漩涡便形成了，尽数汇入了他的体内。
　　然而这还没完，山峰上的灵气被吸光后，山峰外的天仙宗的大团灵气也被牵引了过来。
　　很快苏毅体内的热流就快要消失了，他一咬牙，直接吞服了第二滴三品精血。
　　轰。
　　精血在他的体内炸开，形成的热流几乎将他点燃，他的头发一瞬间竖了起来，一股股白色的气流蒸腾而起。
　　感受到灵气增加的速度开始减缓，苏毅眼睛一眯，忽然激发全身的窍穴，顿时一股澎湃的吸力传出，牵引周围的海量灵气汇聚过来，如同鲸吸牛饮一般，他耗空的灵气几乎刹那被补充完全，却又在刹那被消耗一空。
　　时间缓缓的流逝着，此时的苏毅是痛并快乐着，他时刻都处于熔岩地狱般的煎熬当中，身体的每一寸血肉几乎在相当于放在铁板上煎烤，但与此同时他的修为却在大跨步前进，他明白此时的时机十分重要，可谓机不可失时不再来，此时天一这座山峰原本累积的高浓度灵气已经被他继续吸收干净，外面的灵气因此以比以往快得多的速度涌入，他正是乘上了这股东风，借助这灵气加速涌入的优势快速吸收着灵气，一旦他此时停下，将再也不会有这样的机会了。
　　而且，不仅仅是开窍，他已经开过的窍穴此时也在疯狂的汲取灵气，压榨出潜能，继续增加着他的肉身之力。
　　此时考验苏毅忍耐力的时候到了，他只要多忍耐一会，修为增加的便是平时十倍时间都不可能达到的效果，他感觉自己的脑浆几乎沸腾了，全身几乎失去了知觉，血液咕嘟咕嘟的沸腾，就连骨头都像柴火在劈啪作响。
　　“哇，好香啊，”狼王此时慢悠悠踱步到了苏毅的旁边，大惊小怪道：“哇，主上，你这是把自己做成了一道菜啊。”
　　苏毅没心思搭理他，他倒是很想将狼王做成一道菜，如果可以的话。
　　他咬牙坚持着，此时他已经感受不到体内的热流了，只能依靠个人面板数值的增长速度来判断热流还在不在。

第一百六十章 灵兽飞鹤嗤嗤嗤——
　　苏毅皮肤发红，如同烙铁一般。
　　他的额头刚冒出汗珠，立刻便蒸发成了一团蒸汽。
　　此刻，以他为中心，变成了一片烟雾缭绕的环境。
　　狼王仅仅只是靠近，都感觉到了闷热。
　　轰！
　　忽然，在他的胸口处皮肤一阵灵气波动，原本快速流过此处的灵气，根本不会有半分的停留，因为在他其余各个窍穴以及丹田处传来的吸力以近乎野蛮的方式将灵气掠夺了过去。
　　但就在这股灵气波动出现后不到半秒，他的胸膛却是突然吸收起灵气来，接着此处开始发光，那是灵气的光芒，随即光芒以肉眼可见的速度可是扩散，最终变成了一个发光的窍穴。
　　三十九窍！
　　苏毅心中一动，顿时感觉自身的痛苦减少了一些。
　　随即，痛苦开始缓缓的减少，大量的热流如同坠入了一个漩涡，纷纷涌入了这处窍穴当中，而这处窍穴也是来者不拒，无论是热流还是灵气，皆是吸收得一干二净，同时，苏毅感受到窍穴开始发热，一股股温和的热流从窍穴当中涌出，这热流并不是锻体的热流，或者说更像是中和锻体的热流，快速的减轻他被高温灼烤的痛苦。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ很快，他没再关注此处窍穴，而是开始准备打通第四十个窍穴。
　　灵气源源不绝的涌来，苏毅已经无需自己取出灵石提供灵气了，甚至也无需聚灵阵，他已经成了灵气漩涡的涡眼，灵气如同滚滚的大河般汹涌着涌向他的身体，一些地方的灵气浓郁得几乎都化成水了，湿漉漉的挂在他的身上，但很快又被蒸发成了白色的浓郁灵气。
　　苏毅鼻子吞吸灵气，顿时形成了两条白色的气柱，与此同时，他打通的每一处窍穴之上，也形成了这样一个气柱。
　　天一不知何时走出了大阵，他皱眉看着周围汹涌的灵气漩涡，低语道：“这样下去是不行的，也不知道你这小子是怎么做到的，居然能引动灵气浪潮，不知道的还以为有人在渡劫呢，那帮老家伙或许已经发现了，不行，万一他们认为是我在渡劫……”
　　他忽然取出法器飞入高空，下一刻，一个苍老的声音从高空出现：“天一小子！你是在渡劫么？闹出这么大的动静！”
　　天一背负双手，随意施为，从储物戒当中飘出大量的材料，被莫名力量牵引，顿时布置出一座遮天蔽日大阵，让人无法看清下方的情况，随即他开始布置一圈聚灵阵，每一次挥手都有一座聚灵阵被不知成功，没过多久，灵气引动的速度几乎快了一倍。
　　一名老者脚踏仙鹤而来，长须飞眉，衣袂飘飘，见状斥道：“呔！天一小子，你这是在干什么！将天仙宗当成你家了么？你将灵气都引到你的山峰上，其他弟子怎么办？”
　　天一慵懒的瞥了眼老者，掏了掏耳朵，“我记得天仙宗的规矩里，可是没说不能这么做吧？”
　　老者一滞，顿感脸面挂不住，眼珠一转，忽然呵呵笑道：“既然如此，那宗门也没有明文规定，老夫不能在你的山峰放养飞鹤吧？”
　　说罢，老者一挥衣袖，顿时从下方的云海中飞出无数白影，白影远看像是白色的十字，有上千之数，等飞近了之后，天一便看到，这竟是上千只白羽飞鹤，而且全部都是灵兽，大部分是一品灵兽，少部分是二品，还有三只三品，而老者脚下所踩的飞鹤乃是四品。
　　谷随着老者脚下飞鹤的一声啾鸣，上千只飞鹤顿时朝着下方的天一山峰而去，一时间形成了一条白色的洪流，天一面色一变，却不好出手杀死飞鹤，如果是那样的话，那他才是真的中了对方的计策。
　　看到天一难看的神色，老者顿时满意的轻抚长须，轻笑道：“天一小子，你的山峰上就只有你一人居住，而你又不善打理，那么多的土地实在是可惜了。”
　　……
　　山峰之上。
　　苏毅忽然感到灵气的浓郁程度提升了不止一倍，如果说刚刚只是小雨，那么现在就成了大雨，灵气在他的体表形成了液态，甚至将他的衣服都给打湿了。
　　太多了！
　　苏毅心中狂喜，恨不得大吼一声，他迫不及待的吞入一滴精血，随即引动灵气开始开启第四十窍。
　　他的进展飞快，灵气源源不绝，甚至已经比他窍穴吸收的速度还快了几分，按照这种趋势下去，只要给他足够的时间，他想突破几个窍穴便能突破几个。
　　然而，就在他在即将突破的关键时刻，突然耳边听闻一声鹤唳，疑惑的睁开眼睛，随即瞪圆了眼睛，死死盯着天空之中。
　　只见，不知何时天上竟是出现了上千只白色飞鹤，每一只飞鹤都比寻常飞鹤的体型要大一些，而且更加的神俊，一看就知道这是灵兽级别的飞鹤，关键是数量，上千只的灵兽飞鹤！
　　“哪里来的这么多飞鹤！”苏毅沉声问狼王，狼王一脸无辜，“不知道啊，突然就出现了，想来应该是天仙宗豢养的吧，或者是某位长老的。”
　　“不要让它们打扰到我。”苏毅淡淡说完，闭上了眼睛。
　　狼王苦笑，但随即眯起了眼睛，特么的，欺负到自己主上头上来了，管你是宗门豢养的还是长老作怪。
　　“嗷呜——”
　　狼王忽然长号一声，随即从喉咙深处响起了一阵雷鸣之声，轰隆一声，一道闪电从他的嘴里喷出，击在了一只俯冲向苏毅的飞鹤身上，飞鹤瞬间由白色化作了焦黑，连哼都没哼一声便停止了煽动翅膀，直挺挺的坠落了下来。
　　与此同时。
　　山峰上空。
　　飞鹤上的老者面色一变，感知到自己鹤群中死了一只。他当即用严厉的目光扫向天一，质问道：“天一小子，老夫的飞鹤怎么会死掉一只？莫不是你出手杀死？你当真不怕惹怒了老夫对你出手么？！”
　　天一眼底闪过一抹冷意，却被他慵懒的外表给很好的掩饰住了，他有气无力道：“我没出手，这点我能对天发誓。”

第一百六十一章 四十一窍对天发誓，如果让苏毅听到，或许会嗤之以鼻。
　　但对这个世界的修士来说，对天发誓可是非常严重的，是必须认真对待的誓言。
　　当然，并非如此简单的誓言真的能产生效果，但只要是踏上了修行之路，便多多少少都会对天道产生敬畏之心。
　　此时的天一如此果决的对天发誓，顿时让老者一滞，不知道该说什么好了。
　　就在这时，忽然，老者心中一动，顿感又死了一只飞鹤。
　　“该死的！又死了一只！”老者心中焦急起来，不知道天一的山峰上究竟有什么，居然能杀死他的飞鹤，他如今将全部的家底都驱赶到了天一的山峰上，一旦出些差错，那他几十年的积累就会化为泡影，别说是修为精进了，就是能否继续在天仙宗保持长老的位置都是一个未知数。
　　刷。
　　他忽然驱使脚下的飞鹤，想要进入天一的山峰，然而天一的身影却是忽然挡在了他的面前，没有任何的防备，这让老者心中一惊，连忙止住了身形，大骂道：“TND，天一小子，你不要命啦！？”
　　天一却是神色郑重起来，“老头儿，你想干什么？”
　　这时，又有一只飞鹤死去，被老者感知到，他急得跳脚，脸红脖子粗，再没了之前的仙风道骨，点指着天一道：“你，你，你，你让开！”
　　天一皱眉，“如果我没记错的话，这可是我的地盘吧，而你未经我的允许，擅自闯入我的地盘，是否可以看做是向我挑衅呢？还是说，你是在觊觎我的山峰，想要据为己有，”说到此处，他忽然厉声喝道：“难不成，你想要将这天仙宗的每座山峰都占为己有，你想将天仙宗据为己有？！！”
　　天一的恫吓让老者面色发白，心底发寒，反应过来的他顿感自身的失态，的确，不同山峰的峰主是不能擅自进入他人山峰的，虽说事情不会像天一所说的那样严重，但如果天一坚持跟他过不去，那他也要付出一些代价。
　　随即老者明白了过来，天一多半是知道下方正在发生什么，故意阻止不让自己下去，目的就是为了报复。
　　该死的！
　　老者心中焦急，就在刚刚的这点时间里，又有三只飞鹤死去了。
　　他的心在滴血啊！
　　每一只飞鹤他都是认得的，是他亲手喂养长大，现在却在他的面前一只一只的死去，如何让他不心疼？
　　“好，好，好，”老者连说三个好字，又气又急，却是无可奈何，天一肯定是不会让他下去的，他只能命令脚下的飞鹤发出一声啾鸣，命令下方的鹤群回来。
　　目送老者离去，天一却是不敢让苏毅继续这么吸收下去了，虽说宗门的确没有明文规定不让吸收灵气，但像他这么做，根本就是在收割灵气，出了事宗门高层还是会找他的麻烦。
　　他开始施为，顿时一座大阵笼罩了整座山峰，外面的灵气涌入的速度减缓下来，在天上站立良久，果然有其他人赶了过来，询问情况。
　　他只说是刚刚研究出了大阵，还不熟悉，现在已经没事了。
　　那些人意味深长的看了他一眼，便纷纷离去。
　　“这天一果真是个天才，随意就能开发出新的阵法。”
　　“啧啧，就是可惜了，原本他可是能入赘柳家的，就是因为那别扭的性子……”
　　“呵呵，天才总是容易夭折的，别看他想在风光，说不定什么时候……”
　　……
　　四十一窍！
　　一口气打通了三个窍穴！
　　苏毅结束修行后，缓缓吐出一口浊气，感受着强大起来的力量。
　　此时，天一方才回来，对他说道：“这事不能再做第二次了，这一次是我帮你扛了下来，再来一次，估计就有人打过来了。”
　　苏毅点头，实际上他的精血也已经用光了，本来就该停下，感受着空气中稀薄的灵气，天一接触了锁灵大阵，顿时外面的灵气涌入进来，很快恢复了平静。
　　苏毅看着地上多出的十几只飞鹤尸体，嘴角微撇，特么的，一品的飞鹤而已，还入不了他的眼，他都懒得吃，干脆直接埋了充当山林的肥料。
　　两天后，小比开始了。
　　苏毅以自己的本来面目出现在了小比场地，虽说是小比，但这里开始十分之大，是一片开阔的广场，地面是一种青铜材质的金属板，苏毅神色一动，触碰了一下脚下的青铜地板，顿时认出了，这分明就是青铜门的材质，是那青铜大殿的材质，同时也是青铜战甲的材质。
　　只不过，硬度肯定是不如青铜门与青铜战甲，应该只是削弱版。
　　但即便如此，也不是一般的弟子能破坏的，所以，在这片青铜广场上，压根看不到半点划痕。
　　来到此处的都是一些年轻人，苏毅能明显感觉到，几乎全部都是二品修为，少数是一品的，还有一些他眼熟的人，幽梦谷的女子，绿发少女，还有半妖族。
　　能在这种年纪就进入二品的，都是天才，尤其是散修，在没有任何背景的情况下靠自己的力量修行到二品，要么就是天赋惊人，要么就是气运惊人，总之综合实力是非常之强的。
　　比斗的晋级路线写在了一块牌子上，苏毅看到，自己第一轮的对手是一个叫“黑熊”的人，他一开始还以为这是个人，结果当轮到他的时候，赫然发现这居然是个半妖族，浑身长着浓厚的体毛，一根根的又黑又硬，如同金属质地，四肢发达，虎背熊腰，身高两米，每一步落下大地都会产生微微的震动。
　　“谁是苏毅？”黑熊走到场地中央，声音粗沉，两只眼睛一只是人眼，一只是竖瞳，张开嘴来，露出了一口尖锐的牙齿，不知道的还以为这是一只人熊。
　　苏毅缓缓走出人群，他的出现顿时引起了一些人的注意，幽梦谷的女子美眸微动，看着苏毅的背影，黛眉微蹙。狮炎和鱼獒以及紫阳观的少年纷纷用充满审视的目光打量起苏毅，这位少年曾经被牙图追杀，现在牙图失踪了，而他却活下来了，不由得他们不产生一些猜测。
　　欞魊尛裞

第一百六十二章 第一场
　　“你就是苏毅？嘎嘎嘎，小矮砸，你这种体格的家伙还不够咱家塞牙缝的呢，嘎嘎嘎~~”黑熊用一种居高临下的姿态俯视着苏毅，肆无忌惮的嘲讽着，毫不在意周围人族修士一样的眼光。
　　黑熊的话语顿时引起了周围围观的半妖族修士的骚动，半妖族的修士在体型上的确是比一般的人族修士要强壮高大许多。
　　“吼吼吼，就是就是，在三品之前，人族的修士遇上咱们半妖族修士，都只是送菜的料。”一名虎头人身的半妖族肆无忌惮的笑道。
　　听闻几名半妖族挑衅的话语，人族的修士都皱起了眉头，但却无可奈何，因为这话是事实，三品之前，肉身占据优势，半妖族的肉身半是人族半是兽族，一般的人族如何能够与它们抗衡？
　　战斗开始了，黑熊捏着自己的拳头，那是沙包一样大的拳头，骨节顿时发出一阵噼里啪啦的声响，他张开嘴巴，露出一口尖锐的牙齿，雪白锋利，宛如两排锋利的匕首。
　　他没有着急出手，而是想先让苏毅陷入彻底的绝望，然后再一点一点的将他的每一根骨头都给捏断。
　　“到底打不打？”苏毅掏了掏耳朵，有点没耐心了，对方这是雷声大雨点小啊，一开始那么的嚣张，结果现在居然站在那里一动不动，凹姿势，不知道对方是怎么想的。
　　“你会后悔的，”黑熊梗着笑容，霍然发起了进攻，低吼一声，一道熊吼震得周围的人的耳膜发麻，与此同时，他已经化作了一道黑影朝苏毅杀来，速度飞快，简直如同一道黑色的闪电，这还是他纯粹的肉身之力，并未动用任何的灵气乃至窍穴。
　　“不差，”苏毅眼睛一眯，却是并未挪动半分，等待着对方杀到近前。
　　“哼，已经被咱家的气势给吓傻了么。”黑熊看到苏毅一动不动，心中认定了他只是一个无名小卒，先是人族，天生就没有优势，结果还是人族中的弱者。
　　“看来这场战斗没有任何悬念了，”狮炎和鱼獒心中几乎同时冒出了这个念头，他们都是半妖族的天才，所谓外行看热闹，内行看门道，他们是半妖族的天才，所以对黑熊的情况无比的熟悉，只是看他的速度便知晓了他的实力。
　　熊族擅长力量，速度并不快，然而黑熊的速度却是快如闪电，说明他的基础力量已经十分强大，而速度只是附带的，而现在他只是纯粹的使用了肉身之力，别说窍穴了，就是灵气都没有动用，更别提施展战技了，就连这样，都把那人族的小子给吓傻了，一动不敢动。
　　唯一需要担心的就是，黑熊万一玩嗨了，一个不小心将这小子弄死，到时候就麻烦了。
　　紫阳观的少年微微颔首，不再关注，似乎结果已经注定。
　　幽梦谷的女子半张脸隐藏在面纱之下，看不真切具体的表情，只是一双美眸十分的平淡，看不出半点的情绪波动，而旁边的绿发少女却是不满的看着几个起哄的半妖族，忽然她嘴角一翘，露出一个鬼魅的笑容。
　　与此同时，黑熊已经杀到了苏毅的面前，一爪抓向苏毅，一股淡淡的灵气波动从黑熊的丹田部位传出。
　　“这些半妖族别看身体强度远超人族，但是他们在其他方面却是远远不如人族的，你看这半妖族的丹田部位，居然泄露出了一丝灵气。”此时有眼尖的弟子对身边的同伴说道。
　　“是黑熊爪！黑熊族的基础战技，看来黑熊这是留手了啊，不过即便如此威力也是不小了，不知道这小子接不接得住。”狮炎眼睛十分的毒，一眼就看出黑熊留手了，对旁边的鱼獒说道。
　　嗤嗤嗤——
　　随着黑熊鼓动灵气，他的右爪顿时变得发光起来，每根爪子几乎变成了玉石光泽，他的眼底闪过一抹狠色，朝着苏毅的脸面抓去，以他的经验，若是这爪子抓在苏毅的脸上，能直接带走他的半张脸。
　　并非是苏毅招惹了他，只是半妖族的凶狠此时显露了出来，如果是人族交手的话，只要点到为止即可，不是有什么深仇大恨根本不必如此下狠手。
　　这一刻，围观的弟子大半都不忍看下去了，这结果已经很明显了，黑熊一爪下去，苏毅的脑袋恐怕都要被拍掉半个。
　　谷就在此时，苏毅出手了。
　　他只是抬起了右手，对着黑熊的面门轻飘飘的打出了一拳。
　　这一拳，在场的没有几个人能够看清。
　　黑熊显然不在此列。
　　他只看眼前一黑，一只放大的拳头已经停在了距离他面门不到一寸的位置，这一幕将他惊出了一身的冷汗，然而就在他以为是对方失误，没能正确的估算出双方的距离时，一股剧痛传来，黑熊只觉眼前一黑，一股巨力顿时将他轰飞了出去，一路直飞出了上百米的距离，轰然落地后，又继续滑行出去了几十米远，最终砰的一下撞在了一块巨大的山石之上，直接将山石撞出了一大片蛛网状的裂纹。欞魊尛裞死寂。
　　全场陷入了死寂。
　　苏毅刚刚做了什么？
　　看清楚的人屈指可数。
　　看不清的人心中震惊，甚至可以说有点懵逼。
　　但是。
　　看清的人却是心底发寒！
　　且不说苏毅的拳头怎么可能那么快，他的拳头根本就没碰到黑熊的脸！
　　最关键的是，他和黑熊一样，没有动用任何的窍穴，更是没动用任何的灵气，只是单纯的肉身之力！
　　黑熊虽说并未动用灵气，但是最后还是动用了战技，终究是动用了灵气。
　　场上，苏毅自始至终未曾挪动半步，原本人们以为是他被吓傻了，一动不敢动，现在看来，这才是大师风范。
　　人家根本不需要动好吗！
　　此时，幽梦谷的女子面纱之下嘴唇微张，双眸难掩惊诧之色。绿发少女也是一脸愣神，结果忽然低低的“诶呀”一声，面现古怪神色，“完了完了，毒放多了，不会把人毒死吧？”
　　狮炎嘴巴长得老大，只能说不愧是拥有狮族血脉，一张嘴巴几乎能装下西瓜了。
　　鱼獒眼珠瞪大，不知道的还以为他有着青蛙族的血统呢。

第一百六十三章 此子恐怖如斯！
　　苏毅淡淡的扫了眼黑熊那一动不动的身体，随即转身回到了人群之中。
　　人群顿时如同接触了磁铁的铁粉一般远远的避开。
　　给苏毅让开了一块空地。
　　之后的比斗都没了看头，人们或明或暗的看向苏毅，都不知道这个突然杀出来的黑马究竟是什么身份，为何此前从未听说过他的存在。
　　而且，他那神乎其技的一拳究竟是怎么做到的，一些人到现在都不知道苏毅是怎么将黑熊弹飞的。
　　一轮很快过去，天仙宗的弟子几乎都是速战速决，因为其他人并没有失败了就要被逐出宗门的压力，现在的小比仅仅只是熟悉彼此而已，所以也没多少人当回事，只有一些大势力的子弟碍于面子，或者是一些天才为了表现自己的潜力而卖力，苏毅没看到幽梦谷的女子和绿发少女等人上场，想来应该是在他来之前就已经结束了。靈魊尛説第二轮开始后，第一个上场的就是绿发少女，她的对手是一名半妖族的犀牛男，犀牛男的身高已经是接近三米，水桶腰，绿发少女纤细的身子站在他的面前简直就像是一根芦苇，似乎一阵风都能把她吹断。
　　犀牛男并未因为眼前是个看似弱不禁风的少女就有所轻视，他可是知道，此人乃是当代百毒窟的圣女。
　　“呵呵，不过我犀独可是练就了本族的百毒不侵之法，”犀牛男心中得意，如果有人眼尖的便会发现，他的皮肤颜色明显特殊。
　　战斗开始了，犀独刚刚迈出一步，忽然肚子一阵剧痛，他的脸上露出了痛苦的神色，身体顿时失去了力气，捂着肚子在地上开始打滚，他一开始只是打滚，后来身体开始抽搐，最后脸都绿了，浑身还长出了紫色的蘑菇，蘑菇破裂后顿时流出了腥臭的黑色粘液。
　　绿发少女自始至终都没动一下，便是将自己的对手毒翻在地，从这一点来看，她竟是比苏毅还要高明一筹。
　　似乎是挑衅的看了眼苏毅，苏毅也是面色凝重的看着对方，这种用毒的对手是最难对付的。
　　战斗结束，绿发少女忽然将一个木瓶丢给了犀独的侍从，“快给他吃了，不然没人能解他的毒。”
　　侍从虽然不忿，但是毕竟还是自家的主子的生命更加重要，只能将木瓶打开，露出了里面意味不明的药草，喂给了地上的犀独，顿时肤色缓缓的回复了正常，就连身上的创口都缓缓愈合、结痂了。
　　很快幽梦谷的女子上场了，她的比斗更加的玄妙，居然是用精神攻击，更是一动不动便是将对手击倒在地，比完之后，她竟也挑衅似的看向了苏毅。
　　苏毅有些无奈的摸了摸自己的鼻子，特么的，一个个的都将自己当做了竞争对手。
　　只是目前为止，他还未见到能对他造成威胁的人。
　　当他上场的时候，他的对手直接弃权，让原本期待的人们大失所望，之前的战斗大部分人根本没能看清苏毅是怎么出手的，本想再见识一下他的出手，结果对手却是直接认输了。
　　第三轮，苏毅遇上的十个用符篆的弟子，这人没有放弃，战斗一开始，直接远离了苏毅，手速如飞，手里的符篆如同下雨一般频出，有火箭，有冰锥，全部都是远程攻击。
　　看来，他是看出了苏毅是近战，故而想要拉开距离一点一点的消耗苏毅。
　　苏毅之前表现出的强大战力，如果他能将苏毅击败，那么无异于踩着苏毅上位，一战成名！
　　就在他如此想着的时候，苏毅已经如同鬼魅一般动了，他衣袂飘飘，以一种不可思议的灵活躲过了一道道攻击，和青铜巨人的战斗相比，现在的危险简直就是过家家，他闭着眼睛都能躲过这些攻击。
　　“他是怎么做到的？！”围观的弟子瞠目结舌，苏毅的身法简直让人匪夷所思，如同狂风中的一片落叶，随风而动，却是一次都不曾被打中。
　　几个呼吸的功夫，苏毅就已经逼近了自己的对手。
　　对方的面色变了，他没想到苏毅不仅是出手惊人，就是身法都如此的不凡，他的攻击看似杂乱无章，实则是经历了多次战斗总结出来的，有一定的规律和诱导，偏偏苏毅也进入了“陷阱”当中，可他竟然以更加匪夷所思的身法与速度从中逃脱，所谓外行看热闹，内行看门道，恐怕只有他自己和少数的一些人知道苏毅的可怕，并非表面上看上去的那么轻松，在最后的这段距离，苏毅承受的压力和危机成倍的增长，然而他却是面无表情的闪了过去，似乎无论是开始还是结束，对他来说都不值一提。
　　“我认输！”这人连忙大喊，再不认输的话，苏毅绝对会毫不犹豫的给他一拳，他可不想步入黑熊的后尘，他是来展现自己的，可不是来拼命的，为了表现所谓的骨气在床上躺个一年半载，不值当。
　　苏毅也不是暴戾之人，眼见对手认输了，直接停手，没有追究，十分的淡然，如今的他已经对这些弱者提不起兴趣了。
　　他隐隐有些察觉，霸仙传承不只是简单的将惊世拳传给了他，其实试炼本身就是在锻炼他的各项能力，如今的他恐怕就是对上四品的对手都能轻松应对了。
　　与此同时，仙人顶。
　　几名老者盘坐在一起，看着前方一块玄晶，玄晶上的画面正好是苏毅躲闪满天符篆的一幕，以及他出拳击败黑熊的一幕。
　　“嗯，此子实力非凡，明明只是二品，出手却近乎道。”一名老者抚须言道。
　　“刚刚他展现出的身法，根本无迹可寻，或许是已经失传的上古身法，”一人道。
　　“不知骨老怎么看，你可是沉心拳道几十载，这小子的拳道造诣如何，”有人看向一名身穿短打，手臂比大腿还粗上几分的壮硕老者。
　　然而，当所有人看向骨老时，却见到他神色十分的奇怪，不像是在分析，倒像是在学习！
　　直到有人反复提醒，他才恍然苏醒，道：“此子恐怖如斯！”

第一百六十四章 二女之战（上）
　　听到骨老如此惊叹，其余长老纷纷侧目，看向画面中的苏毅。
　　这小子，真的那么恐怖？
　　“骨老，还请细说，”有人请教道。
　　被叫做骨老的老者指着画面中的苏毅道：“你们看，此子出拳的时候，虽然下半身几乎未动，但是上半身却是扭转了。”
　　其他人都看向画面中的苏毅，看到果真如同骨老说的一样，但是这又能说明什么呢？
　　“骨老，你倒是接着说呀！”有人是个急性子，忍不住催道。
　　骨老只好继续道：“上半身动，其实便相当于全身动，只是拳头的威力相比起全身一齐动减小了许多，此子定然是掌握了拳法的精髓了。”
　　他顿了顿，继续道：“还有，你们发现没有，此子一拳打出去，看似随意，实则有着别样的奥秘。”
　　他说着，看向了其他的众人，众人再次面面相觑，不知所措，骨老只好干咳一声，继续道：“此子一拳打出，正正好好笔直的打中了对手，将力量发挥到了极致，光是这份精准，就很少有人能注意到，甚至从未在意过！”
　　说罢，他微微摇头，“至少老夫是做不到的。”
　　一名头发稀疏的老者眼角跳了跳，他是认识苏毅的，苏毅是天一的弟子，而他平日里和天一是死对头，现在骨老如此赞扬苏毅，却是让他心中有些不悦。
　　“哼！不就是出拳的准头准一些么，没什么大不了的。”头发稀疏的老者自语道。
　　骨老瞟了一眼对方，“穷算子，你一个天演师懂什么拳道，你可知光是我都做不到刚刚那一点，不是做不到，而是之前从未注意到出拳的精准，也没想过要将拳头的准度提升到那么高，光是这一点，我就不如这小子！”
　　“哼！”穷算子继续冷哼，一脸的不屑，他干脆闭上了眼睛，捋着自己的稀疏的山羊胡，不再言语。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet骨老显然并未想要说服对方，而是继续对众人道：“我还没说完呐，此子除了刚才我说的两点，所表现出的强大的肉身之力也是不可小觑的，虽然不知道他开了多少窍，但我猜，他至少应该已经开了两百多窍！”
　　有人点头，有人皱眉。
　　“两百窍，倒不稀奇，只是他之前一个散修，哪里来的这么多资源？要知道，越往后开窍的难度也就越大，一般人开了一百窍就无力继续了，他居然开了两百窍，说他是中型势力的少主我都相信！”有人道。
　　“或许，他是天一的私生子？”一个声音突然出现，下了所有人一条。
　　但随即，有轻笑声出现，很快，越来越多的人笑了。
　　天一坎坷的经历他们都略有耳闻，很多人都说天一有私生子，结果现在真的出现了一个神秘的小子，不由得他们不怀疑。
　　“他和柳家那位……剪不断理还乱，谁知道呢！”有人嘿然低语。
　　“当年，柳家家主也是觊觎他的天赋，所以才将自己的女儿许配给他，但他不知为何却是突然变卦了，为此惹怒了柳家，为了逃避柳家的追杀，他加入了我天仙宗，柳家为此和我宗的关系疏远了。”有一名老妪沙哑着嗓音说道，她的声音极度的难听，似乎始终含着一口痰，上不去下不来，让人听了浑身难受，恨不得立刻逃离这个地方。
　　“雨师姐，当年的事情莫再提了罢，”有人预料到了老妪接下来会说什么，连忙出声制止，但还是晚了，老妪没有理会这人的提醒，继续道：“也不知道当年宗主是抽了什么风，居然会将天一这个人收入门内，难道他一个人顶的上整个柳家吗？你们不让我说，我偏要说！我是为了整个宗门的利益着想，难道你们之中就没人有怨言吗？”
　　老妪的话让众人陷入了沉默，良久，有人开口道：“宗主自有宗主的道理……此事还是不要再说了，我们怎么说又不能影响宗主的抉择。”
　　老妪冷哼一声，却是不再多言了。
　　……
　　场上。
　　比斗继续进行了几轮，苏毅经过了拳法和身法的施为，已经让人不敢继续和他比斗，故而接下来的对手全部都放弃了。
　　终于，场上只剩下了二十多个人，幽梦谷的女子遭遇到了百毒窟的绿发少女，双方走上场后，顿时引来了一片关注。
　　“唔~好可怕的气场，一个幽梦谷的仙子，一个百毒窟的圣女，这可真是针尖对麦芒啊，”有人不忍心继续看下去了，幽梦谷的女子擅长使用精神攻击，一旦被伤到都要修养很长的时间，严重者可能会变成傻子。而绿发少女使的毒则几乎无解，一旦中招就意味着战斗的结束，此刻有人担忧的是，万一在幽梦谷的女子中毒的同时，绿发少女精神遭到重创，那幽梦谷的女子的毒怎么解呢？
　　总之，没人愿意看到两个花一样的人儿香消玉殒，有热血青年甚至忍不住大喊：“稍微意思一下就行了，不要伤了和气。”
　　幽梦谷的女子用只有她们两个人的声音轻笑一声，道：“看来，我们十分的受欢迎啊，妹妹。”
　　绿发少女瞪着死鱼眼，“谁是你妹妹？跟谁套近乎呢，话说你一天到晚的戴着一个面纱就不怕捂出痱子吗？”
　　幽梦谷的女子黛眉微蹙，轻哼一声，“伶牙俐齿。”
　　比斗开始了，一瞬间，幽梦谷的女子忽然散发出一股强横的精神波动，打算先发制人，几乎与此同时，围观的众人几乎都感到有什么东西拂过了自己的面庞，这让他们打了个哆嗦，因为他们都几乎同时醒悟过来，刚刚那是精神波动掠过了他们，如果刚刚的攻击是冲他们来的，他们恐怕在不知不觉当中就已经中招了！
　　好可怕的精神攻击！
　　好恐怖的精神力！
　　所有人心中都暗自咂舌，想不到这么一个外表看似柔弱的女子，居然能有这么强横的精神力，实在是让人预料不到。
　　就在所有人精神恍惚之际，幽梦谷的女子的攻击已经到了绿发少女的近前！

第一百六十五章 二女之战（下）
　　只是眨眼的功夫，一股如同海浪般的精神波动便已袭至绿发少女的面前。
　　和其他人所感受到的微风拂面的感觉不同，绿发少女感受到的是一股浓重的危机。
　　虽说还到不了杀机的地步，但如果不做任何应对的话，还是有可能会有性命之忧的！
　　危急时刻，之间绿发少女曲起五指，对准面前的精神浪潮隔空虚抓，顿时从她那纤细如青葱的五指指尖窜出了无数绿油油的、半透明的毒虫，毒虫似虚非实，甫一出现便朝着精神浪潮而去，神奇的是，这毒虫居然能对精神攻击产生影响，在双方碰撞的瞬间，毒虫砰的一声炸开了，一大团绿发的烟雾扩散开去，将周围笼罩。
　　哗啦啦啦。
　　围观的人群顿时惊慌失措起来，要知道这可是毒雾啊，这么一大团都朝他们蔓延过来了，这要吸入一口不知道会不会死翘翘，要知道这释放毒雾的乃是百毒窟的圣女，其用的毒岂会是凡品？
　　就在所有人惊慌失措之际，忽然有人站了出来，这是一名老者，只见他微微一跺脚，脚下的青铜地板顿时发起光来，在青铜地板上原来有着一些肉眼不易察觉的纹路，此时经过此人的一番施为，顿时被激活了过来，形成了一个如同倒扣的碗形状的防护罩，将比斗场地中央的一小片区域笼罩了起来，刚好将毒雾阻挡在了里面。
　　呼。
　　这一刻，苏毅听到了无数声松了口气的声音，他自己也下意识的松了口气，同时擦了擦额头刚刚冒出的一丝冷汗，特么的，差点就中招了，没想到看个比斗居然还要冒如此大的风险。
　　但是这时人们也看不清楚里面的具体情况了，此时的防护罩内一片的墨绿色泽，那是毒雾的颜色，一些人不由得心生担忧起来，这么多的毒雾，幽梦谷的那位仙子肯定是吸到了，说不定此时已经被毒晕了过去，甚至连肺都可能烂掉了，有人急切的大喊：“停！快停！没看见里面都是毒雾么？”
　　然而没人搭理他，裁判未出手肯定是有原因的，说明里面的比斗还未结束，他们看不到并不代表别人看不到。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ就在此时，忽然，人们又感觉一股如同春风拂面的感觉出现了，而且比之前更加的强烈，这显然是幽梦谷那名女子的手段，由此也证明了她并未出事，而是在进行剧烈的战斗。
　　时间缓缓流逝着，人们看不清楚里面的情况，也听不到什么动静，都是心急如焚，这本该十分精彩的战斗过程，结果现在却是看不到了，不能说不可惜，有人恨不得冲入毒雾当中去，但最终理智还是占据了上风。
　　突然，毒雾猛地一收，下一刻，人们终于是看清楚了防护罩里面的情况。
　　之间，幽梦谷的女子半跪在地上，身上的衣服却是还完好无损，没有打斗的痕迹，不过从其撑地的一只手可以看出，她中毒了，因为她的手掌的颜色是灰色的，灰白灰白的颜色，和死人的颜色差不多，这显然是不正常的，虽然她平日里的肤色也是白色，但那是一种温润的白，瓷器的白，而不是像现在这样的病态的白。
　　再看绿发少女，绿发少女头发湿漉漉的，那是汗水，她小口喘着粗气，双手叉腰，嘴里不停的咕哝“累死我了”，她一张小脸上全是汗珠，显然为了让幽梦谷的女子中毒也是费了不小的力气。
　　唯一可惜的是，人们并未看到战斗的过程，这可是两个顶尖大势力最强传人的一战啊！未来等她们成长起来了，那就是两位世间顶尖的高手！她们的一战没有看到，实在是可惜至极。
　　“结果如何？”有人看向裁判，裁判道：“野石蛮胜。”
　　求豆麻袋，野石蛮是谁？
　　苏毅眨了眨眼睛，看向在场的两人，之前他都未注意二人的名字，此时却是有些懵。
　　随即，他知晓了，野石蛮是绿发少女的名字。
　　谷噗。
　　毁三观啊。
　　这是和自己的女儿有仇么，给起这么个名字。
　　苏毅用最大的力气在憋笑，然而他的举动却是闯入了野石蛮的眼中，顿时被视作了一种挑衅，她气鼓鼓的走到苏毅面前，苏毅的笑意顿时消失了，取而代之的是一股彻骨的寒意。
　　“你想干嘛，”他道。
　　野石蛮看着苏毅，随即看向苏毅脚边的狼王，将他抱了起来，“你这只土狗太难看了。”
　　说着，就用手指去摘狼王的毛，结果碰到的地方的毛发都变成了青翠的绿色，只是十几个呼吸的时间，狼王就从土不拉几的颜色变成了一只绿油油的灵兽狼。
　　苏毅的脸都绿了，特么的，狼王至少也是他的仆从，怎么能说欺负就欺负呢，也太不给自己面子了吧。
　　他知道对方是不会杀死狼王的，但这样明目张胆的给狼王染色，明显就是在挑衅，找茬啊。
　　野石蛮将狼王的毛发都染成了绿发后，将一脸苦哈哈的狼王重新放到地上，粗略的打量了一下，眉头顿时皱起：“更难看了，你这是什么品种的电狼，太难看了！”
　　苏毅心中咯噔一声，想不到对方居然能看出狼王的品种，不过此时他只能是故作淡定，道：“不知道，随便捡的。”
　　“丢了吧。”野石蛮道。
　　苏毅道：“怎么说也养了一段时间，有感情了。”
　　野石蛮道：“他身上的毛发已经带了毒性，恐怕就连他吐出的雷电都是绿油油的，即便劈不死人也能将人给毒死，你就不怕哪天不小心被你的宠物给毒死？”
　　苏毅头皮都炸起来了，特么的，居然真的敢下毒啊，而且还是当着自己这个主人的面，这何止是嚣张，简直就是嚣张！
　　狼王此时浑身的毛都竖起来了，他原本以为自己只是被染了个毛，结果现在被告知，自己特么的居然不干净了，顿时哭丧着一张脸看向苏毅，苏毅则是哭丧着一张脸看向野石蛮，“大姐。”
　　“管谁叫大姐呢！”野石蛮瞪他。
　　苏毅继续哭丧着脸，“小姐。”
　　“听着怎么这么别扭呢！”

第一百六十六章 苏毅VS李壶（上）
　　“姐姐。”
　　“这还差不多，”野石蛮轻哼一声。
　　“那你应该把我宠物身上的毒给解了吧？”苏毅小心翼翼道。
　　野石蛮看了他一眼，又看了眼地上眼巴巴瞅着自己的狼王。
　　随即道：“他身上根本就没毒。”
　　噗——
　　苏毅差点被自己的口水给呛死。
　　特么的，自己这是被人给骗了？
　　狼王也是重重的松了口气，虽然心中不忿，但却不好发作，万一招惹了眼前的姑奶奶，没准对方一个不高兴，直接再给自己身上下毒的话，那到时候自己可就真的是欲哭无泪了。
　　“不过，”然而，野石蛮却是话锋一转，让苏毅和狼王都紧张起来，就见她说道：“他可能……会受到影响。”
　　“什么影响？”狼王是最紧张的，苏毅看出了他的紧张，于是开口问道。
　　野石蛮看着狼王，神色有些古怪，“虽然他身上没毒，但吐出的雷电却是带毒的。”
　　嗷呜——
　　狼王对着一处空地吐出了一口闪电，顿时一道紫色的细小电弧从他的嘴里冒出，随即击打在了一块山石上，原本山石只是被电弧击打了一下，没有开裂或者其他任何的损伤，但是却染上了一抹紫色的光晕，只是弹指的功夫，山石便冒出了一股青烟，再看山石表面，那紫色的光晕位置，此时竟像是有无数只蚂蚁在同时啃咬一样，不断的消融着，随着时间的流逝，消融的速度减少，但一小块的山石却是彻底的消失了。
　　“厉害，”苏毅咋舌，看向狼王，这其实是相当于对狼王进行了一次加强。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ狼王心中虽然有些别扭，但身为曾经的魔道巨擘，为了增强实力什么做不出来，这点小小的代价可以说是可以忽略不计的，而仅仅只是毛发变成绿色，便能变强，简直就是稳赚不赔，甚至可以说是天上掉馅饼的好事。
　　他瞥了眼绿发少女，估计也就这少女在意外表，认为自己的主上可能会在意自己的形象，他又看向苏毅，发现苏毅只是咋舌，并未对他的形象的变化而有丝毫的皱眉，可见他的主上也是不在意自己的形象的。
　　“嗯哼，”苏毅清了清嗓子，也不知道说什么好了，狼王居然因祸得福获得了一次加强，不过待在野石蛮身边终究还是太危险了，他便想着带着狼王远离这个女人。
　　他给狼王使了一个眼色，狼王顿时会意，一人一狼悄默默的开始远离野石蛮。
　　然而，当苏毅刚刚走了几步，却发现野石蛮见他离得远了，便朝他走了两步。
　　苏毅：……
　　特么的，还让不让人活了，如果今天自己能活着回去，一定要让师叔教自己几招防毒的手段，他实在是受不了这气了！
　　此时，刚好轮到他上场了。
　　他如蒙大赦，用怜悯的目光看了眼狼王，随即义无反顾的上场了。
　　这次他的对手没有直接认输，而是有了和他较量的心思。
　　站在苏毅对面的是个不起眼的青年，青年身高比他矮一点，头发用一个木簪扎起，看起来竟然有几分道蕴，而对方脸上也并无半点胜负欲，只是用平静的目光看着苏毅。
　　谷“在下李壶。”
　　“苏毅。”
　　双方意外的和谐，纷纷介绍完后，战斗开始了。
　　苏毅未动，对方却是不慌不忙的从储物戒当中取出一样物品。
　　见此情景，苏毅却是眉头一皱。
　　因为对方这不慌不忙的样子，和他那不靠谱的师叔略有几分相像，正在此时，他也看清了对方手里的东西，那竟然是一个类似罗盘的东西，而他之前在天一的手上看到过类似的，只是和天一的那个罗盘想必，对方的罗盘显然比较简单和粗略。
　　然而即便如此，却已经足够苏毅猜出对方的身份了。
　　“天演师？”他开口道。
　　李壶没说话，左手拿着罗盘，右手伸出两根手指，分别是拇指与中指，顿时在其双指之间出现了一团蓝色的光团。
　　“别让他出手！”忽然，野石蛮开口提醒了苏毅一句，裁判看了她一眼，并未说话。
　　苏毅心中一动，野石蛮是什么实力他可是清楚的，没想到连她都如此忌惮这个叫李壶的，看来对方的实力应该不凡。
　　当即，他没有犹豫，几乎是在野石蛮提醒的瞬间施展身法，朝李壶而去。
　　但李壶却已经曲指一弹，将手里的光团弹入了眼前的地面，眼看光团入了地面，他的嘴角微微翘起，同时翘起的还有他右边嘴角的下边一个小小的痦子。
　　嗡~
　　苏毅此时已经掠过了一般的路程，眼看就要逼近李壶了，然而就在此时，一阵灵气的波动传来，他周围的环境顿时变得一片漆黑，同时他的脚下的地面出现了一个发光的大阵，这大阵无比的复杂，但可以确定的是，他此时刚好站在阵眼的位置。
　　“入瓮了。”李壶嘴角继续翘起，一副游刃有余的样子，他一步踏出，顿时踩在了大阵的一个方位上。
　　轰~~~
　　只见，在李壶的脚下，地面居然隆起了，升起了一座高台，这高台是木质的，看起来像是一个箭楼，而在苏毅的脚下，却是霍然升出了许多的木刺。
　　原本，木刺这种东西对苏毅简直就和没有一样，但不知为何，他的直觉告诉他这木刺不简单，于是乎他下意识的就想要闪躲。
　　然而他的一条腿却还是被一根木刺给蹭了一下，随即，让苏毅瞳孔猛缩的一幕发生了：只见那看似无用的木刺在蹭过他的腿时，居然如同世间最最锋利的匕首般，直接将他的衣服给擦破了，并且还将他的大腿刺出了一条血痕。
　　刚刚如果不是他闪躲的及时的话，现在他的大腿已经像鸡翅膀一样被串在了烧烤的签子上了。
　　高台上，李壶看到苏毅躲开了木刺的攻击，目光微动，神色却是没有多大的变化，只见他双手掐诀，弄出一个繁复的手印，嘴里轻喝：“敕！”
　　轰~
　　苏毅忽然听到身后传来了动静，然而没等他躲闪，便发现自己的双手双脚动弹不了了。

第一百六十七章 苏毅VS李壶（中）
　　仙人顶。
　　一种长老看着小比的画面。
　　见到李壶将光团弹入地面后，一名长老顿时笑道：“看来这苏毅是对天演师不甚了解啊，居然任由李壶施为，也不知道是太过自信还是太过无知呢。”
　　一旁的穷算子此时却是呵呵笑道：“他一个半路拜入天一师门的小子懂什么天演师？李壶可是打小就跟在老夫的身边，耳濡目染之下，就算是一头猪都成精了！”
　　骨老瞥了眼他，“瞧把你能的，也就李壶天赋惊人，不然他能学会你那五行阵？还有，你让李壶用五行阵去对付一个二品的弟子，不觉得太欺负人了么？”
　　穷算子翻了个大大的白眼，“我可没让李壶用五行阵，是他自己用的，再有，别忘了，李壶也是二品。”
　　……
　　此时。
　　五行阵中。
　　苏毅终于是弄清楚了自己究竟发生了什么事情。
　　他的双手双脚此刻都已经被藤条给捆住了，和刚刚的木刺一样诡异的是，这藤条居然也无比的坚韧，哪怕是石头他都能捏碎，可是面对这诡异的藤条，他却是半点都奈何不得。
　　太离谱了！这大阵当中的东西好像都得到了史诗级的加强，明明是木头，却无比的坚韧和锋利！
　　而他偏偏对阵法一道不熟悉，虽然他也能不知聚灵阵，但这就如同一加一等于二和微积分的差别。
　　“看来只能以力破之了，”苏毅心中念头一动，既然对方表现出了如此强悍的实力，那他也无需藏着掖着了，之前隐藏自身的实力是不想站在风口浪尖，现在既然已经有人比他还强，那他暴露一些实力也无妨。
　　不动明王！
　　下一刻，苏毅激发出不动明王来，虽然此时他的双手双脚都被束缚着，但是不动明王却是可以活动的，相当于他的手脚都被延长了。
　　骤然出现的不动明王，让李壶，以及他背后那些仙人顶上的长老们都无比的诧异，一人更是直接惊呼出声：“法相！”
　　但随即有人否决：“应该不是法相，而是一种特殊的功法。”
　　骨老目光幽幽：“想不到哇，这天一的弟子居然隐藏了这等实力，怪不得天一这家伙敢做出‘如果苏毅小比进不了前十就将他逐出门下’这种保证。”
　　嗡~
　　不动明王甫一出现，苏毅立即操控它的手臂去攻击远处的李壶，这个距离刚好足够，李壶虽然也是吃惊，但却还保持着冷静，当即跳下了高台，他的速度也是不慢，不动明王的速度就已经够快了，但他却能在关键时刻闪开，就连苏毅都不禁有些刮目相看起来。
　　当李壶离开高台的刹那，苏毅立即感觉到身上的藤条韧性减小了，他稍一用力，发现这藤条的韧性已经恢复了普通植物的程度。
　　当即，他挣脱开来，看了眼身后，发现身后是一株丑陋的老树，藤条就是从老树上伸出的，怪不得刚刚他感觉自己的身后有些硌得慌。
　　随即，苏毅解除了不动明王，快速朝李壶杀去。
　　大阵的中央区域很快就被他甩在了身上，他注意到，李壶此时已经踩在了另一处方位上。
　　与此同时，李壶飞快的掐诀，轻喝一声，顿时，苏毅的面前就升起了一道泥水构成的墙壁，墙壁无比的高大，甫一出现立刻快速生长，有十数米高。
　　泥水构成的墙壁是流动的，仿佛沼泽一般。
　　如果单纯是泥土或者石头构成的墙壁也就罢了，苏毅一拳就能搞定，但现在这如同沼泽的墙壁却是让他有些无可奈何了，所谓至柔则刚，哪怕他一拳将这墙壁打出一个洞来，其余部分的泥水也会很快填补上的。
　　而就在苏毅犹豫之际，他所不知道的是，在泥水墙壁的后面，李壶却是已经在读变幻了方位，而且，这一次，他在原本站立的位置留下了一道淡蓝色的虚幻人影，这人影保持着他刚刚掐诀的姿势，一动不动，故而泥水墙壁也并未因为他的离开而瞬间崩溃。
　　就在李壶来到第二个方位的时候，他再度掐诀，轻喝一声。
　　与此同时，苏毅听到了一阵风哨声，他头皮一紧，向后看去，便看到了几道绿色的风刃朝他飞来，这几道风刃直接封死了他所有的退路，而且是同时前进的。
　　看来，之前这李壶显然是看过了他和那名使用符篆的弟子的战斗，知道他的身法十分了得，即便是十分狭小的空间也能巧妙的绕过去，便干脆让风刃一起上。
　　此时的苏毅几乎已经是穷途末路，他不知道这风刃是否也有着那木刺的锋利，能够无视自己的防御。
　　他的面前是一道泥水墙壁，而其余三个方向则是风刃，向任何一个方向几乎都是死。
　　不过，他的头顶却是打开的。
　　然而他的直觉却是告诉他，头顶不能去！
　　以他对李壶的感觉，他不像是如此粗心大意的人，不可能忽略掉一条退路，他既然知道自己的身法如何，自然也是知道，自己能够跳起多高，并且躲过这些风刃的。
　　或许，看似毫无危险的头顶，反而是最危险的！
　　此时可谓电光石火，留给苏毅思考的时间根本就不多，他几乎刹那就做出了决定。
　　只见他对准地面打出一拳，这一拳他用上了全力，无论是浑身的窍穴，还是灵气、肉身等，甚至气血都沸腾了起来。
　　无声无息，他一拳打出，地面几乎瞬间便被打出了一个凹陷，凹陷的边缘高高翘起，和之前在青铜大殿中苏毅看到的相差无几，他来不及思考，此时的风刃已经逼近，他直接跳入了凹陷当中。
　　虽然这青铜地板不如那青铜大殿坚硬，但要想在上面开个坑却也是十分困难的，故而苏毅打出的凹陷并不大，仅能让他保持半蹲的姿势，而就在他进入凹陷的刹那，他便感觉头顶掠过了一阵狂风，他头皮一阵发麻，随即朝外探出一眼，发现没了风刃后，便跳了出来。
　　风刃在泥水墙壁上切出了一些伤痕，这伤痕还未愈合，苏毅对着墙壁挥出一拳，一道拳影顿时透体而出，在墙壁上打出了一个通道。
　　ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét

第一百六十八章 苏毅VS李壶（下）
　　他继续挥拳，接连十几拳，将通道持续扩大。
　　通道周边的泥水迅速弥合，想要将通道弥补上。
　　但苏毅却已经从通道跳了过去。
　　李壶神情有些惊愕，显然是没想到苏毅是怎么躲过风刃的攻击的。
　　但他不及多想，因为苏毅已经杀到了近前，他只能继续挪移位置。
　　苏毅看到了李壶的淡蓝色分身，心中有些猜测，但不好确定，他随手一拳将分身打爆，顿时泥水墙壁轰然破碎，但这时李壶也已经来到了新的方位，继续掐诀，此时苏毅忽然感觉脚下的地面一片柔软，他下意识的一踏，顿时感觉到了一股强大的吸力。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ是沼泽！
　　没想到这沼泽的吸力居然如此恐怖，苏毅看到李壶的脸上竟是露出了一丝笑意。
　　“呵呵，终于入瓮了。”
　　苏毅神色有些阴沉，继续挣扎，但是每次挣扎却是越陷越深。
　　李壶笑道：“不用挣扎了，这沼泽你是挣不脱的。”
　　顿了顿，他继续道：“你的每一步我都计算在内，从一开始我就知道你会走那条路线，就连你现在所站的方位，我都已经推演了出来。”
　　苏毅的心中暗暗吃惊，不知道对方是瞎掰的，故弄玄虚，还是确有其事。
　　李壶虽然表面上游刃有余，但却并没有挪到半步，苏毅却是忽然道：“我懂了。”
　　“你懂什么了？”李壶问道，眼睛却是看着苏毅的双脚，此时的苏毅双脚已经深深的陷入了沼泽当中。
　　神奇的是，虽然地面仍旧是青铜地板，但却如同水波一般流动起来。
　　然而苏毅此时却是淡定的过头，“你的阵法需要你自己站在一个方位，而我则需要站在另一个方位，而每一个方位似乎都代表一个属性，这样就能造成两种属性叠加的攻击。”
　　他低头看了下自己的双脚，此时他的双腿已经沉入到了膝盖位置，然而他却是更加放松。
　　李壶眯起了眼睛，苏毅却是继续说着：“一开始的时候，我站在中间的位置，那里应该是最危险的地方，如果我没猜错的话，那里应该可以同时发动所有属性的攻击吧？”
　　李壶并没有说话，但是他的表情却已经说明了一切。
　　苏毅笑了，仿佛此时陷入绝境的不是他，而是对方一样。
　　他继续说着：“一开始的木刺，同时有着金道和木道的叠加，虽然只有两种属性，但是后来出现的藤条却兼具了水的韧性。”
　　“也就是说，那里可以同时使用所有属性，但是一次攻击只能有两种属性。”
　　李壶的神色越发的淡然，嘴唇紧绷，他忽然露出了一个笑容，这还是他第一次如此放肆的笑，他甚至露出了牙齿，雪白的牙齿。
　　“很遗憾，你的确很强，也很聪明，你能一拳将场地的青铜地板打出凹陷，但终究还是要输了。”
　　“而且，如果现在你输掉的话，那么你将进入不了前十名，届时你将被逐出宗门。”
　　苏毅的脸上的从容不见了，“你知道？”
　　“我知道，”李壶露出一个自信的笑容，“我知道你是天一的弟子，我也知道天一大师和宗门高层做出的承诺。”
　　他忽然叹了口气，看向了苏毅的腰部，此时的苏毅腰部已经陷入了地面当中。
　　李壶叹息道：“其实我不想和你为敌的。”
　　苏毅忽然道：“你确实不应该和我为敌。”
　　李壶点点头，“我们之前从未见过，没有任何利益上的冲突，我和你也没仇，属实不应该如此为难你。”
　　“但是，你还是为难我了。”苏毅道。
　　“那是因为我的师傅，”李壶张开嘴在说话，但是却没有声音在发出。
　　“穷算子！！！”
　　谷仙人顶上。
　　一名长老怒吼出声，看向了穷算子。
　　“谁允许你干扰比斗的！”他怒视着穷算子。
　　李壶是他的弟子，李壶的师傅自然就是他了，然而李壶刚刚要说出一些信息，这些信息显然对他是不利的，但随即他就发不出声音了。
　　这定然是穷算子做的。
　　穷算子满是褶皱的脸上面无表情，“这种干扰似乎对比斗的结果没有任何影响吧，现在苏毅必输无疑。”
　　“那你也不应该干扰！”这名长老皱眉。
　　“随他去吧。”忽然一个声音从远处出现了，天一不知何时来到了仙人顶。
　　他坐在了众人的旁边，看着前方的画面。
　　穷算子发出了一串沙哑阴森的笑，“给给给，天一，你的弟子就要输了。”
　　“我知道。”天一说道，神色却是未变。
　　骨老瞥了眼天一，心道，这天一未免也太淡定了。
　　他和另一名长老交换了一下眼神，对方传音道：“看来，只有两种可能。”
　　骨老说出了第一种可能：“要么，是苏毅还有隐藏的实力没有用出，所以天一并不担心。”
　　对方则说出了第二种可能：“要么，他根本不在乎苏毅。”
　　此时的骨老半闭起眼，他已经做出了决定，如果苏毅被逐出了宗门，那他就将其收入门下。
　　他看向画面中的苏毅。
　　一个好材料，对天演师一道一窍不通，怎么偏偏入了天一的门下？
　　真是浪费了。
　　……
　　场上。
　　苏毅的肚脐已经沉入了地面。
　　“看来就要结束了呢。”李壶淡淡说道。
　　再过一段时间，等苏毅的胸口也浸入了地面，无法呼吸，就彻底的结束了。
　　“看来是时候结束了。”苏毅自言自语了一句。
　　“嗯？你说什么？”李壶怀疑是自己听错了。
　　忽然，苏毅抬起了手。
　　“本来不打算用这招的，不过现在看来我不得不用了。”不动明王的手臂已经覆盖了苏毅的手臂，还没等李壶反应过来，他已经猛然挥出了手臂。
　　呜呜呜——
　　狂风舞动，这是苏毅挥拳的威势，这一刻，不动明王的手臂同时出现了好几条。
　　后来李壶才知道，这是苏毅同时除了好几拳，造成的残影。
　　同时出现的，还有五个巨大如磨盘的拳影，叠加在一起，如同一道移动的墙壁，向着李壶轰击而去。
　　李壶的瞳孔瞬间缩成了针尖大小。

第一百六十九章 前十，退出
　　“我认输！”
　　李壶几乎是瞬间喊出了这句话。
　　他的直觉告诉他，绝对不能接这五拳！
　　几乎是同一时间，大阵瞬间破碎出了一个破洞，一道身影不知何时出现在了李壶的身前，裁判神色严肃，对着面前的空气伸出了手掌。
　　他的手掌上，有一个黑色的“山”字。
　　嗡~
　　一道小型的高山虚影出现在了他的面前，将他和身后的李壶保护起来。
　　噗——
　　拳影打在高山虚影上，裁判身体一震，竟是被震退了一米多距离，与此同时，高山虚影也出现了道道裂纹，几乎就要破碎了。
　　而五道拳影，仅仅只有两道打中了高山虚影，如果是三道拳影打中的话，那么虚影此时已经被打碎了。
　　“比斗结束！”裁判喊道。
　　“李壶，放他出来！”
　　李壶一挥手，顿时苏毅感觉到了一股排斥力从自己的脚底传来，稳稳站在了地面上。
　　同时，大阵也缓缓消失了，周围重新出现了围观的人群。
　　裁判神色复杂的看着苏毅，默默的将自己的双手背在了身后，他身后的李壶看到，从裁判的指缝间流出了一丝鲜血。
　　他的瞳孔再次猛缩，要知道，裁判是什么实力，那可是三品巅峰，你再天才，也不可能战胜，因为宗门已经将这种人培养成了精英，几乎能越阶挑战一些四品高手。
　　谁赢了？
　　此时围观的人群还不知道结果，他们本能的看向了裁判，当裁判宣布苏毅胜利后，人们并不惊讶。www.biqiku.net与此同时，仙人顶上。
　　所有人面面相觑。
　　穷算子的神色尤其难看，骨老忽然哈哈大笑起来，“穷算子，看来还是天一的弟子略胜一筹啊。啊哈哈哈。”
　　他刻意将天一这两个字咬的死死的，这两人平日里可是死对头，一方落难另一方就会落井下石，现在双方的弟子交手，他们这些人可是看热闹不嫌事大。
　　其他人也是幸灾乐祸的表情，这李壶提前入了穷算子的门下，已经修行了一段时间，其实这种情况时有发生，许多长老私下里也都有弟子，只是并未入天仙宗的门下。
　　但就算如此，却还是败在了半路入天一门下的苏毅。
　　可想而知，穷算子受到的打击将会有多大。
　　“哼！”穷算子阴沉着脸冷哼一声，随即消失在了仙人顶。
　　天一的脸上露出一丝笑容，但这笑容随即消失了，苏毅暴露出的实力太过惊人，刚刚这些长老都看到了，此后再想让苏毅低调是不可能了。
　　骨老这时忽然对他传音道：“这个叫苏毅的小子你是在哪里找到的？”
　　天一神色不变，对骨老传音道：“无可奉告。”
　　骨老眼角抽了抽，怒道：“苏毅在拳道上的天赋更高，他更适合走拳道而不是成为一名天演师！”
　　天一没搭理他，而是专心的看着比斗。
　　谷比斗继续着，苏毅已经进入了前十，此时的弟子只剩下了八人。
　　他这轮的对手是紫阳观的少年，少年发如烈火，目绽金光，器宇不凡，头角峥嵘。
　　然而，苏毅却是直接认输，退出了比斗。
　　紫阳观少年难掩失望的情绪，由于之前苏毅和李壶都在大阵中，他们的战斗外面的弟子并未看到，所以他一直想见识一下苏毅的实力。
　　“可惜了，本来还想和你战过一场，”少年看着苏毅的背影，心中不知道在想些什么。
　　“不错嘛，居然进了前十，”野石蛮不知何时出现在了苏毅的面前，苏毅心中一惊，特么的，居然忘记了这位姑奶奶的存在！
　　狼王屁颠屁颠的跟在野石蛮的身后，苏毅无奈，带着狼王准备离开。
　　“等等，”野石蛮忽然叫住了苏毅。
　　苏毅回头，一个木牌就被扔了过来，苏毅下意识的隔着衣服接过，结果迎来的是野石蛮的白眼。
　　苏毅无奈的撇撇嘴，没办法，实在是产生了生理性的畏惧，对这位姑奶奶的毒吓到了。
　　野石蛮简单的讲述了一下木牌使用的方法，苏毅明白过来，这大概就是一种简单版的电话，只要通过一些简单的操作，在木牌上写下字，另一块牌子上便能显现出来。
　　远离了比斗场地后，苏毅才后知后觉。
　　自己这是被留了联系方式么？
　　脑海中浮现出了绿发少女的模样，以及她的毒，他顿时感到头皮发麻。
　　惹不起惹不起，溜了溜了。
　　他和狼王溜了，在长街上转了一会，发现没意思，便回到了天一的山峰。
　　天一不知何时已经回到了山峰上，看着他和狼王回归，脸上露出了淡淡的笑意。
　　“接下来，我教你天演师的技能。”天一说道。
　　苏毅总感觉天一的表情有点不对劲，之前他一直都属于是放养的状态，而且并不执着将自己培养成一名天演师，而是让他先修炼，现在怎么突然变了一个态度。
　　“师叔，发生了什么事情？”苏毅试探性的问道。
　　“能发生什么？”天一仍旧笑着，让苏毅感觉有点发毛。
　　接着，天一将一堆古籍扔到了苏毅的面前，“在三天内看完这些，然后我考考你。”
　　苏毅看着地上的古籍，特么的，上次给的古籍还没看完呢，这就又给了一堆，而且这一堆也太多了吧，这是三天时间能看完的吗？
　　苏毅虽然想抱怨，但是却也无可奈何，只能连忙抓紧时间看了起来。
　　接下来的时间里，他几乎很少休息，一直都在疯狂的翻阅古籍，将里面的东西看了一遍又一遍。
　　三天后，天一问了他一些问题，见他答了出来，天一这才放过了他。
　　但随即，天一又将一张兽皮扔给了他。
　　打开兽皮，上面居然是布置一个阵法的详细步骤，然后天一又给了苏毅一堆材料，告诉他，他可以正常修炼，但是前提是在一周的时间里将这座阵法掌握。
　　这座阵法几乎没有任何实际的用途，属于基础阵法之一，苏毅猜测这应该算是打基础之类的阵法，他深吸了一口气，没有丝毫的抱怨，自己既然来了天仙宗，入了天一的门下，总不可能一点天演师的东西都不学，那样也太不给天仙宗面子了。

第一百七十章 一分钟入门，探索大道苏毅只用了三天的时间就将阵法掌握，接下来的时间里，他开始学习新的功法。
　　他在长街的摊位上找到了一些拳法的秘籍，“随意”地翻看了几下，凭借他目前对拳道的理解，已经远超同龄人的程度，虽然只是看了几眼，却是瞬间掌握了其中的精髓。
　　回来后，他显示回忆了一番，随即开始演练起来。
　　第一本，他打出一拳，顿时，眼前飘过了熟练度+15的提示。
　　15！
　　一拳就能加15！
　　苏毅心中狂喜，也不知道是对拳道的理解的加深造成了这样的结果，还是其他的缘故，总之，现在的他学习拳法的效率实在是太高了。
　　继续演练了一番，第一本拳法成功入门。
　　这拳法明显不是第一层的，直接给他增加了5点基础属性点。
　　然后，就是第二门拳法，同样很快，再次收获了5点属性点。
　　第三门，第四门，第五门，接连给他增加了资质，一共是3％。
　　此时，他的资质已经成为了甲等。
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：甲等，75％】
　　【修为：锻体四重（二品），四十一窍】
　　【肉身：220】
　　【魂魄：17.2】
　　【悟性：15】
　　【功法：惊世拳lv1（113/200），不动明王lv24（2471/2500），金刚体lv4（403/500），落叶飞花lv8（853/900），血气决lv2（204/300），小堪舆术lv3（322/400）】
　　【可分配自由属性点：10】
　　【已隐藏功法（展开）】
　　【道痕：拳道：1；茶道：13】
　　果然，没有任何预兆的，苏毅被拉入了大道。
　　再睁眼时，他面前已是老道士的面孔，老道士变得十分的话痨，现实世界当中明明才过去了很短的时间，放在大道里，却像是过去了千百年。
　　或许是老道一人孤单了太久，不过苏毅没心情跟他唠嗑，好不容易进了一次大道，他这次想好好的探索一下。
　　得知了道痕的效果，他现在越发的期待获得更多的道痕，可以确定的是，道痕在后期绝对是非常重要的东西，因为这似乎是按照比例进行增幅的。
　　而大道当中，却能轻易的获得大量的道痕，单单茶道道痕，就让他收获了十三道。
　　而一道拳道道痕，他竟需要入门一门仙级的拳法才能获得。
　　“咳咳，老前辈，问你一个问题。”苏毅做好打算，干咳一声，对老道士说道。
　　老道士忽然警惕了起来，“小子，无事献殷勤，非奸即盗，你到底想干什么？”
　　“拳道的道果，老前辈，你应该见过拳道的道果吧？”苏毅搂住了老道士的肩膀，尝试和对方套近乎，然而令他意外的是，老道士居然没有将他推开，而是冷哼一声，“真是人心不足蛇吞象，你的身上已经有了13道茶道道痕，现在，不知道怎么又获得了一道拳道道痕，你以为道痕是随随便便就能获得的吗？”
　　苏毅听出了话里的意思，松开了老道士，认真请教。
　　“道痕乃是大道之痕，是万物的精华，在普通的物质里，水和火不能相容，而如果是火道道痕和水道道痕，之间的排斥程度将会是水火的上百倍！同理，其余的各道道痕之间也是有排斥的效果的，如果你的身上同时有两种或者多种道痕，各种道痕之间相互排斥与影响，不仅不会让你的实力有所提升，反而会让你受伤，乃至于付出生命的代价！”
　　苏毅从未想过道痕的事情居然如此严重，眼下他的身上可是已经有了13道茶道道痕了，想当初他还将这当做是好东西，现在看来，应该是避之不及才对。
　　老道士继续说道：“一般的仙，渡劫的时候将会遭受各种各样的灾劫，这些灾劫不仅是带来破坏，还会留下道痕，但是并不是每次的灾劫都会带来同一种道痕，所以仙们除了要想方设法的渡劫外，还要除掉身上的异种道痕。”ιΙйＧyuτΧＴ.Йet
　　“怎么去除异种道痕？”苏毅忙问。
　　老道士捋了捋自己的胡子，“过程很复杂，而且每个仙几乎都有自己的秘法，一般都是不外传的，不过，还是有一些普遍的方法，但这些方法效率不高，而且消耗的时间和资源也太多。最重要的是，这些都是需要仙气才能催动的，你区区一个凡人，怎么能使用呢？”
　　苏毅心中一沉，看来，自己之前的确是太大意了，不过13道茶道道痕还不算多，但现在对他来说最重要的却不是这个，而是他必须要选择一条路，在技能树当中，不止有拳法，还有掌法，指法，腿法，剑法，刀法……
　　不知凡几，这就意味着，他必须只能选择其中的一道，今后虽然也可以学习其他功法，但是却不能使用，哪怕使用了威力也不大。
　　“必须得做出选择了么……”苏毅沉吟道。
　　忽然，他想到了什么。
　　他猛然看向老道士，“老前辈，有没有可能，双修？”
　　老道士眼睛猛然瞪大，一脚蹬向了苏毅，“去你的！小子，想什么呐！你以为老道我是这种人么？”
　　苏毅一个灵活的躲闪躲开了老道的脚，神色有些奇怪，“你在说什么，我说的是，有没有可能，让两种道痕和谐，乃至于三种道痕，或者全部的道痕和谐相处，这样，身上有多少种道痕都不怕了。”
　　“你在想屁吃。”老道士用一种看傻子的目光看着苏毅，“你以为自己是谁？是逍遥仙么？还想让全部的道痕和谐相处，你就算能让两种道痕在身上同时存在，并且不互相排斥，就已经算是逆天的存在了，将来必定能成为一方大能！成为开宗立派的存在！”
　　苏毅眨了眨眼睛，“这么说，的确是有双修的方法了？”
　　他刚刚想的问题是：既然不同种道痕之间相互排斥，那么霸仙是怎么同时修拳道和剑道的？
　　而且，后来霸仙还开创了霸道，这岂不是三种道痕同时存在了？
　　虽然霸仙在生命最后的时候，或者说在消失之前，还没有获得霸道道痕的方法。
　　但他至少肯定是能同修剑道和拳道的！
　　根据霸仙的强大实力，不难推测出，他身上的拳道与剑道道痕应该是不排斥的，不然也不会被称为霸仙！

第一百七十一章 拳道道果老道瞥了眼苏毅，感觉这小子的状态有点奇怪。
　　“小子，双修很难的，而且不同的两种道痕的双修方法都是不同的，能获得其中的一种方法，却未必是你想要的两种道痕。”
　　苏毅此时却是已经站起身了，至少目前为止，只要能找到霸仙的其余传承，毫无疑问能获得同时修行剑道与拳道的方法，那么，他必定要选择拳道的！
　　“老前辈，我想好了，今后走拳道。”苏毅如是说道。
　　老道士叹了口气，终于是给苏毅指引了一个方向。
　　那是远处的一个浮岛，但是距离他们这里实在是太远了，苏毅不想放弃，他向老道士请教，老道士却说在大道之中是无法取巧的，要么用特殊的法门，要么只能用和飞行相关的道痕。
　　例如气道，风道，羽道，云道，雨道，火道等等。
　　反正和苏毅无关就是了。
　　最终，在苏毅的软磨硬泡之下，老道士终于是不堪其扰，将一团云彩交给了他。
　　“这是一块云道碎块，可以漂浮，正好能将你驮起来，记得用完还我。”
　　这的确是一块云彩，而不是水汽，苏毅坐了上去，发现软乎乎的，和棉花一样，随着他坐上去，云彩顿时一沉，但刚好可以承受他的重量。
　　经过一番摸索，他发现如果让云彩倾斜，就会缓缓的移动起来，并且速度会越来越快。
　　熟悉了云彩的操作后，他忽然听到了一声道音，与此同时，他看到眼前飘过了一串熟练度增加的提示。
　　他连忙开始体悟，将惊世拳提升到了三级。
　　接下来，坐着云彩，苏毅开始飘向远处的岛屿。
　　云彩的速度终究还是太慢了，当他脱离了老道士所在的岛屿的上空的时候，下方顿时出现了一片漆黑的深渊，苏毅收起了目光，不敢再看，这要是掉下去，估计老死都掉不到底。
　　过了大概五分钟，苏毅看到了一种奇怪的鸟飞了过来，这种鸟的鸟喙是金属的，十分的锋利，宛如长枪的枪头，在鸟脖子上是一圈红色的绒毛。
　　苏毅将其起名为“枪鸟”，枪鸟的速度很快，几乎是一支支的箭矢，苏毅很快就意识到了它们的威胁。当一只枪鸟穿透了他脚下的云彩的时候，云彩上就出现了一个破洞。
　　并且，破洞并没有愈合的迹象。
　　不得已，苏毅只能出手了，不知道大道中能否使用功法，但是可以肯定的是，他的拳头在这里还有效果，而且威力不小。
　　当第二只枪鸟朝他飞来时，他卯足了劲一拳头打在枪鸟的枪头上，顿时，枪头将他的枪头凿出了一个破洞，但奇怪的是他没感觉到疼痛，同时，他的拳头也将枪鸟给拦下来了，他没将枪鸟杀死，而是直接扔了出去。
　　随着嗖的一声，枪鸟化作一道流星飞射而出。
　　苏毅看着自己的拳头，拳头上的孔洞正在缓缓的愈合，可以确定的是，这应该不是他的魂魄，想起当初老道士的话语，这身体估计真的只是一道投影，投影的破损对本体是没有影响的，唯一的担忧是，如果投影在瞬间被破坏，他的意识也随之破碎，会不会影响回归本体。
　　但他马上就没空思考了，越来越多的枪鸟出现了，似乎是一支枪鸟群，苏毅不得不将射来的枪鸟拦截下来，他的拳头越发的破烂，最后更是只剩下了一截手臂。
　　终于，枪鸟群过去了，苏毅继续向着前方的岛屿而去，不到十分钟，岛屿近在眼前，他也看清楚了岛屿上的情况。
　　这岛屿上全是石头，每个石头都是拳头的形状，登上了石头岛，苏毅捡起一颗巴掌大的石头，丢在地上，顿时砸出了一个凹坑，捡起石头，苏毅看到，这石头砸出来的凹坑居然是拳头的形状。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ和老道士说的一模一样。
　　这里就是拳道了。
　　拳道的道果是一种特殊的蘑菇，看起来和拳头差不多，苏毅没用多久，就成功的找到了一个，这个蘑菇只有指甲盖大小，从石头上生长而出，他小心翼翼的将蘑菇取了下来，犹豫了一下，还是吃了下去。
　　咕噜。
　　【恭喜，拳道道痕+1】
　　眼前飘过一行文字，苏毅心中顿时一喜，看来这的确是拳道的道果，老道士没有骗他。
　　接下来，苏毅动作加快，又找到了三个蘑菇，都是指甲盖大小。
　　不知道为何，这些蘑菇都长不大，不过苏毅每周多想，能找到道果他就已经很知足了。
　　吃下三个蘑菇后，他发现自己的身体开始虚化，知道是时间到了，于是停了下来，在等待的时间里，他查看了一眼自己当前的属性。
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：甲等，75％】
　　【修为：锻体四重（二品），四十一窍】
　　【肉身：220】
　　【魂魄：17.2】
　　【悟性：15】
　　【功法：惊世拳lv3（315/400），不动明王lv24（2471/2500），金刚体lv4（403/500），落叶飞花lv8（853/900），血气决lv2（204/300），小堪舆术lv3（322/400）】
　　【可分配自由属性点：10】
　　【已隐藏功法（展开）】
　　【道痕：拳道：5；茶道：13】
　　10点自由属性点他没动，以后他每天都要进大道，这10点属性点就是钥匙，拳道道痕直接增加了4道，或许是现在他身上道痕数量还很少的缘故，并没有排斥的迹象，最终，苏毅眼前一花，回到了身体里。
　　呼。
　　一拳打出，苏毅并未感觉拳头的威力有多少增加，他只好找到了一个参照物，轻轻一拳，一块山石直接化作了齑粉。
　　很强。
　　苏毅知道，自己拳头的威力的确增加了。
　　这是他自己的身体，他比谁都明白。
　　明明力气没有增加，速度也没增加，技巧也没提升，偏偏威力就是变大了。
　　盘坐下来，修行了一番，苏毅就当做是休息了。
　　等到第二天的时候，他打开个人面板，在悟性上加了一点，随即成功的进入大道。
　　云彩不知何时回到了老道士的身边，苏毅再度来到拳道岛屿，继续采集道果。

第一百七十二章 心魔因为有了第一次的经验，苏毅第二次节约了许多的时间，一次性找到了八个蘑菇，获得了八道拳道道痕。
　　第三天，他又加了一点悟性。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet这次，他尝试将一些大块的石头推倒，结果翻出了巨大的蘑菇，吃下后，直接获得了3道道痕。
　　第四天，再加一点悟性，苏毅找到了三个巨大蘑菇，以及一些小蘑菇。
　　四天对大道的探索，他的拳道道痕已经达到了39。
　　天一来检验成果的时候，他轻易的将阵法布置而出，并且因为悟性的增加，这一次布置出来的效果还增加了不小。
　　“嗯，看来你的确很努力，”天一点头，不知道苏毅仅仅只用了三天的时间学习布置阵法。
　　随即，天一将两张兽皮丢给了苏毅，告诉他十天内学会，然后就飘然而去。
　　最近的天一似乎十分的忙碌，一直都没有来看苏毅，不过苏毅也乐的如此，他更喜欢自由一点。
　　接下来的几天，他忽然头大了，天一给的这两张兽皮上的阵法难度明显增加了不少，虽然他的悟性也增加了三点，但还是压力山大，然而他不知道的是，天一此次离开，是为了去做一件事，他不确定自己能否在十天之内回来，所谓的十天这个期限只是他随口说的，他并不知道，他的随意一说，却是给了苏毅巨大的压力。
　　苏毅不得不硬起头皮，一点一点的啃，他将所有的时间都用来思索，五天后，他几乎将两张兽皮上的所有线条都记住了，他开始着手布置阵法，然而却遭遇了巨大的困难。
　　他不得不停了下来，这一次的失败，浪费了一份材料，可以看出这些材料应该是比较珍贵的，天一给的数量很少，他不能继续浪费，只能继续思索。
　　又过了三天，他再次尝试，失败了两次后，第一个阵法布置成功了。
　　留下一份材料，他将剩下的材料全部用来练习，以确定将刚刚学会的阵法巩固。
　　随即，他开始布置第二座阵法，第二座阵法的布置出奇的顺利，很快就被布置成功了。
　　看着两个布置成功的阵法，苏毅心中欣慰无比。
　　然后，他就感觉大脑一阵眩晕。
　　不行了，他心中思忖，长时间的思考，让他的精神几乎到了极限。
　　但他还是对狼王吩咐了一下，让他看好这两个阵法，然后就去睡觉了。
　　这一脚不知睡了多久。
　　总之，当他醒来的时候，感觉口干舌燥。
　　他这才想起来，布阵的这十天时间里，他几乎不吃不喝，身体也到达了极限。
　　然后，他就看到了狼王。
　　“师傅呢？”
　　狼王用古怪的神色看着他，然后将三张兽皮放在了他旁边。
　　“靠，欺人太甚！”苏毅快疯了，简直离谱，先是一张，然后是两张，现在是三张，自己的压力越来越大，这还是修仙吗？这简直就是996，是007，是内卷到了极致。
　　他所幻象的修仙，应该是一天到晚的睡觉，时机一到就能聚下飞升，而不是像现在这样，争分夺秒的修行，夺舍天地精华。
　　这样修的仙，还有什么意义？
　　咔嚓——
　　忽然，狼王张口，吐出一口雷霆，惊了苏毅一下，他还以为是狼王背叛自己了，但看狼王接下来没有继续攻击，意识到不是这样。
　　“主上，你刚刚有走火入魔的趋势。”狼王道。
　　苏毅先是一愣，随即耸然一惊。
　　确实，刚刚他的脑海里一刹那出现了那么多杂乱、颓废的念头，虽然走火入魔这四个字在他看来只存在于传说当中，没想到，现在却真真切切地出现在了自己的身上。
　　他当即盘坐下来，调整呼吸，平心静气，开始冥想。
　　所谓冥想，就是什么都不想，任由各种念头冒出，然后再看着这些念头翻腾，最后念头缓缓的沉寂，等所有的念头都消失之后，冥想也就进入更高的境界了。
　　苏毅也是在枯燥的修行当中领悟的，但现在他没有修行，而是纯粹的冥想，所以没有任何的功利性，甚至有点浪费时间的嫌疑，所以他马上就感觉烦躁不安，有种生命在流逝的感觉。
　　但随着时间的流逝，他却感觉到内心逐渐平静下来。
　　所有浮躁的念头如同一个个的气泡，不断的升起，又不断的落下，最终归于虚无。
　　良久，苏毅缓缓睁开眼睛，嘴里吐出一口浊气。
　　“主上，你好了？”狼王有些警惕，生怕苏毅进入更深的走火入魔层次。
　　苏毅应了一句，没有多说，他感觉自己仿佛进入了贤者模式，此时他感觉自己的身体有些空虚，便吃了点东西，喝了些水，这才渐渐好转起来。
　　最后，他带着狼王，下了山，在天仙宗的长街上走了一阵，沾染了一些烟火气，这才缓缓恢复。
　　“呼，太惊险了，先是走火入魔，然后冥想过后却又变得有些清心寡欲，虽然前者惊险，但后者却更加的让人背后发凉，这两种状态都不是我，我不应该是疯魔，也不应该是清心寡欲的圣人。”
　　苏毅心中默默的思忖着，这还是他第一次遭遇心魔，十分的惊险，一个不慎很可能就再也出不来了。
　　想到此处，他心有余悸的看向狼王，如果不是狼王的提醒，后果不堪设想啊。
　　为了奖励狼王，他给狼王买了一块灵兽肉，就在回去的路上，他遭遇了野石蛮。
　　好吧，算他倒霉。
　　然而，野石蛮却是有备而来。
　　“我给你发消息你怎么不回我？”
　　苏毅看到了对方手里的木牌，顿时回想起来，对方也给了自己这样一个木牌，而自己这么多天都沉浸在阵法当中，后来更是直接睡觉，根本看都没看，直接将木牌丢到了储物戒的角落里。
　　他本没打算看的，结果现在人家的主人找上门来，他只好无奈笑笑，“我最近闭关了。”
　　野石蛮眯着眼看了他一阵，但苏毅此时的心性早已不是当初了，内心毫无波澜。
　　也不知道对方信没信，总之，在看了他一阵后，忽然说道：“最近有个宗门任务，去不去？”

第一百七十三章 整装待发苏毅回到山上的时候，嘴角还在抽搐。
　　特么的，自己怎么会脑抽筋答应了那个女人的要求。
　　“主上，你真的要跟他们去，去做那个什么宗门任务？”狼王在一旁询问。
　　“去，当然去，你没听他们说么？无论是谁的弟子，每年都要做一次宗门任务，这是义务，不然的话后果很严重，我短时间内还不想离开天仙宗，这里虽然有着各种限制，像是一个牢笼，但是牢笼同时也能保护我的安全，在我成长起来，这种安全还是必要的。”
　　狼王道：“那，主上，我们可得好好准备一下了，那个野石蛮和我们交集不大，而且经过之前的相处，似乎对我们也没什么恶意，但，其他人就说不好了，毕竟有人的地方就有幺蛾子。”
　　苏毅斜睨了他一眼，“这是谁说的，有人的地方就有幺蛾子，这人真特么的是个鬼才，说的太对了。”
　　据狼王说，天一在他睡觉的时候回来过一次，静静站立在三个法阵面前，过了好长时间，然后放下了三张兽皮，什么也没说就走了。
　　不过天一这个不靠谱的师叔肯定不知道弟子每年都是要做宗门任务的，苏毅甚至怀疑哪怕他知道也懒得说，这种时候自己还是得自力更生，他毫不客气的将三张兽皮用石头压在了地上。
　　但随即他想了想，这样容易被人捡到，毕竟之前就有一个叫柳凡的家伙来过一次，那次如果不是有天一启动了大阵的话，柳凡绝对能上来。
　　现在天一不再，如果他再走了的话，这山峰几乎是任由别人来去，太不安全了，他可不信天仙宗是可以夜不闭户的程度。
　　于是乎，他只好大略的翻了翻三张兽皮上的阵法。
　　他发现，这三张兽皮上的阵法居然不再是那种理论性的了，而是实用性的。
　　但现在他显然没时间细看，只是看了个大概，然后卷起来收入了储物戒当中。
　　想了想，又把地上的材料收了起来，反正他的储物戒空间足够大。
　　之后，他开始为这次的宗门任务做准备。
　　首先就是食物和水，这些是好准备的，然后就是一些丹药，这些他也一直都有，而且还都是品质不低的，最后他发现自己居然不需要准备什么，作为一个从穷乡僻壤出来的，他在这方面的常识可以说是十分的匮乏，比如说一些符篆，法器之类的，他就毫无头绪。
　　不过他相信一力破万法，以他现在的实力，除非遇上五品，就是遇上四品他都无惧。
　　然后，他就出发了。
　　在天仙宗的山脚等待了一段时间，他遇到了野石蛮，然后见到了其他人。
　　“是你！”
　　苏毅惊讶的看着来人，居然都是他认识的。
　　柳凡、幽梦谷的女人，狮炎，鱼獒，还有之前和他斗得死去活来的李壶。
　　他霍然转头，死死盯着野石蛮。
　　这个女人，是真他吗的有毒啊！！！
　　双重层面的有毒。
　　野石蛮也在看着他，脸上是得意的笑容，不用想也知道，她的人缘绝对是这群人里最好的，那个李壶明显和其他人格格不入，倒是和自己这个曾经的敌人眉来眼去，幽梦谷的女人同样远离其他人，不过她是队伍里最耀眼的明星，总是吸引着几位男性的目光。欞魊尛裞然后就是两个半妖族，他们不知为何也来了，简直就是狼群里的哈士奇，苏毅记得野石蛮之前似乎对他们抱有敌意来着，现在想想，自己实在是太天真了，他实在是小看了这个女人。
　　谷柳凡看他的眼神有点奇怪，毕竟在最擅长的方面输给了他，他没有在意。
　　“好了，这次的队伍阵容简直是爆炸的，宗门要求必须是同一批入宗的才能组队，而其他人几乎都是累赘，能有资格入队的也就我们这些人了，你们就是有怨言也没用，因为以后我们肯定还是要继续合作的。”野石蛮也不顾他人的感受，自顾自的说道。
　　说完后，从储物戒里取出了一些小包袱，每个人都有，“这是各种解毒的丹药，百毒窟出品，必属精品！这次还是免费，下次就要收费了。”
　　这一点每个人都毫不怀疑，既然是野石蛮拿出来的解毒药，那其他人的肯定都没用了，纷纷当宝贝似的收了起来。
　　“你怎么还带着宠物？”鱼獒瞪着眼睛看着狼王，其他人也看向了苏毅，有人早就想说了，但一直都不好开口，现在有个蠢货当出头鸟，他们巴不得如此。
　　苏毅指着狼王道：“这是我的战宠，战力非凡。”
　　他听到有人噗嗤一声笑了，然后发现笑的居然是那个幽梦谷的女人。
　　这个女人一直都神神秘秘的，一天到晚的戴个面罩，也不怕捂出痱子。
　　又经过一番交谈，众人终于是上路了。
　　他们这次的任务是前往人族边境与无人区的交界处，斩杀一些灵兽等，消除边境的压力。
　　具体的要求没有太多的限制，总之必须达到一万分。
　　五品层数的一只5000分。
　　四品一只1000分。
　　三品一只100分。
　　二品一只10分。
　　一品一只1分。
　　也就是说，如果他们想偷懒，杀一品灵兽的话，得杀一万只，平均一人一千多，杀到吐都杀不够。
　　杀完之后的灵兽尸体需要交到当地的负责人手中报备，同时还能用这些尸体换取奖励，这也算是额外的福利了。
　　除此之外，这次宗门任务完成之后的奖励也十分的丰厚，每人奖励一千块上品灵石。
　　当然，苏毅相信这些灵石对其他人都没大用，他们最大的目的就是强制性这一点。
　　“出发。”
　　人们前往天仙宗的一个传送法阵，这里定时会启动，传送到特定的地方，他们正好是掐着点来的，在一群人当中站定后，传送开始了。
　　刷。
　　当白光消失，苏毅看到，自己已经来到了一座城池当中。
　　天空是土黄色的，树木干枯，房子破败，路边都是挣扎求生的凡人，城外时不时的响起一阵喊杀声，以及各种奇怪的吼叫，空气中弥漫着一股特殊的气味，似乎是干涸的血液，又像是生锈的兵器。

第一百七十四章 乌合之众
　　“这里就是人族边境么。”
　　众人好奇，和他们想象中不一样，这里似乎正在发生一场战争。
　　“快从传送阵上下来！没看到要有下一批人传送了么！”
　　忽然，一个身穿战甲的士兵呵斥道，明显是针对苏毅一群人的，他们这才发现，不知何时，和他们一起传送来的人们已经全部下去了，就他们还傻呵呵的站在传送阵的上面。
　　很快，一群人就离开了传送阵，此时的传送阵也刚好开始发光，苏毅看到，士兵们将一堆一堆的上品灵石投放到传送阵上，随即灵石被全部抽空了灵气，化作一堆石粉。欞魊尛裞下一刻，传送阵上空的空间一阵扭曲，接着就出现了一群人。
　　这时，几名士兵就将那些石粉清理掉，这还真是一个技术活儿，因为不能破坏传送阵，所以他们必须十分的小心。
　　“这里就是边境了，但还不是我们的最终目的地，我们还需要再传送一次才行。”李壶道。
　　看起来，他对路线十分的了解。
　　一行人来到了旁边的另一处传送阵上，交付了一些灵石后，等待了一阵，一阵白光闪过，他们再度消失了。
　　等他们睁开眼时，刚刚空气中那种压抑的气氛并没有出现，天空重新变成了蓝色，大地上出现了绿色，空气变得清新起来。
　　“到了。”
　　这是一座和刚刚差不多的城池，只是更加的崭新，士兵们笔直的站在城墙上，城里一片繁华，丝毫看不出半点破败。
　　他们出了城，顿时看到外面一望无际的林海。
　　“这里还不是无人区，在前面的森林里有一些村庄，等越过了那些村庄才是真正的无人区，我们的目的地就是其中的一个村子。”
　　一行人纷纷施展身法，深入林海，途中，他们看到了许多深入林海的修士，不过都是散修，看到他们身上的长袍后，纷纷忌惮的与他们保持一定的距离，不敢靠近。
　　但还是免不了有一些不开眼的家伙。
　　“嘿嘿嘿，这两个妞不错，虎哥，你一个我一个。”
　　突然，两个长相猥琐的男子挡在了众人面前，二人衣服普通，但是身上的气息却是锻体境，并且还有一种众人没有的痞气。
　　“我要那个绿头发的，你别和我抢，哈哈哈……”那个叫虎哥的居然流露出了三品的气息。
　　他一人就有合围众人之势，不过和苏毅以往见到过的三品不同的是，这人身上并没有一道灵根，不知道是因为贫穷还是因为刚刚升入三品。
　　谷不过，光是看他身上打开的窍穴数量就知道，这绝对是个狠角色，因为他居然开了一百零八窍。
　　要知道，大部分人在二品的时候都是选择开八十一窍的，能开一百零八窍，说明此人要么天赋惊人，要么有着不俗的境遇。
　　八十一窍和一百零八窍的差距，差不多能有一倍！
　　弹指间，这人便已经杀到了近前，他出手狠辣，看来是不打算给苏毅等男弟子留活口了，不过他显然低估了眼前一众少年的实力，此时人群里只有一人站了出来。
　　是狮炎，他之前一直都是易容成普通人族的形象，此时出手，不再顾及，当即露出了本来面目，他不屑的看着虎哥，在对方惊愕的神色当中，展现了浑身的一百零八窍。
　　“以为你有一百零八窍了不起吗？”狮炎低吼一声，猛然冲了出去，一拳狠狠打向对方，虎哥顿时面露阴狠之色，虽然他早有耳闻半妖族的凶狠，但是却从未见识过，所以并不知晓面前的威胁，只是认为自己已经三品，哪怕是半妖族也不可能击败自己。
　　然而他却再次犯了一个致命性的错误，狮炎不仅仅是开了一百零八窍，还是天才，从小得到的培养使他的体质不止有表面的一百零八窍所带来的提升，各种残酷的训练以及秘制的药水的浸泡，让他的肉身远超普通的半妖族，再加上优秀的战技，虎哥可谓是在往火坑里跳。
　　砰！
　　一拳下去，虎哥的拳头直接皮开肉绽，骨断筋折，虎哥吃痛，当即意识到了不妙，眼底闪过一抹阴狠之色，突然从袖口里迸射出一道黑芒！
　　此时的狮炎一招立功，当即心中的不屑更甚，所以并未注意到黑芒，黑芒立时刺入了他的小臂，他手上一痛，这才发觉自己被人偷袭了。
　　他当即大怒，然而一股怒火刚刚升起，立即就感觉小臂上的刺痛以飞快的速度钻入自己的手臂，他的怒火越旺，这刺痛钻入的速度也就越快。
　　他心底一片冰寒，知道这绝非简单的暗器，而是经过精心制作的法器，狠毒非常，能根据中招者的情绪而变强。
　　他立即后退数步，远离了虎哥，虎哥此时也不敢久留，虽说目前只有狮炎一个人展现出了强大的实力，但保不齐其他人也有类似的实力，且此时的他已经受伤，实力受损，一旦再出变故他就栽了。
　　“撤！”他低喝一声，也不管自己的同伴，径自亡命飞奔。
　　他的同伴此时已经杀到了队伍的近前，因为太过激动，并未注意到虎哥的提醒，于是乎，迎接他的就是鱼獒的拳头。
　　鱼獒的拳头比较朴实无华，甚至都未曾揭穿伪装，然而他那一双瞪大的眼睛却暴露了他的异常。
　　不过此时这名散修并未在意这些细节，所以他直接就栽了。
　　鱼獒一拳打出，他的手臂异常的粗壮，速度也飞快，几乎只有一个残影，散修就被打飞出去，这是纯粹的肉身之力激发的一拳，散修的脑袋当即就瘪了下去，脑浆迸裂，血花飞溅，其中一滴血液溅在鱼獒的眼睛上，他却浑然未觉，只是眨了下眼睛，那滴血就不见了。
　　这名散修到死都不知道自己的虎哥弃自己而去的事情，此时的虎哥却已经跑出去了几百米远，不过却没人追他，这让他十分的奇怪，想回头看，但丰富的经验告诉他，这个时候只要铆足了劲跑就行了，一旦有其他任何多余的动作，很可能导致速度变慢，最终身死道消。

第一百七十五章 山谷他没看到自己的同伴追上来，想来应该是死了，而且他没听到任何多余的打斗声。
　　只是简单的推测他就知道，那个队伍里的人除了那个突然冒出的狮子脑袋外，应该还有和他类似的高手。
　　“栽了！”虎哥心想，咬牙切齿，又恨又疼。
　　同时还有点可惜，那队伍里的两个小妞多水嫩啊，一看就是涉世未深，他已经被安春楼里的那个老货给整烦了，正想换换口味。
　　“哎，等养好了伤，换个身份回去吧，这群人应该是出来历练的宗门弟子，他们短时间内应该完不成任务，这种人最好骗了，呵呵，希望其他人短时间内不要盯上他们的好。”
　　此时，虎哥终于有功夫去看自己的伤口了，他抬起自己的拳头，然后就看到自己的皮肤变成了紫色。
　　他的伤口没事，紫色的皮肤是从其他地方蔓延过来的，他的脸色当时就变了，然而没等他多想，紫色已经蔓延到了他的伤口上，一瞬间，钻心的疼痛传来，他看到，自己的伤口以肉眼可见的速度溃烂、发脓，然而其他地方的皮肤却还是完好的。
　　也就是说，这紫色的东西，或者干脆说是毒素，在接触到伤口之前是无害的，但是一旦接触到伤口的话，立即就会让伤口溃烂发臭！
　　“TNN的！这是一群什么人！一个半妖族，一个用毒的，这TN的是什么毒！？什么时候中的？”
　　虎哥心中烦闷，如果毒素是从伤口侵入的还好说，直接将手臂砍了就是，然而现在他一旦将手臂砍掉的话，断口处还是新的伤口，那个时候，毒素会继续祸害他的身体。
　　他只能从储物戒里取出了一枚解毒丹，服用下去。
　　暂时将毒素压制下去，等找个安全的地方，迂回到城里，然后找专门解毒的修士给自己解毒，再花大价钱买一颗生残补缺丸。
　　“回头如果被我搞到那个使毒的家伙，我一定把他的脑袋拽下来当球踢！”
　　然而虎哥却忽然感觉到身体有些不对劲，紧接着他就吐出了一口黑血，没等他意识到什么时，他眼前一片视线模糊。
　　“不用去追他吗？”后方，一行人继续按照原本的速度行进着，柳凡问道。
　　“不必，他已经中了我的毒。”野石蛮道。
　　狮炎皱眉道：“你什么时候下的毒？”
　　其他人也都看向野石蛮，没办法，这女人太让人忌惮了，没人注意到她是什么时候下的毒，结果对方居然中毒了，而且看样子，应该是无药可救的那种。
　　那可是狮炎一拳都没能杀死的三品高手，结果却被用如此隐蔽与轻描淡写的手段给摆平了，这要是用在他们身上……
　　简直了！
　　野石蛮淡淡道：“宗门秘法，不得泄露……”
　　好吧，人们距离她更远了。
　　过了一会，他们就看到了虎哥的尸体，如果那还能被称作尸体的话。
　　他们看到的是一滩黑紫色的黏液，而之所以认为这是虎哥的尸体，也只是他们推测的而已。
　　谷其他人都捂住了自己的鼻子，倒不是嫌这味道难闻，只是怕其中有什么毒素。
　　只有野石蛮面无表情，“看来他是服用了解毒丹了，不然的话也不会死得这么快。”
　　“什么？！”狮炎都惊了，怎么服用了解毒丹还会加速死亡？这是什么道理？
　　如果那样的话，那他们的解毒丹面对野石蛮岂不是也没用了？
　　野石蛮道：“放心，那只是低级货，我给你们的解毒丹无论是何种毒都有抑制的效果。”
　　人们不想深究到底发生了什么，只想赶快离开这里，狼王的嗅觉是最灵敏的，他闻了一阵地上的液体，然后远远的避开了。
　　一行人继续前进，接下来在没遇到什么差错，终于是在半个小时候赶到了目的地。
　　这是一个看起来没什么特点的村庄，村庄里的建筑都是用土做的，只有外面有一圈一人多高的围墙，估计也就只能抵挡一些普通的野兽了。
　　村子里的人见到来了一群外来者，倒是显得十分正常，没有大惊小怪，村子的村长是村子里唯一的修士，如今已经有练气三段的修为，他自是知道眼前这群年轻人的厉害的，当即毕恭毕敬的行了一礼，“诸位上仙。”
　　“你们这里经常有什么样的灵兽出没？”野石蛮问道。
　　村长道：“经常闯入一些炼气一段左右实力的，二段的就比较少了，三段的我也只见过一次。”
　　众人皱眉，这么低的实力，根本不够他们杀的啊。
　　村长见到众人的表情，连忙道：“但是我们村的大壮在一次外出的时候发现了一个山谷里有恐怖的灵兽，我前往查看，发现那里果然出现了大量的灵兽，其中大部分都是锻体境的，还有光是气息都能让我浑身发抖的存在，我实在是不敢靠近查看，不过根据体型我推测，那里面应该有不少三品的存在，四品的我都见过！”
　　“山谷在哪里？”
　　村长取出了一张兽皮地图，这兽皮是犀牛皮的，十分的老旧了，上面标准了不少狩猎的地点，看样子村长似乎是舍不得将地图交给众人，但碍于众人的实力，他却还是双手将地图呈上。
　　“不需要你的地图，我们看一眼就行了。”野石蛮的话让村长心中暗暗松了一口气，当即连忙道谢，然后将地图展开来。
　　众人都围了过去，仔细的记忆了上面的位置，随即一行人出发了。
　　前往山谷。
　　他们开始加速，因为在地图上，山谷的位置距离此地上百里，想在日落前赶到就必须要快点了。
　　在宗门里出来的时候才是上午，现在却已经接近中午了。
　　“行了，在前方停下来吃点东西，然后我们继续前进。”野石蛮似乎隐隐成了队伍的队伍。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét不过这也无可厚非，两个半妖族明显不太聪明的样子，幽梦谷的女子一直都十分的神秘，给人一种疏远感，而李壶与柳凡又都不认识其他人，苏毅甘心当咸鱼，或许在队伍里他才是最适合当队长的，不过一想到两个人跟他有仇，还有两个看起来不太聪明的人妖，以及一个神秘兮兮的女人和野石蛮这个有毒的女人，他顿时就头疼，决定继续咸鱼下去。

第一百七十六章 积极的态度众人发现山谷的时候，已经是太阳落山了。
　　他们没有贸然进入，而是在原地休整了一番，然后让一个人前去探路。
　　“你，”野石蛮一指苏毅，苏毅指了指自己，然后起身离开了。
　　他之前暴露的实力看来此时已经开始发挥作用了，一开始遇到敌人之所以不让他出手，只是因为那些敌人还不足以让他出手。
　　他不知道如果他和野石蛮以死相拼的话，谁会赢，但是显然野石蛮已经将他视为一个得力打手。
　　不过，作为咸鱼王的他自是不会在意这些细节。
　　“走，”苏毅招呼了一下脚边正在啃骨头的狼王，狼王当即乖乖的跟在他的身边，其他人看了都比较奇怪，因为苏毅一路上无论干什么，总是第一时间让狼王跟在他的身边。
　　如果说苏毅和狼王的关系很好，那也正常，毕竟修士嘛，谁还每个怪癖啥的，据说有些修士还和灵兽或者半妖族结成道侣呢。
　　但是，苏毅看上去并不像是那种亲近动物和大自然的人，而且他一路上也并没有表现出多少和狼王亲昵的举动，这就不得不让人怀疑了。
　　只是，他们和苏毅的关系并没有那么和谐，所以也仅仅是抱有敌意的怀疑罢了，其余的倒没有多想。
　　只有幽梦谷的女子眼底闪过一抹异色。
　　苏毅走了一阵，来到山谷的入口处，对狼王低语道：“你的鼻子好，有情况提醒我。”
　　虽然他的实力已经比狼王高出太多，但是在某些方面还是不如狼王的，就比如嗅觉，他估计就是一只普通的狗在这方面都比他强不少。
　　更何况，狼王还是专业的。
　　狼王没有说话，只是点了点头，现在别看他们已经远离了那群人，但是保不齐他们之中听力好的能听到他们说话。
　　他还不想让太多人知道狼王会说话。
　　来到山谷的入口处，苏毅爬上一块巨石，这附近的植被就变得稀疏了，大的树木已经消失，地上到处都是石头。
　　山谷里面似乎是大片的草地，还有河流，从这个视角看去，还能看到一些灵兽在里面悠闲的散步。
　　此时月亮已经出现，星空布满夜空，不过以苏毅的视力，却是和白天相差不大。
　　他相信，灵兽们的视觉绝对比他的要好，所以他反而更加谨慎了。
　　“你在这里呆着。”苏毅对狼王说了一句，随即施展身法，十分灵活的爬上了山谷一侧的山峰。
　　从这个视角看去，山谷很大，里面风景不错，而且生活着大量的灵兽，不过让苏毅感觉奇怪的是，这些灵兽的生活区域非常的拥挤，一些食草灵兽和食肉灵兽距离很近。
　　他心中微动，看来这就是村长所说的异常了。www.biqiku.net他大致的搜索了一下四周，确认没有什么强大的灵兽，便回去，告诉众人。
　　一行人来到了山峰上，观察下方的山谷。
　　谷“居然有这么多的灵兽，是无人区深处发生了什么，导致它们不得不逃出来吗？”狮炎说道。
　　“为什么这么说？”柳凡问道。
　　狮炎指着下方道：“你们看，这些灵兽当中食肉的和食草的居然相安无事，这太奇怪了，绝对不是正常的关系，说明他们形成这种形势时间并不久，而且，你看那些食肉的灵兽只是吃一些零零散散的弱小灵兽，并不招惹那些成群结队的强大灵兽。”
　　众人一看，果然，仔细看的话就会发现，这些灵兽简直就像是几方势力在均衡，哪个都不想招惹另一方势力。
　　“不过我估计这种情况不会维持太久，食肉的灵兽终究会压制不住自己的本性，到时候这里会有一场大战。”狮炎搓了搓手，一脸的笑意：“或许用不了我们出手，到时候我们直接螳螂捕蝉黄雀在后就行了。”
　　野石蛮却是立即皱眉道：“不行，我们的任务是让我们解决掉这些灵兽的，不是让他们自相残杀，我们不知道宗门会不会承认那样的尸体，我们不能冒这个险，而且，万一他们打起来没完了，太过混乱，我们插不进手怎么办？
　　还有，万一一些尸体被吃掉？或者是腐烂了怎么办？”
　　“队长考虑的还真多啊，”狮炎有些不爽的冷哼道。
　　鱼獒瞪着大大的眼睛，“狮炎兄，队长说的是对的，我们不能冒险，还是老老实实完成任务吧。”
　　“现在最大的问题是，怎么将里面的灵兽一点一点引出来，”李壶提出了一个建设性的问题。
　　“你能用阵法隐藏一些灵兽吗？”苏毅忽然问道。
　　李壶看了他一眼，“能，但是数量不会太多，而且我一个人无法同时对付好几头灵兽。”
　　“那就让其他人躲在阵法当中为你助阵，我去引。”苏毅说道。
　　其他人都一脸讶异的看向他，他们都没想到，苏毅居然会如此的积极，要知道这可是最危险的任务。
　　他们的动作很快，不愧是大势力的天才子弟，一个个的效率都很高，很快就选好了一个合适的位置，并且进行了一遍预演，确保沿途不会发生意外，最后李壶布好了大阵，其他人躲了进去。
　　野石蛮是最后一个进去的，她深深的看了眼苏毅的背影，然后走入了大阵当中。
　　“主上，为何你如此以身犯险？”在走出了一段路后，狼王有些疑惑的看向苏毅，他不明白，苏毅要么一直咸鱼下去就行了，要么一开始就接下队长的担子，但现在却这么的卖力，这不是吃力不讨好吗？
　　苏毅嘿然一笑，忽然走到刚刚那个大石头上，一拳打在上面，石头应声碎裂开来，露出了里面无比耀眼的大块灵石。
　　“这……这是！！！”狼王惊得目瞪口呆。
　　这是一块比房子还大的灵石，而且看样子，居然还是上品灵石！
　　“这一块，得有多少了？不管了，带走在说。”苏毅一挥手，直接将这大块的灵石收入储物戒当中。
　　他的小堪舆术可不是白学的，之前一直都无用武之地，那是因为他之前呆的地方都是别人呆了好多年的，要是有灵石的话，肯定已经被捷足先登了，不会留给他。

第一百七十七章 灵石之大，储物戒装不下但眼下这地方可是一块未经开采的处女地，经过他的观察，这里的灵石矿藏十分的丰富，甚至地下还有一条灵脉！
　　说话间，苏毅已经走向了另一块巨石，一拳下去，露出了里面一大块中品灵石。
　　品质不高，但是勉强凑合，毕竟块大！
　　“早知道出来的时候多带点储物戒了，我手上的这个，恐怕装不了多少。”苏毅皱眉。
　　他忽然想到了什么，取出了石碑，问道：“你能不能储存东西？”
　　“干嘛？”石碑有些疑惑，他都以为苏毅都忘记他了，结果突然放他出来，却是问他这样奇怪的问题。
　　然后，他就看到了一块巨大的灵石。
　　“喔尻，你这是挖到灵石矿了？怎么这么大？”石碑顿时惊叫起来。
　　“你能不能装吧？”苏毅催促道。
　　他的时间可是很宝贵的。
　　石碑却道：“我可以直接吃掉啊！你早说啊！以后有这种好事直接找我！”
　　苏毅半信半疑的将石碑放到了巨大的灵石上方，结果石碑一张口，真的吭哧吭哧咬掉一大块。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét然后，惊人的是，石碑居然像是一个无底洞般，继续吃着，直到将整个灵石都吃进了身体里。
　　之所以说“身体”，是因为苏毅认为石碑是没有胃这种结构的。
　　他愣了几秒，忽然一巴掌拍在了石碑上，“靠，给我吐出来！”
　　“嗝——”石碑忽然打了个饱嗝，结果一块巴掌大，却是让苏毅无比熟悉的晶体喷了出来。
　　他当即接过，发现这居然是灵精！
　　而且还是他见到过的最最纯粹的灵精！
　　他霍然看向石碑，这家伙，莫非是能将灵石当中驳杂的灵气提纯成灵精不成？
　　他忽然将之前的那块上品灵石取出，“来，把这个吃下去。”
　　石碑却是抗拒的，“不吃了，吃不下了。”
　　不过，最终他还是吃了几口。
　　然后口区的一声，从嘴里吐出一大块灵精。
　　还是那种极高品质的灵精。
　　苏毅激动了，这石碑简直就是个宝贝啊，没想到除了砸人，现在居然还有如此方便的提纯功能！
　　接下来，他将周围能找到的灵石都砸了出来，让石碑吃掉。
　　最后，石碑表示强烈的抗议，说他这是不人道的，是在压榨他的剩余价值。
　　不过他嘴上说着不要，身体却是很诚实，仍旧吃着灵石。
　　根据苏毅的估计，石碑并没有将所有的灵气都吐出来，而是吸收了一部分，看来是被石碑给吸收了。
　　他没有将所有的时间都用来找灵石，看周围的灵石都差不多都被石碑吃掉了，他才进入山谷当中，寻找猎物。
　　由于之前他浪费了太多的时间，所以他加快了速度，很快就引出了一支狼群。
　　肉食动物是最好勾引的，因为它们看起来正要去找寻猎物，结果突然就有送上门来的。
　　苏毅拔腿飞奔，这群狼都是一品的，他一个人都能应付，不过他可不想在山谷中多呆，万一血腥味和战斗的声音引起了其他存在的注意，他们可就要吃不了兜着走了。
　　他一波只吸引了十头狼，引入了大阵中后，立即被干掉了，尸体瞬间被收入了储物戒当中。
　　随后，苏毅连续几次，将这支狼群彻底的消灭掉。
　　山谷里顿时空出了一片区域，而其他地方的灵兽又都不敢贸然闯入狼群的领地，此时的它们还不清楚狼群已经被苏毅他们给干掉了。
　　苏毅如法炮制，很快将另一侧的一支豹群引走。
　　豹群的实力稍微强一点，其中除了大量的一品外，还有几头二品，豹王隐约有进入三品的迹象。
　　这次众人对付的有点吃力，不过还是解决掉了。
　　数了一下，野石蛮道：“现在我们的分数有317分了。”
　　苏毅休息了一下，随即继续出去。
　　这次，他没有去引灵兽，而是开始寻找灵脉。
　　他在一条山缝当中行走，最终看到露出的一丝灵脉，那是大片大片的灵石，品质并不高，但是胜在量大。
　　他猛然取出石碑，将他硬生生塞了进去，“吃，尽情的吃，不要客气。”
　　然后，他转身离开，去了山谷里。
　　此时其他灵兽群似乎已经察觉到了异常，接连两支兽群的离开似乎不太对劲，如果说外出捕猎的话，不可能倾巢而出，极大的可能是它们发现了大量的猎物。
　　第一支狼群出去后，豹群可能察觉到了这一点，所以也跟了出去！
　　苏毅低估了灵兽的智慧。
　　一些肉食性的灵兽群开始蠢蠢欲动起来，草食性的则一副事不关己的姿态。
　　苏毅刚入山谷，顿时就看到大群的黑毛狮，以及星斑狗开始往山谷外而来。
　　“我去，它们疯了吗？还是说我们被发现了？”苏毅脱口而出道。
　　狼王道：“主上，你们人类的身躯，所以考虑不到灵兽的心态，我虽然灵魂还是人，但却时常以野兽的视角思考，我感觉，它们应该是以为，之前的两支兽群发现了大量的猎物，所以倾巢而出去捕猎了，它们想不到是有人将它们一点点引出去沙掉。”
　　苏毅拔腿就跑，将这个消息告诉了其他人。
　　“现在怎么办？”
　　人们看向野石蛮，野石蛮道：“我们先后撤一段距离，等远离了山谷，再将这些兽群包围起来消灭掉。”
　　“万一有或者逃回去的怎么办？”柳凡皱眉问道。
　　狮炎摆手道：“不太可能，这些灵兽之所以没有发生冲突，就是因为平衡，如果有落单的灵兽回去的话，很快就会被其他的兽群蚕食掉。”
　　人们都用异样的眼光看向狮炎，这家伙，不愧是半妖族的，居然如此清楚灵兽的思维。
　　苏毅却是暗暗摩挲自己的下巴，既然狮炎这家伙如此清楚灵兽的思维逻辑，那么他为何没想到现在这种局面的发生？
　　是因为脑子不太好使？
　　还是因为别的？
　　但愿是前者吧。
　　很快，一行人后退了一段距离，等待着兽群的到来。
　　所有人分开一段距离，形成一个网兜的形状，等待着兽群的自投罗网。
　　就在这时，一阵脚步声传来。
　　苏毅眉头一皱，感觉有点不对，他爬上一株大树，然后跳起几十米高眺来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------望远处的情况。
　　他看到，山谷里的灵兽如同潮水一般，全跑出来了！

第一百七十八章 消失的三人
　　“喔尻，这群灵兽是打了鸡血了嘛。”苏毅吐槽了一句，额头已经开始出汗了。
　　饶是以他的淡定，以他对自己实力的自信，此时看着这万兽奔腾的场面，都不禁有些慌了。
　　以这群灵兽覆盖的范围，躲到两侧去显然是不可能的，还没跑到就已经被兽群给踩成肉酱了。
　　而如果现在掉头就跑的话，迟早会被灵兽给追上。
　　来不及想兽潮究竟是怎么形成的，苏毅就忽然听到了另一个让他感觉不妙的声音。
　　那是从侧面传来的打斗声音，应该是其他人遇到了危险。
　　已经乱了套了！
　　快想办法！
　　苏毅心中一急，咬破了自己的舌尖，但是疼痛却非但没让他冷静下来，反而让疼痛占据了原本就不多的大脑。
　　就在这时，他又听到有人喊道：“到我这里来！”
　　是李壶的声音。
　　苏毅当即毫不犹豫的往李壶所在的方向冲去，他已经瞬间明白了李壶想干什么。
　　李壶的阵法能够瞒天过海，自然也是能瞒过灵兽的，只要运气好的话，只要少部分灵兽能够发现他们，到时候他们面对的就不是整个兽潮，而是这少部分倒霉的灵兽。
　　唯一需要顾虑的就是这其中不会有什么恐怖的存在，不然他们到时候也要玩完。
　　但是现在已经顾不了那么多了，先解决眼下的问题要紧。
　　在想到这里的时候，苏毅心中大定，同时有了多余的经历去思考刚刚第一次听到的声音，那应该是有人遭遇了什么东西的袭击，以那长时间的打斗声音来判断，袭击的存在应该实力不低，不然的话上来就是被秒杀的份。
　　但是问题的关键是，他们之前也没在附近发现危险。
　　“奇了怪了。”苏毅心中疑惑的同时，已经隐隐有了一种猜测，但是现在他还不好去细想，因为当务之急毕竟还是先去找到李壶。
　　过了一会，他来到了李壶所在的位置，这里已经有幽梦谷的女子和柳凡了，就连鱼獒也在，唯独没有野石蛮和狮炎。
　　“发生了什么？”
　　柳凡一脸的茫然，李壶却是直接叫他帮自己布阵。
　　苏毅立刻转身往另一个方向跑，同时喊道：“我去找他们！”
　　鱼獒大叫道：“太危险了，别去！”
　　苏毅没有回头，瞬间消失在了林海当中。
　　幽梦谷的女子看着苏毅消失的方向，眉头微皱，若有所思。
　　不久，李壶和柳凡就已经将阵法布置好了，所有人躲了进去，立刻消失在了原地，不仅仅是光线，连声音和气味都完全消失了，仿佛这里刚刚不曾存在过人似的。
　　与此同时，苏毅和狼王穿行在林海当中，“他们的位置在哪？”苏毅面无表情的问狼王。
　　谷狼王指引了一个方向，“主上，你是怀疑……”
　　苏毅点头，“嗯，这里没有什么能威胁到我们的，能威胁我们的只有我们自己。”
　　“内讧？”狼王疑惑。
　　但随即摇头，“不应该呀，野石蛮那个疯女人实力那么强，而且用毒的手段能够秒杀狮炎，狮炎表现出来的实力……”
　　说到这里，狼王的话语停住，一双眼睛之中闪过一抹精光，“除非，狮炎之前隐藏了自己的实力。”
　　苏毅轻笑道：“没错，”不亏是狼王，老谋深算，立刻就想到了问题的关键，此时他们已经来到了原本狮炎应该在的位置，但是这里没人。欞魊尛裞
　　“果然，之前分配位置的时候我就觉得奇怪，狮炎为何要故意和野石蛮挨着，看来他计划的很周密啊。”
　　“那他们现在在哪？”狼王疑惑，就连他的鼻子和耳朵都察觉不到两人此时的位置了。
　　苏毅眯眼，此时兽潮距离他们已经很近了，无论狮炎想干什么，有什么样的底牌，首先要做的就是躲过兽潮，那么他势必不会跑太远，应该就在这附近！
　　“分头找！”他对狼王道。
　　一人一狼分开，苏毅找了半天没找到，但是远处的兽潮声音却越来越近了，看样子这兽潮是不把这里踏平不罢休了。
　　“先回去！”苏毅没办法，只能先返回，幸好李壶他们做了记号，他和狼王躲入了大阵当中，看到里面的人，愣了一下。
　　鱼獒不见了。
　　“他去找你们了，说是不放心你们。”幽梦谷的女子道。
　　“艹！被骗了！”苏毅大骂。
　　其他人都很疑惑，他们还不知道野石蛮和狮炎的事情，现在还以为他们真的是遇到了麻烦。
　　苏毅只好将他的猜测说了出来，顺便道：“鱼獒应该是和狮炎一伙儿的，他们两个都是半妖族。”
　　柳凡皱眉，“你是不是歧视半妖族？”
　　苏毅瞥了他一眼，“这种时候，任何对敌人善意的揣度都是对自己的残忍，不然的话，鱼獒为什么到现在都没回来？除非他真的蠢到了极致，迷了路，他难道不知道兽潮的危险吗？那么他要么待会儿死在兽潮里，要么就是已经有了安全的庇护所，而这个庇护所，里面肯定也有狮炎！”
　　他顿了顿，深吸一口气，道：“我甚至怀疑，就连兽潮都是他们两个搞出来的！”
　　在场的几人都不是傻子，没有立刻反驳苏毅，因为苏毅所说的却是合理。
　　幽梦谷的女子这时突然道：“半妖族天生有着一般灵兽的血脉，他们和灵兽亲近，同时因为信仰等原因，半妖族掌握了大量驯服灵兽的方法，以及一些秘法等，其诡异程度不是我们能想象的。”
　　她顿了顿，抬起头，看着众人：“我举个例子，据说半妖族有人兽共生的法门，一些年纪太大的半妖族强者会将自己与真正的灵兽融为一体，形成一种特殊的共生体，从而分享灵兽的寿命，但是同时他们也失去了部分人性，大部分时间都和真正的野兽没什么两样，只有偶尔会恢复神智。”
　　她的话让在场的人不寒而栗，和灵兽共生，共用一个身体，身体大部分时间以野兽的姿态活着，这也未免太变态了吧？
　　就在这时，一道黑影突然出现在了大阵之中，众人立即戒备起来。

第一百七十九章 重围这黑影是一头五色鹿，浑身的皮毛上有五种颜色的斑点，跑起来就像是一道五色彩虹一样，头顶的鹿角像是珊瑚一般，非常的梦幻。
　　然而梦幻之下却是血腥，五色鹿十分的凶悍，虽然是鹿，但却极具攻击性，任何企图靠近的对它抱有敌意的存在都会被其用鹿角开膛破肚，甚至它还会用自己的牙齿咬断敌人的脖子。
　　“三品的，小心了！”李壶提醒一句，顿时见到苏毅上前一拳打出，五色鹿拿角去顶，却被拳头直接砸碎，然后悍然砸在了五色鹿的头顶上，将它的脑袋砸瘪了下去。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet李壶和柳凡都有些咂舌，这拳头有点猛，不得不说，苏毅的战力猛的一塌糊涂。
　　刷。
　　然而，一头灵兽倒下，却同时有两头灵兽冒了出来，苏毅继续出手，但没等他将两头灵兽杀死，却有第三头灵兽出现了。
　　“帮忙！”他大喊。
　　其余人纷纷出手，顿时将这些闯入者杀死。
　　外面看不到，听不到，也闻不到，但是如果让这些闯入者跑出去的话，或许会通知外面这里的情况，届时他们就要gg了。
　　他们从一开始的轻松，到后来的疲于奔命，只用了很短的时间。
　　兽潮的规模太大了，大得他们无法想象到底还要多久才能结束。
　　原本杀死一些弱小的灵兽是不用花费什么力气的，但是当同时出现十几头灵兽，并且你还要在它们跑出去前杀死它们，那就要消耗巨大的精力。
　　而且，一些从角落里跑进来的灵兽，很快就会从圆形的边界跑出去，并不是所有灵兽都能跑完一个圆的直径。
　　所以，其实最让一群人心惊胆战的还是两侧，为此还专门派了两个人守住两侧。
　　现在他们肯定不用担心灵兽的数量不够了，他们杀灵兽杀的都快吐了，之前稳扎稳打，现在好了，直接一次性把他们给喂饱了，甚至连储物戒里都装不下尸体了，只能堆在地上。
　　砰！
　　苏毅一拳将一头浑身是蓝色花纹的老虎打死，忽然一只庞然大物闯了进来，这居然是一头巨大的三眼犀牛，但还没等他出手，三眼犀牛却忽然倒在了地上，而这还不是让他最惊讶的，最让他惊讶的，却是在三眼犀牛的腹部滚出了一个人。
　　原来，三眼犀牛的肚子被人剖开了，一个血肉模糊的人就藏在它的肚子里，三眼犀牛应该是一路流着血跑的，现在终于失血过多嗝屁了。
　　“是野石蛮！”
　　苏毅凑了过去，很快认出了对方的身份，此时的野石蛮状态很不对劲，十分的虚弱，没有了平日里的那种灵动活泼，似乎消耗很大。
　　他不得不将野石蛮扛到了后面，让其他人暂时接替自己的工作。
　　“没事吧？”他询问。
　　然后取出一些丹药，给野石蛮喂了下去，这些都是补血补气还有生残补缺之类的治疗型丹药，他也不知道野石蛮究竟怎么了，只能死马当活马医。
　　谷在吃了一些丹药后，野石蛮终于恢复了一些体力，她声音虚弱道：“狮炎和鱼獒他们有阴谋，是他们主导了这一切。”
　　苏毅点头，“我知道。”
　　野石蛮似乎并不惊讶，继续道：“他们的目标是我，不，准确的说是我百毒窟圣女的身份，不，不能让他们得到我……”
　　说完后，她居然晕了过去。
　　苏毅叹了口气，特么的，自己居然真的猜对了，不过他猜对了前头，却没猜中结尾，没想到这两个半妖族居然要绑架百毒窟的圣女。
　　“我们现在怎么办？狮炎和鱼獒会不会找到我们这里？”柳凡此时浑身浴血，有些糊涂了，居然忘了鱼獒就是从这里离开的。
　　“野石蛮应该是从他们的手中逃出来的，他们虽然不知道她来了这里，但是应该会来这里看一眼，甚至他们连我们也不会放过，这兽潮如此的便利，刚好可以将我们除掉。”苏毅分析道。
　　“那怎么办？”李壶问道。
　　苏毅无奈的一摊手，“不知道。”
　　他有自信自己一个人杀出去，但是其他人就不好说了，不过他也不是那么没义气的人。
　　“或许，我们可以将阵法封闭起来，让外面的人进不来，不过我们也不能出去了，到时候我们就相当于是一只缩头乌龟，外面的人有大量的时间做准备，一旦我们伸出头去，很可能就是一道被砍掉脑袋。”李壶道。
　　“缩头乌龟就缩头乌龟吧，至少还能多活一段时间。”苏毅道。
　　李壶和柳凡开始施为了，很快将阵法封闭了起来，瞬间就没了灵兽闯入。
　　幽梦谷的女子问道：“这阵法能坚持多久？”
　　李壶道：“最多三个时辰，我们也是用了特殊的法门，直接将阵法和这里的地脉连在一起了，外面的攻击会被导入地脉当中，除非有超级高手出手，不然的话这里固若金汤。”
　　“那现在怎么办？求援？三个时辰能有人赶过来吗？”柳凡十分烦躁的抓着自己的头发，可以看出他应该从未经历过如此危险的境地，一遇到就开始焦虑起来，像是热锅上的蚂蚁一般。
　　李壶倒是还能保持一点淡定，不知道是不是跟他的性格有关系。
　　幽梦谷的女子道：“早在兽潮出现的时候，我就已经发出了信号，”说到这里，苏毅看到她似乎是翻了个白眼，“靠你们的话，我们早就死了。不过，哪怕是从那时发出的信号，救援来到也要四个时辰后了，从兽潮开始到现在，可没有过一个时辰吧？”
　　如果从兽潮刚出现时发信号，到救援最快来到需要四个时辰，而阵法可以坚持三个时辰，那么四个时辰减去三个时辰，再减去兽潮开始到他们坚持到现在的时间，就是阵法消失后他们需要挨过的时间。
　　“或许我们可以跟外面的人谈判。”李壶忽然想到了什么。
　　“对，我们毕竟是大势力的子弟，而且还是天仙宗的人，他们不可能……”柳凡说着，忽然注意到了苏毅诡异的举动，“你在干什么？”

第一百八十章 临阵磨枪此时的苏毅行动十分古怪。
　　在这种情况下，所有人都如同热锅上的蚂蚁，急的团团转，然而苏毅却是在扎着马步，练习一门掌法。
　　听闻对方的话语，他也没有停下，仍是按部就班的练习着，不过却是开口道：“如你所见，我正在练习功法。”
　　“噗嗤——”
　　这时，幽梦谷的女子不知为何突然噗嗤一声笑了。
　　原本的氛围顿时变得古怪起来，一个莫名其妙的在如此危险的境地当中练习功法，一个居然被逗笑了，不知道的还会以为这群人是来度假的，而不是马上就有可能会丧命。
　　“你……你……你……”柳凡连说了三个你字，瞠目结舌，不知道该说什么好。
　　李壶也是一脸懵逼的看着苏毅。
　　这算是临阵磨枪么？不过以前这四个字只是单纯的揶揄罢了，现在看到有人以身试法，还是第一次。
　　“毕竟现在也没什么别的事情可以做了，”苏毅此时停下了练掌，动作却是不停，居然开始练一门腿法。
　　他先是练习了几遍，熟练了动作之后，然后便边练边说：“你们已经求援了，我们还能做什么？要么好好休息，要么将自己的状态调整到最高的状态，无论三个时辰后会遭遇什么，最好的状态总归能提高我们的生存概率。”
　　众人沉默了，一时间，空间当中只剩下了苏毅一个人踢腿的声音。
　　他的每一次踢腿，都会发出一声音爆，速度很快，可见他的肉身之力是非常强的。
　　良久，他结束了踢腿，居然开始练习指法。
　　其他人都用一种诡异的眼神看着他。
　　这家伙，是认真的么？
　　而且，为什么一会是掌法，一会是腿法，现在又是指法？
　　你不是最擅长用拳头么？
　　然而苏毅却是心无旁骛，丝毫不在乎其他人的眼神。
　　“喝！”
　　他忽然低喝一声，停下了指法的练习，转而开始吼法。
　　这是他之前从未尝试过的，吼法是利用声波攻击，当层次高了之后，就是利用灵气波动攻击，至于更高的吼法攻击手段，其实他也见过，没错，就是天仙宗禁地看门的那两尊石兽，那是两尊吼，攻击手段就是吼法。
　　不过，他的吼法显然和两尊石兽的吼法完全无法相提并论，只能算是最基础的入门级别，并且，本来吼法需要用特殊的法门蕴养喉咙，提升喉咙的强度。
　　但是，现在他并不具备那种条件，只能单纯的依靠自身强大的肉身基础硬撑。
　　好在的是，在他入门之前，他的嗓子一直都抗住了。
　　22，这就是现在他的自由属性点的数量。
　　必须全部加在肉身上。
　　不过他不着急，万一外面的对手没有那么强呢？
　　不过现在他的功法已经练完了，当即看向了其他人，“你们，有没有什么功法？”
　　“哈？”
　　一群人再度懵逼，不知道这家伙是什么脑回路。
　　都快死了，居然还在惦记他们的功法？
　　“嗯哼，我这个人呢，对于各种功法非常的感兴趣，所以在死之前想要多了解一些，”苏毅说道。
　　修士都有一些奇特的癖好。
　　一些喜欢和灵兽结成道侣，一些喜欢喝酒，一些喜欢剑，甚至为了剑舍弃其他所有的一切。
　　以常人的思维是无法揣度的，不过一些拥有怪癖的修士，往往也有着强大的实力。
　　苏毅此时表现出自己的“怪癖”，并不出格。
　　其他人也并没有过度的怀疑。
　　因为的确有一类武痴，喜欢钻研各种功法，除此之外，还有阵痴，棋痴等等。
　　苏毅显然就是武痴。
　　“任何功法都行，哪怕是黄级低级功法，只要我没见过的，都可以。”苏毅补充了一句。
　　刷。
　　幽梦谷女子一挥手，地上顿时出现了一些玉片。
　　每一块玉片上面都记载了一门功法，这应该是幽梦谷独特的记录方式，苏毅道了句“谢了”，便将这些玉片拿起来阅读起来。
　　玉片上记录功法的方式也十分的奇特，不单单是文字，还有图案，以及一些奇妙的符号。
　　这应该是一种独特的传承方式，每一种记录方式记录的内容都是最适合这种记录方式的。
　　例如一种动作，你用文字描述可能很难描述出来，可是直接画出一个小人的话，别人立刻就能看懂。
　　同样的道理，例如心法等，显然是无法用图案记录的，用文字寥寥数笔便可表达清楚。
　　最后，是那些特殊的符号，苏毅发现，当他仔细的看这些符号的时候，体内的灵气便会被调动起来，按照一种奇妙的方式运转。
　　看来，这些应该是记录了灵气运转的方式。
　　当即，苏毅便掌握了这种玉片记录方式的阅读方法。
　　他阅读的速度很快，不一会儿就看完了一门功法。
　　他仔细的感悟了一番，随即站起身，开始演练功法。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ这是一种适合女人的功法，而且品质不低，应该是玄级的。
　　对应到技能树上的话，应该是第四层！
　　发了！
　　苏毅心中惊喜，第四层的功法一次性能给他提供20点自由属性点。
　　看着苏毅居然真的在练习幽梦谷女子所给的功法，李壶和柳凡都是面面相觑，不明就里。
　　他们最终还是取出了一些功法秘籍，放在了玉片的旁边，不想打扰苏毅。
　　武痴都是疯子，万一外面的敌人还没把他们杀死，而得罪了苏毅，苏毅发起疯来，把他们杀了，那他们哭都没地方哭去。
　　苏毅的动作十分的女性化，这是适合女人的功法，要求身体有一定的柔韧性，有点类似瑜伽。
　　不过，当他演练了一遍后，便发现这功法居然是提升肉身之力的基础功法。
　　每天演练的话，日复一日继续下去，就能持续的提升肉身之力。
　　除此之外，还能提升身体的柔韧性，增强生命力。
　　当演练完一遍后，苏毅看到功法的熟练度提升了一点。
　　呼。
　　他长出一口气。
　　以他如今的身体，没有从小开始练习，身体柔韧度并不强，所以十分的困难。
　　“还挺浪费时间的。”不过他知道，这功法是练习其他玉片上功法的基础。

第一百八十一章 先天道体苏毅知道，如果不将这基础的提升身体柔韧性的功法练好的话，其他幽梦谷的功法恐怕也无法顺畅的练习下去。
　　所以，这功法他必须练成！
　　他又看了看李壶和柳凡给自己的功法。
　　李壶的功法就是垃圾，他似乎只有阵法还不错，其他的就不行了。
　　柳凡的功法虽然也都不错，不过和幽梦谷女子的功法比起来还是差远了。
　　柳凡和李壶也注意到了苏毅脸上无法掩饰的嫌弃，顿时嘴角抽搐。
　　特么的，这可是他们提供的功法，你现在居然还嫌弃起来了？
　　然而，苏毅却是一挥手，将两人的功法收入了储物戒当中。
　　靠！
　　两人心中不由自主的生出了一个念头。
　　特么的，你都嫌弃了，居然还将功法收起来了。
　　还真的是……极品啊！
　　苏毅抓紧时间，继续演练功法。
　　大约半个小时后，他终于将其入门。
　　然而令他失望的是，这次没有提供给他20点自由属性点，而是10％的资质。
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：15】
　　【种族：人族】
　　【资质：甲等，85％】
　　【修为：锻体四重（二品），四十一窍】
　　【肉身：220】
　　【魂魄：17.2】
　　【悟性：18】
　　【功法：惊世拳lv3（315/400），不动明王lv24（2471/2500），金刚体lv4（403/500），落叶飞花lv8（853/900），血气决lv2（204/300），小堪舆术lv3（322/400）】
　　【可分配自由属性点：22】
　　【已隐藏功法（展开）】
　　【道痕：拳道：39；茶道：13】
　　感受到体内开始排出杂质，同时身体开始发生一系列微小的变化。
　　刷，他直接被拉入了大道。
　　但他没空和老道士闲聊，说明了现在情况的紧急后，他立刻被放了回来。
　　苏毅已经没空去感受身体的变化了，而是开始阅读第二块玉片。
　　他的速度非常快，当他掌握了阅读的思路后，立刻就理解了这第二门功法的诀窍。
　　玉心掌。
　　咳咳，很女性化的名字。
　　随即，苏毅开始练习。
　　“咦？”
　　当他尝试了一遍，突然发现，自己身体的柔韧性居然提升了不少。
　　他很快明白过来，是资质提升导致的结果！
　　这结果，还不错！
　　嗤嗤嗤——
　　他的速度飞快，十几个呼吸的功夫，就将玉心掌入门了。
　　玉心掌只是第三层的功法，只给他提供了10点自由属性点。
　　接下来，是冰心掌。
　　苏毅发现，这幽梦谷的功法是成体系的，不练成基础的炼体功法，就无法练其余的功法。
　　不练成玉心掌，就无法练冰心掌。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ一环扣一环的。
　　不过，这动作还是女性化的！
　　空间当中的其余三人看着苏毅在那里用女人的动作与姿态一遍又一遍的练习着功法，面色都是越发的古怪。
　　“这家伙，脑子没问题吧？”柳凡对李壶低语道。
　　李壶摇头，面无表情，也不知道是麻木了还是在走神。
　　幽梦谷的女子此时正在闭目养神，调整自己的气息。
　　其余两人连忙也开始调整自己的状态。
　　谷一时间，空间当中只剩下了苏毅练习功法的声音。
　　刷。
　　冰心掌入门后，苏毅发现，这居然又给自己提供了10％的资质。
　　95％！
　　刷。
　　又进入了大道，老道士神色古怪，“小子，你这是遇到什么机缘了，怎么连连提升资质？我看你这资质，都快成先天道体了。”
　　苏毅道：“赶紧把我送回去。”
　　刷。
　　他又回到了身体当中。
　　随即，开始看下一门功法。
　　入门，增加20点自由属性点。
　　现在，他的自由属性点是：52！
　　又练习一门功法，这次，提供了5％资质。
　　轰隆！
　　苏毅仿佛听到自己体内有什么东西断裂了。
　　隐约间，像是有道钟敲响，他仿佛看到了大道在自己面前浮现，一刹那，他的身体通透了，在没有任何的杂质，身体构造也形成了最佳。
　　【名称：苏毅】
　　【年龄：16】
　　【种族：人族】
　　【资质：先天道体】
　　【修为：锻体四重（二品），四十一窍】
　　【肉身：220】
　　【魂魄：17.2】
　　【悟性：18】
　　【功法：惊世拳lv3（315/400），不动明王lv24（2471/2500），金刚体lv4（403/500），落叶飞花lv8（853/900），血气决lv2（204/300），小堪舆术lv3（322/400）】
　　【可分配自由属性点：52】
　　【已隐藏功法（展开）】
　　【道痕：拳道：39；茶道：13】
　　先天道体！
　　苏毅看了看其他三人，似乎都没发现他的异常。
　　不过，只有他知道，虽然表面上自己的身体没有多大的变化，可却变化惊人！
　　举手投足之间，有一种奇妙的道蕴。
　　嗡~
　　不自觉的，他浑身的窍穴都缓缓浮现了，但是每一个窍穴此时都不再发出蓝光，而是缓缓的发出了金光！
　　灵气在燃烧，此时的苏毅宝相庄严，仿佛一尊佛陀在世，又仿佛仙尊临尘，呼吸间，窍穴仿佛也在呼吸，一刹那将周围空间当中的灵气掠夺了个干净。
　　苏毅的身体在发热。
　　窍穴的潜能似乎受到了极致的压榨。
　　先前天一让他锻炼体魄，扛着石头跑，用药液泡他的身体，就是在压榨窍穴的潜能。
　　然而现在，他成为先天道体，所有窍穴的潜能顿时全部被压榨了出来，就连原本认为已经被榨干潜能的窍穴此时也提供了不少的肉身之力。
　　苏毅的肉身之力此时飞快的飙升着。
　　就连脚下的地脉当中都有灵气被剥夺而出。
　　此时，其余三人终于是被这动静给惊醒了，纷纷惊疑不定的看向苏毅。
　　此时的苏毅，浑身都是金光，每一次呼吸，浑身的窍穴也跟着呼吸，贪婪的汲取着空气中的灵气。
　　不过，空气中的灵气已经被吸光了，只能是从地下的地脉当中汲取。
　　因为阵法已经将内外给隔绝了，不然的话，外界的灵气也会被牵引过来。
　　“发生了什么？这小子要成仙了？顿悟？”柳凡叫道。
　　李壶眉头微皱，似乎是在沉思。
　　只有幽梦谷的女子似乎看出来了点什么，瞳孔猛缩，低语道：“金色，金色，金色，莫非是先天道体？”
　　苏毅此时沉浸在肉身剧变的感觉当中，同时还能隐约感觉到大道的存在。
　　突然，他发现，自己的体内有一个奇妙的存在，居然和大道有一股奇妙的亲和力。

第一百八十二章 到不了的援兵
　　“这是何物？”
　　苏毅心中疑惑。
　　他从来不知道，自己的体内还有这样一件物品。
　　这是一个金色的物体，看上去有点像是金属，上面有着繁复又古朴的花纹。
　　整体像个方块，但是又像是圆形。
　　又方又圆，十分的奇妙。
　　然而对这东西的内视只持续了三秒钟左右，很快就消失了。
　　苏毅在内视，他的身体似乎变成了玻璃一般，能看到里面的骨骼，肌肉，血肉，还有丹田处的灵气。
　　他看到自己身体在发生奇妙的变化，也看到了窍穴，灵气的变化等等。
　　这一刻，他看到了很多很多。
　　这是无法用言语形容的奇妙感觉，这一刻，他对自己的身体更加了解了。
　　也越发的理解了窍穴和穴位是什么样的关系，是怎样运转的。
　　他在“悟”。
　　这是可遇而不可求的机会。
　　想来那些一出生就是先天道体的存在，是没有这样的机会的，而不是先天道体的人，恐怕也永远没有这样的机会。
　　不知道整个修炼史上，有多少人能有他这样的机会？
　　时间一分一秒的过去，当这种奇妙的状态消失后，苏毅睁开了眼。
　　眼前的世界发生了变化。
　　他似乎多出了一种感官，不是视觉，听觉，嗅觉，味觉，触觉中的任何一种。
　　而是一种类似灵魂的感知，能够全方位，无死角的感知到周围发生的一切。
　　天眼！
　　这是天眼！
　　苏毅心中明悟，他曾经从一些古籍当中看到过，似乎只有四品及以上才能出现这种感知。
　　而且，天眼可以和他的五感重叠。
　　比如说，和视觉结合，他的视觉就能看到更多的东西。
　　和听觉结合，也能听到更多。
　　这种感觉，很奇妙！
　　“你，先天道体？”这时，幽梦谷的女子开口了。
　　她刚一开口，苏毅的感知立刻就扫了过去。
　　一刹那，就将对方全方面的扫描了一遍，似乎是感受到了他的感知，幽梦谷的女子顿时有些不舒服的紧了紧自己的衣服。
　　苏毅有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，道：“不知道，反正我天生就是这样的。”
　　没错！
　　爷是天生的！
　　绝对不是什么刚刚觉醒！
　　“我天生就是这种奇怪的体质，在我三岁那年，一个奇怪的道士发现了我的奇特，说我这样的人容易夭折，于是用秘法帮我封印了体质。”
　　“现在，我知道活不长了，所以打开了封印，增强实力。”
　　苏毅看过许多的网络小说，说起谎来一套一套的，而且还十分的合理，煞有介事的样子。
　　其余三人被唬的一愣一愣的。
　　谷居然相信了他的鬼话。
　　苏毅摸了摸自己的鼻子，总感觉有些心虚。
　　狼王在一旁瞠目结舌。
　　特么的，自己只是睡了一觉，自己的主上居然就觉醒了先天道体？
　　他心中狐疑，不是完全相信苏毅的话，但是似乎也只能这样解释了。
　　不过，现在这种变化对他们来说无疑是有益的，苏毅的实力越强，他们活下来而几率也就越大。
　　总之，都是好事。
　　“咳咳咳……”
　　就在这时，一直昏迷的野石蛮忽然咳嗽了起来，从昏迷中醒了过来。
　　她十分的虚弱，苏毅将他们此时的处境讲解了一番，野石蛮道：“狮炎和鱼獒加入天仙宗都是有目的的，他们带着半妖族的计划，而此次任务正是他们的阴谋，就连那处山谷当中的灵兽都是半妖族的强中布置的。”
　　柳凡皱眉道：“你是说，半妖族为了劫走你，可以布置了一个满是强大灵兽的山谷，然后将消息通过附近村子的人散步出去，最后引来天仙宗的人？这似乎有点困难吧？他们怎么知道一定会是天仙宗的人来？”www.biqiku.net苏毅道：“很简单，只需要多布置几处这样的地方，各大强大的修仙门派一定会派出各自的队伍前往剿灭，而我们一定会前往其中的一处，届时他们只需要随机应变即可。”
　　“为了她一个人，布置这么大的阵仗？”李壶看向野石蛮，总感觉有些不可思议。
　　野石蛮道：“我是百毒窟的圣女，对百毒窟有特殊的意义，他们得到了我，便可以威胁百毒窟，或许百毒窟有什么他们需要的东西，而且，这样大的阵仗不是一个部族可以做到的，应该是整个半妖族的阴谋。”
　　“整个半妖族？”苏毅摩挲着自己的下巴，这是半妖族要向人族开战了么？
　　但是为什么要盯上百毒窟？
　　“狮炎和鱼獒是两个不同的部族，现在看来，至少有两个部族参加这次计划，看来半妖族要有大动作了。”幽梦谷的女子说道。
　　“等等，”苏毅忽然想到了什么，“如果他们做出了这么大的动作，又有如此缜密的计划，那我们求援的行为是否也被他们考虑到了？”
　　苏毅的话，让所有人一愣。
　　随即，遍体发寒。
　　是啊，如果他们的援兵也被设计了呢？
　　这不无可能！
　　亏他们之前还将援兵当做救命稻草，现在看来，他们根本就是在等待一个注定不会到来的救援！
　　如果不是野石蛮醒来，给予他们如此重要的情报，如果不是苏毅的猜测的话，现在他们恐怕还期待这那劳什子援军！
　　最终，他们的结果会是什么？
　　出去后，傻呵呵的硬撑，等待那永远不会到来的援军？
　　那他们必死无疑！
　　柳凡的额头冷汗都下来，神色有些慌张，“那，那我们岂不是死定了？”
　　苏毅注意到，李壶的脸色虽然发白，看起来颇为淡定，但是他的手指是在发抖的。
　　幽梦谷的女子深深叹息了一声，声音中透露着绝望。
　　“我们，真的没有办法了么？”苏毅皱眉问道。
　　这些天之骄子们平日里那么的骄傲，那么的嚣张跋扈，怎么遇到死亡的禁地如此的靠不住？
　　再不济，大不了到时候和外面的人同归于尽，就算是死也要咬下一口肉来！
　　野石蛮忽然道：“不，我有一种办法，或许可以给予敌人重创！”
　　“什么办法？”
　　一刹那，所有人目光闪亮，齐刷刷的看向了野石蛮。

第一百八十三章 毒爆苏毅将野石蛮扶了起来，在她的后背垫了块石头。
　　野石蛮指着远处的灵兽的尸体，“我们百毒窟有种法门，能够将尸体制造成毒物炸弹，一旦催发，立刻就会发生恐怖的爆炸，爆炸后里面的大量毒气将弥漫开来，这种毒气有着恐怖的腐蚀性与毒性，一来，能将人的皮肤腐蚀掉，二来，哪怕是接触到皮肤，毒性也能侵入体内，防不胜防。”
　　“毒爆？”苏毅脱口而出道。
　　野石蛮看向苏毅，疲惫的脸上露出了一丝俏皮的赞赏之色，“不错不错，小伙子取的名字不错，以后我就用这个名字了，相信你没有意见吧？”
　　其他人倒是被野石蛮的形容给吓到了。
　　果然，百毒窟的都是一群老毒物，居然用尸体当做毒药，而且还会爆炸……
　　野石蛮道：“这是我们的祖先的智慧，当时人们的修为还普遍不高，都是一品左右，哪怕是普通的虎豹豺狼都可能杀死我们族中的高手，所以，那个时候我们还会使用一些原始的狩猎陷阱。
　　因为那个时候我们祖先的居住地毒物很多，便开始大量的研究用毒的法门。
　　就在这个时候，一位天才忽然想到了毒爆这个法门，能够以动物的尸体当做诱饵，引来大量的猎物，然后全部毒死。”
　　柳凡忍不住插嘴道：“这样一来，你们怎么吃？难不成你们的体质可以免疫毒素？”
　　野石蛮眼睛眨了眨，“当然不行，我们的祖先也是人，不过我们有办法最大限度的祛除尸体里的毒素，不过总归有一些毒素残留是永远无法祛除的，所以我们狩猎的时候所用的毒素都是容易祛除的，或者通过简单的代谢可以代谢掉，又或者我们有最好的解药。”
　　“不愧是古人的智慧。”李壶赞叹了一句。
　　野石蛮继续道：“不过我们现在用的毒爆肯定不能是可解的毒素，”她顿了顿，神色有些冰冷，“要用最毒的毒，最好吸入一口，粘上一点，立刻就会身死道消。”
　　“求豆麻袋。”苏毅忽然打断道：“那我们怎么办？我们可怕毒啊！”
　　野石蛮道：“放心，我会给你们解药。”
　　“那我们就赶快准备吧，”柳凡迫不及待的说道，重新燃起了求生的希望。
　　野石蛮指了指自己的手掌，“最毒的毒，就是我的血。”
　　看着众人诡异的眼神，她继续道：“还记得我的祖先经常吃具有毒素的猎物吗？这样一代一代下来，我的祖先的寿命普遍较低，不过也逐渐出现了一些对毒素有抗性的人，而其中的佼佼者，就是圣子或者圣女！”
　　“不过，圣子和圣子终归还是会中毒的，祖先们这时忽然想到了一个办法，既然终究会中毒，为何不能将自己的身体改造成一个最毒的容器，毒素反而会成为我们的滋养品。”
　　嘶——
　　有点恐怖。
　　其他人纷纷远离了野石蛮几步。
　　野石蛮笑道：“不必担心，只要我想，哪怕你们触碰我身上的毒素也不会中毒，经过这么长的时间，我们已经研究出了一系列控制体内毒素的功法。”
　　她道：“我的血液里有一种特殊的毒虫，这种毒虫十分的微小，表面上看上去只会让人以为是一般的毒液而已，但是如果将这种毒虫滴入尸体当中，毒虫立刻就会疯狂的繁殖，同时产生大量的毒死，尸体的表面会形成一层特殊的角质层，保证尸体里面的温度足够高，同时里面的毒素不会外溢，但是一旦受到外力，尸体瞬间就会爆炸，形成毒爆，而一具尸体彻底被改造成这种状态，只需要一盏茶的功夫，所以，我们需要在大阵破碎之前一盏茶的时间，快速的将所有的灵兽尸体改造成这种形态。”欞魊尛裞谷“需要注意的是，一旦滴入了这种毒虫，尸体就无法收入储物戒了，所以也不能提前将这种处理好的尸体装入储物戒随身携带。”
　　“我们现在演练一遍。”
　　苏毅等人用地上灵兽的血液开始演练，他们先将之前猎杀的灵兽的尸体取出，把地面铺满，只在中间挖出一个地洞，等到时候他们只需要躲在里面就行。
　　然后，他们练习快速将血液放入尸体当中。
　　地上的尸体很多，很密集，他们练习了一刻钟的时间才堪堪成功。
　　这个时候，李壶已经算出了阵法确切破碎的时间，然后做出了一个计时法阵，显示他们剩余的时间。
　　最后，野石蛮将解药分给了每一个人，告诉众人，这些解药能够防止那些毒虫进入体内，不过毒虫的毒素却无法祛除，所以需要用另一种解药，这种解药能够中和一部分毒素，所以需要经过一段时间吞服一粒。
　　而且，第二种解药其实也是一种毒，不过毒会潜伏在体内，所以不能一次性吃太多，不然的话万一事后体内的毒素没有被中和干净，还要想办法解毒。
　　剩下的时间，众人开始完善一些细节，考虑所有可能发生的情况，一遍遍的演练，确定所有的细节都牢牢记在脑海当中。
　　苏毅深吸一口气，将所有的自由属性点加在了肉身上。
　　值得一提的是，他的身体变成先天道体，激发出已经打通的窍穴的潜能，肉身之力缓慢的增加了60多点。
　　所以，每一个窍穴实际上可以增加3点肉身之力。
　　一般人只能增加1点。
　　一些掌握了秘法的人，例如大势力的子弟，可能是1点多，不到2点。
　　像他那样疯狂的锻炼身体，激发潜能，再辅以特殊的药液，以及高端的食物，几乎能激发出2点的极限。
　　但是，之后的1点，却是无法压榨了，只能是先天道体才能激发出来。
　　算上50多点自由属性点，此时他的肉身之力，已经是333.5了。
　　几乎增加了原本的一半！
　　一刹那，苏毅感觉自己仿佛有了神的力量！
　　他的嘴角不自觉的翘起，总感觉，自己能让外面埋伏的人大吃一惊！
　　自己这一拳，不知道能打死几个三品？
　　亦或者四品？

第一百八十四章 御万兽到了阵法消失的时刻，苏毅几人按照已经演练了无数遍的动作，各自拧开一个玉瓶，用一种特殊的玉勺从里面舀出一些红色的血液，滴入各类灵兽的尸体当中。
　　他们动作飞快，毕竟已经演练了无数遍，结果还是有人因为紧张而失误了，失误的是柳凡。
　　不过好在幽梦谷的女子及时止损，帮助他弥补了差错。
　　还没来得及说声谢谢，众人便纷纷来到中间的区域，钻入了坑中。
　　此时的每个人身上都披着一件奇特的衣服，这是幽梦谷的女子提供的，据说是她的宗门专门为了防备百毒窟的用毒法门而制备的，是用某种灵兽的皮整张制作而成，没有一点缝隙。
　　而在唯一的通气口，则用湿布外加中和毒素的药水浸湿。
　　最后，坑洞的顶部被盖住。
　　时间，一分一秒的过去。
　　坑洞中，众人拥挤在一起，姿势十分的别扭，但他们此刻所有的注意都在头顶，倒是对此时的状态毫不在意。
　　咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚，不知道是谁的心跳声太大，在场的几人都听到了，不过没人去看。
　　“快了，10，9，8……”李壶开始倒数了。
　　咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚……
　　这一次，几乎所有人的心跳声都加快了不少。
　　苏毅也不例外，当然他不是在恐惧或者害怕，他甚至有点激动。
　　一想待会儿要发生的事情，他就感觉异常的刺激。
　　这一次，玩大了！！！
　　咕咚。
　　他吞咽了口口水，贴着他的野石蛮用一种鄙夷的眼神看了他一眼，似乎会错了意。
　　苏毅也不在意，此时没那么讲究了。
　　“3，2，1。”李壶的声音戛然而止。
　　世界寂静。
　　呼吸声，心跳声几乎同时停止了。
　　寂静，寂静，寂静，寂静，寂静。
　　没有发生任何事情。
　　柳凡熬不住了，下意识的看向野石蛮，脑子里刚刚产生一个念头，想发出一个怀疑的眼神。
　　就在这时！！！
　　砰！！！！！！
　　所有人感觉头顶一麻，像是有个人坐在地上放了个臭屁，与此同时，从他们的头顶上方封口处的缝隙慢慢进入了一股绿色烟雾。
　　来了！
　　所有人心脏开始狂跳起来，苏毅甚至感知到每个人的血液流速都加快了。
　　砰！砰！噼里啪啦！砰！！！
　　这一刻，仿佛是放鞭炮一般，上方不停的传出爆炸，和过年了一样，十分的热闹。
　　所有人的眼睛都放出了精光。
　　野石蛮之前说过，一个关于毒爆的细节。
　　当时苏毅想到了一个缺点，那就是，如果其中一个膨胀的尸体因为意外发生了爆炸，那么这个爆炸会不会引发其余尸体的连锁爆炸。
　　毕竟，万一外面的人还没靠近，这里的尸体却都提前爆了，那他们岂不是欲哭无泪？
　　野石蛮便道，毒虫分泌的那种物质十分的坚韧，普通的触动是无法打破的，除非强行攻击，不然不会爆开。
　　也就是说，只能是野兽的牙齿。
　　他们已经可以想象此时的情景了：大阵消失后，狮炎和鱼獒早已等待在外面了。靈魊尛説周围是一群灵兽。
　　然而，他们却没看到任何人影，反而地上出现了一堆奇怪的尸体。
　　这些尸体的身体都膨胀开来，里面像是藏了人一样。
　　于是乎，或许是狮炎操控，让灵兽去试探。
　　也或者是灵兽受不了尸体的诱惑，想要去吃。
　　结果，灵兽的爪子抓破了尸体表面的一层，砰的一声，尸体爆炸了。
　　随后，大团的毒气释放而出，如同蘑菇云般迅速的扩散。
　　而惊慌失措的灵兽四处逃窜，又引爆了剩下的尸体。
　　地坑中，所有人静静等待着，头顶果然有一些震动，是灵兽狂奔的声音。
　　这说明，在他们头顶，一定是刚刚兽潮在埋伏他们！
　　“该死的！果然是这两个半妖族搞的鬼！”柳凡忍不住骂道。
　　“我去！”苏毅忽然感知到了什么，看向了柳凡的头顶。
　　此时，他们头顶当做盖子的东西的缝隙里，居然流淌进了绿色的黏液。
　　他无法形容这玩意儿的恶心程度，他只知道，如果这东西流到自己的身上，他宁愿自杀。
　　“出去！”
　　砰的一声，头顶的盖子被掀飞了。
　　灵气轰鸣，直接将绿色的黏液轰飞。
　　但是，绿色的毒雾却无法驱逐，因为现在方圆几十公里范围内的所有空气都浸透了这种毒雾，除非你将自己的周围抽成真空。
　　此时外面绿云遮天蔽日，像是黑夜，看不清到底发生了什么。
　　众人的脚下十分的滑腻，居然是一层绿色的烂泥，不过不用想也知道那是什么，此时没人愿意想那是什么。
　　苏毅十分的好奇，一向如同仙子般的幽梦谷女子，此时如此的狼狈，会是什么样的心情。
　　他的思想有些恶趣味了。
　　他抄起狼王，此时的狼王如同一个婴儿被他绑在怀里，就和当初赵云长坂坡七进七出救阿斗一样。
　　野石蛮是唯一一个没有穿防护服的，她自由的呼吸着毒雾，脸色迅速的恢复正常。
　　这对她是一种特殊的补品。
　　就像是雾化的血液，吸入体内后可以补充流失的血液。
　　而毒雾所在的地方，她也能感知到。
　　“狮炎在那个方向。”她指了指一个方向，随即快速赶去。
　　其他人纷纷跟上。
　　没出三公里距离，他们便发现了倒在地上，生死不明的狮炎。
　　野石蛮上去就是一刀砍掉了狮炎的四肢，将其做成了人彘，然后竟然给他解了毒，并且将一堆意义不明的毒虫塞入了他的口鼻。
　　其他人看得皱眉，野石蛮解释道：“吃了这些东西，他就再也做不了什么了，我需要知道他和他的部族的目的。”
　　“鱼獒呢？”苏毅道。
　　野石蛮感受了一番，摇头，“不知道，鱼獒似乎之前不知道计划，他和狮炎之间似乎有分歧，应该是提前走了，不要管他了，我们先离开这里在说。”
　　在赶来的路上，他们已经见到地上大量的灵兽尸体，灵兽死后的尸体再度成了那种毒虫的温床。
　　然后变成了新的毒爆炸弹。
　　也就是说，毒雾会不断的蔓延，如同山火一般。

第一百八十五章 一滴血野石蛮血液里的毒虫会寄生在尸体里。
　　将尸体的内部蛀空，然后产生大量的毒素，并疯狂的繁殖。
　　同时，它们会在尸体的皮肤上分泌一种物质，可以增加皮肤的坚韧程度，就算尸体上有伤口，也会被糊住，不会透气。
　　随即，尸体就成了一种类似吹起的气球一样的东西。
　　里面是大量的毒虫和毒气。
　　一旦被打破，就会发生毒爆，里面的毒虫与毒气疯狂的冲出，向四周蔓延。
　　寻常的灵兽与修士一旦吸入，很快就会被失去力量。
　　如果说单纯是毒素的话，恐怕杀不了太强的目标。
　　真正恐怖的是毒虫，毒虫十分的微小，一旦接触皮肤，或者被吸入一点，就会入侵到目标的体内，疯狂的繁殖，并且分泌毒素。
　　这样，灵兽或者修士一般就死定了。
　　而死去的灵兽尸体，又会成为毒虫的温床，再度成为毒爆弹。
　　一旦被弄破，里面的毒气将再度爆炸，并且蔓延。
　　唯一的办法，就是等待，等过一段时间，里面的毒虫因为没有足够的营养，只能死去，而毒气则会缓缓的消散。
　　不过，可以想象的是，在众人所在的几十公里范围内，到处都是这种毒爆弹。
　　苏毅亲眼看到了好几百个。
　　一个个膨胀的尸体，静静的躺在地上。
　　太特么恐怖了！
　　如果不是野石蛮的解药与幽梦谷的防护服，他们此时已经gg了。
　　这次回去后，绝对不再接触野石蛮了！
　　他发誓！
　　不，不止是野石蛮，应该是百毒窟的所有人！
　　众人一路狂奔。
　　他们使出了平生最快的速度，狂奔出了几十公里，才堪堪跑出了毒圈。
　　呼吸到新鲜的空气中，众人还是不放心，继续跑出去了十几公里才停下。
　　此时太阳正当空，天朗气清。
　　会看身后，只能看到一片墨绿色的毒云。
　　砰。
　　野石蛮将狮炎丢到地上，将他弄醒。
　　然后，询问他为何要偷袭自己，半妖族有什么计划。
　　“你，你居然砍掉我的手脚！”狮炎惊恐的发现自己的四肢居然不见了，当即扭动身体，十分的恐惧。
　　野石蛮面色冰冷，如果不是她拼死跑了出来，此时的她已经被狮炎捉住了。
　　她听说过一些关于半妖族的事情，半妖族生性好淫，她如果落在对方的手里，下场可想而知。
　　她当即勾了勾手指，狮炎顿时痛苦的嚎叫起来，在他四肢断裂处顿时生长出了四条黑色的粗大蜈蚣，疯狂的舞动着。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　狮炎疯了。
　　他的四肢被砍掉了，现在原本手脚的位置居然长出了黑色的毒虫。
　　这是一种极致的精神折磨，任谁都无法承受。
　　然而这还没完，野石蛮在狮炎体内种下的毒虫可不止一种，而是几十种，也就是说，如此恐怖的事情狮炎还要经历几十次，并且，也许还有比现在恐怖万倍的事情发生！
　　“你当真不说么？现在你可能还在想怎么活下去，或许待会你会求着我杀了你。”
　　野石蛮面无表情，似乎眼前的事情如同吃饭喝水一般平常。
　　“而且，哪怕你的肉体死了，你的魂魄我也不介意继续折磨一下，大不了，最后对你搜魂。”
　　一听到搜魂二字，狮炎顿时浑身打了个哆嗦。
　　似乎比四肢长出毒虫来还要恐怖百倍！
　　“我，我说。”狮炎咬牙，艰难说道。
　　“我们的目标不是你，而是百毒窟。而要绑架你的不是我的主意，是妖神族的大祭司！”
　　“具体上面要干什么我也不知道，我只是计划的其中一环。”
　　狮炎说到此处，忽然愣住了。
　　随即大喊一声：“不！！！！！！”
　　他的身体骤然干枯了下去，似乎一下子变成了干尸。
　　下一刻，一滴殷红的血液从他的眉心飘了起来，一股洪荒猛兽的凶悍气息从其上弥漫开来，仿佛一尊上古凶兽站在了众人的面前。
　　“是妖神精血！”幽梦谷的女子神色凝重。
　　“妖神精血？那是什么？”苏毅问道。
　　眼前的精血和他从牙图身上得到的那滴还不一样。
　　这一滴，他甚至怀疑是仙级的精血！
　　太恐怖了！
　　散发出的气息仿佛一尊五品的灵兽站在他们的面前！
　　这还只是一滴血而已！
　　很难想象它的主人该会是何等的恐怖！
　　就在这时，精血忽然开始了演化。
　　缓缓的变成了一个人形。
　　这时一个半妖族。
　　只是这半妖族并非狮子头，而是……
　　蛇头！
　　这是一个蛇人！
　　只是，他的身体半虚半实，让人知道这是由一滴精血演化而来的。
　　然而，虽然只是一道虚影，但却散发出了五品的气息！
　　太离谱了！
　　一滴精血，居然能够演化出五品实力的虚影！
　　这是何等的手段！？
　　难道说，半妖族现在还有仙吗？
　　如果真是这样的话，那他们为何不直接让仙出手，还如此七拐八绕，使用阴谋手段？
　　“退！”
　　野石蛮低喝一声，飞速的后退。
　　刷。
　　蛇人忽然出手了，一双蛇瞳细如发丝，黑色的眼睛里仿佛有一条金色的发丝。
　　他的目标正是野石蛮！
　　野石蛮面色发白，伸出一只手，顿时又千百毒虫虚影爆发而出，冲击向蛇人。
　　蛇人阴笑一声，伸手一指，点在毒虫虚影之上。
　　一刹，毒虫虚影瞬间如同暴雨般爆散开来，归于虚无。
　　蛇人如同闲庭散步一般，一步迈出，居然缩地成寸，来到了野石蛮的面前。
　　“想不到，狮炎和万兽居然困不住你，真是叫人惊讶呀。”他的嗓音十分的尖细，给人一种森冷的感觉，让人头皮发麻，背脊发凉。
　　其他的人只能眼睁睁看着蛇人行动，他的速度太快了，他的实力也太强了，他们完全不是蛇人的对手。
　　这可是五品实力的对手！wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ他们如今才是二品罢了，哪怕是天才中的天才，跨越三个品级，不是不可能，而是离谱！
　　更何况，蛇人的意志俨然不是一般人，应该也是强者在操控。
　　这强者无论是在战斗经验方面，还是其他所有方面，都全方位的碾压他们！
　　就单凭这用一滴血化形的手段，就是他们不可想象的！

第一百八十六章 你接的下我这一拳吗？
　　怎么办？
　　野石蛮要被镇压了。
　　蛇人会动他们吗？
　　此刻，几乎所有人的心中都闪过一道道的念头。
　　蛇人虚影不知道能持续多久，如果他镇压了野石蛮，能坚持着将她带走吗？
　　蛇人低笑一声，“看来，你的同伴并不愿意陪你送死啊。”m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ砰！
　　忽然，一只拳头出现在了他脸上，他不知道这拳头是何时出现的，不过这一拳的威力他清楚，但没等他应对，身体便横飞出去不知道几公里远。
　　苏毅出现在了蛇人原本站立的位置，缓缓的收回了拳头。
　　刚刚，他一直都在等待一个机会，一个等对方松懈的机会。
　　他知道，这样的高手都是有天眼的，能够感知到寻常感官察觉不到的事物。
　　所以，他一旦发动攻击，势必会在第一时间被察觉。
　　他只能寻找一个对方精神松懈的机会。
　　他知道，如果集中注意力做一件事，那么其他的感官就会变得迟钝。
　　哪怕是这种层级的对手也是如此。
　　除非对方成仙，或者拥有强大的精神力。
　　显然这蛇人两者都不是。
　　嗖。
　　就在这时，一道黑影以不可思议的速度飞射向苏毅。
　　苏毅嘴角一咧，看来这蛇人对自己的实力过于自信，已经自信到膨胀了。
　　他摆开架势，刚刚一拳没过瘾。
　　深吸一口气，苏毅的眼神瞬间变了。
　　惊世拳！
　　一拳惊世！
　　他出拳的时机是完美的，刚好打在蛇人的身上，并且是笔直的直线。
　　在他出拳的瞬间，在场的所有人中，只有他和蛇人两个人看清楚了拳头的轨迹。
　　当然，蛇人虽然看到了，却来不及躲开。
　　他在被打中的瞬间，脑海里闪过一个念头：大意了，没有闪。
　　咚的一声闷响，如同炸雷一般，蛇人再次倒飞出去，这次并没有飞出多远，只有几百米。
　　苏毅看了看自己的拳头，他的拳头上只是出现了一个小红点，刚刚他打中的是蛇人的骨头。
　　此时，其他人才反应了过来刚刚发生了什么。
　　“苏，苏兄，刚刚你做了什么？”柳凡吞咽了口唾沫，第一个开口了。
　　他们几个人，都没看到苏毅的拳头。
　　他们只看到，苏毅忽然自杀式的冲向了蛇人。
　　然后蛇人就飞了。
　　然后远处忽然飞来了一个黑色的东西，来到苏毅的面前。
　　然后又飞了。
　　然后就看到苏毅摸着自己的拳头，似乎也不知道刚刚发生了什么。
　　然而苏毅没有精力回答这些问题，他的全部精力都放在了对手的身上。
　　蛇人这时以正常的速度飞了回来，停在了距离苏毅几十米的位置。
　　他的额头凹陷了下去，裂开了几条裂缝，不过他是血色虚影，似乎并无大碍。
　　他那双阴冷的瞳孔死死盯着苏毅：“你是这小妮子的护道人？”
　　苏毅掏了掏耳朵，“不是。”
　　蛇人的瞳孔忽然一缩，“你才二品？”
　　“你知道的太多了！”苏毅忽然咧嘴一笑，只是这笑容怎么看都让人觉得比较阴森。
　　“小子，不要与我半妖……”蛇人话刚说一半。
　　苏毅忽然变成了一团金光！
　　下一刻，蛇人直接炸裂！
　　谷然后，金光停在了蛇人面前，金光消散，苏毅出现在了原地。
　　先天道体，全身窍穴同时打开，他的实力瞬间暴涨！
　　实现了恐怖的增幅！
　　此时的苏毅确定了，这人不过是普通五品的实力。
　　虚影终究是虚影，如果是一个真正的物品高手出现在他的面前，他绝对不会如此简单的将其灭掉。
　　此时，再看其他人，其他人几乎都陷入了呆滞的状态中。
　　“快走！”野石蛮是第一个回复理智的，目光复杂的看了眼苏毅，然后对其他人说道。
　　“走？”柳凡和李壶都一脸奇怪的看着苏毅。
　　他们的意思似乎是：这哥们把一个五品的家伙都锤爆了，为什么还要走？
　　幽梦谷女子却是说道：“走，半妖族将一滴妖神精血植入狮炎的体内，这太反常了，他们的野心大得吓人，所以他们的后手绝对不止这些！”
　　“哈哈哈哈，想走？留下来聊聊吧！”
　　忽然，高空中传来一阵爽朗的笑声，所有人的面色同时变了。
　　苏毅抬头看去，便看到一个背生双翼的鸟人在千米高空。
　　没错，就是鸟人！
　　嗖。
　　鸟人降低高度，居然缓缓站在了半空。
　　五品！
　　只有五品，能够不借助任何外物踏空而行！
　　不过，这样很消耗灵气就是了。
　　鸟人用鹰隼般的眼神看着野石蛮，然后看向了苏毅。
　　“小子，你有点古怪，如果不是我们这次的计划谋划了很久，背后的牵扯太大，我甚至会放弃这小妮子，转而带你走。”
　　“下来跟我打！”苏毅不想浪费时间，他不知道半妖族还有多少后手，总之快离开这个是非之地才是正解。
　　嗖。
　　然而，鸟人丝毫没有与他纠缠的打算。
　　“我才不是那个蠢货！”
　　他竟是直接掳走了野石蛮，而忽略了其他所有人，随即飞入高空。
　　所有人目瞪口呆。
　　一个五品的高手，居然用这种类似偷袭的方式掳走了野石蛮，同时用最快的速度逃离这个地方！
　　“留下来吧。”
　　苏毅瞬间爆发全力，浑身金光，同时激发不动明王。
　　一刹那，不动明王变成了金色的巨人，而鸟人仿佛只是一只苍蝇。
　　惊世拳！
　　一拳既出，天地变色！
　　这一次，其他人终于看清苏毅的出拳了。
　　但见他不动明王金色的手臂所在的地方，突然出现了一条金色的光柱！
　　光柱瞬间覆盖了鸟人的身体！
　　然后！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰………………
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰………………
　　几十拳？
　　几百拳？
　　几千拳？
　　没人知道苏毅在这一个瞬间打出了多少拳，但见此刻的空间仿佛都扭曲了，下方的众人光是被削弱了不知道多少倍的拳风波及，都感觉身体摇晃，几乎窒息，他们的周围已经被苏毅的拳头抽成了真空！
　　噗——
　　李壶的耳朵忽然喷出两股鲜血，那是他的耳膜被撕碎了。
　　柳凡捂住了耳朵，但是从鼻子和眼睛里也流出了鲜血。

第一百八十七章 回归呼。
　　苏毅停下了。
　　他感觉体内的灵气几乎被掏空，直接从半空摔了下去。
　　好在他的肉身之力不是盖的，直接在半空扭转身体，稳稳落在了地上。
　　他抬头看向半空。
　　此时，天地一片寂静。
　　突然！
　　一股飓风传来。
　　风越来越大，几乎要将大地给掀飞！
　　咚！咚！
　　苏毅为了固定自己，两脚踩在地上，如同两根钉子插入了大地。
　　此时的天空上，原本有一丝薄云，此时的云层却是忽然消失了，方圆百里范围内，天空突然出现了一个拳头形状的蓝色大洞！
　　看到这一幕，苏毅笑了。
　　一般人或许震撼于云层的破洞。
　　只有他自己知道，要做到这一点最难的就是，他打出的1213拳的每一拳需要打在同一个位置。
　　不止是拳头，就连胳膊掠过的轨迹都要完全一致。
　　这才是难点！
　　相比之下，把云层打出一个破洞，不足为道。
　　唯一让他遗憾的是，鸟人跑了。
　　他清楚，刚刚那些拳根本不足以杀死鸟人。
　　鸟人的身上有一件准仙级的防御法器。
　　在他打出第一拳的时候就被激发了，所以他才打出那么多拳。
　　在538拳的时候，准仙级的防御法器被打碎了，剩下的拳头都打在了鸟人的身上。
　　打掉了他一对翅膀和两条腿，现在鸟人应该仅仅只是靠拳头的动能在飞行。
　　不过，看着鸟人哪怕是死也要将野石蛮护在怀里，苏毅就知道了，半妖族恐怕还有后手。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet太恐怖了，接连派出两位五品，其中一位五品宁愿牺牲自己也要得到野石蛮。
　　他感觉，就算自己真的把野石蛮救下来，半妖族接下来的报复也不是他能承受的。
　　“算了，赶紧走。”苏毅对其他人说道。
　　也不管其他人惊骇的神色，他自顾自的往回赶。
　　他走到中途，忽然想到了什么，又调转了方向。
　　回到了山谷，取回了石碑。
　　此时的石碑，已经将灵脉吃了一大半。
　　谷遍地都是高品质的灵精。
　　将灵精和石碑收入储物戒，苏毅飞快的赶上了前面的几人。
　　他们一路上没有说话，回到城池中后，进入传送阵。
　　两次传送后，回到了天仙宗。
　　“我去将此事通知宗门。”幽梦谷的女子留下一句，率先走了。
　　苏毅直接回了天一山峰。
　　天一此时居然回来了，看到他回来，就道：“野石蛮呢？”
　　看来，他知道苏毅等人出去执行任务了。
　　“靠，师傅你也太不厚道了，怎么不告诉我弟子要做任务。”苏毅将狼王往地上一扔，抱怨道。
　　狼王灰溜溜的走了。
　　特么的，太吓人了，此时苏毅的实力已经远远超出了巅峰时期的他。
　　天一摆摆手，“我知道，只是我还算到，你很快就要离开天仙宗了，所以做不做任务都不重要。”
　　“呃呃……”苏毅无语。
　　天一认真道：“野石蛮是不是被半妖族掳走了？”
　　苏毅道，“其实我奋起反抗，但还是没能阻止这一切。”
　　天一道：“这并不重要，重要的是，此时半妖族已经得到了野石蛮，他们接下来的计划马上就开始了。”
　　苏毅忽然警惕，“等等，师傅，你对半妖族的计划如此熟悉，莫非……”
　　天一无奈摆手，“收起你的联想，我并非半妖族的奸细，我是纯正的人族，我之所以知道他们的计划，是因为我是一个天演师。
　　事实上，半妖族的阴谋我早就猜到了，只是他们的计划太绝了，无论任何人做任何的事情，都无法阻止。”
　　“为什么？”苏毅十分的好奇，能让天一说出这么绝对的话，说明半妖族的计划一定非常的绝。
　　而半妖族在他的固有印象中，一直都是五大三粗的，不可能制定出如此周密的计划。
　　天一一挥手，摆出了一个茶桌，“不着急，一边喝茶一边说。”
　　他泡了一壶茶，给自己倒了一杯，苏毅自己给自己倒了一杯，两人喝了口茶，天一才继续。
　　他道：“一般的计划，都是周密的，如同精密的法器，任何一环出错都会导致全盘皆输，所以，这样的计划必须做到让任何人都不能察觉，或者察觉了也无法阻止，必须要让计划的每一个环节如同大江大河一般奔涌向前，一旦开启就无法停下无法阻止甚至无法察觉。”
　　他说到这里，喝了口茶，顿了顿，才继续道：“而几乎所有的天演师为他人推演也是用的这样的思路，我们所做的所有努力，都是让计划的每一个细节更加的合理，更加的坚固，无懈可击！”
　　“但是，这样的计划毕竟是有弱点的，一旦计划的参与者有背叛者，或者干脆不需要背叛，只需要一个环节的一个微小的失误，就会出现差错，从而形成雪崩一样的连锁反应，最终全盘皆输。”
　　“而半妖族的思维都是大开大合，用不好听的话说就是四肢发达，头脑简单，他们很难做出如此精密的计划，这样的计划一旦执行，立刻就会被人族中高明的天演师察觉，从而阻止。”
　　说到这里，他居然笑了，自嘲的笑，“天演师就是这样，一旦发现了别人的秘密，立刻就会将其化为自己的利益，要么是威胁，要么是出售，要么是插一手，从中分一杯羹，总之不可能有人看到了别人的秘密而无动于衷的，用微弱的代价撬动全局从而获得巨大的利益就是天演师的拿手好戏。”
　　看到苏毅听得似懂非懂，他知道是在对牛弹琴，只好继续说半妖族的的计划。
　　“而半妖族此次计划的制定者简直就是一个绝顶天才，他清晰的认知到了自己的不足，所以他这次制定的计划采用的是完全相反的思路，他布置了海量的细节，相当于一棵大树的无数条根须，每一条根须都能实现计划，哪怕有一条被砍断，立刻就会有其他的根须填不上空隙，每一个环节都有几十，乃至上百的后手！就算把人累死都不可能将一个环节打破。”

第一百八十八章 围攻百毒窟（一）
　　苏毅陷入了沉思。
　　他想到了此次宗门的任务。
　　半妖族制造了许多处兽潮，所以修仙宗门一定会发布任务，让自己的弟子前往剿灭。
　　而只要兽潮的数量够多，天仙宗就一定会派出自己的弟子。
　　这个时候，狮炎和鱼獒就会邀请野石蛮去做任务。
　　也许只是在某一次聚会上随口提了一嘴。
　　总之，狮炎和鱼獒如果失败的话。
　　也会有其他的半妖族。
　　甚至，是人族！
　　等野石蛮终于出去做任务，兽潮所在的山谷周围立刻就会聚集大量的半妖族高手。
　　一个一个的出手，直到有人成功为止。
　　或许，当时他们的周围不止是一个鸟人，恐怕还有好几个五品在待机！
　　一想到这里，苏毅就感觉头皮发麻。
　　计划应该不止如此。
　　应该还有许多其他的细节，各种意外出现后的备选方案。
　　而每一个方案，都有相应的后手。
　　保证计划的绝对成功！
　　苏毅意识到，这次半妖族所图很大！
　　这是何等的手笔？
　　就算是搭进来一个天仙宗，都喂不饱他们。
　　一个百毒窟，恐怕不是他们的目的。
　　应该是比百毒窟重要百倍的东西！
　　而这个东西，需要野石蛮！
　　神器？
　　苏毅只能想到这个可能。
　　百毒窟有半妖族需要的神器，而这个神器对半妖族很重要。
　　他长长的叹了口气。
　　将杯子里的茶水一饮而尽。
　　他看向天一，“那么，半妖族为什么要这么做？他们想得到百毒窟的什么？”
　　天一缓缓摇头，“这是天机，我也算不出来，如果非要算的话，需要折寿20载。”
　　苏毅心中一动，“如果这么简单就能算出来的话，”他看着天一面无表情的看着自己，还是继续说了下去，“那百毒窟发现自己的圣女丢了，别说20载了，就是200载也得推算呀，他们肯定能发现对方的目的，这样半妖族前面所做的所有努力不久都白费了吗？”
　　天一伸出一根手指，放在苏毅的面前，缓缓摇了摇，然后指了指自己：“我说的是我，我需要折寿20载，其他人折寿2000载恐怕也做不到。”
　　“呵……呵，是，是这样吗？”苏毅嘴角抽搐，感觉自己的师叔比自己还要狂。
　　“而且，推演不是这么简单的，一个人将自己的寿命折完，得到的信息恐怕也告诉不了其他人，所以他们需要一个能活几千年的人把几千年的寿命用光给他们推算，你觉得，有可能吗？”
　　苏毅摇头。
　　天一道：“没错，没有能活几千年的人。”
　　苏毅：……
　　“想不想去百毒窟？”天一忽然道。
　　苏毅：？？？
　　天一道：“接下来，半妖族就要去百毒窟抢夺那样东西了，我们去围观，那将是灭族之战，到时候参战的高手会和云彩一样多，死掉的人所流的鲜血将会和河流一样涓涓流淌。”
　　苏毅面无表情道：“师傅，这个世界上有两个四字词语叫：高手如云和血流成河。”
　　啪。
　　天一将杯子捏碎，“我知道，我只是换个说法。”
　　“好吧，我去。”苏毅道。
　　……
　　百毒窟。
　　这是一篇广袤的绿地。
　　大地如同一张绿毯，全是绿油油的草地，其中用数不尽的毒虫猛兽，而在中心区域，有着一百个绿色的巨大窟窿。
　　这一百个绿色窟窿都是水潭，里面的水是纯净的绿色，在水潭的周围，是许多忙碌的人们。
　　他们离开领地，去往附近的绿毯里，寻找里面取之不尽的食物。
　　出去的时候手上提着空的篮子，回来的时候篮子里已经装满了馒头一样雪白的虫子和蘑菇了。
　　百毒窟族人已经在此地生活了不知道多少年，他们一直过着与世无争的日子，而他们在外界人的眼里几乎和毒这个字脱不了勾，所以哪怕是放在外界都很普通的野草，生长在百毒窟这里，也会被认为是剧毒的毒草。ιΙйＧyuτΧＴ.Йet然而就在今天，宁静被打破了。
　　天空中忽然出现了一片乌云。
　　一个弯腰从泥地里找蚯蚓的女人看着天空，扶着自己的腰，用外人听不懂的口音说道：“要下雨了。”
　　然而，当乌云靠近，人们逐渐发现，这根本不是什么云彩。
　　那是一只一只飞行的灵兽。
　　有岛屿那么大的乌龟，龟壳上是一个华丽的宫殿。
　　也有巨大的飞鸟，飞鸟的背上站立着无数半妖族战士。
　　还有许多百毒窟族人见都没见多，听都没听过的灵兽出现了，遮住了阳光，让这里一片阴暗。
　　此刻，某一个弯腰寻找蚯蚓的身影忽然直起了腰。
　　这是一个皮肤紫红的男人。
　　他的身体缓缓漂浮起来，一直飞到了高空。
　　“半妖族的，为何入侵我百毒窟？”男人说的是天下通用的语言。
　　与此同时。
　　两个身影也相继飞来，一个是一条长有双翅的青蛇，青蛇长有十几米，身体纤细；另一个是一只巴掌大的白色蝴蝶。
　　两只灵兽的身上都散发出了五品的气息。
　　“小白，小青，先不要出手，”男人用百毒窟的口音说道。
　　两只灵兽似乎听懂了他的话，纷纷退后了一段距离。
　　此时。
　　巨龟背上。
　　巨大的宫殿雕梁画栋，十分的精美华丽，而在宫殿当中，一道曼妙身影丝毫毫无察觉敌人的出现，她附身将一颗葡萄喂给一名狐脸男子，漏出了曼妙身段后的三条尾巴。
　　狐脸男子笑着将曼妙身影揽入怀中，抚摸着绸缎般光滑的蛮腰，狭长的双眼看向千米之外的男子。
　　“出现了呢，百毒窟族长……你说，我应该派谁去对方这个人呢？”
　　曼妙女子剥了一个香蕉，一边小口吃着，一边皱起秀眉，似在沉思。
　　蛮力浓眉大眼，双目炯炯有神，他十分的有耐心，因为他知道，此时他挡住敌人，自己的族人就有充足的时间调集援兵。
　　忽然从前方的乌云中的左侧飞出一条长蛇，长蛇长有三对翅膀。
　　而在右侧，则飞出一只红色的小鸟，小鸟十分迷你，速度飞快，仔细看的话便会发现，它和那白色的蝴蝶竟然一般大小。
　　最后，一条红鲤鱼在半空缓缓游了过来。

第一百八十九章 围攻百毒窟（二）
　　“道友，换个战场？”
　　让蛮力惊奇的是，开口说话的居然是那个红鲤鱼。
　　红鲤鱼张开大口，他顿时看到，在红鲤鱼的嘴巴里，居然有一个人头！
　　不，准确的说，是一个鱼头。
　　“我曾经听说过人兽共生的法门，不过亲眼看到这种奇观还是第一次。”
　　“呵呵呵，让道友减小了，老夫不过贪生怕死，称不上是什么奇观。”
　　红鲤鱼张开嘴巴，里面的鱼头已经十分苍老了，鱼鳞都有些干枯，不过在脖子和红鲤鱼的身体连接处，却有新鲜的血肉出现。
　　“人兽共生的法门成功率很低，老夫也是侥幸而已。”
　　蛮力问道：“你这么说出半妖族的秘密，真的好吗？”
　　“只要说给死人听就没关系，”老鱼头缩回了红鲤鱼的舌头下面，红鲤鱼突然朝远处游去，速度比刚刚快了不知道几百倍！几乎化作一道流光就窜向了百毒窟西方的边界。
　　蛮力的神色一变，红鲤鱼飞往的方向是一片茶林，那里有许多的女性族人在采茶。
　　“大力！”蛮力一声低喝，声音传出很远，一个身材魁梧的男人顿时挡在了红鲤鱼的面前。
　　此人虎背熊腰，身高三米，身穿一件朴素的麻衣，只有裤腿以袖子用绳子裹紧，在他的裤子和袖子上有一些绑带，上面插着大量的细小刀片，以及各色型号的金针。
　　此时他的手里还有半条解剖的活鱼，一边挡住红鲤鱼，一边给手里的活鱼刮鳞取出内脏，手指非常的灵活，用刀片将鱼鳃给切掉。
　　红鲤鱼里的老鱼头说道：“小子，你一个四品的居然敢拦我？”
　　能听出老鱼头十分的不满，感觉自己被轻视了。
　　大力笑眯眯的，手里的刀片如同蝴蝶般翻飞，不一会儿已经被处理成了一张鱼皮与一条白花花的鱼肉。
　　他张开嘴巴，露出一口雪白整齐的牙齿，然而他却没用动用它们，而是直接将白花花的鱼肉生吞入了肚子里。
　　一张鱼皮被他叠成一个长条，跟吃油条一样，一口一口嚼着吃了。
　　“闪开！”老鱼头似乎不耐烦了，缩了回去，红鲤鱼闭上嘴巴，猛地冲向大力，速度飞快！
　　砰！
　　大力不闪不必，硬生生用一双大手抱住了红鲤鱼的脑袋，红鲤鱼一个甩动，然而却是没能将大力甩出。
　　大力仍旧是笑眯眯的，“你这鱼头挺滑溜的，不过我从三岁开始就一直抓鱼，我就是闭着眼睛，用手背，用一根手指头也能抓住鱼，你甩不掉我的。”
　　红鲤鱼忽然张开了一丝嘴缝，大力心道不妙，连忙躲开，与此同时，一道风刃急速从红鲤鱼的嘴缝中喷射而出。
　　大力的左手此时已经不见了，上面的切口是斜着的，然而却没有鲜血流出，他不再笑眯眯，而是变得面无表情，突然他的断手处血肉一阵蠕动，刹那生长出了一条新鲜的手臂。
　　“族长真是英明，看来我们两个的能力是差不多的。”
　　大力说着，忽然以不可思议的速度飞向红鲤鱼。
　　“你能让这么大的鲤鱼飞起来，想必也是修的气道吧？”
　　他几乎是踏着空气在奔跑。
　　“好久没遇到同类了，我不妨和你说说我是怎么抓鱼的。”
　　红鲤鱼嘴里传出老鱼头不耐烦的声音，“小子，老夫没心思跟你在这里嘚啵嘚。”
　　然而大力却是饶有兴致，“我之所以能抓住鱼儿那滑溜的皮肤，是因为在水中，鱼儿调转方向的瞬间，在它的身体周围就会出现大量细小的气泡。”
　　“我只需要控制这些气泡，抓住鱼儿的身体，再用手去抓，鱼儿就会被我的手掌死死吸住，就算我主动去甩都难以甩掉。”
　　此时，大力已经来到了红鲤鱼的身前。
　　红鲤鱼嘴里喷出一道道的风刃，在空中无法看出风刃的恐怖，不过有一只四品层级的飞鸟在千米外触碰到了风刃，刹那就被切成了两半，连反应的时间都没有。
　　可以说，大力是在刀尖上跳舞的。
　　他在空中如履平地，灵活的躲过一道道的风刃，来到了红鲤鱼的附近。
　　一只手碰到了红鲤鱼的皮肤。
　　他的手就被死死吸在了红鲤鱼的身上。
　　然而就在此时，大力的手摸的地方的鳞片忽然竖了起来，鳞片的边角如同刀片一般，直接将大力的半个手掌切掉了。
　　“喔尻。”
　　大力嘴里下意识的爆了句粗口。
　　红鲤鱼浑身的鳞片都竖了起来，这个场面十分的恐怖，鳞片一张一合，让人浑身起鸡皮疙瘩。
　　大力快速的将自己的手掌治好，活动了几下，就见一块鳞片霍然瞄准了自己，爆射而出！
　　铎！铎！铎！
　　一片片的鳞片爆射向大力，速度之快已经不足以让大力躲闪了。
　　这一刻，他的双手闪电般在全身各处划过，十指的缝隙顿时夹住了刀片。
　　他双臂舞动，速度飞快，又异常灵活，如同两条绳子般在身体前侧舞动起来，只听一阵铿锵声响，那红鲤鱼射出的鳞片竟是纷纷被弹飞出去。
　　……
　　蛮力看都没看身后发生的战斗，此时他面前的六翅飞蛇忽然动了，嘶鸣一声极速飞来。
　　六翅飞蛇的体型可不是小青那么纤细，而是无比的巨大，一张口几乎能将蛮力整个吞下去。
　　“小白。”
　　蛮力淡淡说了一句，白蝶顿时忽闪着翅膀飞到了他的身前，面对极速而来的六翅飞蛇，只是无比轻盈的扇出一些白色的磷粉。
　　这些磷粉轻飘飘的吹到六翅飞蛇身上，六翅飞蛇似乎没有受到任何影响，此时已经距离蛮力不足十米距离。
　　可就在这时，它却兀然顿住，一动不动，身体缓缓往下放落去。
　　它的皮肤逐渐变成了雪白色，只是顷刻之间，巨大的六翅飞蛇便化作了纯粹的白色，而后又在顷刻之间粉碎、化作了一片白色的粉末。
　　一只五品级别的灵兽，竟然如此轻易的死去了，让半妖族一方的众多强者纷纷忌惮起来。
　　“小白，回来。”蛮力说到。
　　白蝶缓缓飞回，落在了蛮力肩头。
　　蛮力似乎并不畏惧白蝶，还用手指去挑逗白蝶。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ
　　“白毒。”宫殿中，狐脸男子皱眉说道。

第一百九十章 围攻百毒窟（三）
　　“你错了，不是白毒。”
　　蛮力忽然说道。
　　两人相距遥远，只是低语，然而却好似能听到彼此的话语一般。
　　狐脸男子凭空一抓，顿时又一小撮白色的粉末被抓到了他的手里。
　　他用手搓动，眉头却是皱得更深了。
　　“骨粉？”
　　“是骨毒。”蛮力说道。
　　“你去，”狐脸男子对旁边的女子道。
　　女子十分不舍的走了。
　　她穿着暴露的衣服，背后三条毛茸茸的白色尾巴，脚踏空气，走出了宫殿，来到阵前。
　　“这位小哥，你觉得我漂亮么？”女子声音妩媚，动人心魄，几乎瞬间，蛮力就感觉自己的身体有了反应。
　　他呼吸变得急促起来，浑身皮肤发烫，视线模糊，一股兽性冲入了他的大脑，他此时仿佛一头发情的野兽，恨不得立刻将眼前的女子撕碎。
　　他大吼一声，冲了出去。
　　嗖。
　　旁边红色的小鸟顿时如同闪电般朝他飞来，周身燃烧起红色的火焰，火焰殷红如血，乍看之下不像是在燃烧，仿佛是红色的丝巾。
　　砰的一声，蛮力的胸膛被红色小鸟撞中了，他顿时倒飞出去，如同一颗炮弹射入了大地。
　　红色小鸟贴在他的胸膛上，疯狂燃烧起来，几乎刹那就将自己的身体焚烧了个干净，化作一团纯粹的火焰。
　　这团火焰将蛮力包裹在了里面，火焰剧烈燃烧，如同一个小太阳。
　　不知情的人，乍看之下，会以为太阳掉了下来。
　　大地水汽蒸腾，土壤都被烧成了虚无。
　　原地出现了一个黑色的碗形坑洞。
　　很快火焰就消失了。
　　一具完好无损的躯体静静躺在地上。
　　“你很漂亮。”
　　蛮力穿上衣服，面无表情的飞回了原本的位置。
　　“但是我估计你不会想当我的婆娘，没有外人想在我们这里生活。”蛮力道。
　　似乎刚刚发生的一切只是一场梦，对他没有半点影响。
　　“但是人家真的相当你的妻子嘛~”三尾女子再次发出充满魅惑的声音。
　　蛮力毫无反应。
　　“你是个动物，我们生不出孩子的。”他道。
　　三尾女子十分的惊奇。
　　蛮力居然对她毫无反应。
　　要知道，哪怕是狐脸男子，都做不到完全对她的魅惑免疫。
　　“我听说狐族的女子都喜欢吸收阳气，”蛮力道，“我如果娶了你做婆娘，估计我活不过半年时间。”
　　三尾女子咯咯咯笑了起来，她回去了，缓缓的飞回了宫殿。
　　狐脸男子并没有怪她。
　　“看来这家伙不好对付，”狐脸男子道。
　　“上！所有人一起上！”他忽然一挥手，下达了命令。
　　乌云开始移动了。
　　难以想象半妖族强者的数量，不过都不是五品，大部分都是三品，少部分四品。
　　谷在这里，三品只是炮灰。
　　一群鸟人速度最快，冲在前头，如同自杀般杀向蛮力。
　　嗖。
　　小青蹿了出去，如同一条青色的绣花针，在半妖族队伍中飞快的划过，而在它的身后，总是留有一条青色的尾迹。
　　凡是接触了这条青色尾迹的人，顷刻间身体就变成了一滩墨绿色的液体，在坠落之前变成了虚无。
　　“该死的狐明，真是不把族人当回事啊！”
　　一个赤裸上身的壮硕老者忽然挡在了小青的面前，他长有八条手臂，每个手里都握着一把大刀，这是半妖族当中除了那名三尾女子外最像人族的了，除了长着八条手臂外，其余的部分与人族无疑，就连皮肤都是人族的皮肤，并且他的穿着也丝毫无半妖族的特点。
　　原本面对任何阻挡都毫不犹豫冲过去的小青，在八臂老者出现在面前之后，居然罕见的停了下来。
　　周围的人们纷纷避开这一人一蛇。
　　“百毒窟的家伙都不好对付啊，比刺猬还麻烦，碰了扎手！”八臂老者嗓音嘶哑，然而精神矍铄，丝毫看不出苍老对他的影响。
　　小青那一双宝石般的眼睛当中闪过一抹忌惮。
　　忽然，它吐出一股绿色的毒雾。
　　八臂老者低喝一声，一条手臂挥动大刀，毒雾顿时从中间分开了，在八臂老者的两侧掠过，小青如闪电般绕着老者飞行起来。
　　它飞过的地方都留下了一条青色的尾迹，随着它不断的飞行，一条条的青色丝线出现在了老者周围的空间，乍看之下，就像是一个正在缠绕的线团。
　　老者眼底闪过一丝疑惑，却不敢轻易的接触青色尾迹。
　　“是为了困住我么？”
　　此时他想出去已经晚了，因为所有尾迹相交已经封死了他所有可能出去的道路，一些网格的大小不是他这种体型能钻出去的。
　　就在这时，诡异的事情发生了。
　　八臂老者赫然发现，在小青留下的尾迹处，青色忽然蔓延了。
　　就像是一滴墨水滴在了一块潮湿的纸上，出现了一大片浅色的晕圈。
　　然而八臂老者很快发现，这根本不是什么毒雾，在尾迹所在的位置，赫然出现了黑色的斑点！
　　“这……这是！！！”
　　八臂老者瞳孔骤然一缩。
　　那黑色的并不是什么毒，也不是其他的任何东西。
　　那是“无”。
　　小青的尾迹，竟然将空间给消融！
　　此时，其他位置的尾迹也纷纷扩散，黑色的斑点蔓延到了八臂老者周围的球形空间，外面的阳光被分割成了一束束，最终彻底的消失。
　　此时的八臂老者，仿佛在水里的一个气泡当中，他和外界彻底的隔绝了。
　　只不过和气泡不同的是，将他和外界隔绝的是一个独立的空间。
　　如果将空间比作是一张纸，那么小青便是将八臂老者所在的位置的纸单独扣了出来，形成了单独的一小块纸。
　　他再也回不到原本的空间上了。
　　黑色的部分是混沌和虚无，连空间都没有，更加没有时间。
　　一旦堕入，将彻底的化为虚无。
　　而此刻，在八臂老者的感知下，自己所在的这一小块空间，居然还在缓缓的缩小。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét边界被某种物质腐蚀着，如同腐蚀物质一样，小青的毒将空间都腐蚀了。
　　八臂老者苦笑一声，“老夫死矣！”
　　他忽然伸出了四条手臂，排成了一排，四把大刀的刀刃形成了一条线。
　　“只能……死里求生了！”

第一百九十一章 围攻百毒窟（四）
　　但见八臂老者将四条手臂摆出一条直线。
　　他手里的大刀刀锋也几乎形成了一条直线。
　　此时，他周围的空间已经消融了大半。
　　漆黑的虚无混沌缓缓的逼近他的身体。
　　他能活动的空间越来越小了。
　　一旦坠入漆黑的混沌当中，立刻就会湮灭成虚无，无论修为强弱。
　　“吾有一刀，可开山，分海，裂空！”
　　随着八臂老者缓缓言道，他浑身的气势也发生了变化。
　　原本，他虽然精神矍铄，可毕竟头发变白，已经有了一丝老态。
　　然而此时，随着他的话语一个字一个字的蹦出，他的头发却是开始恢复黑色，他的皮肤也恢复了光泽。
　　仿佛间，他似乎恢复了年轻力壮的状态。
　　“开！”
　　似低喝，似喃喃。
　　四把刀此刻如同一把刀，四条胳膊此刻如同一条胳膊。
　　同时做出了一个动作。
　　抬起。
　　挥刀！
　　斩！
　　一刀斩出，天地变色！
　　但见，在刀锋划过的轨迹上，空间都发生了变化！
　　一刀金色的刀芒似乎切开了空间，似缓实快的掠至混沌面前。
　　混沌居然被硬生生的切开了一条口子，刀芒继续前进，直至切开了另一片空间。
　　那是外界的空间！
　　此时，原本已经消失了的空间位置，居然硬生生的被砍出了一条金色的裂缝！
　　“自在刀意！”
　　八臂老者低语一句，浑身忽然崩散成了一团金沙。
　　金沙顿时化作一团金雾，飞快的顺着金色刀芒钻出了这片死域！
　　几乎与此同时！www.biqiku.net八臂老者原本所在的位置，空间霎时湮灭！彻底的变成了一片虚无！
　　外界。
　　一缕刀芒霍然冲出，变成了八臂老者的模样，此时他的样子有些狼狈，仿佛刹那间苍老了几十岁，头发花白，皮肤褶皱，就连卧刀的手臂都在微微的发抖。
　　但好在，他活了下来。
　　“这青蛇太过恐怖，居然能够毒穿空间，不知道我族的其他人怎么样了？”苍老的八臂老者出来后，快速的朝四面八方看去，想看看半妖族如今的情况。
　　他一看之下，顿时心惊。
　　原来，此时的战场之上，竟是和他被封死之前发生了巨大的变化。
　　原本密集聚在一起的半妖族们，此时纷纷退到了远处，形成了一个圆环形状的包围圈，半妖族的数量让人堪忧，居然比刚来的时候少了一小半。而在包围圈的中间，也就是八臂老者此时所在的真空区域，竟是有着一头雪白的三尾妖狐与那小青对峙。
　　此时，八臂老者的突然出现，让对峙的双方都陷入了短暂的僵持之中。
　　“快看，是章爷！章爷还活着！”
　　“我就知道，区区一条毒蛇，怎么能够如此轻易的杀死章老！”
　　“呜呜呜，爷爷你还活着真是太好了！”
　　谷八臂老者霍然瞪大了眼睛，看向说话的人群当中。
　　只见，一个和他年轻时候长得七八分相像的八臂少女，此时正哭成了泪人。
　　旁边，还有另外一名和他长相相近的八臂少年在安慰少女。
　　“该死的！章东！你是怎么看管你妹妹的，老子不是说了不让你们来吗！？这里是你们这些小辈该呆的地方的吗！”
　　八臂老者白发飞舞，如同一尊魔神降世，恨欲狂的看着远处的两名八臂半妖族。
　　“章老你损耗不轻，还是赶快离开战场吧。”
　　忽然，一个声音传入了八臂老者的耳中。
　　“狐明！为何你不看好老子的孙子孙女，让他们混入了大军当中，莫不是你故意为之！！！”八臂老者怒视向巨龟背上的宫殿当中，似乎看穿了墙壁的阻隔看到了里面养尊处优的狐脸男子。
　　狐脸男子呵呵一笑，喝了口杯中的美酒，“章老说笑了，大军人数众多，我怎么可能一个一个亲自检查呢？再者说了，我故意将您的孙子孙女带到大军当中，对我又有什么好处呢？”
　　八臂老者的怒火此时才平息了大半，却是瞬间鼓动灵气，飞向了远处哭哭啼啼的孙女。
　　与此同时。
　　三尾妖狐与小青的战斗开始了。
　　“苍毒，想不到，传说居然是真的。”
　　三尾妖狐口吐人言，眼睛眯成了两条缝隙，看向眼前的小青。
　　忽然，三条尾巴弃番挥舞，原来竟是声东击西之法，刚刚说出的话语带有明显的魅惑效果，让小青差点没能挣脱出来。
　　嘶——
　　小青嘶鸣一声，吐出一口毒雾，毒雾飞快的扩散，很快笼罩了面前的大片区域，挡住了狐狸尾巴的进攻路线。
　　然而，让所有人都意料不及的是，三尾妖狐竟是如同瞎了眼一般，直接让自己的尾巴闯入了毒雾当中，悍然砸向身材纤长的小青。
　　居然无效？
　　远处。
　　正在观战的蛮力眉毛一挑，随即便看到小青的身体被三尾妖狐的尾巴打中。
　　嗡~
　　空间震荡，三尾妖狐的怪力让蛮力吃惊。
　　他想不到，一个修行魅道的半妖，其法相居然拥有如此恐怖的实力。
　　这力量，恐怕甚至超过了一些主修力道的五品半妖族了！
　　下一刻。
　　小青直接横飞了出去，三尾妖狐如同闪电般飞快追上，三条尾巴飞快的伸长，如同绳子一般，狠狠的再度抽在了小青的身上，将小青朝相反的方向抽飞了回去。
　　如此这般，小青的嘴巴里竟是吐出了一丝墨绿色的鲜血，鲜血洒入虚空，直接将虚空毒穿了几个黑色的小洞。
　　周围的空间飞快的弥补过去。
　　“不对劲，小青的毒不可能对这狐狸无效的，等等……”
　　蛮力忽然看向三尾妖狐的腋下。
　　原来，就在刚刚，三尾妖狐飞快行动的时候，暴露出了自己浑身各个部位的皮毛。
　　其中，腋下的皮毛居然由原本纯净的白色，出现了一抹墨绿。
　　这倒是让蛮力暗自松了口气。
　　百毒窟最引以为傲的就是用毒，虽说他们的肉身之法也十分的出色，可在用毒上一旦被人破解，难免会让他们心中的某些信念崩塌。
　　“呵呵，看起来，这是打算以命相搏了。”蛮力心中忖道。
　　与此同时，半妖族那边也发现了三尾妖狐的异状。
　　纷纷担忧起来。

第一百九十二章 围攻百毒窟（五）
　　“这三尾狐狸不会有事吧？”
　　“怎么可能没事？你看她的腋下，都变绿了！”
　　“喔尻，不是吧，我还以为九尾狐一族能够免疫百毒窟的毒呢！空欢喜一场！”
　　“九尾狐一族，一条尾巴一条命，我看啊，这三尾狐狸恐怕是想豁出去自己的这条命也要弄死这条蛇！”
　　“可惜了，百毒窟的家伙们都是用毒的高手，我们偏偏擅长近身战斗，我们太吃亏了！”
　　没人注意到的是。
　　在半妖族的大军中，突然混入了两个貌不惊人的狼人。
　　不，准确的说，是两只狼人和一匹电狼。
　　“师叔啊，我们这样子，真的不会被人发现吗？”
　　伪装成狼人的苏毅手持一把精钢打造的狼牙大棒，用手里的通讯牌问道。
　　伪装成狼人的天一手持一杆长枪，兢兢业业的站在巨鸟背上，面对苏毅的询问，直接回了三个字。
　　不知道。
　　好吧。
　　苏毅心中无语，他知道师叔应该是有很大的把握的，不然不会以身犯险，而他的问题恰巧是在质疑对方的能力，以天一的性子，不揭露他的伪装就是好的了。
　　他和天一其实已经来了这里一段时间了，可是却一直没有机会跑到前面去参与战斗。
　　不过，他们也不想战斗，只是想远远的看上一眼罢了。
　　此时，他看向了另一边的小战场。
　　大力和红鲤鱼的战斗已经进入了白热化阶段。
　　红鲤鱼一身的鳞片射了再长，长了再射，折腾的大力苦不堪言。
　　然而他却凭借自身灵活的身手一次次的躲过了对方的进攻。
　　五品级别的战斗，一个普通的四品一旦靠近，立刻就会被抹杀当场。
　　所以，这里一直都只有他们两个人。
　　老鱼头没想到眼前这个四品的小子生命力居然如此的顽强。
　　有好几次，他将大力的下半身都打烂了，结果大力居然硬生生的凭借着惊人的恢复力恢复了全身。
　　哪怕是在半妖族当中，他都没见过多少这样的。
　　而大力并非全部吃亏，在几次擦身而过时，虽然红鲤鱼很快就将他逼退，但他也用手中的刀片在红鲤鱼的身上留下了诸多痕迹。
　　此时，他的手中就提着一条一米多长的红色鱼肉，正一口一口的生吃下去。
　　“嗯，营养不错，就是肉质有些老了，不然的话，这将是绝品的食材。”
　　大力一边吃完，还点评了一番。
　　这气得老鱼头不轻，身为半妖族，他一生中吃了不少强悍的灵兽，甚至吃了一些半妖族，可是现在被别人吃，而且还是在自己活着的时候，让自己看着吃，却还是第一次。
　　“小子，你惹毛我了。”
　　但见，红鲤鱼的双眼霍然绽放出了两条金色的光束，光束几乎是眨眼间便射在了大力的胸膛之上。
　　只听噗噗两声，大力的胸膛就被射穿了两个碗口大的窟窿，并且红鲤鱼的眼睛转动，光线也随之转动，他竟然是想活生生的用这两条光束将大力的胸口切开。
　　此时大力终于是陷入了危险的境地，之前的危险都是身体的某个部位被切了下去，他可以凭借自身强悍的恢复能力快速的灰度，然而现在，却相当于是一把刀直接插入了他的胸膛，他根本无法恢复，且这把刀还在朝着旁边切割，切割过的地方血肉都烧焦了，短时间内根本无法复原。
　　怎么办？
　　大力的应对很简单，也很残酷。
　　他的胸膛虽然被射穿了，但是他的双手却还没有失去活动的能力。
　　只见他手里的刀片突然如同两只蝴蝶，以不可思议的速度开始翩翩飞舞，几乎只是一个眨眼的功夫，他的胸膛变被从腋下的位置直接切割了下来。
　　此时的大力，只剩下了一个脑袋、一个脖子、两条手臂和两根锁骨。
　　其余的部分，都被他自己硬生生的切割了出去。
　　而后，大力仅剩的躯体便被一股无形的力量牵引着离开了原地，脱离了红鲤鱼的两条金色光束。
　　他被切割的部分的血肉十分的新鲜，甚至还在蠕动，然而他却根本不感觉到疼，伤口的血肉疯狂的蠕动着，开始生长出全新的躯体。
　　看到这自残的一幕，饶是以残忍著称的半妖族也不仅呆住了。
　　老鱼头沉默良久，从喉咙里挤出了两个字：
　　“卧槽！！！”
　　“算你狠！”
　　刷。
　　忽然，金光忽然一收，下一刻，红鲤鱼的眼睛转动，这次直接对准了刚刚恢复了一般身体的大力，而且还是瞄准了他的脑袋。
　　“就是不知道，你这强悍的恢复能力，如果失去了脑袋的话，又……”
　　老鱼头的话音刚刚说到一半。
　　忽然戛然而止。
　　此时的红鲤鱼，嘴巴微微张开，露出了老鱼头的半个脑袋，然而此时这半个脑袋却是不翼而飞了！
　　一只手，一只握着刀片的手，不知何时出现在了红鲤鱼的旁边，手中的刀片上还沾着鲜血。
　　在这只手的旁边，是另一只手，这只手上没有刀片，可是却死死的握着一颗人头！欞魊尛裞老鱼头的人头！
　　他的人头，在刚刚的那一瞬间，被那只握着刀片的手以不可思议的速度，从红鲤鱼的舌头下面被切割了下来，然后又被这只手给扯了出来。
　　“不，不可能！”
　　“你是怎么做到的！！！”
　　此刻，只剩下了一颗脑袋的老鱼头，正瞪大了自己的鱼眼，一脸不可思议的看着远处的大力。
　　噗嗤———
　　忽然，大力扔出了一个刀片，直接插入了老鱼头的额头之中。
　　噗嗤的又一声，刀片便被老鱼头的脑袋后面飞了出去。
　　一名以人兽共生之法强行续命的半妖族五品高手，陨落了！
　　“我看过一些外面的人写的闲书，上面的反派经常因为说太多的话而被书中的主角反杀，”大力一边恢复自己的身体，一边一本正经的说道，“所以，我是不会给你这个机会的！”
　　此时的红鲤鱼失去了老鱼头，居然以肉眼可见的速度开始干瘪下去。
　　很快，原本一条活蹦乱跳的红鲤鱼，居然变成了一条鱼干。
　　“原来如此，不仅仅是你在汲取它的生命力，它也在依靠你而活着。”大力恍然道。

第一百九十三章 围攻百毒窟（六）
　　苏毅看到了大力杀死老鱼头的全过程，心中咋舌，想不到这外表看似忠厚的小伙子，居然能使出这么阴的路数，心中顿时对百毒窟的人多了几分警惕。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ此时，三尾妖狐和小青的战斗已经进入了白热化，老鱼头的战败让半妖族这边的士气大将，宫殿里的狐脸男子脸色变得很不好看。
　　“哼！居然被区区一名四品杀死了，看来你果真是老了。”
　　砰！
　　三尾妖狐忽然将小青砸飞出去，小青身上的许多鳞片已经被打落。但三尾妖狐也不好受，身上小半的皮毛都已经变成了墨绿色，并且开始掉毛，体力越发的不支，似乎已经快要到达极限了。
　　“速战速决！”
　　三尾妖狐心中念头一闪，霍然发动了攻击，小青也看出了三尾妖狐并非是对自己的毒免疫，当即张口吐出一大口的毒雾，同时身体飞快的倒飞而出，尽量躲闪三尾妖狐的攻击。
　　三尾妖狐冲入毒雾，顿时消失的无影无踪。
　　寂静。
　　战场上陷入了一片寂静当中。
　　苏毅有心想要感知毒雾当中的情况，但是考虑到自己的感知可能会被敏感的半妖族察觉，从而有着暴露他和天一存在的风险，故而强行忍住了。
　　他看了眼天一，突然怀疑这到底是不是天一。
　　因为天一装的实在是太像了。
　　噗。
　　就在这时，一道黑影突然从毒雾当中冲了出来，不过不是冲向小青，而是一句黑绿色、萎缩成一团的东西往下方的地面坠落而去。
　　死了？
　　一时间，所有人的心头都闪过了这个念头。
　　狐脸男子眼底闪过一抹失望，蛮力则是眯起了眼睛。
　　突然！
　　一道雪白的身影霍然从毒雾当中冲出，瞬间出现在了小青的面前。
　　“小青，快……”蛮力张口，还没说完，战斗已经结束了。
　　只见，雪白的身影张开了大嘴，一口咬向小青的身躯。
　　小青只来得及调转方向，但下半身已经被“嘎嘣”一声咬掉了下去。
　　当即墨绿色的血液横撒半空，一些内脏都露了出来。
　　噗嗤。
　　就在这时，雪白的身影背上霍然有一道更小的白色身影冲了出去。
　　此时，人们方才看清楚，这突然毒雾当中冲出来的雪白身影，居然是一只二尾妖狐，但是此时这只二尾妖狐的身体却是以肉眼可见的速度开始消融，迅速的变成了一滩墨绿色的液体。
　　而那只飞走的小小的白色身影，竟然是一只小小的一尾狐狸。
　　两命！
　　一时间，半妖族一方的人心中震动。
　　九尾一族天生有着九条命。
　　但这并不是说你被杀死了能够瞬间满血复活。
　　而是，在一些必死的时候，你可以付出一条尾巴的代价，勉强逃过一命。
　　放在三尾妖狐的身上，他在毒雾当中，身体必然是死定了。
　　但他却果断的舍弃了一层皮，以及一条尾巴的代价，产生了蜕皮，同时将体内所有的毒素逼入了那层脱掉的皮里。
　　而后，她全新的身躯就是雪白没有污染的，不过体型变小了一些，修为也下降了一些就是了。
　　此时，她已经是二尾了。
　　当她冲出毒雾，一口咬掉了小青的半个身体，显然是抱着一命换一命的心态，所以，她从一开始就做好了打算，于是乎果断牺牲了一条尾巴，将本体附着在背上，控制原来的身体去自杀式进攻，当攻击完成后，毒素还没侵袭过来之前，连忙脱离躯体，实现逃脱。
　　结果表明，她的这种战术是成功的，不仅咬掉了小青的半个身体，还活了下来。
　　只不过，这代价也是巨大的。
　　此时的妖狐身体只剩下了普通狐狸的大小，屁股后面的尾巴也只有一条了，一旦死去，将再也无法复活。
　　狠！
　　太狠了！
　　所有人的心中都不由由衷的生出了一丝对妖狐的佩服。
　　刷。
　　就在这时。
　　一道身影忽然出现在了战场上空。
　　狐脸男子背负双手，凌空虚立，俯视着下方的蛮力。
　　“道友，上来一叙。”
　　蛮力眯了眯眼睛，看了眼旁边的小白，“小白，看住他们。”
　　随即，猛地一踏脚下的空气，身体如利箭般飞向了狐明。
　　两人迅速升入更高的位置，进入了云层，彻底消失不见。
　　忽然，在云层之上，出现了一声雷鸣般的巨响，接着就如同鞭炮般响成一片。
　　“嘿嘿，小妮子，你喜欢玩捉迷藏吗？”
　　突然，一个背着龟壳的老者无端的出现在了小白的身边，小白顿时警惕的退后了一段距离。
　　龟壳老者嘿然一笑，“不要怕嘛，像你这个年纪的小孩子不都喜欢玩捉迷藏吗？”
　　他忽然取出了一个巴掌大的龟甲，这龟甲似乎是某个巨大龟甲上的残片，他将手在龟甲上一抹，顿时一股仙道气息弥漫开来，他与小白所在的空间顿时陷入了一片虚幻当中。
　　在外界看来，就是，一个穿着龟甲的老者突然出现在了白蝴蝶的旁边，说了几句话，两人就消失了。
　　一时间，百毒窟这边最大的威胁都不见了。
　　能够毒穿空间的青蛇不知道掉入了什么地方，白蝴蝶消失，蛮力被狐脸男子挡住，现在就只剩下了一个大力。
　　“杀呀！”
　　不知道是谁喊了一句，半妖族大军忽然发起了冲锋。
　　苏毅和天一对视了一眼，也跟着大军开始冲锋。
　　他们不得不被卷入其中。
　　这可能就是当观众的代价。
　　百毒窟一方早就聚集了力量，只是都没有升入空中，哪怕是领头的强者也是如此。
　　但很快，他们发现，并非是他们不想来到高空战场。
　　而是不能。
　　做不到。
　　这些领袖强者们，居然都是四品级数。
　　也就是说，堂堂的百毒窟，居然只有一名五品级数的高手？
　　“这……”
　　一些半妖族的杂牌五品无语了。
　　在来之前，狐明就告诉他们，百毒窟至少有三位五品，而且都是能以一敌三的超级高手。
　　他们都已经写好了遗书了。
　　没想到，做了那么多的准备，现在发现似乎是杞人忧天了。
　　百毒窟，就这？

第一百九十四章 围攻百毒窟（七）
　　狼人，虎人，豹人，象人，鹰人，鹫人，燕人，蝠人……
　　半妖族，一共有十七位五品。
　　反观百毒窟，四品的只有十二位。
　　“哈哈哈哈，百毒窟居然只有这么几个老弱病残，看来狐明大人真是多虑了嘛。”鹰人头领嚣张大笑。
　　“吼吼吼，老夫要打十个！你们谁都不要跟老夫抢！”象人头领首当其冲，用最快的速度冲向了百毒窟的大军。
　　……
　　苏毅和天一身处狼人阵营中，故意冲在了最后面，他们只是来观战的，不是来送死的，虽然以他们两个的实力不至于如同炮灰一样被早早的杀死，但他们伪装的身份却不是多么强悍的存在，从理论上来说不该表现得太强。
　　如果在战场上，突然有两个小兵表现得十分勇猛无敌，一路冲杀过去，直接将敌军的将领斩杀当场，估计不止是敌军会震惊，就连友军都会震惊。
　　到时候，他们面对的就是双方的征讨和怀疑。
　　就在这时，苏毅看到了一道白色的身影，如同闪电般在半妖族大军当中左冲右突。
　　是之前的三尾妖狐！
　　苏毅可是还记得三尾妖狐的战力的，此时突然看到逃窜的三尾妖狐，当即心中一动，看向了天一，天一也看到了妖狐，同样若有所思。
　　“师叔，这妖狐会不会看出我们的伪装？”苏毅心中担忧，向天一发出了信息。
　　“不知道，这只妖狐之前还是三尾的时候，修为是五品，但是现在却已经降为了三品，在她五品的时候，或许能够看破我的伪装法门，但是现在，不好说，不过，为了稳妥起见，我们还是远离一点比较好。”天一传讯道。
　　两人似有意似无意的朝远离妖狐的方向冲杀而去，看起来毫无破绽，但白色的妖狐却还是诡异的靠近了他们，苏毅很快就发现了异常，心中狐疑，难道说，天一的伪装法门这么不靠谱，居然被一个三品的家伙给看穿了？
　　然而他猜错了，当妖狐靠近后，他便看到，妖狐并非是朝着他们两个而来，在妖狐的身后还追逐着一道身影，仔细看的话，便会发现那是一个身穿麻布衣裳的小女孩，小女孩笑嘻嘻的穿梭在半妖族大军当中，四周的攻击都被她轻松的躲闪开来，看上去就仿佛是在蹦蹦跳跳的散步一般。
　　“小狐狸，别跑呀，跟我玩嘛。”小女孩皮肤雪白，像是个精致的瓷娃娃，头上梳着一对羊角辫，手里还攥着一条青色的小蛇。
　　“喔尻！”
　　看到这青蛇，苏毅的额头上，汗水一下子如同瀑布般流了下来，或许其他人不清楚，但是他的感知能力可是很强的，一眼就看出了这根本就是之前的那条将空间都能毒穿的毒蛇！！！
　　原本一条那么长的青蛇，此时居然只有手指粗细，但苏毅百分之两百肯定，自己绝对没有看错！
　　“快跑！”
　　他连装都不装了，直接大喊一声，也不管天一了，直接往旁边狂奔而去。
　　他几乎是一头横冲直撞的蛮牛，沿途所有阻挡他的半妖族和百毒窟人，都被他野蛮的撞飞出去。
　　刷。
　　天一眼珠一转，并未随着苏毅逃跑，只是掐动指诀，身形顿时变得模糊起来，无法从周围的人群中将他寻找出来。
　　妖狐和小女孩直接从他的旁边奔跑而过，将他给无视了。
　　苏毅，妖狐和小女孩如同一股泥石流，将原本混乱的战场变得更加混乱了。
　　苏毅在混乱的战场上冲出了一条干净的道路，妖狐直接朝着这条路跑，而后面的小女孩也是如此，苏毅不仅没有安全下来，反而变相的将自己陷入了危险的境地。
　　他很快也察觉了这个情况，心中吐血，差点没有爆粗口。
　　没有看到天一跟上来，他也不担心，反正天一是不会那么轻易死掉的。
　　嗖。
　　他干脆跳了起来，直接越过大片的人群，顿时有大量的攻击朝他打来，他低喝一声，一拳打出，拳风直接将这连片的攻击吹飞出去。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ随后，他落在了地上，再次跳起，这次转换了一下方向。
　　如此重复几次，他身后的狐狸和小女孩才没有追上来。
　　他彻底甩脱他们了。
　　但，还没有松口气，他便惊讶的发现，自己的周围，已经没有了半妖族，而是一群穿着麻布衣裳的男男女女。
　　他闯入了百毒窟的阵营当中。
　　“咳咳，如果我说，我其实是个人族，你们信不信？”
　　“干死他！！！”
　　百毒窟二话不说，红着眼就杀了上来，他们本来在自己的土地上，没招谁也没惹谁，结果突然祸从天降，一群半妖族杀了过来，杀死了他们这么多的族人，还将他们的神兽打成了重伤。
　　结果一个狼人突然落在了他们的阵营当中，口吐人言，说他是人族。
　　谁信啊！！！
　　很快，苏毅就被包围了。
　　……
　　“够了！”
　　一声巨大的象鸣。
　　一头象人十分狼狈的趴在地上，前方是一个穿着麻布衣裳的男子。
　　象人头领感觉自己撞了邪了，自己堂堂五品高手，对上一位四品，不仅没有快速结束战斗，反而还被对方压着打。
　　没天理了！！！
　　而且，刚刚他抽空看了眼其他五品半妖的战斗，发现大部分人都被百毒窟的四品高手压着打。
　　于是，他的内心平衡了。
　　但是，他还是有些疑惑，为何一群四品居然有如此强大的战力？
　　这根本不是四品，而是五品！
　　“很疑惑吗？难道你们不知道，我们百毒窟人是不会进入五品的，所以，我们这里最强的人只有四品。”
　　那个将象人首领打趴下的男子抱臂在胸，一脸的憨厚，然而手上却丝毫不留情，砰砰砰一顿胖揍，直接将象人的脸都给打肿了。
　　“胡说！你们的族长不就是五品！！”象人首领感觉自己的智商被侮辱了。
　　谁知，对方憨厚一笑，道：“所以，他才是族长啊！”
　　象人首领：……
　　“阿噗——”
　　他一口鲜血喷出，直接昏厥了过去。
　　“嘿嘿嘿，以前经常用灵象培植蛊虫，就是不知道象人的身体适不适合蛊虫生长？”憨厚男子从一个罐子里掏出一条白色的蜈蚣，蜈蚣疯狂的挣扎，然而始终摆脱不了一双满是老茧的大手。

第一百九十五章 围攻百毒窟（八）
　　憨厚男子用满是老茧的大手捏着白色的蜈蚣，白色蜈蚣的每一条腿都是锋利刀腿，在阳光下反射着金属光泽，然而如此锋利的刀腿却无法割开男子的皮肤。
　　他将白色蜈蚣从象人首领的鼻孔里放了进去，一接触到象人首领的皮肤，白色蜈蚣顿时如同见到了水的鱼儿，快速的钻入了鼻孔的深处。
　　“嘿嘿嘿，看来这小家伙喜欢你的身体呢，不久后我方阵营就要多出一员大将了。”憨厚男子仍旧憨厚的笑着，然而目睹了这边一切的人却是笑不出来，心底发寒。
　　不久后，象人首领的身体忽然剧烈的抽搐了起来，他霍然睁开了双眼，怒吼一声，想要攻击憨厚男子，然而却丝毫使不上力气。
　　过了几秒，他的眼神忽然呆滞了起来，随即缓缓站起身。
　　“嘿嘿嘿，去吧，杀光它们！”憨厚男子的眼底闪过一抹杀意，指了指远处的半妖族。
　　“吼吼吼——”
　　象人首领咆哮着杀向了自己人，一开始的时候，半妖族还不敢相信，以为是象人首领受了伤退了回来，或者帮助铲除己方阵营的敌人，然而当他毫不犹豫的将一头虎人的脑袋踩了个稀巴烂，一鼻子将一个蛇人砸死，周围的半妖族这才迅速远离了他。
　　“嗷~~”虎人首领一口咬死和自己对峙的四品高手，看向这边，眼底闪过一抹精芒，“这些用毒的家伙，还真是诡异，看来象飞田这老家伙算是栽了！”
　　“阿香！！！该死的畜生，我要你偿命！”一名百毒窟的四品高手看到被虎人首领咬死的同伴，顿时红了眼，想要杀过来，然而却因此一个失误，被自己的对手——鹰人首领抓住了机会，随着一声厉啸，一爪抓破了他的胸膛，掏出了一颗还在跳动的鲜红心脏。
　　“额……”这名四品高手脸上尽是不可思议的神色，随即眼前一黑。
　　鹰人首领啄食着对手的脑浆，看向周围的战场，半妖族损失惨重，但百毒窟的家伙们人数本来就少，现在也死了一小半，整体呈现败势。
　　“看来用不着发动后手，我们也赢定了！”鹰人首领心中大定，当即尖啸一声，啸声冲破了云层，传入了正在激烈交战的狐脸男子耳中。
　　狐明听见尖啸，嘴角微微勾起，看向面前的蛮力。
　　蛮力眉头微皱，自从交战开始，到现在为止，这个狐脸家伙就一直躲闪自己的攻击，从不正面与自己交锋，甚至连法相都不曾释放而出。
　　然而他的直觉告诉他，这并非是对方藐视自己或者实力远在自己之上，他总感觉对方似乎有什么其他的打算，所以并不想和自己死拼。
　　“呵呵，道友，咱们的交战到此为止了，你的确很强，百毒窟有你在的话或许要不了多少年就会重新崛起，可惜了……”狐明说了一大通蛮力听不懂的话，忽然抛出了一张毛皮。
　　这是一张狐狸皮，狐狸皮甫一出现，蛮力的眼睛顿时就瞪大，嘴里发不出声音，身体也无法动弹丝毫。
　　这张雪白的狐狸皮没有眼睛，但一双紧闭的眼皮却发出了淡淡的紫光，一刹那，狐狸皮就套在了蛮力的身上，一股无法抵挡的力量笼罩了他的全身，蛮力拼命挣扎，却无法挣脱。
　　谷“挣扎是无用的，这可是用仙狐的皮炼制的仙器，岂是你一名区区凡人能够抵抗的？”狐明背负双手，冷冷看着蛮力，狐狸皮逐渐缩小，将蛮力的身体也勒小了，最终，蛮力竟是硬生生的被包裹成了一只大狐狸，大狐狸缓缓缩小，最终变成了一只小狐狸。
　　小狐狸的双眼露出，但却是一双人眼，是蛮力的双眼。
　　它张开嘴巴，想要说话，然而却只能发出嗷呜嗷呜的狐狸叫声。
　　“呵呵呵，怎么样，这仙器的效果如何？”狐明呵呵冷笑，为了此战，居然动用了仙器，希望这些付出值得吧。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ他一招手，小狐狸顿时飞入了他的怀里，被他抱在手中。
　　“可惜了，这仙狐皮只能禁锢，却无法杀死你，你虽然落入我手，可是也是这个世界上最安全的人了，任何针对你的攻击都将被仙狐皮抵挡下来，想要杀你就要首先破坏掉仙狐皮，而我，自然是不会这么做的。”
　　狐明自言自语着，一挥手，下方的云层顿时漏出了一丝缝隙，露出了下方的战场。
　　“差不多了。”
　　狐明对小狐狸道，“你可知，我们为何要进攻你们百毒窟？”
　　小狐狸用一双无辜的眼睛看着狐明，狐明知道它不会说话，继续道：“或许连你们自己都不知道，为何你们这里叫做‘百毒窟’。”
　　看到小狐狸的眼中闪过一抹疑惑，狐明嘴角微微翘起，继续道：“一般人看到你们这里，的确是有一百个水潭，所以以为这便是百毒窟名字的由来。
　　而只有你们自己知道，在水潭的深处，其实是深深的洞窟，洞窟的深处经年累月，源源不断的涌出一百种剧毒无比的物质。
　　这种物质在这世上没有解药，奇毒无比，哪怕是你们都无法抵挡。但你们却利用这种剧毒杀死了无数的高手，任何凡人修士一旦沾染了这些剧毒，将会必死无疑。
　　而你们为了更好的开发这种剧毒，便开始培养人形容器，这种残忍的、灭绝人性的方法，便是将特定年月出生的一群婴儿进行测试，从小开始培养他们的抗毒能力，直到选出一个‘毒王’，再逐一的将这一百种剧毒放入他/她的体内，这便是你们的‘圣女’或者‘圣子’了。”
　　说到这里，狐明看到，小狐狸的眼神闪过一抹阴沉。
　　“而你，就是上一任的圣子，”狐明继续抛出了一个重磅炸弹，顿时让小狐狸不淡定了，开始拼命的挣扎起来，然而狐明只是轻轻的捏住它的脖子，便让它无法动弹。
　　狐明继续道：“然而虽说是人形容器，但其实这一百种毒还是无解的，所谓的圣子和圣女之所以能够长时间的活下去，仅仅只是他们的抗毒能力和生命力远高出一般人。”

第一百九十六章 围攻百毒窟（九）
　　“你们能够存活的寿命，其实就是你们中毒后毒发身亡的时间。”
　　狐明的目光幽幽，死死盯着小狐狸的双眼，然而小狐狸的双眼此时却闭上了，似乎放弃了挣扎，狐明不由有些失望，他很想看看这所谓圣子信念崩塌的眼神。
　　他看了眼下方的战场，取出了一个头骨。
　　这头骨十分的奇特，居然宛如黄金铸成，但却不是狐明见过的任何一种半妖或者灵兽的头骨。
　　这是……龙骨！
　　“现在，让我告诉你真相吧。”
　　狐明祭出龙骨，龙骨顿时发出了微微的龙吟，缓缓飘离了他的手心。
　　“所谓的百毒窟，其实是一处埋尸地，在百毒窟的地下，其实埋葬了一条‘百毒大蛇’的尸体，这百毒大蛇十分的奇异，乃是九头蛇一族的变种，天生长有一百个头颅，由于长相怪异，被族人疏离，他为了获得族人的接纳，拼命的提升自己的实力，最终成就仙体，是位——百毒大仙！”
　　此时，龙骨中窜出一串串奇妙的金色符文，与此同时，下方的百毒窟忽然发生了惊变，大地震动，水潭开始下陷，里面的水变得干涸，原本的水潭变成了一百个黑洞洞的窟窿。www.biqiku.net原本还在作战的半妖族见此情景，忽然齐刷刷的开始了奔逃，留下一众懵逼的百毒窟人。
　　苏毅和天一也是察觉了不对劲，两个人都不是傻子，都知道出大事了，当即以最快的速度开始逃命。
　　两个人如同狼群里的哈士奇，速度超越了所有人，直接跑到了大军的前方。
　　上方的狐明见状，却并不理会，如今最重要的目的已经快要达成了，几只混进来的小猫小狗任由他蹦跶。
　　他继续道：“百毒大仙虽然成仙了，但还是无法得到族人的接纳，反而受到了更强的排挤，而且，在这过程中，还发生了一系列跌宕起伏的情节，估计都能写成一本书了……我也就不跟你说了。
　　总之，到了最后，百毒大仙对自己的族人充满了怨恨，为了报复，他杀死了一百名九头蛇族的仙人，将他们的尸体炼成了一百种剧毒，是位——仙毒！”
　　狐明笑意阴森，“呵呵，这个世界上有虎毒，蛇毒，水毒，火毒，自然也可以有仙毒！
　　能想到这一点的人都是天才，能将其实现的是为鬼才，而能炼制出一百种不同仙毒的，则是为奇才！！”
　　他说到此处，忽然看向了下方的地面，此时的百毒窟地面已经隆起，如同下方有一株巨大的即将破土而出的蘑菇，地面开裂，一股无法言喻的奇妙雾气蔓延出来。
　　但凡是接触到这雾气的人，身体皆是瞬间腐烂，无论实力高低。
　　随着一阵轰隆声响，从裂缝中缓缓升起了一坨巨大的、黑色的东西，这东西和山岳一般大小，仔细看的话，会发现这居然是一条有着无数头颅的黑色大蛇！
　　蛇尸的鳞片黑黝黝，森然无比，不知道经过了多少岁月，却还是如同刚刚死去一样干净与新鲜。
　　蛇尸缓缓升入高空，狐明遥指蛇尸，龙骨顿时化作一道金光飞向了蛇尸，在这个过程中，龙骨周围的金光越来越盛，逐渐形成了一条金色的巨龙，巨龙鳞爪飞扬，威严无比，如同万兽之王，君临大地。
　　它一张口，原本浩大如山岳的蛇尸顿时缓缓缩小，最终被金龙一口吞入腹中，随即，金龙消失了，变成了一个金色的龙骨，飞快的飞到狐明的手中。
　　狐明看着手中的龙骨，在龙骨之中，正缓缓漂浮着一具迷你版的百毒大蛇尸体。
　　成功了！
　　饶是以狐明的城府，此时都忍不住笑了起来。
　　他抚摸了一下怀里的小狐狸，一步迈出，竟是缩地成寸，几步走出，回到了自己的宫殿当中。
　　谷然而，当回到宫殿，他却是微微皱起了眉头。
　　原来，在他的座位上，此时正瑟缩着一只白色的狐狸。
　　就在这时，他忽然听到身后响起了一道童音：“喂！小狐狸，快出来陪我玩！”
　　狐明转身，就看到了一个羊角辫小女孩，小女孩仿佛没看到他这半妖族，直接走到了他的身边，忽然看到了他怀里的小狐狸，眼睛里顿时闪起了亮光，“呀！好可爱的小狐狸呀！”
　　她忽然一只小手朝狐明怀里的小狐狸抓去。
　　狐明轻笑一声，“这是谁家的孩子，真是缺乏教养，不如让老夫替你家人教育教育你罢。”
　　他一只手朝羊角辫小女孩的头顶拍去，然而当他几乎触碰到对方的头顶时，却突然发现，自己的手居然打偏了，原来他不是瞄准了小女孩的头顶，而是瞄准了小女孩的耳朵，擦着她的耳朵落了下去。
　　噗。
　　小女孩的耳朵顿时变成了一团烂肉，小女孩尖叫一声，顿时消失在了原地。
　　狐明眉头一皱，看向自己的怀中，发现刚刚还闭着眼睛蜷缩在自己怀里的小狐狸，此时竟然不翼而飞了！
　　遇到高手了！
　　狐明的眼睛眯起，心中陷入了抉择当中。
　　是现在直接回去，还是将小狐狸抢回来？
　　毕竟，那可是一张仙狐皮做成的仙器啊！
　　当然，还有一点，这仙狐皮其实是他爷爷的。
　　“算了，还是稳妥为上，爷爷的皮换来一具百毒大蛇的尸体，相信就算是爷爷泉下有知，也能含笑九泉罢。”
　　狐明淡笑一声，坐回了自己的位子上，将原本坐在那里的妖狐给扔到了一边。
　　妖狐眼中含怨，忽然变成了人形，居然也是一个小女孩。
　　“你此次付出的代价，回去后会补偿给你的，那颗妖丹是你的了。”狐明看了眼妖狐，淡淡说道。
　　……
　　“师叔，半妖族似乎要走了。”
　　苏毅和天一混在半妖族的队伍中，装作普通的一员，他们是来观战的，现在战斗结束了，按理来说，应该也该走了。
　　但是，天一却道：“难道你不想知道半妖族想做什么吗？”
　　苏毅翻了个大大的白眼，特么的，他只知道，万一自己和天一是人族伪装的身份被发现，就会gg。
　　天一忽然道：“我先送你走。”

第一百九十七章 围攻百毒窟（十）
　　苏毅还没问“那你怎么办？”“你怎么不走？”之类的，就感到眼前一花，等回过神来的时候，他已经不在半妖族的队伍中了。
　　但是，他还是狼人的相貌，直到他掰下了自己嘴巴里的一颗牙齿，顿时，他的身体发生了一番剧烈的变化，原本凸起的嘴巴缓缓变得扁平，皮肤上的狼毛也缓缓缩了回去，狼牙变得扁平，眼睛由竖瞳变成了圆形，头顶长出头发，俨然是一副人族的模样。
　　苏毅重新变成了人族的样子。
　　这牙齿就是天一制作的小型伪装法阵，而且可以多次使用，苏毅将牙齿小心翼翼的收入了储物戒当中，随后催动血气，让自己嘴巴里缺失的牙齿重新生长了出来。しΙиgㄚuΤＸΤ.ΠěＴ恢复了人族身份，苏毅看了眼自己所处的位置，当机明白了自己在什么地方。
　　他眼底闪过一抹阴沉的神色。
　　原本，在来之前，他已经做好了准备，如果野石蛮在这次战斗中出现，并且被作为人质出现的话，那他必定会出手，将野石蛮就下来。
　　之所以如此，是因为，野石蛮是在他的面前被半妖族抓走的，所以，他心底总觉得有愧与野石蛮。
　　还有，当时半妖族布置的后手，让苏感觉自己仿佛只是棋盘上的一只蚂蚁，这种感觉让他很不爽，所以，他对半妖族没什么好感。
　　综合上述两条条件，苏毅觉得，自己有必要解救野石蛮。
　　他甚至做好了准备，发生一场恶斗。
　　然而现实大大超出了他的预料，半妖族居然没将野石蛮带来。
　　“那他们为何要绑走她？”
　　苏毅心中疑惑。
　　他忽然抓了抓自己的头发，这件事情，怎么想怎么不爽。
　　自己居然只是一颗棋子，他已经想到了布局之人看到自己出现时那漫不经心的眼神。
　　仿佛在说：看啊，居然有一只这么特别的蚂蚁，但是，蚂蚁就是蚂蚁，无法影响到我的计划，还是乖乖做你的棋子吧。
　　他又想到，如果当初他拼尽全力，将野石蛮留下来的话。
　　破坏了半妖族的计划，半妖族是否会对自己展开报复？
　　“所以，我的运气太好了，完美的必过了半妖族的雷区，而非是我的实力缘故。”
　　苏毅越想越气，他决定，去救野石蛮。
　　就算救不出来，也不能让半妖族的那帮家伙好过。
　　总之，就是捣乱。
　　你们不是无视我嘛，那我就让你们难受起来。
　　我虽然是一颗棋子，但我是一个有梦想的棋子。
　　而且，弄不好，棋子还能反噬棋手。
　　“有趣，太有趣了。”苏毅摩挲着自己的下巴，快速的赶回天仙宗。
　　回到宗门，他想办法寻找幽梦谷的女子。
　　但是，他平日里根本没有和这些人有过来往，此时临时抱佛脚，却是根本不知道对方的住所在什么地方。
　　就在这时，一群人找上门来。
　　定睛一看，原来是上次执行任务的队友。
　　幽梦谷女子也在其中。
　　谷“我们已经将任务过程中的所有细节告知了宗门，宗门现在对你的先天道体很感兴趣，大长老让你过去一趟。”幽梦谷女子道。
　　苏毅摆摆手，现在他可没有那些时间。
　　他询问道：“听说幽梦谷有世上最多的藏书，不知道我能够翻看一些你们收集的功法？”
　　出乎苏毅意料的是，有梦谷子女子居然十分爽快的答应下来了。
　　“黎仙儿。”
　　“啥？”苏毅疑惑。
　　“我的名字，叫黎仙儿。”黎仙儿说道。
　　这名字，似乎太过文雅了吧？
　　不过，他还是默默记了下来。
　　“我们现在就出发吧。”苏毅道。
　　就在他们准备下山之际，突然有一名陌生的弟子堵住了他们的去路。
　　此人三品修为，面容普通，然而气势不俗，不像是一般的弟子。
　　“两位，大长老有请。”对方面无表情道。
　　苏毅眯了眯眼，看来自己暂时是走不了了，不过现在天一不在宗门，他一个人前去见那个所谓的大长老，他的心底却是有些发虚。
　　他身上的秘密太多了，哪一个拿出来都足够让天下人对他发起一场大追杀，而他和天一又背着天仙宗去了宗门禁地，他还截胡了原本属于天仙宗的霸仙传承……
　　“嘶——”苏毅脸上忽然出现了黑线，搓着牙花子，怎么他越想越觉得自己非但不能去见大长老，反而还要跑，而且是越快越好？
　　一旁的黎仙儿并不知道苏毅的苦恼，此时只觉得行动只是暂时延迟了，当即准备跟随这名陌生弟子而去，然而她却忽然看到苏毅在向自己打眼色。
　　什么意思？
　　黎仙儿小脸上充满了讶异，当然这种微表情被面纱遮住，别人是看不到的，然而苏毅还在对她打眼色，随即干咳一声，“嗯哼，那个，这位师兄啊，我们两个此行有大事要做，你应该知道我的师傅天一大师吧？”
　　对方面无表情的看着苏毅说着，苏毅继续道：“我师傅他先前传讯过来，说是有大事要找我过去，至于大长老找我，应该不是什么紧急的事情吧？万一我去晚了，我师傅他老人家怪罪下来，把我给除名了，那我找谁哭去？”
　　对方的脸上终于是露出了一丝迟疑的神色，苏毅见有戏，当即加大力度，一边向黎仙儿打眼色，让她不要揭穿自己，一边继续瞎掰扯道：“这位师兄，咱们都是一个宗门的，你应该能体谅我的感受罢？”
　　对方继续迟疑，眉头微微皱起，似乎是陷入了纠结当中。
　　“这样吧，你先回去问问大长老，我们就在这里等着，不过请你快一点，现在情况紧急啊！！！”
　　苏毅特意在“情况紧急”四个字上加重了语气，对方当即点头，“嗯，我回去问问。”
　　然后，就走了。
　　苏毅看着对方的背影消失在视线尽头，当即快步朝山下走去。
　　黎仙儿道：“你干什么去？”
　　苏毅道：“下山，去幽梦谷。”
　　黎仙儿神色古怪，“你，是打算欺骗大长老？”
　　大长老是什么人？苏毅或许不知道，但是她却是清楚，即便不将一旦对方发怒，一句话就能将苏毅逐出宗门。

第一百九十八章 前往幽梦谷惹怒了大长老，即便不被逐出宗门，将来苏毅无论多么天才，实力多么强大，前途都尽毁了。
　　苏毅如此施为，这是不打算在天仙宗混下去了？
　　苏毅却管不了那么多了，他总感觉天一送他离开的时候状态有点不对劲，万一去了回不来，那自己在天仙宗待着还有什么意思？
　　所以，至少在天一回来之前，他肯定不能回宗门了。
　　他当即催促黎仙儿，黎仙儿只好答应下来，一个有着先天道体的天才，值得结交。两人一路下山，在传送阵上离开了天仙宗。
　　在出现时，已然是来到了仙君城。
　　“任何一个大型势力，外界都没有直接传送进入其中的传送阵，这是为了防止敌人大举进犯，尤其是各大势力之间，往往需要多次传送方能进入。”黎仙儿说道。
　　两人一路传送，消耗了大量的灵石，但灵石都是黎仙儿出的，故而苏毅也丝毫不心疼。
　　他忽然想起自己的手上还有黎仙儿的玉片秘籍，当即将其还给了黎仙儿，这要是到了幽梦谷，对方发现自己身上有这些玉片，还以为自己是将黎仙儿绑架了呢。
　　一路上，黎仙儿给苏毅讲解幽梦谷的一些简单信息，幽梦谷的具体位置外界并不知晓，据说位于一处禁地当中，想要进入，就必须通过传送阵进入。
　　“连你都不知道？”苏毅玩味的看着黎仙儿，黎仙儿翻了个白眼，没有说话，故而苏毅也不知道她到底是知道还是不知道。
　　经过了二十几次传送，二人也不知道转移了多少个城池，终于是来到了最后一处所在。
　　“这是……”苏毅看着四周的环境，嘴角抽搐。
　　这，分明就是仙君城啊！！！！！！
　　他感觉，自己的智商受到了侮辱。
　　然而，黎仙儿却煞有介事道：“你不知道，我们幽梦谷的祖先为了保险，不让外人进入，特地请了一位仙师，哦，所谓仙师，就是仙级的天演师，这位仙师想到了一个绝妙的办法，可以让幽梦谷不被外人擅自进入，那就是借助外界的传送大阵。”
　　顿了顿，她继续道：“即选择几十座大阵，在上面稍微布置一些小手段，只需要通过特殊的顺序进入传送大阵传送，这样，在踏入某一座大阵的时候，就会直接传送到幽梦谷当中。”
　　苏毅：……www.biqiku.net我怎么感觉，你像是在说天书？
　　不过，见识过了天一的手段，他倒是不怀疑有人能有这样的手段。
　　但他随即疑惑道：“特定的顺序迟早还是要被外人得到的吧？就比如我现在，我就知道了这个顺序。”
　　黎仙儿轻笑道：“无妨，这顺序在每一年，每一天，每一个时辰都是不同的，也就是说，是时刻都在变化的。”
　　“喔尻，”苏毅忍不住爆了句粗口，这特么还真是牛逼大发了，不仅在这么多座城池的传送阵中做了手脚，没有被发现，还能让传送的顺序每时每刻都发生变化，这样一来，的确外人是无法进入的。
　　谷“但是，你们又是怎么知道每个阶段的顺序的？”苏毅问道。
　　黎仙儿指了指自己的脑子，“为了让自己人能够进入，我们每个人都要修行一门功法，只有修行了这门功法，才能知道顺序，而且，只有幽梦谷的人才能修行这门功法，哪怕有人背叛宗门，带领外人进入，也只能带领一批人。”
　　“每个城池的传送阵只能传送特定的人数，假设，幽梦谷出了叛徒，但一个叛徒一次只能带领一批人进行传送，只要叛徒不是太多，进入幽梦谷的敌人就不会对宗门构成威胁。”
　　苏毅倒吸了一口凉气，感觉这个想出办法来的仙师绝对是个天才，不，鬼才！怪不得黎仙儿有如此的自信敢带自己进入幽梦谷。
　　两人踏上了传送阵，再次传送之后，苏毅忽然感觉自己的身上多了些发光的东西。
　　这些发光的东西，和他脚下的传送阵之后似乎产生了某些互动，双方直接构建出了一个小型的传送阵，单独打开了一条通道。
　　刷。
　　他只觉得眼前一花，再睁开眼时，已然来到了一处陌生的地方。
　　这里，山清水秀，前方是两座翠绿的山峰，山峰之间隐约有建筑，他们的四周则是一片长满嫩绿青草的草原，间或生长了一些五颜六色的小花，微风徐徐，暖阳高照，一副世外桃源的景色。
　　这里，就是幽梦谷？
　　苏毅有些诧异。
　　“和你想象中的不一样？”黎仙儿忽然摘下了自己的面纱，露出了一张满是俏皮的脸蛋，这和苏毅想象中端庄大方的女人脸也不一样。
　　他忽然感觉，自己似乎戴了有色眼镜看待幽梦谷，从名字上看，给人的感觉似乎是一片云遮雾绕，阳光稀少的地方，这里的人都神秘兮兮，跟黎仙儿一样带着面纱，而且无欲无求，生活单调重复。
　　黎仙儿深吸了一口这里的空气，彻底放松下来，“那位仙师之所以肯为幽梦谷想出这么一个保密的手段，就是被这里的风景蛰伏了，他当时说道：‘如此世外桃源，不该为外世所扰’。也是这位仙师给此地取了‘幽梦谷’这个名字，在此之前，此地都是叫‘桃花源’。”
　　“桃花源，桃花源，这里还真是一处美丽的世外桃源，”苏毅居然感觉有些热泪盈眶，他感觉自己如果在这里睡觉，绝对会做一个美梦。
　　他心中思忖，如果将来自己选择一个地方归隐，绝对要选择此地。
　　但他没有忘记自己此行的目的，“我一个外人进入幽梦谷，有没有什么顾忌和讲究？”
　　黎仙儿没有了外界时的拘谨，整个人都变得活泼开朗了起来，听闻苏毅的询问，当即伸出了一根手指：“其一，永远不许打听或者探究这是在哪里；”说着，伸出了第二根手指：“其二，这里的人都比较单纯，许多人一生都未曾离开过幽梦谷，所以你不许欺负他们。”
　　“完了？”
　　黎仙儿摆摆手，“不是，这只是以前的要求，现在，你既然要去万宝楼，就要遵守宗门的规矩。”
　　她一双美眸看着苏毅，“你要加入幽梦谷。”

第一百九十九章 巨人森林
　　“怎么加？”苏毅没有犹豫，他对天仙宗没有多少归属感，当即决定跳槽。
　　黎仙儿为苏毅的果决没有感到吃惊，反而掩嘴轻笑，笑完之后才稍微严肃了一点，说道：“加入幽梦谷的话，需要经过重重考验。”
　　“什么考验？”苏毅问道。
　　黎仙儿看着苏毅，忽然说道：“我知道你将来肯定也会离开幽梦谷的，就像现在离开天仙宗一样。”
　　苏毅干咳一声，想要说些什么，结果黎仙儿却是摆摆手阻止了他继续说下去，“不过，我并不会阻止你，”她神色郑重道，“我也不会告诉宗门，我希望你也不要暴露你的这个目的，不然的话，高层很可能不会同意你进入万宝楼的。”
　　苏毅有些诧异，不明白黎仙儿为何要这样做，然而黎仙儿却没有解释，不过他相信黎仙儿说的应该是真的。
　　两人一路前往了幽梦谷，狼王是一直跟在苏毅身边的，不过此时他已经初步长成了成狼的模样，一身的电蓝色皮毛十分的漂亮，有些惹眼。
　　所谓望山跑死马，别看幽梦谷似乎近在眼前，但是当二人走了一段路程之后，苏毅立即发现了不对劲，似乎，无论怎么前进，他们和幽梦谷的距离仍旧还是那么远，一点都没有缩短。
　　“这就是第一道考核，”黎仙儿看着苏毅，忽然取出了一件法器，“虽然你在这里看到了幽梦谷，但实际上这里有仙师布置的大阵，真正的道路是你所看到的无数倍！”
　　苏毅忽然有了不好的预感，然后下一秒，他的预感就实现了，只见黎仙儿激活了法器，身体开始缓缓的变淡，正在慢慢的消失，她的声音却还在回响：“在天黑之前进入幽梦谷。”
　　话音刚落，黎仙儿就彻底的消失了。
　　苏毅感受到周围有空间波动，他明白，这应该是激活了隐藏在附近的传送阵。
　　他看了眼身旁的狼王，狼王也看着他，一人一狼面面相觑。
　　苏毅忽然道：“你先将你之前说的法门告诉我。”
　　狼王有很多魂道法门，其中就有一道，可以将看到的事物全部记忆下来。
　　他进入万宝楼，辛辛苦苦，肯定不能白白进入，必须尽可能的将里面的功法内容全部记下来，不然的话，就亏了。
　　狼王当即将法门的具体内容告知了苏毅。
　　随即，苏毅让他待在这里，自己进入幽梦谷。
　　狼王只好留在原地，等待苏毅。
　　苏毅开始施展身法，使出自己最快的速度，如果放在外界的话，他两侧的事物应该是飞快的掠过，然而在这里，神奇的一幕却是发生了：他看起来仿佛只是在以一个凡人的身体奔跑，道路两侧的景物缓缓往后退着，然而当他看向自己的双脚时，发现自己的双腿已经变成了残影。
　　喔尻！
　　好强的阵法！
　　苏毅心中叫苦不迭，后面的狼王看到这滑稽的一幕，差点笑出了声。
　　好吧，他只能嚎叫出声。
　　苏毅已经达到了最快的速度，然而他看向前方的幽梦谷，他和幽梦谷之间的距离还是没有半分缩减。
　　他知道，这样下去是不行的。
　　谷他此时十分的怀疑，究竟有没有人能够通过这第一关的考验，如果连他都无法通过的话，那岂不是没有外人能加入幽梦谷？
　　这不是为难人嘛。
　　“看来，得动一下真格的了。”
　　苏毅眼底闪过一抹精芒，忽然激发全身的窍穴。
　　嗡的一声，他浑身散发金光，速度骤然增加，而在狼王的视角里，苏毅的速度，从原本凡人的小跑，变成了快跑。www.biqiku.net
　　“主上，加油！”狼王在后方鼓励道。
　　然而双方看上去这么短的距离，此时苏毅却是已经听不到狼王的声音了。
　　眼睛看上去没有多远的距离，实际上双方已经相隔几十里。
　　苏毅的呼吸开始粗重起来，他以最快的速度狂奔，一点都不带减速的，他此刻忽然后悔自己为什么没有学习御剑飞行，或者随便什么可以载人飞行的法器都可以，两条腿虽然跑得快，但是实在是太累了。
　　他只好一边跑一边取出灵石来吸收里面的灵气。
　　就这样，他一口气跑了半个时辰，此时太阳已经悬上了半空，然而苏毅往后一看，却发现狼王还在自己可以看到的距离，从视觉上看，他和狼王之间不过才相距了一百多米的距离罢了。
　　再往前看，幽梦谷还在那个位置，似乎从来就没有缩短过距离。
　　“喔尻，不跑了。”
　　苏毅忽然减速，浑身的窍穴也不再发光，他一屁股坐在地上，感觉浑身都有些发酸，他觉得，光是自己跑出去的这些距离，放在外界，估计已经有上千上万里了，然而在这里却只是一百多米罢了。
　　他忽然意识到，幽梦谷四周的空间十分巨大，只是被一座大阵浓缩在了周围。
　　这是十分奇妙的布置，如果破坏掉大阵的话，估计周围的草原直接就会变成森林，一颗颗的小草直接变成了参天大树。
　　忽然，一道灵感如同闪电般划过他的脑海。
　　他曾经偶尔听闻说起过一些关于禁地的事情，这个世界有十大禁地，排名第三的名叫“巨人森林”，然而人们只是听说过这个禁地的存在，但是却从未有人真正见到过。
　　苏毅心中思忖，巨人森林，如果周围的草原不是草原，而是一片森林的话，那自己不就相当于是巨人么，那这里，应该就是巨人森林。
　　表面上看是一片草原，实际上却是用阵法压缩起来的森林，这片森林的作用，应该是阻挡外来者的。
　　这么遥远的距离，即便是有人真的进入了此地，想要到达幽梦谷，也要走上漫长的路途，有这个时间，幽梦谷里早就过了十天半个月了，无论是备战还是逃跑，都已经绰绰有余。
　　苏毅忽然想起了什么，将之前天一托狼王给他的兽皮拿了出来。
　　他霍然想起，自己之前学过几个阵法。
　　此刻他仔细的阅览这些兽皮，忽然发现，这兽皮上的阵法，居然可以将他之前所学的所有阵法组合在一起，形成一个大阵。

第二百章 布阵，破阵联想到天一这个师叔是个擅长算计的人，苏毅忽然意识到，对方既然都能将半妖族的计谋给算出，那么自己要来幽梦谷的事情，或许也早已经被对方计算在内。
　　至于是怎么计算出来的，估计是借助天道的力量。
　　看来，天一比他想象的还要更加的深不可测。对方可能并不知道他身上有系统，能够通过学习功法变强的事情，但是他要来幽梦谷却是肯定的。
　　他连忙开始翻看天一给的兽皮，快速的翻看起上面的内容，他发现，这些居然都十分的简单，只是半个时辰的功夫，就已经掌握了，并且，他发现，布置这些阵法所需的材料，他的身上竟然都有。
　　呼。
　　苏毅长舒一口气，看来天一果真算到了他会来幽梦谷，而且也知道幽梦谷的外围有巨人森林，并且还潜移默化的将破解阵法的法门交给了他。
　　当即，他开始布置阵法，很快就在地上布置了一个大阵，虽然并不美观，但是却能正常运行。
　　嗡。
　　注入灵气后，大阵开始运转，苏毅发现，自己的身体在逐渐的缩小，而周围的一切则在缓缓的放大。
　　过了一会，他已经彻底变成了一个小人，周围原本并不起眼的草原，赫然变成了一片广袤的森林。
　　巨人森林！
　　苏毅心中一动，他这是脱离了阵法的控制，看到了反正的情况。
　　再看幽梦谷所在的方向，原本距离很远的幽梦谷，此时干脆直接消失了。
　　而他站立的道路，则变成了一条宽广的平原。
　　往前无限远，往后无限远。
　　吼！
　　从森林当中传出一阵阵的兽吼之声，紧接着就是一阵窸窸窣窣的声响，苏毅感知到，在自己面前的森林当中，似乎有体型巨大的存在的皮毛在摩擦草丛，也长了许多对脚的巨虫窸窸窣窣的走过落满枯叶的地面。
　　然而，这些毒虫猛兽却偏偏不进入他所站立的这个平原，似乎有所顾及。
　　苏毅顿时明白了过来，自己站的地方应该是安全区，不然的话，之前他奔走的那么长的距离，早就被这些怪物给袭击了。
　　他深吸一口气，忽然原地跳起。
　　这只是苏毅的无心之举，纯粹是想要看一看巨人森林在变大后的样子。
　　然而，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　就在他一跳之下，顿时看到了巨人森林深处的场景，他的瞳孔顿时一缩，简直不敢相信自己看到的场景。
　　“那是……”
　　苏毅落在地上后，张大了嘴巴，目瞪口呆。
　　良久，从他的嘴里终于是蹦出了一句脏话：“我去~这特么的也太鸡贼了吧！”
　　苏毅看到的，居然是幽梦谷！
　　他在巨人森林的深处，看到了幽梦谷！！！
　　这是什么情况？
　　原本在大路上直通的幽梦谷，为何会进入巨人森林当中？
　　其实苏毅除了幽梦谷之外，还看到了其他的东西。
　　他看到，自己所走的这条路，是弯的。
　　弯的！
　　表面上看，他似乎是在走一条笔直的大路。
　　然而，这些只是阵法制造的假象！
　　实际上，他只不过是在绕着位于巨人森林中心区域的幽梦谷转圈而已！
　　一切都是幻觉，都是假象！！！
　　苏毅盘腿坐下来，用手指在地上画起了地图。
　　首先，是幽梦谷。
　　外围，是大片的巨人森林。
　　而在巨人森林的外边，则是一圈道路。
　　因为一些原因，这圈道路，其实是一圈篱笆，使得森林里的怪物无法离开。
　　一旦有人进入这片空间，顿时就会被阵法迷惑，他看到的道路是直的，而实际上，如果真的沿着这条路走下去，那才是真的傻子！
　　他就需要绕着巨人森林转一圈，然后在距离起点不远的地方，进入幽梦谷。
　　至于黎仙儿所谓的法器，应该只是穿破阵法的钥匙。
　　实际上，黎仙儿当时应该是缩小了，进入了真正的巨人森林。
　　然后，从最短的路途，直接进入了幽梦谷。
　　而他，却是跟傻子似的，绕着巨人森林跑起圈来。
　　估计，在黎仙儿眼里，他当时的样子傻乎乎的。
　　“靠靠靠靠靠靠………………”
　　苏毅抓着自己的头发，有些无法接受这个事实。
　　好吧，他也承认，布置这里的格局的仙师，真他娘的是个人才！
　　如果以后有机会的话，他一定去这位仙师的坟墓前祭拜一下，并顺便把他的骨灰扬喽~
　　“等等，如果是这样的话，那为何师叔没有给我破局的办法？”
　　苏毅忽然意识到了一个问题。
　　如果天一真的算到了他会到这里来，而且也给了他破解阵法的法门，那为何不提醒他一下，这里的路是弯曲的？wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ如果不是刚刚他无意间跳起来，看了一眼的话，估计会继续走下去。
　　然而他很快想到，如果他真的这么做了。
　　那么，以他强悍的感知力，很快也能自己发现不对劲。
　　他能发现，自己所走的路线其实是弯曲的。
　　而天一之所以不告诉他，应该是认为，凭借他的本事，应该能很轻松的发现异常。
　　这一刻，苏毅似乎穿越了时空，看到了天一微笑的看着自己，然后说道：“我相信你能行的，不过如果你做不到，那只能说明你也不过如此罢了。”
　　呼。
　　苏毅长舒一口气，心中百感交集。
　　他觉得，人固有一死，死了最好火化。
　　这样，以后如果有人想要扬骨灰，也不用在麻烦人家重新将尸体从坟墓里挖出来烧一遍了。
　　冲！
　　苏毅开始了冲刺，他一头扎入了巨人森林，周围隐藏的生灵顿时窜走了。
　　他顿时深入了一片巨大的野草森林，这里的没一棵树，都是一棵巨大化的草。
　　一根露出泥土的草根，在苏毅的面前，都有房屋大小。
　　可以说，没一棵草，都是遮天蔽日的大小。
　　而在这里生长的毒虫灵兽等，都是一些特殊的品种。
　　看上去就像是虫子，只不过放大了，但是却又不只是虫子。
　　然而苏毅却顾不得研究这些了，此时太阳已经缓缓向着西方飞去，留给他的时间不多了。
　　如果说他原本要走的路程，是一个圆的话。
　　那么现在，他要走的，就是圆的半径。
　　虽然缩短了好几倍，可还是有很远！

第二百零一章 修为突飞猛进太阳落山了。
　　苏毅瘫软在地，他估计，自己应该是在这个世界跑马拉松的第一人！
　　可惜的是，这一幕并没有人看到，自然也没有奖牌。
　　不过，他很快就看到了一双眼睛。
　　这是一双清澈的眼睛，如同雪山上的湖泊，视线移动，在这两个湖泊的周围，是群峦。从眼睛上看，这人应该只有十几岁的年纪，然而实际上这双眼睛的主人却是头发苍白，皮肤褶皱的老者。
　　“小友，累不累呀？”老者开口道。
　　苏毅累得连眼睛都懒得挪动了，他当即闭上了眼睛，但很快就听到了老者的话语，“小友，你的事情仙儿已经跟老夫说了，如今你已经过了第一关，现在开始第二关。”
　　苏毅很想说，能不能先让我休息一下，但是却连开口都懒得开口。
　　他想到，自己破解了阵法的事情会不会已经被这些人知道，不然的话，一般人怎么可能在这么短的时间内跑完这段路程，然而老者却直接略过了这个环节，说道：“如果你现在坐起来，就会看到一扇门，只有推开这扇门，你才能真正的得到我们的承认。”
　　无声无息，苏毅感知不到老者的存在了，他睁开眼，只看到了繁华的星空，却是不见刚刚的老者身影。
　　“嘶——”
　　他长吸一口气，浑身的窍穴都开始发光，吸收空气中的灵气。
　　这里的空气中的灵气浓度是外界的四五倍，比天仙宗的灵气浓度有过之而无不及，只是几个呼吸的功夫，苏毅就感觉身体的酸痛得到了缓解，让灵气在经脉内流转一圈，身体顿时恢复了活力。
　　他一个鲤鱼打挺站起身，随即就看到了一扇门。
　　在他的面前是两道巨大的山峰，而中间不知为何只有一道石缝，他明明记得之前在远处看的时候，看到的是一个巨大的山谷，甚至看到了里面庞大的建筑。
　　由于现在他身体还是十分的疲惫，故而他的大脑反应速度还很慢，他发了一会呆才反应过来。
　　“对了，我是从旁边横穿巨人森林的，所以，我现在所处的位置并非是山谷真正的入口，而是旁边。”
　　不知是巧合，还是其他的因素，苏毅总感觉冥冥之中有一条线牵引着自己的行动。
　　不过他没想太多，他走到门的面前，发现这是一道巨大的石门，这是真正由纯粹的石头做成的门，无论是门轴还是门板，都是石质，石门极为高大厚重，苏毅用力推了一把，发现这石门不仅大，而且极为沉重，他根本没推动。
　　现在的状态肯定是不行的，苏毅只好先休息，他从储物戒中取出灵精，开始修行。
　　他手里抱着一块磨盘大的发光灵精，开始汲取里面的灵气，顿时一股精纯的灵气汇入了他的经脉，由于现在他已经是先天道体，经脉已经被扩充到了极限，灵气在里面运转一圈，顿时被提纯到了极致，汇入了他的丹田之中。
　　先天道体果然不凡，苏毅只是随意的修行了一会儿，就已经将灵气全部恢复，他尝试开窍，发现穴位几乎如同无底洞，多少灵气填充进去，都不会有酸痛的感觉，不知不觉之间，一大块灵精已经被消耗了一半，就在这时，他身上的一个穴位忽然发出了金光，随即如同呼吸一般，开始吞吐灵气。
　　开窍了？
　　苏毅心中一愣，感觉事情有点不对劲。
　　自己只是随便试试，几乎没有任何的阻碍，竟然就开窍成功了？
　　似乎，现在唯一的问题就是灵气充足不充足的问题。
　　而且，在他开窍成功之后，灵气就源源不断的汇入全新的窍穴，随即就有血气从窍穴中涌出，开始锤炼他的肉身。
　　按照这种速度，不到半个小时，窍穴对肉身的锤炼就能结束，而且能为他增添3点肉身之力。
　　苏毅连忙继续修炼，将剩下的灵精吸收干净，顿时身上又冒出了一个全新的窍穴。
　　谷四十三窍！
　　苏毅心中逐渐火热起来，按照这种速度，只要灵气足够，他能在极短的时间内突破二品！
　　他当即取出了一块房屋大小的灵精，开始吸收里面的灵气。
　　四十四窍，四十五窍，四十六窍，四十七窍，四十八窍。
　　随着开窍越多，窍穴对灵气的需求越来越多。
　　一块房屋大小的灵精被彻底吸收了个干净。
　　嗡~
　　苏毅忽然打开全身的窍穴，顿时，周围的浓郁灵气被疯狂席卷而来，源源不断的汇入他的窍穴，随后转化为血气锤炼他的身体。
　　随着他的呼吸，仿佛这天地都在跟着呼吸，他的身体周围逐渐汇聚了白色的雾气。
　　砰。
　　苏毅又取出几块大小不一的灵精，继续修行。
　　四十九窍，五十窍，五十一窍，五十二窍，五十三窍。
　　灵精又被吸收一空，并且，苏毅发现，以自己为圆心，周围一公里内的灵气都变得稀薄了许多。
　　他站起身，仔细记住了这个地方的位置，然后转移到了几公里外。
　　找到一处灵气充裕的地方，他继续修炼。
　　五十四窍，五十五窍。
　　此时，苏毅睁开眼，发现阳光已经出现，不知不觉他已经修行了一个晚上的时间。
　　【修为：锻体六重（二品），五十五窍】
　　【肉身：375.5】
　　“锻体六重了。”苏毅握了握拳头。
　　对他来说，开窍后增加的肉身之力并不是对实力增加最多的，最多的，还是激活窍穴的时候，对身体的增幅。
　　昨晚的修行，让他的实力提升了一小半。
　　回到石门面前，苏毅激活全身窍穴，猛然推向石门。
　　轰隆隆~~~
　　石门发出了巨大的摩擦声，苏毅仿佛一头洪荒猛兽，呼哧呼哧的喘气声如同大风呼啸，咚咚狂跳的心脏如同擂鼓，就连血管里的血液都仿佛是河流在淌动，然而即便如此，石门还是十分的坚挺，他用尽全力才堪堪推开了一丝门缝。
　　他开始怀疑，自己究竟是在推一扇门，还是在推整座山。欞魊尛裞他的双腿都深深陷入了大地之中，地面如同松软的沼泽。

第二百零二章 混沌石心苏毅不得不激发不动明王，增加受力面积，顿时感觉发力轻松了许多，这时他终于看清楚了这门的厚度，有十米左右，他差点没松手，但还是咬牙坚持了下来，随即，看到门缝足够大后，猛然冲了进去，在门重新关闭之前，进入了门后。
　　门后是石缝，抬头一看能看到一线天。再看石门，苏毅的嘴角扯动，原来石门根本就是两个大方块，如果推门的话，门的侧面难免会剐蹭山体，甚至被山体挡住，所以石门两侧的山体都被掏空了，也就是说，如果他直接一拳打向石门两侧的石壁，都能更加轻松的进入这里。
　　不过，现在他已经进来了，也没必要继续搞破坏。
　　“接下来怎么走？”
　　苏毅眯着眼看向头顶，头顶的一线天实在是看不到尽头，他只好向着石缝的深处走去，看来这是他唯一的路了。
　　一路走去，苏毅听到了自己的脚步声，这是难免的，这里的空间极其狭小，回声很严重，他注意到两侧的石缝似乎是自然开裂的，不由得怀疑自己究竟有没有走对路。
　　一开始的时候，苏毅还是慢慢行走，后来，他忽然意识到自己是个蠢货，于是他开始奔跑，并且越跑越快。
　　半个小时后，他看到了石缝的尽头——洞穴。
　　洞穴是人为开凿的，洞穴里面的墙壁上被刻上了一些文字和图案，苏毅是看过古籍的，故而认识这个世界的古文，当即认出了墙壁上的文字，他仔细阅读，发现这上面记载的居然是一门功法，只有学会了这门功法，才能通过此关。
　　苏毅心中无语，总感觉这幽梦谷的考核有点古怪，不过入乡随俗，他随即开始练习功法。
　　他对功法的接受速度可不是盖的，在获得了第一点熟练度之后，很快就将功法彻底掌握。
　　这是一门指法，练会之后，需要用指法攻击一个一指粗细的洞口，攻击的时候指尖是无法触碰到底的，所以只能用外放的气劲出发洞口深处的机关。
　　值得一提的是，这机关只能用这种特殊的指法的气劲出发，想要找一根树枝戳进去，或者干脆用拳头砸碎，都是不行的，而且会彻底破坏机关，导致无法过关。
　　其实这里还有另一个考验，那就是，想要让手指精准的戳入洞口当中，需要很高的精准度，还要保证力道，这是十分考验人的。
　　所以，苏毅推测，按照设置这一关的人的思路，过关的人应该要在这里等待很长的时间。
　　而在旁边的石壁上，还有布置者贴心准备的大大小小的洞口，由大到小。
　　不过，对他来说这一点并不成问题，因为当初在霸仙传承之中的时候，他的准头已经得到了锻炼。
　　当即，他站稳身形，一指刺出，戳入了洞口。
　　砰！
　　气劲被压缩，冲击到了机关，顿时响起了一阵咔嚓声响。
　　就在他以为，面前即将打开一扇门时，却是忽然听到身后响起了一阵响声。
　　他霍然转身，便看到，在洞穴的中间地面，忽然升起了一个石台，在石台中间有一个被掏空的部分，里面霍然放着一块灰扑扑的石头。
　　这是……
　　苏毅疑惑，石壁上并没有记载这个步骤啊。
　　而且，用这么复杂的手段，结果出来的却是一块不起眼的石头，难不成布置这里的人有着某种恶趣味？
　　就在这时，一道人影忽然出现在了石台之上，他当即心里一惊，差点就一拳打过去了，不过马上看到，这并非是什么人，而是一道投影。
　　这是一道背影，这背影让苏毅十分的眼熟，可他却想不起自己在哪里见到过了。
　　一个苍老的声音徐徐传来：“后辈，你能通过我的考验，证明你就是我要等的人，这‘混沌石心’你拿去，这乃是我的一道传承。”
　　苏毅心中惊疑不定，下意识开口道：“这不是进入幽梦谷的第三关么。”
　　人影哈哈大笑，语气颇为得意：“后辈，好教你知，此乃我刻意为之，将传承藏在幽梦谷中，幽梦谷乃是世外之地，能进入者少之又少，而幽梦谷的人又不会来参加考核，更不会接触这个洞穴，所以，这就已经筛选掉了大部分人，而进入次洞穴的，练习功法，莫不是要花费大量时间，且需要用到那些大小不一的洞口进行辅助练习，而只有在极短的时间内练成功法，且不需要那些洞口辅助练习之人，才是我要等的人。”
　　苏毅狐疑：“前辈为何要设置如此奇怪的要求，据我所知，前辈应该就是帮助幽梦谷布置大阵的仙师吧？仙师挑选传承之刃，难道不是要考验对阵法和推演的造诣么？”
　　人影立即答道：“我的确是仙师，至于为何如此布置传承，也是推演出来的，具体的原因不得而知。”
　　“额……”苏毅无语了，居然连仙师本人都不知道，这是什么奇葩，仙师继续道：“小辈，记住，天演师推演出的结果有些时候并不需要知道理由，此乃天道，很多时候，我们所需要知道的仅仅只是一个结果罢了。”
　　看到人影没有消失，苏毅等待他继续说下去，然而人影却没有说话，他有些疑惑，忽然大着胆子走到了人影的面前，想看看对方的真面目。
　　然而，令他意外的是，当他开始移动，人影便也会随之旋转，人影忽然道：“小辈，这道投影并非我之执念，只是我在‘留影存声大阵’中留存的影像声音，只要你说出特定的话语，即可得到特定的回答。”靈魊尛説苏毅走回了原位，他算是听明白了，自己根本不是在和一个活人说话，而是在听对方早已经留下的无数声音。
　　他忽然开口：“前辈，你叫什么？”
　　“小辈，你可以称呼我为——仙师。”
　　“前辈你多大了？”
　　“岁月悠悠，不知年月。”
　　“前辈你属什么的？”
　　……
　　苏毅询问了许多问题，发现仙师留下的声音实在是太多了，估计就是在这里问个一年半载都问不完，他只好放弃，这时他忽然想到了那块石台下的石头，于是问道：“前辈，这‘混沌石心’是何物？”

第二百零三章 先天道体妙用
　　“混沌石心，生于混沌，长于混沌……”
　　仙师投影顿时滔滔不绝的说了起来，苏毅听得糊里糊涂，不过为了以示尊重，还是耐着性子听了下去，最终仙师用总结般的话语道：“混沌石心，用之可得天道也。”
　　好吧。
　　苏毅放弃了。
　　他反正是听不懂的。
　　他只能厚着脸皮询问仙师：“前辈，能不能说说具体的用处？”
　　仙师沉默了一下，似乎是叹息了一声，然后才道：“食之，可得七巧玲珑心。”
　　食……食之？
　　苏毅嘴角扯动，这是让自己吃石头？
　　他继续询问仙师食用的方法，仙师说混沌石心乃是世间最坚硬的物质，想要磨成粉服用是不行的，所以只能整个吞服。
　　苏毅：……
　　特么的，合着仙师所在的那个时代，人们的食道普遍大呗。
　　他看了看那灰扑扑的石头，至少有自己的拳头大小，这要是一口咽下去，估计哪怕是真仙都能被噎死。
　　他不死心的继续询问，难道就没有其他的食用方法？
　　仙师道：“其实还有一种方法，只不过这并非凡人的法门，必须是仙人之体，且进入大道，融合土道，混沌石心虽说诞生于混沌，但毕竟是奇石的一种，按理来说归于土道。”ιΙйＧyuτΧＴ.Йet好吧，苏毅放弃了。
　　他将那混沌石心拿了起来，顿时，仙师投影消失在了他的面前。
　　想来，应该是只要将这混沌石心拿起，仙师的投影就会消失。
　　他将混沌石心拿在手里，掂量着石心的重量，感觉就是一块普通的石头，就在这时，他手中的混沌石心忽然化作了一捧石粉，他心中一惊，但眼前却是闪过了系统的提示。
　　【悟性+100】
　　喔尻！
　　苏毅震惊了，没想到，系统直接就可以吸收掉，跟吸收逆天改命道观里的贡品一样简单。
　　就在这时，他仿佛听到了道音，冥冥之中有一股感召之力朝他涌来，他这次没有反抗，直接进入了大道。
　　睁开眼，就看到了老道诧异的神色，“小子，你究竟是得了什么宝物了，怎么身上多了如此多的特殊道痕？”
　　苏毅说出了混沌石心，老道士顿时惊为天人，然后用嫉妒的眼神看着苏毅，“那可是混沌石心呀，居然，居然被你这么……嘶——哎~~”
　　苏毅很想一拳打在老道士的脸上，他随即想到了一个疑问，本来就想问老道士的，此刻直接问道：“先天道体究竟有什么好处？”
　　老道士抚须言道：“先天道体乃是修行圣体，如果是天生先天道体的话，那么便是先天二品，而且二品也只是走个过场，只需要足够的灵气即可进入三品，在我们那个时代，在开始修行之前，先天道体就已经自主修行到了三品。”
　　“而先天道体最大的优势还是在三品，众所周知，三品乃是五脏境，需要融入五灵根进入五脏之中，心肝脾肺肾，心主火，肝主木，脾主土，肺主金，肾主水。先天道体天生便有先天五炁，孕于五脏之中，一旦进入三品，便会徐徐转化为先天五灵根，这五灵根都是中品，但最适应本体，且可以吸收外界的灵根提升品级，提升为上品灵根，五灵根相生相克，循环往复，是最完美的三品道果，至此，就可以进入四品悟道境，开始悟道了。”
　　苏毅听懂了，也就是说，他现在所需要的只是大量的灵气而已，只要灵气充足，很快就能进入三品，而且三品所需要的灵根也不需要收集，自己身上就有，不过想要最完满的道果，还是要吸收灵根提升自身灵根的品级。
　　他受益颇多，恍然发觉，自己的理解能力和接受能力已经远超以往，老道士指点道：“你服食了混沌石心，已经具备了七巧玲珑心，悟性惊人，相信悟道境也难不倒你，对你来说，应该开始准备渡劫了。”
　　渡劫……
　　苏毅感觉自己如同活在梦中。
　　这才二品就开始想着渡劫了？
　　他又询问了老道士一些修行上的问题，随后返回了肉身。
　　当他睁开眼时，眼前俨然已经出现了一条通道。
　　他迈步走了进去。
　　第三关，已然是过了。
　　苏毅不知道还有多少关，但是他此刻悟性提升，回忆这一路走来，却是忽然意识到了一件事。
　　这些考验，似乎十分的契合自己。
　　第一关，天一已经提前给了他阵法过关的法门，第二关，他是先天道体，所以才能推开石门，第三关，他又因为系统的缘故，可以快速习得功法，且在霸仙传承中练习了精准度，所以满足了仙师传承的所有条件，获得了仙师传承。
　　这一切的一切，似乎都是提前准备好的。
　　心中想着，他已经来到了第四关。
　　他的面前出现了一个巨大的……棋盘。
　　不过，这并非是围棋。
　　而是……
　　国际象棋！！！
　　这一刻，苏毅脑中某些东西串联在了一起。
　　国际象棋，绝对不是这个世界的东西！
　　再加上前面经历的一切，他忽然觉得，在自己之前，是不是还有一个穿越者前辈，通过推演算到了自己的出现，所以布置好了这一切，就等着自己到来。
　　“等等，仙师？”
　　苏毅忽然想起了仙师。
　　没错，或许只有仙师才有可能算到这一切。
　　他曾经想过可能是天一，但是随即想象不可能，天一可能只是获得了仙师的一道传承，并且收到了仙师的某种指示，在特定的时间在自己的身上做了手脚。
　　从正常人的角度来看这一切似乎不可思议，因为其中的任何一个环节出错都是致命的，但是，不要忘记，无论仙师还是天一，可都是天演师！
　　尤其是仙师，可是仙级的天演师！
　　即便是在苏毅原本的世界，还有一些传说，曾经有古人推算出后世几千年的历史走向。
　　更何况在这个世界，真的有天道，真的有仙人！
　　“这就是，仙人手段？”苏毅苦笑一声。
　　即便过去了无数的岁月，却还是能从滚滚的历史潮流中，精准的抓出一颗沙粒。

第二百零四章 静夜思苏毅苦笑完，终于开始打量眼前的棋盘。
　　这国际象棋，在前世的时候，他还是略有了解的。
　　不过，只是知道基本的规则，各种套路却是不知道。
　　但，悟性提升后，他完全可以从新推演。
　　这应该也是仙师的算计。
　　随即，苏毅盘坐下来，开始打量眼前的棋盘。
　　很快，他就将棋盘记忆了下来，甚至反向推演出，棋局演变成现在这种格局的过程。
　　这也就是穿越者，换做这个世界的任何人过来，都是不可能过这一关的。
　　在看棋的时候，苏毅的心中还在想着另外一件事情。
　　那就是，自己的这位穿越者前辈，给自己传承，究竟是为了什么？
　　按理来说，对方比自己提前了这么多年来到这个世界，应该早已经坐化，难不成是看和自己是老乡，所以想给自己留下点遗产？
　　苏毅很快摇了摇头。
　　哪怕这位仙师真的是穿越者，对方在这个世界也已经成仙，也就是说进入了另一种生命层次，仙人的思想不是他这种凡人能揣度的。
　　甚至，就连他此刻的这种思考，都已经被仙师计算在内了。
　　苏毅想到此处，苦笑一声，决定还是安心看棋盘。
　　既然对方将混沌石心留给了自己，那就不可能是要杀自己，既然如此，那他按照对方的思路走下去又有何不可？
　　他当即开始分析棋局，这国际象棋是用巨大的石块雕刻而成，苏毅所在的一方是白方，对面是黑方，而在苏毅的面前，是一个迷你的棋盘，当他挪动迷你棋盘上的棋子的时候，巨大棋盘上的棋子也会随之移动。
　　很快，苏毅挪动了第一颗棋子。
　　轰隆隆~~~
　　下方的巨大石像开始了移动，快速的前进，将一颗黑子撞得粉碎。
　　轰隆隆~~~
　　当白子停止移动，黑子当中顿时有一匹黑马移动，吃掉了白方的一名士兵。
　　苏毅停了下来，仔细的看了一遍，思忖了一番，然后继续挪动棋子。
　　你来我往，几番厮杀，苏毅轻松取得了胜利。
　　轰隆隆~~~
　　黑方所在的石头地面碎裂开来，塌陷了下去，露出了一个黑洞洞的深渊。
　　苏毅走了过去，往下方看去，然而这一眼，却是让他眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到的一切。
　　“这……”
　　苏毅看到的，居然是……大海！！！
　　在幽梦谷下方的地底，其实是一片蔚蓝的大海，可以看到波光粼粼的海面，已经徐徐的海风。
　　不，准确的说，他应该是在——天空！
　　幽梦谷，在天上！
　　或者说，幽梦谷，本身就是一座空中陆地。
　　但是在幽梦谷和大海之间，还有着一些蓝色的闪电，这闪电并非一般意义上的闪电，而是像蛇一样缓缓爬行，蜿蜒曲折，十分的丑陋，更像是某种蛇形文字，然而当有海鸟企图接近这些闪电，却是霍然化作了一捧黑灰。
　　苏毅曾经从古籍上看到过，十大禁地当中的第五禁地就位于空中，而且周围有雷电缭绕，名为——雷海鬼渊。
　　此处禁地终年位于雷暴当中，然而雷暴却并不是最恐怖的，最恐怖的还是缭绕在雷海鬼渊周围的鬼雷，传说乃是因为雷帝死于此地，身上的雷霆落在了雷海鬼渊四周，哪怕是仙人靠近也会被焚烧成灰烬。
　　然而，幽梦谷却是位于雷海鬼渊之上，并且，在其周围还是传说中的另一处十大禁地之一——巨人森林。
　　雷帝是什么苏毅并不知晓，因为古籍上只有这个名字，他猜测可能是强大的仙人，或者是恐怖的仙兽。
　　而巨人森林为何位于雷海鬼渊四周，苏毅却是猜测，幽梦谷四周应该并非真正的巨人森林。
　　原因很简单，一来，是太小了，十大禁地不应该如此小，二来，危险程度太低，他一个凡人居然都安全通过了，可见这禁地之名名不副实。
　　所以，幽梦谷周围的巨人森林，应该只是一部分，或者说是外围。
　　但这雷海鬼渊应该是真正的禁地，那些鬼雷的恐怖苏毅是能感受到的，他小心翼翼的退后，忽然发现在旁边的石壁上有一道隐蔽的石缝，正好可以容纳一人通过。欞魊尛裞他眉头一皱，总感觉这一切像是有一双无形的手在操控。
　　这地面的下陷，露出了下方的大海，应该是仙师想让他看到，他所在的地方具体在何处。
　　他沉吟了一阵，然后走入了石缝当中。
　　然而很快他就看到了一个熟悉的人影出现在了他的面前。
　　是之前那个在幽梦谷外面的老者。
　　面对着他坐在一个石洞当中，苏毅走了过去，然后就看到了老者面前的石壁上有三行古诗。
　　“这就是最后一关了。”老者说道，“你很不错，居然能走到这一步，不过这一关你是无论如何都过不去的。”
　　苏毅不解，老者继续道：“说实话，我将仙师留下的这五关都尝试破解了一遍，前两关都并非不可解，然而当我从一个外来者的视角去看时，却恍然发现，一般人是根本不可能通过第一关的，我们世代生活在谷中，根本不知道第一关的思维陷阱。”
　　“所以，从当时开始，我就已经怀疑仙师的想法了，他布置了一个如此困难的关卡，似乎是故意为难外来者，不让其加入幽梦谷，不过我当时转念一想，如果人人都能轻易的过关的话，那岂不是人人都可以加入幽梦谷了？所以，我觉得仙师考虑的还是很周到的。”
　　“至于第二关，也很奇怪，因为这是一个需要人主动去找的关卡，以往侥幸通过第一关的人，往往需要半个多月的时间才能找到。”
　　说到此处，老者顿了一下，“但是你，却是一开始就找到了关卡的所在，你说奇怪不奇怪？”
　　苏毅的心里咯噔了一声，为了不让对方看到自己表情的变化，他于是抬起头来，装作看面前的石壁。
　　原本，这石壁上的三行古诗所用的字体乃是古文，如果他不仔细回忆的话是无法一眼就看出内容的。
　　当他现在仔细查看的时候，突然就发现了不对劲。
　　因为，这古诗他居然认识，而且还是人生看到的第一首诗：《静夜思》

第二百零五章 低头思故乡举头望明月疑是地上霜床前明月光苏毅看了一眼，一开始还没反应过来。
　　过了一阵，他忽然就笑了。
　　这穿越者前辈，居然用这么脍炙人口的古诗当做关卡的内容。
　　不过，想想也是，如果用冷僻的诗词，如果自己不知道的话，那岂不是明珠暗投？
　　并且，低头思故乡这句诗，是否也暗示了前辈当时的心境？
　　他来自另一个世界，在这个世界度过了漫长的岁月，但是心中一直有一片净土，是属于那个蓝色的星球的。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ随即，苏毅发现了石壁上的另一个细节。
　　一般的古诗，是从右往左写的。
　　而这个世界的文字，也是如此。
　　可是，石壁上的这首诗，却是从左往右写的！
　　“前辈，这关的内容是什么？”苏毅忽然指着石壁说道。
　　老者似乎被苏毅打断自己的说话有些不满，他有些不耐烦道：“我都说了，你是不可能过关的。”
　　顿了顿，他继续道：“这首诗，我看了不下一万遍了，最后一句也是想了不下一千个，我几乎把我能想到的所有文字组合都写了上去，我甚至模仿了仙师的笔迹，然而却还是无法达到要求。”
　　他忽然看向苏毅，皱起眉头，“除非，仙师那个时代有一些文字，在我们这个时代已经失传，如果真是这样的话……”
　　他说到这里，却又否决了自己的想法，“不能啊，如果我是仙师的话，必定会用最简单通行的文字写诗，这样就能保证这些文字能够流传的时间足够长，不然的话一旦一些艰涩拗口的文字失传，这一关也就再也没人能过了。”
　　其实，还有一点他没说，那就是，仙师可能将过关的内容留在了自己的传承里，可是这样一来，那岂不是只有仙师的传人才能过关？
　　并且，如果仙师的传人不想来到幽梦谷，如果仙师的传承除了意外，那岂不是明珠暗投？
　　苏毅点点头，似是沉吟了一阵，然后走到了石壁前，旁边有石笔，苏毅想了想，拿起石笔，在写之前，他忽然说道：“前辈，我忽然想起，在我的家乡似乎流传着一首熟悉的古诗，就是不知道是不是这一首。”
　　老者抬起头，看着苏毅缓缓写下了五个字。
　　低头思故乡。
　　是写在了右侧。
　　就在这时，石壁上他写过文字的地方忽然掉落了一些石粉，露出了他刚刚所写的文字，只是他写的字太过难看，和旁边仙师的字体一比根本不够看，简直就像是蚯蚓在爬行。
　　然而就是这样几个丑陋的文字，却是达成了老者苦求不得的结果。
　　老者见状，眼睛忽然瞪大，当然并非是被诗句吸引，而是被这种从左往右的书写顺序惊到了。
　　“不可能，不可能，不可能……”他嘴里喃喃，时而大笑，时而大哭，“怎么可能这么简单，这可是仙师的手笔啊。”
　　苏毅心中松了口气。
　　仙师不愧是是仙师。用穿越前的诗歌，当然是穿越者的专利。但是奈何这个世界上还有“穷举法”这种东西存在，也就是说，只要破关的人用足够长的时间，将这个世界上的所有文字进行一一排列组合，这样，无论答案是什么，总有一天能够成功。
　　并且，即便一个人做不到，也可以让第二代人继续做，第二代不行就第三代，只要时间足够久，总有一天能够找到正确的答案。
　　所以，光是穿越者独有的知识储备还不足够，还必须做第二重保险。
　　谷那就是，书写顺序。
　　如果是从左往右，从上往下写。
　　那别人一看就能看出，从左往右还是从右往左都是行不通的。
　　因为一列只有三个字。
　　所以必定是在上方或者下方填写。
　　而床前明月光，疑是地上霜毫无疑问是一对，那么就必定不可能在上方，只能是下方。
　　但是如果仍旧竖着写，人们的思维习惯会让他们下意识的以为，必定是从右往左。
　　哪怕他们发现并不顺畅，也只会以为，这是仙师在玩文字游戏。
　　或者，是古代人们对文字的发音不同，这首诗在古代是通顺的，在现在却是不通的。
　　所以，破关的人大部分的精力都将在翻阅古籍，考证口音，以及搜集古文字上消耗大半。
　　而不会想到答案十分简单。
　　苏毅叹了口气，发现石室没有什么异变，“前辈，我过了这关……”
　　老者忽然也叹了口气，用幽幽的目光看着苏毅，“你这小子，真是太古怪了，怎么这么轻松就能过了仙师的五关。”
　　苏毅挠了挠头，露出一个憨厚的笑容。刚刚他已经说了，他的“家乡”流传着这首古诗。这样，他根本无需考虑书写顺序，只是单纯的将缺少的一句填上。他并非是信誓旦旦，而只是“尝试”，尝试的结果，却是“意外”的成功。
　　无论怎么看，这都不是有意为之。
　　当然，这可能是巧合，但是世界上哪里没有巧合？
　　再者说，既然是仙师留下的关卡，那么就一定不可能让人用简单粗暴的方法破关。
　　不可能让人用穷举法。
　　既然是一首古诗，那么就一定在世间有所流传。
　　当然不可能是人人都知道，那样的话这一关就没有意义了，人人都能破解。
　　所以，必定是特定地区的人来了，才能破解。
　　这个特定的地区，可能就是仙师的故乡。
　　而这首诗的最后一句，也写了“低头思故乡”。
　　这简直就是一语双关啊！
　　苏毅心中暗自感叹这位穿越者前辈的智慧，简直就是精彩绝伦！
　　老者陷入了沉吟当中。
　　过了一会，他再度叹息一声，然后幽幽说道：“既然你已经过了五关，那么你也就能加入幽梦谷。不过，在那之前，我先提醒你一句，如果你抱着恶意的目的加入，那你就完蛋了。”
　　苏毅点头，心中无喜无悲，他忽然想到，自己也不过过了五关，刚刚加入幽梦谷罢了，这才万里长征第一步。
　　不过，他随即就想到了仙师，这位穿越者前辈，花了这么大的力气，布置这么多的手段，目的难道就是让自己进入幽梦谷？
　　那仙师的目的是什么？

第二百零六章 万宝楼就在这时，老者忽然站起身，拍了拍身后的石壁。石壁顿时消失，露出了一条往上走的甬道。
　　“这就是出口了。”
　　走出甬道，苏毅就来到了一条石板铺就的长街上，眼前的景象让他怀疑自己是不是离开了幽梦谷，因为眼前的长街十分的繁荣，古朴的建筑鳞次栉比，如同一重有一重的叠峦。
　　不过还是有一点证明这里不是外界，此地的人们身穿的服饰都是古制，只有一些古籍上才能看到。
　　二人是从一条小巷里走出来的，当苏毅往后看，发现来时的甬道已经消失了。
　　一名老迈的樵夫扛着柴火徐徐而来，又徐徐而去，两个熊孩子从两人身边跑过，嬉闹了一阵，忽然爬上了屋顶，然后踩着瓦片跑到了远处。几个身穿云衣的女人踩着木屐哒哒走过，如同从画里走出，对着苏毅好奇张望，见到苏毅脸上的表情，又都掩嘴轻笑。
　　“这里，就是幽梦谷……”苏毅感受到这些都是凡人，但是也有修士，但是即便是修士也是跟凡人一起生活，他看到一名锻体境的修士被一个老态龙钟的凡人老妪追着用竹竿敲打，不敢还手。
　　“没错，这里就是幽梦谷。”老者率先走出几步，对着那名被老妪追打的修士笑道：“小吕，又惹小婉生气了？”
　　老妪忽然被一块翘起的石板绊了一下，叫做小吕的年轻修士连忙去扶，“婉儿，没事吧？”
　　老妪见到老者，连忙哭诉，“诶呀谷主爷爷，你不知道呀，清哥他呀，又偷偷看其他的女人呀。”
　　小吕神色窘迫，连忙安慰老妪，“诶呀婉儿，都说了多少遍了，我没看其他女人，我的心里只有你！”
　　老妪用竹竿敲了下他的小腿，“你之前也是这么说的，但是见了漂亮姑娘就又走不动路了，那些女子论辈分都足够做你的孙女了，你怎么下得去眼！”
　　小吕连连认错，扶着老妪走了，谷主看着目瞪口呆的苏毅，“他们是夫妻，只是一个是修士一个是凡人，如今妻子已经苍老，丈夫却正值壮年。”
　　苏毅一时之间不知道该说什么好，总感觉自己刚刚建立的世界观正在缓缓的破碎，放在外界，修士选择道侣莫不是挑选天赋与姿色俱佳的人选，甚至还会考虑对方的背后的势力等，凡人和修士根本是两个世界，因为如果修士和凡人产生爱情，其中一方必定会早早的死去，另一方大部分时间都会保持年轻的身体，他会眼睁睁看着自己心爱的人逐渐的老去，从年轻貌美或英俊逐渐变得皱纹满面，这是大部分人都无法接受的，哪怕可以接受，最后还要眼睁睁看着自己的爱人死去，黑发人送白发人。欞魊尛裞这时，从街道的尽头款款走来一道苏毅熟悉的人影，黎仙儿来到谷主身边，“仙儿啊，你是怎么找到这个小子的，他竟然真的能通过仙师的考验。”
　　黎仙儿似乎对苏毅能通过考核并不意外，只是道：“谷主，苏毅想要进入万宝楼。”
　　“万宝楼？”谷主挑眉，却是并不意外，“也是，外人对我们的企图，也就是万宝楼了。”
　　“走吧，”谷主一挥手，三人的脚下顿时出现了一朵灵气凝结的云朵，三人就被这云朵托举着飞了起来。
　　“哦，飞喽~”几个熊孩子看着云朵，顿时嬉闹起来。
　　苏毅这才意识到，谷主的修为，似乎不是五品。
　　将灵气化为云朵，这是仙人手段！
　　他看向谷主，谷主背负双手，根本看不出谷主的修为深浅，要么是用特殊的法门遮蔽了修为，然后再用特殊的法门制造出灵气云朵，或者，谷主根本就是真仙！
　　从高处看幽梦谷，苏毅发现幽梦谷其实被四周的山环绕，中心的建筑格局似乎有着特殊的布置，而在中心的区域，是一座木质的塔楼，塔楼有九九八十一层，每一层都又有八角，从低到高每一层的面积都缩减一些，“这就是万宝楼。”谷主说道。
　　三人直接飞入了万宝楼的顶层，这顶层只有一块很小的书架，而且书架有着八角，并且每时每刻都在转动。
　　谷主说道：“这‘八宝书山’乃是仙师所留之物，上面记录了从幽梦谷历代先人搜集的功法、古籍、丹方、符谱、阵图、秘典等等等等，如果说这世上有什么地方收录的书册最多的话，当属幽梦谷万宝楼第一！”
　　苏毅发现，这顶层的书架转子和地面契合的地方有空隙，在下面是下一层的书架，也就是说，这万宝楼所有楼层的所有书架其实是一体的！
　　他无法想象真万宝楼当中到底收集了多少功法秘籍，但是数量绝对是惊人的。
　　咕噜。
　　他忍不住吞咽了一口唾沫，随即感觉有些不好意思，谷主说道：“既然你已经通过了仙师的考验，那么你不止成为了幽梦谷的一员，还获得了进入万宝楼翻看古籍的资格，不过……”
　　说到此处，他顿住，看向苏毅，“万宝楼有规矩，也是仙师留下的，什么样的修为只能翻看对应的楼层，不能僭越去更高的楼层。”
　　苏毅心中一喜，他要的就是低级功法，自然不需要去更高的楼层，然而谷主还在继续说道：“如果你想去更高的楼层，只能在幽梦谷待够足够的时间……”
　　苏毅连连点头，表示同意。
　　谷主随即将一块玉牌交给苏毅，苏毅结果一看，发现上面写着的是“十八”。
　　这意味着，他只能进入一层到十八层。
　　“行了，你去吧，”谷主看了眼黎仙儿，“仙儿，虽然这小子通过了仙师的考验，但是毕竟刚刚进入幽梦谷，难免有些不适应的地方，你先跟在他的身边，帮他熟悉一下。”
　　苏毅知道，谷主这是不放心自己，让人监视自己，他也不在意，只是离开了顶层，来到了八宝楼的第一层。
　　黎仙儿有些诧异，以为苏毅不懂，解释道：“八宝楼每九层代表着一品，越往上收录功法品质越高。”

第二百零七章 八宝书山，功法无数苏毅点头表示自己知道，然后好奇道：“你在幽梦谷是什么地位？”
　　在幽梦谷，凡人和修士之间的身份差距不大，这是否证明，在修士之间，地位差别也不是很大？
　　黎仙儿道：“幽梦谷分为谷外和谷内，谷内是正统，谷外负责管理外界的事务，我生在谷内，后来由于好奇，就去了谷外。”
　　万宝楼四周没有守卫，这也是让苏毅意外的一点，他询问黎仙儿，黎仙儿说，万宝楼的核心就是里面的仙器“八宝书山”，乃是仙师所留，八宝书山唯一的作用就是收藏各种书册，算是一种防御仙器，所以除非是仙人出手，否则根本没人能动得了书山，顶多是将万宝楼的楼体给破坏掉，不过这也没什么意义。
　　如今进入了幽梦谷，也获得了进入万宝楼的资格，虽然身边有黎仙儿监视，但是对于苏毅的目的也没有丝毫的影响，他当即准备进入万宝楼。
　　万宝楼的八个方位共有八道门，在他面前的这扇门的两侧写有两句：m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ书中自有无敌法书中自有成仙术呵呵，一看就是穿越者前辈写的。
　　苏毅心中轻笑，走入了万宝楼。一楼的八宝转子高五米，直径五十米，走一圈都要花费不少的时间，而在转子之上，有着一个个扁平的小格子，通过手中的玉牌才能开启，一次只能开启一个格子，只有将格子当中的物品放回去并关闭才能继续打开第二个格子。
　　这里一共收录了功法，丹方，古籍等等。
　　根据收录的书册类型不同，格子的颜色也是有所不同，上面的花纹也是不同。
　　苏毅当即用玉牌随意打开了一个收录了功法的格子，里面放着一块玉片，取出玉片看了起来。
　　之前已经了解了幽梦谷记录功法的方式，所以苏毅此时能够快速的阅览，很快就记下了玉片上的功法内容。
　　随后，他将玉片放了回去，关闭了格子，继而挑选了第二个格子打开。
　　此时，万宝楼顶层，谷主面前出现了一个梦幻的画面，画面当中正是苏毅，谷主看着苏毅将一个格子打开，看了几眼里面的玉片，然后又将玉片放了回去，随后打开了旁边的另外一个格子，继续取出里面的玉片看了起来。
　　这一系列的动作让谷主十分的奇怪，因为苏毅居然是从最低级的功法开始的，而且他似乎并不是在寻找特定的功法，而是记住了功法的具体内容。
　　这小子，难道是想要将这里的功法全部都学会么？
　　谷主的心中出现了一个奇怪的念头，随即又被他压了下去，他轻笑出声，“呵呵，怎么可能呢？且不说他能不能记住，就算他把下面十八层的所有功法都记住了，又能如何？”
　　除了苏毅本人外，没人明白苏毅究竟要干什么，苏毅十分高效的看着一个又一个玉片，就连吃饭和睡觉都不顾了。
　　旁边的黎仙儿都感到了一丝枯燥，打了个哈欠，但是看着苏毅却是一丝都不感到烦躁，反而看得津津有味的样子。
　　这家伙，未免也太过古怪了吧。
　　不过苏毅却是乐在其中，并且，有了狼王的秘法，此时的他能够将看过的每一个玉片上的内容都记忆下来，而且不会忘记。
　　这可是千载难逢的机会，世界上没有哪个地方比这里的功法更全了，如果是在外边，他还要一个地方一个地方的去找，而且很多功法在漫长的历史长河当中说不定已经失传了，想找都找不到了。
　　并且，关键的是，如果失传的是低级功法，那他费力的寻找失传的功法，未免有些可笑。
　　一连看了上百份功法秘籍，苏毅都不感到丝毫的疲惫，但是谷主和黎仙儿却是有些不耐烦了，谷主一直认为，苏毅肯定是有所企图，或许他是在外界的仙师传承当中发现了什么，知道在万宝楼中可能有仙师隐藏的绝世功法。
　　这种事情都修仙界可是时有发生的，甚至谷主本人也有过类似的经历，然而他觉得苏毅的耐心未免太好了，居然过去了这么久都丝毫的不着急，宝物就在面前，居然沉得住气。
　　“好好好，我倒有看看，你这小子的目的究竟是什么。”谷主忽然起了比试的念头，反而不着急了，他从储物戒中取出了一套茶具，一边喝茶，吃着美味的糕点，一边看着苏毅寻找玉片。
　　黎仙儿是首先撑不住的，她离开了片刻，回来后直接盘坐下来，一边调理气息，一边看着苏毅。
　　苏毅对这些都不在乎，他彻底的沉浸在了功法的海洋当中。
　　这些功法有相当一部分都是古代的功法，可谓大巧不工，让他窥见了一角功法的演变雏形，一开始的功法都是大开大合，没有什么讲究，可谓是让苏毅见识到了功法的本源，他不仅仅收获了大量的功法秘籍，还领悟了许多功法本源上的东西。
　　他此时的悟性是十分惊人的，很快就发现，大部分的功法都是一个套路，那就是按照人体的经脉让灵气在体内运转，只不过根据不同的穴位以及灵气的循环顺序等，才有了不同的功法。
　　这些只是基础的功法，领悟了这一点后，他看的速度更快了，往往只是看上两遍，就能就里面的内容记住，然后继续找新的功法。
　　“哦？”
　　万宝楼顶层，谷主看见苏毅加快了速度，当即一挑眉毛。
　　看来，这个小子似乎是耐不住性子，看来他马上就要露出马脚了。
　　然而苏毅注定让他失望了。
　　他认真的看着一份份的功法，速度越来越快，最后甚至刚刚看完一本功法的一半，就已经将另一半猜出了个大概，等看完了另一半，发现自己猜的八九不离十。
　　有时候，甚至他随意猜出的部分，居然比原本的功法更加的高明，这让他自己都有些无可奈何了，不知道究竟是按照粗略的功法练习，还是按照自己自创的部分练习。
　　就这样，他不知不觉之间在万宝楼待了三天时间。
　　而第一层的功法，也已被他全部看完了。

第二百零八章哒哒哒。
　　听到一阵脚步声，谷主和黎仙儿忽然打起了精神。
　　原来，不知不觉之间，他们两个居然睡着了！
　　而苏毅，却是神采奕奕，精神焕发，走向了万宝楼的二层。
　　哦哦哦！！！
　　终于要开始了吗？
　　谷主兴奋了起来，他感觉，苏毅终于是耐不住性子，开始寻找仙师留下的传承了。
　　黎仙儿也跟上了苏毅的脚步，她已经彻底对苏毅放松了警惕，她并没有谷主的那么多心里活动，一开始的时候，谷主警告她，说苏毅很可能有阴谋，想要对幽梦谷不利，她虽然不相信，但是苏毅可是自幽梦谷创立以来唯一一个通过了仙师考核的人，所以她自然也是对苏毅抱有一丝怀疑的。欞魊尛裞然而，当看到苏毅整整三天时间里，居然真的在认真的翻看功法，完全就是一个武痴的样子，她也逐渐扔掉了对苏毅的怀疑，并对自己之前对苏毅的警惕感到有一丝羞愧。
　　苏毅来到了第二层，也感觉到身体有一丝疲惫，但他只是稍微调整了一下体内的灵气，很快就恢复了巅峰。
　　这万宝楼的二层面积就小了一些，不过功法的数量还是很多，够他看上一两天的了。
　　第二层的功法明显比第一层的质量翻上了一番，而且，一些功法明显就是第一层功法的改良版，所以苏毅看起来的速度也是跟着翻了倍。
　　他几乎只是看上一眼，就将玉片放了回去。
　　只是在一些从未看过的功法上多停留片刻。
　　苏毅自己都没注意到自己的变化，如今的他，对低级功法的了解程度可以说是大师了，只是随意看上两眼，就能找到功法中的漏洞，并想出改良的办法。
　　谷主看到苏毅速度再度加快，当即确定，苏毅这是图穷匕见，正在寻找仙师留下的功法。
　　他瞪大了眼睛，死死盯着画面里的苏毅，想看看他究竟在那一本功法上停留。
　　每当苏毅的速度稍微减慢，谷主就记住了他减慢时所看的功法。
　　然后他渐渐的就记住了十几种功法的名字。
　　“震海拳、鲤鱼挺、海蛇卷、明月光……”
　　这些只是再普通不过的功法，谷主忽然就怀疑人生了。
　　他忽然就注意到了苏毅翻看功法的速度，这速度有些夸张，根本不是简单的看一下功法的名字，而是将功法的内容看了一遍，而停留稍久的那些功法，也只是多看了即便功法的内容而已。
　　这小子，真的是在功法的内容？
　　但是，他怎么可能看得这么快？
　　就在谷主发愣的时候，苏毅已经看完了第二层的功法。
　　这个时候，他感觉自己的脑袋有些发蒙，不得不停下来，休息起来。
　　黎仙儿这时拿来了一杯茶，“这是安魂茶，乃是幽梦谷特产，尝尝吧。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　苏毅道了声谢，然后结果茶杯喝了一口，茶水入肚，顿时感觉到精神恢复了一些，不再那么浮躁，顿时长舒了口气。
　　他问道：“幽梦谷中，哪里能够修行闭关？”
　　黎仙儿思忖了一下，“你跟我来。”
　　万宝楼顶层，谷主看着苏毅被黎仙儿带走，有些想要搓牙花子。
　　这小子，还真的是怪了，居然这么有耐心，难道说，他真的没有问题？
　　“不可能不可能，仙师花了那么大的代价将他送入幽梦谷中，他必定是仙师传人，而且可以从我幽梦谷中获得巨大的好处！”
　　这时，窗外飞来了一个卷轴，卷轴悬浮在谷主面前的半空当中，徐徐打开。
　　谷主看到卷轴上面书写的内容，神色忽然严肃了起来。
　　“百毒窟圣女被俘，居然向我幽梦谷求援。”
　　他一挥手，卷轴顿时化作了飞灰。
　　谷主在房间中踱步起来，陷入了沉思当中。
　　……
　　苏毅被黎仙儿带到了一个茅草屋前。
　　“这里是一处幽静的所在，平日里不会有人来这里，你如果要闭关的话，可以在这里安心的修炼。”
　　“在院子里布置有简单的法阵，你修行的时候激活法阵，哪怕有一些误入这里的樵夫或者野兽，也会被阻挡在法阵外面。”
　　“对了，这里是不会有人给你送饭的，想要吃饭你只能自己做，洗澡之类的也要自己砍柴烧水，这里的一切都是自给自足。”
　　说完，黎仙儿居然就走了。
　　留下他一个人呆呆的站在原地。
　　“居然这么放心我？”
　　苏毅有些诧异，感觉幽梦谷的人实在是太粗心大意了，不过随即一想，这何尝不是对他放心，他当即心生一丝感动。
　　激活了法阵，他当即盘坐下来，开始修炼。
　　他准备先将身上的灵精转化为修为，然后再将脑海当中的功法尽数入门，转化为各项属性。
　　取出一大块灵精，苏毅开始了修行。
　　万宝楼，谷主看到苏毅取出一大块灵精，被吓了一大跳，饶是他都未曾见过如此大块的灵精。
　　“这么大的灵精，你还说你不是仙师的传人！只有在仙师活着的那个时代才有这么大的灵精，现在的世上连极品灵石都十分的稀有，更不用说灵精了！”
　　谷主一边思索百毒窟的求援信，一边看着苏毅修炼，忽然感觉自己很傻。
　　苏毅如果真的是仙师的传人，仙师怎么会容许他的传承被他人觊觎？
　　哪怕苏毅真的得到了仙师的传承，他真的要夺走苏毅的机缘吗？
　　怎么说，仙师对于幽梦谷都是有恩情的。
　　而他，身为幽梦谷的谷主，做得出这种夺人机缘的事情？
　　嘶——
　　谷主忽然感觉十分的蛋疼，那自己这些天来一直监视苏毅，到底图个啥？
　　想到这里，谷主只好结束了对苏毅的监视。
　　与此同时。
　　苏毅已经开始了修行，他全身的窍穴被打开，周围的浓郁灵气源源不断的汹涌而来。
　　他发现，在幽梦谷中的灵气，是幽梦谷外灵气的好几倍！
　　已经远远超过了天仙宗里的灵气浓度！
　　生活在这样的环境当中，哪怕是凡人都能长命百岁了。
　　一些普通的蔬菜野果，在如此浓郁的灵气的滋养下，也能变作灵菜灵果。
　　思忖间，苏毅身上一亮，已然是打开了一窍。

第二百零九章 开八十一窍，锻体九重苏毅一路高歌猛进。
　　五十七窍，五十八窍。
　　到了这一步，灵精已经吸收得还剩下一小块，苏毅不得不取出第二块来。
　　“灵精不多了。”苏毅心中思忖，想着这幽梦谷中是否也有灵脉。
　　然后，继续开窍。
　　五十九窍，六十窍，六十一窍，六十二窍，六十三窍，六十四窍，六十五窍，六十六窍，六十七窍，六十八窍，六十九窍，七十窍。
　　锻体七重了！
　　苏毅此时停了下来，看着手里的灵精，他已经没有多余的灵精，手里的这块也无法让他再开一窍了。
　　随着开窍的数量越来越多，所需要的灵气也就越多。
　　站起身，苏毅开始在周围转了起来，寻找看看有没有灵脉的存在。
　　别说，还真的让他找到了一条。
　　灵脉位于附近的山体当中，苏毅一拳打下去，直接在山体上开出了一条裂缝。
　　随即，硬生生的挤了进去，当看到里面晶莹剔透的上品灵石时，他的双眼都是发亮的。
　　这么高品质的上品灵石，而且还这么多。
　　发了！就是不知道，谷主会不会不让他开采。
　　苏毅决定等待一阵，如果谷主不来阻止自己，那么自己就开挖。
　　然而此时的谷主却是早已不再监视他了，等待了半个时辰后，苏毅知道谷主不会来阻止自己，便取出了石碑，将其塞入了石缝里，让它尽情的去吃。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét此时的石碑越发的坚硬，似乎在吸收了一些灵气后发生了蜕变。
　　很快，石碑便生产出了大量的灵精。
　　苏毅直接就地修炼起来。
　　七十一窍，七十二窍。
　　【修为：锻体八重（二品），七十二窍】
　　【肉身：426.5】
　　苏毅在等待石碑的时间里，也没闲着，直接开始练习脑海里的功法。
　　只是稍微一回忆，立刻就响起了具体的内容，已经当时思索的一些心得。
　　随即，他练习起来，很快功法的熟练度就开始飙升。
　　而且，不是+1、+1，而是+2、+3。
　　短短半个小时的功夫，他就入门了十门功法。
　　技能树上，直接点亮了十七个图标。
　　75点自由属性点。
　　苏毅思忖了一番，决定将这些都加在自己如今的短板，魂魄上。
　　他刚将属性点加在魂魄上，顿时便感觉精神一阵舒畅。
　　仿佛倒头呼呼大睡了七天七夜那般畅快。
　　思索任何问题，脑子里的念头都会源源不绝，而且思维如电，想问题的效率是以前的数倍。
　　他眼睛忽然失神了片刻，在他的脑子里，之前强行记下的功法内容此刻一个一个排列在了他的面前，旁边还出现了他当时看到这些内容时的心得笔记。这是无比玄妙的体验，他的大脑仿佛变成了电脑桌面，能够高效整洁的处理这些信息，并且同时还能感知到每一份功法的内容。
　　谷等他回过神来，去看石缝里的石碑，石碑已经留下了满地的灵精。
　　他钻进去捡起，装入储物戒。
　　不久，山体内部的灵脉就被掏空，苏毅看灵精装的差不多了，再找灵脉的话说不定幽梦谷都会被自己给掏空，索性便收起了石碑，回到了茅草屋。
　　他盘坐下来继续修行，身上顿时发出金光。
　　七十三窍，七十四窍，七十五窍，七十六窍……八十一窍！
　　苏毅看了眼自己的数据。
　　【修为：锻体九重（二品），八十一窍】
　　【肉身：453.5】
　　【魂魄：92.2】
　　虽然已经锻体九重，但理论上来说，他还可以继续开窍。
　　上限是三百六十窍。
　　虽然越往后，开窍后获得的收获越少，而开窍的代价越大。
　　但对苏毅来说，开窍没有瓶颈，只有资源限制。
　　既然如此，那他何不做到极致？
　　只是，眼下他的灵精也已经用光了，再继续开窍已是不可能。
　　嗡~
　　苏毅站起身，激活全身的窍穴。
　　九九八十一窍，全部点亮，发出了金光，如同九九八十一张张大的嘴巴，贪婪无比的汲取着空气中的灵气。
　　苏毅刚刚开窍所消耗的灵气以肉眼可见的速度回复起来。
　　接着，他继续练习功法，刚刚只是学会了十门罢了，他的脑子里可是还有上百门功法的秘籍！
　　继续！苏毅继续练习功法，接下来的功法在技能树上都不挨着，所以点亮后基本上都没能接着点亮多余的功法。
　　二十门！
　　二十点自由属性点！
　　苏毅直接加在了肉身上，顿时，久违的感觉浮现，但毕竟才二十点，在他的感觉里，肉身的变化并不大。
　　【肉身：473.5】
　　不过，这却已经是大部分修士开二十个窍所能获得的肉身之力了。
　　这时，黎仙儿来了，似乎是想看看苏毅有什么需要的东西，当看到苏毅正在练习功法，有些惊讶，她就算看不出苏毅在练习的是什么功法，但却能一眼看出，这绝对是最低级的低级功法。黎仙儿是何等的聪颖，思绪一转立即就想到了，这功法应该就是苏毅在万宝楼看到的那些功法。
　　“你这人真是奇怪，放着我给你的高等功法不练，非要练低级功法，而且，你千辛万苦的来到我们幽梦谷，难道就是为了这些个低级功法么？”
　　苏毅看到黎仙儿到来，仍旧是没有停下练功，他已经想好了说辞，随即一心二用，一边练功一边说道：“我现在正在开创一门功法，需要大量的基础功法给予灵感。”
　　“那你还要亲自的将这些功法学会？”黎仙儿道。
　　“喝！”
　　苏毅忽然打出一拳，顿时打出了好几重劲力，这几重劲力叠加在一起产生了音爆，顿时掀起了一阵狂风。
　　黎仙儿见状，脸上露出了讶色，“这可是‘风浪五重’，共有五重境界，一重境界一重劲力，最高可同时打出五道劲力，我看你刚刚打出的那一拳，至少打出了一百多道劲力吧？”
　　苏毅也是一脸的惊讶，没想到黎仙儿居然能看出如此门道来，如果是一般人的话，顶多以为自己只打出了几道劲力，几道劲力叠加在一起，产生了音爆，没想到对方居然能听出劲力的数量。

第二百一十章 离开很快，苏毅又换了一门功法开始练习起来。
　　呼呼呼。
　　他忽然凌空跳起，一连踢出无数脚，并且奇怪的是，他每踢出一脚，身形都会被这一脚的劲力带动得往左前方前进一截，但他踢得太快，以至于身体几乎是滑行出去的，没有一脚前进一截的卡顿感。
　　黎仙儿惊呼一声，“你这天龙八式到底踢出了多少脚？”
　　呜~
　　苏毅落地的时候，身体产生一阵龙吟，他马不停蹄，继续跳起，继续练习天龙八式。
　　练习过几次后，他又换了功法。
　　黎仙儿如同看戏一般，时而惊呼，时而眼睛放光。
　　最后，感叹道：“你不仅将功法打出了前无古人的地步，还将功法完善了一下，超越了原本的局限。”
　　顿了顿，用一种奇怪的眼神看着苏毅，“你对功法的理解，已经到了触类旁通的境界了。”
　　过了一阵，苏毅入门一门功法，发现黎仙儿居然搬出了一张桌子，便喝茶便看自己练功。
　　时不时的点评两句。
　　然而过了几个时辰后，黎仙儿震惊了，苏毅居然一刻都没有休息，时刻不停的练习功法，而且不带重样的。
　　终于，苏毅停了下来，但并不是为了休息，而是脑子里的功法已经全部入门。
　　327点自由属性点。
　　全部加在肉身上。
　　【肉身：800.5】
　　苏毅是一点一点加点的，所以身体的变化始终不是很大，但一旁看着的黎仙儿却是看出了他的实力变化，现在的苏毅，随意打出一拳，空气都是嗡嗡作响，似乎周围的环境太过脆弱，他刻意的收敛自己的力量，但还是不经意间流露出一丝恐怖的威压。
　　黎仙儿的神色越发的严肃起来，“先天道体居然如此恐怖，似乎不仅仅局限在开窍上，而是时时刻刻都在增加体质。”
　　顿了顿，她忽然想起一件事，觉得有必要告诉苏毅，“对了，有一件事。”靈魊尛説苏毅本来就已经停下不再练功，当即盘坐下来，身上灵气涌动，他体内血流涌动，发出的声响宛如奔雷，他的头发已经长长，但他并不喜欢长发，他直接聚拢自己的头发，用力一捏，直接将长发掐断，剩下一头干净利落的短发。
　　黎仙儿有些奇怪，为何苏毅如此喜欢短发，但是此时也不好说什么，只是继续说道：“野石蛮被半妖族的人抓走后，半妖族的人去了百毒窟，抢走了百毒窟的一件宝物，现在百毒窟的人正要夺回他们的圣女和宝物，而且向我们幽梦谷求援了。”
　　野石蛮是当初在二人面前被半妖族的人掳走的，苏毅听后点后，陷入了沉吟当中。黎仙儿继续道：“根据我们的调查，半妖族似乎是在准备一场祭祀，而野石蛮这个百毒窟的圣女，以及百毒窟被夺走的那样宝物，都是祭祀的重要组成部分。平日里的时候，野石蛮被关在‘龙宫’里，根本无法营救，所以，百毒窟的人准备，在祭祀大典的时候出手。”
　　苏毅沉吟道：“我能参加行动吗？”
　　黎仙儿点头，“告诉你正是此意。”
　　顿了顿，道：“不过这次行动过于危险，而且去的都是高手，哪怕你提出了要求，我相信百毒窟的人也不会同意的。”
　　“所以，你只能自己一个人去。”
　　换做是其他人，肯定会怀疑黎仙儿的用意，但苏毅却知道，对方是在设身处地的为自己考虑。
　　谷“什么时候开始祭祀大典？”苏毅问道。
　　“半个月后。”黎仙儿道。
　　顿了顿，她继续道：“半妖族的部族位于无人区的深处，如果你想去的话，必须提前出发了，而且要穿越广袤的无人区。”
　　“能否送我出谷？”苏毅问道。
　　黎仙儿沉吟道：“这个必须首先请示谷主，只有谷主同意后才能送你出去。”
　　……
　　“这么快就走？”谷主转过身，看着黎仙儿。
　　黎仙儿点头，不置可否。
　　谷主皱眉，“这小子，究竟来我们谷里做什么？难不成就是为了那些低级的功法？”
　　沉吟一会，他挥挥手，“送他出去。”
　　……
　　仙君城。
　　传送阵上，一阵光华闪过。
　　一人一狼的身影出现了，“主上，你这一去时间挺长的啊，我感觉我都饿瘦了。”
　　苏毅看了眼狼王的身体，发现狼王的确是变瘦了，他也摸了摸自己的肚子，在幽梦谷的这段时间里，他也一直没有好好吃饭，当即决定，去醉仙楼吃饭。
　　醉仙楼。
　　猪大肠用肥硕的右手拿起筷子，试探性的夹起一根面条，然后放到嘴里，一阵吸溜后，一双小眼睛顿时幸福的眯了起来。
　　“嗯，是白面的味道，还是吃素好哇。”
　　猪下水疑惑道：“大哥，我就闹不明白了，想吃白面的话，直接让手下到人族的地盘来抢就是了，为何还要亲自前往人族的地盘，而且还是如此繁华的城池？”
　　“吸溜~”猪大肠从鼻孔里喷出一股白气，“老二啊，你可不要忘了，咱们可是在人族的地盘，你这么明目张胆的说出要抢劫的意向，可能会被宰了的。”
　　“我看谁敢！”猪下水不屑的冷哼道，“咱们可是三品的修为，而且还是部族里年轻一辈数一数二的人物，要说有谁能打得过我们，无非就是人族的那些老家伙，可是，如果这些老家伙公然对我们半妖族的小辈出手，就相当于破坏了这么多年半妖族和人族之间的和平，吸溜~~”
　　猪下水说到此处，吸溜了一口面条，一双小眼睛里顿时放出光来，“嗯，还挺好吃的。”
　　“接着说，”猪大肠道。
　　猪下水呼噜呼噜的吃完面条，这才说道：“用人族的话说，‘冒天下之大不韪’，所以，他们是不会出手的，顶多也就是一些不知天高地厚的小辈。”
　　猪大肠的一双小眼睛瞥向其他的桌子，他们二人的说话声不小，此时已经引起了一些觊觎的眼神，虽然有一些人不满，但却并没有人站起来为人族说话。
　　就在这时，醉仙楼的门外，忽然走入了一个人。

第二百一十一章 族地走入醉仙楼的，是一个狼首人身的狼人，狼人毛发青蓝近黑，体格雄壮，甫一出现，立刻就引起了侧目，尤其是猪大肠和猪下水，看到和他们一样的半妖族出现，当即是热情邀请。
　　狼人招呼了一下身边的一匹电狼，当即坐到了两头猪的桌子边上。
　　“狼兄，我叫猪大肠，这位是我的二弟猪下水。”
　　狼人说道：“幸会幸会。”
　　“啧！怎么吃饭还带着狼？”顿时有人不满了，嫌弃电狼身上浓郁的气息。
　　铎！
　　忽然，猪大肠扭断了筷子上的一截竹子，屈指一弹，这截竹子顿时飞了出去，钉入了刚刚说话那人的身上，顿时打出了一个血窟窿，此人惨叫一声，躺在地上哀嚎起来，虽然是修士，但才是一品罢了，这种伤势对其算是致命伤，如果不加以治疗的话，最终只会失血过多而死。
　　“呵呵，无知的东西，岂不知狼人一族经常是狼人与灵狼一同出生，灵狼与狼人乃是亲生兄弟姐妹，带着自己的兄弟姐妹吃饭，难不成也不允许？”猪下水适时的嘲讽道。
　　其余的人族修士皆是义愤填膺，然而听到猪下水的解释，顿时也是愕然，说实话，他们也不知道这其中的门道，如果真的是这样的话，那反而是他们理亏了。
　　“那你们也不应该直接伤人吧？”忽然，一个背负长剑的少年站了起来，皱眉看着猪大肠。
　　猪大肠一脸和善的看着少年，忽然狞笑道：“老二，我感觉是不是吃素吃太多了，怎么突然想吃人了？”
　　猪下水当即一拍桌子，这时狼人忽然制止了猪下水，“猪兄，这只猎物交给我吧。”
　　他忽然站起来，身上霍然散发恐怖威压，少年当即后退了半步，然而下一刻，少年直接倒飞了出去，很少有人看清狼人是怎么动的。只听砰的一声响，少年直接撞烂了一堵墙，飞到了外面的街道上。
　　而此时，众人才看到，狼人不知何时已经出现在了少年原本站立的地方，此时正缓缓的放下自己的腿。
　　“狼兄好实力！”猪大肠与猪下水当即喝彩，而在座的人族修士脸色则纷纷变得难看起来，原本还想起来助阵的顿时悻悻然坐了下去，不敢造次。
　　“好说好说，在下灰太狼，请多多指教，”苏毅说道。
　　没错，狼人便是伪装的苏毅，苏毅抱拳自我介绍完后，当即坐了下去，点了一桌子的菜，然后又给狼王买了一些肉食。
　　他也了解过一些半妖族的习俗，这半妖族的习俗十分古怪，他们自己也是吃肉的，只是每个种族都不吃自己种族的肉类，而且，如果有其他种族的客人做客，也不能用对方种族的肉类，所以，此时苏毅吃的是羊肉。
　　“狼兄不知为何要来人族的地界？”吃喝了一阵，猪大肠忽然问道。
　　苏毅道：“惭愧，因为一些原因，我自幼便生活在人族的世界，从未回归族地。”
　　谷猪大肠与猪下水对视一眼，皆看出了彼此眼睛中的诧异，自幼生活在人族的地方，看来这位灰太狼的家人要么是跟人族交好，要么就是被当做了奴隶拐卖到了人族的世界当中。
　　而看刚刚灰太狼面对人类的态度，显然，对方应该是第二种情况了。
　　“那老弟你可算是碰对人了！”猪大肠忽然将面碗一拍，猪头从两摞面碗中间探了出来，“啧啧啧，老弟呀，实不相瞒，我们哥俩此次来人族的也是有事在身，现在事情已经办完，刚好要回去，老弟何不与我们一同回去？”
　　“那敢情好啊！”苏毅将手里的羊腿一拍，直接将满桌的碗碟震落在地，顿时响起一阵稀里哗啦的声响。
　　猪大肠当即将灵石袋子一拍，“结账！”
　　苏毅还以为，自己要和两位猪兄吃一顿霸王餐呢，都已经准备好要跑路了，没想到对方居然结账。
　　离开醉仙楼，两头猪两只狼来到了传送阵上，在周围人族修士异样的目光注视下，开始了传送。
　　“猪兄，我听我娘说，咱们的族地是在广袤的无人区深处，这是要花不少时间才能回去的吧？”苏毅试探性说道。
　　猪大肠轻笑道：“只有人族才会跨越无人区，我们自己人回去，那可是简简单单，你跟着我们就好了。”
　　一行人传送到了边境的城池，出了城后，一路走向无人区的深处，他们走的这条路上，灵兽众多，一般没什么修士愿意走，他们一路上屠杀灵兽，猪大肠和猪下水展现出来的实力非同小可，而且他们体内的灵根竟然都是血灵根。在杀死了灵兽之后，他们便会用血灵根吸收灵兽的精血，转化为自身的血气。wωω.ξìйgyuＴxt.иeΤ抓住一个机会，苏毅询问二人血灵根相关的情报，猪大肠道：“这是我们的先祖从一个人族的传承中找到的法门，可以以秘法炼制血灵根，这是最适合我们半妖族的灵根了，我们一生杀戮，血灵根偏偏又是能以战养战的灵根。”
　　苏毅也时常出手，表现出的实力不弱于二猪，就连狼王的实力也是让二猪咋舌。
　　“狼兄，你的实力不弱嘛。”猪大肠赞道。苏毅看了他一眼，此时的猪大肠满脸的兽血，十分狰狞与凶恶，然而却还是处在谈笑风生，似乎只是在做最平常的一件小事。
　　随即，一行人来到一处密林，猪大肠看了眼四周，道：“就是这里了。”
　　正在苏毅疑惑之际，猪大肠说道：“这下方有我们半妖族的大阵，可以直接通过此处大阵传送到族中。”
　　苏毅疑惑道：“这里难道没人看守？”思忖间，猪大肠和猪下水已经各自取出灵石，放在了大阵的关键位置，一经启动，一行人顿时被传送离开。
　　当苏毅眼前出现光亮，赫然发现，周围是一圈石阵，以及一些半妖族强者，看到出现的是半妖族，刚刚沸腾的杀意顿时落了下去。
　　“这就是我们的保险，”猪大肠笑着说道，“如果是人族传送过来的话，相当于羊入虎口。”

第二百一十二章 残月部这就是半妖族的地界？
　　苏毅作为一只混入了狼群的哈士奇，东张西望，表现出了十足的好奇，就连狼王都好奇的看着周围的一切。
　　“这里只是前站，之后还要传送，”猪大肠道，他顿了顿，道，“如果你的部族在外围的话，或许只传送两次就可以了。”他考虑到苏毅可能是被掳走的，所以很可能部族是在外围，只有这样，人族才有机会掳走。而且，苏毅不知道的是，狼人族大多位于外围。
　　“狼兄，去找你的本族吧，半个月后，我们祭祀大典上见。”猪大肠说完，就带着猪下水传送走了。
　　苏毅思忖了一番。
　　祭祀大典他跟黎仙儿了解过，祭祀大典乃是半妖族的盛事，祭祀的是兽神，每次祭祀大典都要各族族长以及关键人物前往参加，根据不同部族的实力，每个部族的名额也有所不同，不过，名额是有上限与下限的，再鼎盛的部族也不能带去太多的人，再贫弱的部族也能有一定的名额。所以，如果要参加祭祀大典，他就必须找到狼人部族，成为参加祭祀大典队伍的一员。
　　想到此处，苏毅开始了寻找狼人部族。
　　在传送阵的附近，也是无人区，但是相较于人族周围的无人区灵兽数量明显较少。
　　咕噜——
　　走了一阵，狼王的肚子忽然咕噜嚼了起来，他看向苏毅：“主上，我饿了，先找点吃的吧。”
　　苏毅翻了个大大的白眼，特么的，当初自己在幽梦谷那么长的时间，狼王都没饿死，结果现在刚刚在醉仙楼吃了一顿大餐，现在这么快就饿了，不过，他看到狼王身上明显长了一些肉，他决定去打猎。
　　嗖。
　　一人一狼在森林中穿梭起来，很快就找到了一头猎物，这是一头五翼肥蛇，五翼肥蛇别看肥硕，但是身上的肉不可食用，偏偏身上的五只翅膀能吃，而且味道极其肥美。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这是苏毅从古籍上看到的，他当即命令狼王狩猎这只五翼肥蛇。
　　嗤拉！
　　狼王吐出一颗雷球，击中了五翼肥蛇，五翼肥蛇顿时惊怒跃起，然而却无法飞行，反而在地上爬行速度极快，嘶鸣一声朝狼王咬去。
　　狼王与五翼肥蛇缠斗起来，最终狼王一口咬断了五翼肥蛇的脖子，两人将五翼肥蛇宰掉，很快点起火来，做起了烤翅膀。
　　二人吃过之后，继续深入无人区，一路上灵兽数量却是越来越少，而且灵兽的境界也是逐渐降低。
　　“等等，”忽然，狼王开口了，正在赶路的苏毅也连忙停了下来，看来，狼王的感知终究还是略胜他一筹。
　　“有人。”狼王道。
　　两人顿时躲了起来，过了许久才终于有人影出现，躲在暗中的苏毅与狼王一看，登时发现，原来是几只狼人，正在追逐一头钢鬃野猪，钢鬃野猪的身上已经有了多处流血的伤口，狼人呈合围之势，但是却围而不攻，任凭钢鬃野猪四处冲撞，耗费体力，流淌鲜血，直到最后体力耗尽，终于倒在了地上，狼人们这才围了上去，将钢鬃野猪彻底的杀死。
　　苏毅此时忽然走了出去，一群狼人顿时警惕起来，然而当看到出来的是一名狼人与一头电狼时，顿时放松了警惕，不过还是有两名两人挡在了苏毅和钢鬃野猪中间，迎面走过来的是一头毛发艳丽的女性狼人，她率先开口了，声音清亮婉转，如果不是看到了这是一名狼人，苏毅肯定会以为跟自己说话的是一名美丽的少女。
　　“两位是哪里来的呀？”
　　“我们是从西边的无人区深处来的，我叫灰太狼，这是我兄弟灰二郎。”苏毅自我介绍道。
　　“我叫菜牙儿，这是阿弓哥。”
　　苏毅忽然从储物戒当中取出了半块吃剩的翅膀，这是半妖族的一种礼仪，将食物分享给别人，就能够得到其他半妖族的友谊。
　　果然，当见到苏毅拿出的翅膀后，几名狼人的眼睛里几乎都放出了光来，这半块翅膀的气息极其强大，而且血气旺盛，绝非普通灵兽的血肉，更何况，这是一块翅膀，也不属于任何的灵狼分支，除非是天狼，然而天狼那是属于传说中的物种，他们不相信随意见到一名孤单的狼人，对方就能拿出天狼的翅膀，所以，他们想都没想，直接排除了这个选项。
　　苏毅和狼王很快就被这群狼人给接纳了，一群人一口一个“灰哥”的叫着，好不亲切，甚至他们还主动的分享钢鬃野猪身上的肉，苏毅象征性的要了一只猪脚。
　　同时庆幸，还好猪大肠和猪下水没跟来，不然的话，见到这些狼人猎杀钢鬃野猪，双方岂不是要打起来。
　　经过一番交谈，苏毅得知，菜牙儿他们所属的乃是距离此地三十多公里处的一个部族，名曰：残月部。
　　“咱们狼人一族血脉稀薄，咱们残月部就是三大主脉之一，”在路上，菜牙儿道。
　　“对了，灰哥，你为何去到无人区深处，你的部族在哪里呀？”菜牙儿好奇道。
　　苏毅对此早已准备好了说辞，“我和二郎在无人区待了很长时间了，在我们小的时候，就被部族抛弃了，或者，也有可能部族被敌部覆灭了，现在我们早已遗忘了部族的存在，是独行侠。”ιΙйＧyuτΧＴ.Йet菜牙儿等人陷入了沉默，苏毅是独狼，而她也从苏毅的身上感受到了一股特殊的气质，这股气质莫名其妙的对她有一种致命的吸引力，她看向苏毅的目光逐渐变得频繁，而这也引起了阿弓哥的注意。
　　阿弓哥是狼人中唯一一名背着长弓的，他的弓技很强，在狼人中也是唯一一个和菜牙儿关系最密切的人，不过平时都是菜牙儿频繁的拿阿弓哥逗趣，阿弓哥并不会主动与菜牙儿交流。
　　然而苏毅的出现，却是让苏毅代替了阿弓哥的位置，成为了菜牙儿提问的对象。
　　一行人飞速的穿行在无人区中，没过多久，前方便出现了一片树桩，紧接着，便是树上大量的刻痕，可以很明显看出，这里长时间有半妖族的活动。

第二百一十三章 晚宴随着一行人的前行，前方的树木逐渐的稀疏起来，最终出现了一片空地，空地上扎着许多的兽皮帐篷，各色各样的狼人行走生活在这里，给人一股生活的气息。
　　“爹爹，我们回来了！”离着很远，菜牙儿便大声呼喊出声，一些劳动的狼人登时笑呵呵的看着他们。
　　“是菜牙儿回来了呀。”
　　“整个部族，就这个丫头嗓门最大，整天活蹦乱跳的。”
　　“菜牙儿，今天猎到什么猎物了？怎么回来这么早？”
　　菜牙儿当即从储物戒当中取出钢鬃野猪的尸体，几人扛在肩上经过通往帐篷区的小路，钢鬃野猪的尸体顿时引来了一阵惊叹声，还有一些吞咽口水的声音。
　　“哇，居然是钢鬃野猪，而且还是这么大只的，看来今天晚上又能一饱口福了。”
　　“这钢鬃野猪的猪毛最是坚硬锋利，一旦被扎入体内后果不堪设想，你们就不要炫耀啦，赶快收起来吧。”
　　“咦，怎么有两张生面孔，这难道是其他部族的人么？”
　　苏毅和狼王两人自然也受到了关注，他们虽然刻意压低了自己的气息，但还是难免被人察觉到一丝特殊的气质，这种属于强者的气质是掩盖不住的，菜牙儿似乎注意到了这一点，便将钢鬃野猪的尸体收了起来，顿时，苏毅和狼王就成为了焦点。
　　“哇，居然是外族人，菜牙儿他们带了两个陌生人回来啦。”
　　“快告诉族长大人去，这外族人是敌是友？”
　　“菜牙儿他们好像对这两个外族人没有多少戒备，他们似乎早已经混熟了？”
　　一路来到了帐篷区，苏毅等人终于是被拦了下来，拦住他们的是两名身穿皮甲的狼人守卫，他们主要是针对苏毅和狼王的，“站住，你们两个是什么人？”
　　菜牙儿当即站了出来，“明叔，火叔，他叫灰太狼，这是他的兄弟灰二郎，他们两个不是其他部族的。”
　　“不是其他部族的？你们两个是独狼？”名叫明叔的独眼狼人疑惑道。
　　“往事不堪回首，我和二郎一直都是生活在无人区的深处，一来是原理是非，二来则是锻炼我们的能力。”苏毅用一种历经沧桑的口吻说道，菜牙儿盯着他的侧脸，眼神逐渐柔和起来。一旁的阿弓哥沉默不语，将这一切尽收眼底。
　　“你们两个是什么修为？”名叫火叔的是一名毛发火红如同烈焰的狼人，声音也是十分的洪亮。
　　“二品。”苏毅淡淡说道。
　　“居然是二品，之前我还以为他们两个只是一品呢。”靈魊尛説
　　“你什么眼神，没看到灰二郎是电狼么，这个体型的电狼哪怕没有专门的训练也能拥有不俗的实力。”
　　“怪不得他们能跟上我们的速度，看来真是深藏不露哇。”
　　队里的狼人尽皆吃了一惊，他们的实力大部分都是一品，只有菜牙儿和阿弓哥是二品。
　　而苏毅从明叔和火叔的身上感受到的气息都是二品，两人应该是部族当中少有的强者。而菜牙儿和阿弓哥两个应该是部族当中年青一代少有的天才，年纪轻轻就已经有二品修为，将来不是没有冲击三品的可能。
　　之前，为了忌讳，苏毅没有询问残月部的强者数量以及修为。
　　现在看来，残月部的最强者顶多也就是三品实力，而且不会超过一手之数！
　　居然是二品！
　　明叔和火叔对视一眼，都看到了彼此眼中的凝重，菜牙儿和阿弓都是部族几十年来难得一见的天才了，然而这两个不知道从哪里冒出来的少年，竟然都是二品！
　　“看来，应该是来自某个血统纯正的部族。”两人心中几乎同时产生了相同的念头。
　　火叔用目光询问了一下明叔，明叔沉吟了一阵，说道：“由我跟随这两位小兄弟吧，老火你留下。”
　　见到火叔点头，明叔这才示意苏毅和狼王跟他走。
　　菜牙儿这时凑到了苏毅耳边，低声歉意道：“抱歉。”
　　苏毅却是没有表现出丝毫的不满，“理解。”
　　菜牙儿暗暗松了口气，随即脸上露出了灿烂的笑容，蹦蹦跳跳的走到了队伍前头。
　　明叔见状，苦笑摇头，对苏毅道：“菜牙儿这丫头，从小就这样，还望小兄弟你不要见怪。”
　　阿弓哥走在队伍的后面，沉默地看着苏毅，一名狼人见他不说话，走过来关切道：“阿弓，没事吧？”阿弓沉默摇头。苏毅虽然没有看到，然而却感知到了这一切，当即眯起了眼睛。
　　有人的地方就有江湖，哪怕是在半妖族也是如此，如果他的实力真的只是普通二品的话，此时必然要调解与他人的关系，以防树敌。但现在，他的实力已然无需如此。不过，如果他的实力真的只是普通二品，自然也不可能深入无人区，来到半妖族的大本营。
　　心思电转，苏毅决定不予理会。
　　一行人来到中央的帐篷区，这里有着一顶橘黄色的大帐篷，在帐篷的四周站立着狼人守卫，菜牙儿刚刚走到帐篷前，就立即打开了帐篷的门，守卫拦都拦不住，然而苏毅却看到，阿弓哥等几位狼人却是没有跟着进去。
　　随即从帐篷里走出一名毛发半白的狼人，狼人气势不凡，看到菜牙儿后当即呵呵笑道：“牙儿，你这次又带谁回来啦？”
　　苏毅此时对方的身上，感受到了三品的气息。
　　这是三品强者。
　　“爹爹，这两位可是常年生活在无人区身处的独狼，他们跟我和阿弓哥一样，都是二品呢。”菜牙儿立即上前抱住了狼人的手臂，对苏毅介绍道：“这位是我爹爹。”
　　明叔躬身道：“族长大人。”
　　苏毅微微颔首，“族长大人。”
　　菜牙儿继续跟族长介绍了苏毅和狼王，族长目光炯炯的盯着苏毅，“年纪轻轻居然就已经有了如此修为，真是不凡啊，有请。”说着，居然让开身子，示意苏毅和狼王进入自己身后的帐篷。
　　随即，像是忽然想起了什么，“阿明，小弓，你们也进来吧。”
　　………………
　　帐篷里，族长端坐首位，下首的第一位是明叔其次是苏毅和阿弓哥，菜牙儿则是在帐篷里走来走去的，跟族长说着他们产品打猎的过程。
　　当说到他们是如何将钢鬃野猪打伤，又是如何消耗它的体力，最终将其杀死时，菜牙儿明显变得兴奋起来。
　　“哦，对了，灰哥还送给我们了半块翅膀！”菜牙儿忽然想起了什么，从储物戒当中取出了苏毅赠送的礼物，这本该是血淋淋的东西，然而族长和明叔看到后，却是齐齐眼前一亮。
　　“这是，四翼肥蛇的翅膀？”族长甚至站起了身来，四翼肥蛇是二品巅峰灵兽，族长将这翅膀理解为四翼肥蛇倒也并不奇怪。不过苏毅却不说破，菜牙儿当即说道：“爹爹，有了这些食物，我们举办晚宴吧？”
　　族长回过神来后，看着苏毅，眼底的赞许更盛了，对于苏毅能将如此贵重的食物赠送出来，十分的高兴，当即宣布，要设置晚宴，宴请苏毅和狼王。
　　“小兄弟，尝尝我们部族酿造的血酒，味道醇美，虽然比不上人族的美酒，但也别有一番风味。”苏毅尝了一口血酒，感觉到有什么粘稠的东西进入了自己的嘴巴里，他干咳一声，族长和明叔顿时笑了起来。菜牙儿道：“喝血酒如同吃肉，需要一口吞入大口，然后细细回味，实际上这是用每次狩猎的猎物的血液酿造而成，在猎物稀少的时候可以充当食物的作用。”
　　苏毅干咳一声，实在是无法接受血酒的味道，他只好说道：“我更喜欢大口吃肉的感觉。”他从储物戒里取出了一些青草，又要了一些开水，将青草放入开水当中泡水喝，“这是我在无人区的时候经常喝的青草茶，不仅有助于消化，而且细细品尝的话，还别有一番滋味呢。”
　　族长目光闪烁，似乎是在思忖着什么。
　　很快，钢鬃野猪和半块翅膀就被拿去处理了，族长则是和苏毅攀谈起来，询问一些关于他部族的细节，然而苏毅早有准备，说自己自小离开部族，当时年幼，记忆不足，随即说了一些自己在无人区的身处的遭遇，这些都是相对真实的，因为他一路上经过的无人区就已经很长了，随意的挑选一些风景和灵兽说说，就能获得族长等人的信任。
　　果然，族长在听他说完后，感慨的长叹了一声，“真是艰难的经历啊。”
　　他道：“阿弓和你也有着类似的经历，他也是独狼，后来来到了我们残月部，被我们残月部所接纳，现在，他已经彻底的融入了我们部族。”
　　阿弓哥连忙道：“族长大人，感谢您当初愿意收下我。”
　　苏毅开始喝酒，掩盖自己异样的神色，听族长的意思，他这是想让自己也留下来，成为残月部的一员？
　　“不知道小兄弟你接下来有什么打算？”又聊了一阵，族长忽然询问道。
　　苏毅一顿，露出了一副神往的神色，“我听说祭祀大典就要开始了，这可是我们半妖族的盛典啊，据说每次参加祭祀大典的都是半妖族的豪杰，我也想会会这些豪杰，同时看看我的实力在年轻一辈里究竟在什么层次。”
　　族长不动声色，此时已经接近傍晚，等到夜色降临，晚宴开始了，一行人离开了帐篷，外面已经升起了好几堆火堆，开始烧烤食物，狼人们围绕着火堆坐了下来，一边说说笑笑一边吃着烧烤，族长拍了拍手，让所有人看向自己，“我介绍一下，这两位兄弟是灰太狼和灰二郎，大家欢迎他们。”
　　菜牙儿欢呼一声，拉着苏毅就往人群走去，族长和明叔则回到了帐篷里，阿弓哥默默站在原地，看着菜牙儿和苏毅的背影，眼底闪过一抹幽芒。
　　帐篷里，明叔对族长道：“族长，菜牙儿和这灰太狼之间的距离似乎太过亲近了一些，要知道，她可是从小就和阿弓玩在一起的。”
　　族长喝了一口血酒，忽然从不知道什么地方取出了一把青草，放入了开水当中，喝了一口，砸吧砸吧嘴，“还真是别有一番风味。”
　　他忽然道，“阿明，你说，这个灰太狼怎么样？”
　　明叔不解，但还是沉吟道：“这个灰太狼，身上总有一种特殊的气质，我估计，就是这种特殊的气质吸引了菜牙儿，他说自己常年生活在无人区深处，这应该是不假，我们半妖族虽然生活在无人区当中，但实际上这些年逐渐学习人族的礼仪与生活习惯，丢失了部分野性，类似灰太狼这种独狼，对异性是有着致命吸引力的。”
　　族长点头，默默喝着茶。
　　……
　　晚上，苏毅和狼王被分配到了一个帐篷，这帐篷位于残月部的中心区域，他和狼王缩在帐篷里休息，等到周围寂静下来后，狼王忽然道：“主上，残月部的人好像都接纳了你，不过那个叫阿弓哥的似乎一直都在盯着你。”
　　苏毅眯眼，他自是知道其中缘由的，只是，这正是他所期望的，如果阿弓哥想要对付他的话，他正好借机取得残月部的信任。
　　他要参加祭祀大典的话，必须要取得残月部的信任。
　　第二天。
　　吃过早餐后，菜牙儿主动邀请苏毅参加她们的狩猎。
　　苏毅答应了下来，一行人离开了残月部，深入无人区，等离开了残月部十几公里后，菜牙儿让众人停了下来，然后取出了一张兽皮地图，指着上面的一个地方道：“今天我们去蜘蛛森林，这里的暗影蜘蛛数量繁多，繁殖极快，必须定期清理，不然一旦扩散开来，将会对我们残月部造成不小的威胁，而且，据可靠情报，蜘蛛森林似乎诞生了一只蛛皇，我要去亲自确认这个情报的真实性。”
　　顿时有人狼人阻止道：“菜牙儿，蛛皇可是三品级数的灵虫，我们这些人加在一起都不够它吃的！”
　　菜牙儿翻了个白眼，“我又不傻，我只是想看看蛛皇是不是真的存在，蛛皇身上有一股特殊的气味，届时只要我们闻到这股气味，立刻远离就行了，又不是要你们去和蛛皇拼命。”

第二百一十四章 魔影蛛皇一行人朝着蜘蛛森林行去，按照菜牙儿的计划，他们需要两两行动，各自寻找一个方向探查情报，同时，需要尽可能的猎杀暗影蜘蛛，当做今晚的食物。
　　苏毅和狼王自然是一组，而阿弓哥被菜牙儿单独安排到了一组。
　　苏毅当即朝着一个方向而去，走了没多远，狼王忽然道：“主上，有人跟上来了。”
　　“几个人？”苏毅询问，其实他也隐约感知到了有人在跟踪，但是对方明显使用了隐匿的法门，所以他无法察觉到对方具体的信息。
　　“一个。”狼王道。
　　“那就是阿弓哥。”苏毅轻笑一声，看来，对方已经忍不住要出手了。
　　“慢一点。”他对狼王说道，当即他和狼王放慢了速度。
　　蜘蛛森林并非是苏毅想象中的那种暗无天日的地方，这里只是有很多的蜘蛛网，而且鸟兽数量很少，一些蛛网上挂着体积巨大的猎物，被蛛网缠绕捆绑而死。
　　突然，从苏毅和狼王的头顶掉下来一道黑影，苏毅和狼王当即闪开，他们早就察觉头顶有异，当下一看，发现居然是一只人头大的黑色蜘蛛，蜘蛛浑身漆黑，但并非是普通意义上的黑，而是一种仿佛黑洞洞的感觉，似乎光线照射在它的身上，都被它的身体吸收了。
　　暗影蜘蛛！
　　苏毅的脑海当中迅速出现了暗影蜘蛛的情报，据菜牙儿所说，这暗影蜘蛛乃是一种极其特殊的物种，身体能够吸收光线，所以乍看之下就像是一块阴影，极其的隐蔽，当暗影蜘蛛行动起来时，由于速度太快，几乎看不清真面目，故而很容易就会被忽略掉。
　　刚刚如果不是他的感知惊人，恐怕就将其当做了普通的树叶之类。
　　无声无息，人头大的暗影蜘蛛猛然发动了，窜向了苏毅。
　　“来得好。”苏毅轻笑一声，当即和暗影蜘蛛缠斗起来。
　　远处的草丛中，一道人影暗暗看着这一切，看到苏毅和暗影蜘蛛缠斗，几乎不相上下，他顿时将背后的长弓取了下来，弯弓搭箭，蓄势待发。
　　此人正是阿弓哥！
　　阿弓哥瞄准了正在缠斗的苏毅与暗影蜘蛛，几乎没有犹豫，直接一箭射出。
　　噗的一声，暗影蜘蛛忽然如同一颗炮弹般横飞了出去，被一支箭矢钉在了旁边的树干上，苏毅一脸的“惊愕”，看着缓缓从草丛中走出的阿弓哥，阿弓哥神色漠然，“我要和你决斗。”
　　苏毅摊开手，看了眼狼王，狼王也是一脸的茫然。
　　刚刚，苏毅和狼王早已经察觉到阿弓哥靠近到了他们身后，苏毅故意和暗影蜘蛛缠斗，露出“破绽”，就是想给对方下手的机会，这样，一旦对方主动攻击他，他就可以出手将其杀死，只要除掉了阿弓哥，他在残月部的地位将会直线上升，等将来前往祭祀大典，他也能有更大的概率跟随前往。
　　但是，现在，阿弓哥居然不对他出手，反而帮了他，且要和他决斗，这如何不让他吃惊。
　　“如果我赢了，以后不准你再靠近菜牙儿。”阿弓哥说道。
　　苏毅摸了摸自己的下巴，心中一动，“如果我赢了，那么这次祭祀大典，我替你前往。”
　　阿弓哥的瞳孔缩了一缩，回想起昨晚苏毅所说的一些话语，当即点头。
　　“好。”
　　嗖。
　　两道人影在蜘蛛森林当中穿梭起来。
　　苏毅故意压制了自己的实力，本来他是要杀死阿弓哥的，但是现在，他不但不能杀死对方，反而要让对方活着回去，所以，他不能表现得太强。
　　一旦他表现出强大的实力，绝对会引来怀疑。
　　一个年轻而强大的狼人为何突然来到残月部，还要跟随他们前往参加祭祀大典？
　　哪怕他的真实身份不暴露，势必也会引来猜忌，他无法承担这样的风险。
　　嗖，铎！
　　一支箭矢忽然斜地里飞了过来，苏毅早已察觉，但还是装出险之又险躲过去的样子，他连忙冲向箭矢飞来的方向，然而那个地方已经没人了，就在这时，又一支箭矢忽然从他的斜后方飞来，这个角度可谓是极其的刁钻，苏毅霍然转身，就地一滚，躲过了箭矢，忽然一动不动，双耳活动，装作是听声音的样子，随即，忽然瞅准一个方向暴冲过去。
　　此时，阿弓哥刚刚转移位置，然而看到苏毅突然冲了过来，心中一惊，不明白自己的位置是怎么暴露的，连忙射出一箭，随即再度转移位置，然而就在这时，苏毅忽然张口咬住了飞来的箭矢，猛然将其投掷而出，箭矢顿时发出一声啾鸣，以不可思议的速度朝着阿弓哥飞去。
　　阿弓哥一脸的错愕，一个不慎被箭矢射中了肩膀，苏毅已经扑了过来，对着阿弓哥拳打脚踢起来。
　　没过一会儿，阿弓哥就已经一脸的青肿。
　　“你，你是怎么做到的？”阿弓哥主动认输了，但还是不解，为何苏毅能用嘴巴咬住飞来的箭矢。
　　“这是一个叫羿的朋友教我的。”苏毅说完，拍了拍阿弓哥的肩膀，对方顿时倒吸一口凉气。
　　他一脸幽怨的看着苏毅离去的背影。
　　苏毅相信阿弓哥是不会言而无信的，当即心中大定，决定好好狩猎一番，带着狼王前往了蜘蛛森林的深处，一路横冲直撞，由于没了阿弓哥的跟踪，他也不隐藏自己的实力了，偷袭而来的暗影蜘蛛纷纷被他打飞出去，他也不去捡尸体，直接向着蜘蛛森林的深处而去。
　　没过多久，他们的前方忽然出现了大量的蛛丝，蛛丝将树木缠绕了起来，形成了一片灰色地带，由于缺少阳光，就连树叶都干枯了。
　　“看来，这里的确诞生了一只蛛皇。”苏毅沉吟道。
　　只有蛛皇才有如此强大的领地意识，暗影蛛皇已经不再满足于猎杀普通的猎物，而是以暗影蜘蛛为食，偏偏它还能分泌一种特殊的信息素，能够吸引强大的暗影蜘蛛来投，成为其腹中之食。
　　所以，蛛皇无需其他的猎物，自然也就不需要保留森林以吸引鸟兽了。
　　“走。”苏毅一声令下，带着狼王进入了前方的蛛网森林当中。
　　蛛网森林到处都是浓密的蛛丝，可奇怪的是，这些蛛丝却是没有丝毫的粘性，但却十分的坚韧，一根极细的蛛丝竟然就可以支撑苏毅的重量。
　　……
　　与此同时。
　　另一侧。
　　菜牙儿和一名狼人也看到了蛛网森林，他们来到蛛网森林的边缘，菜牙儿拦住了狼人，自己走向一根蛛丝，小心翼翼的用一根树杈触碰蛛丝，然而出乎她意料的是，这蛛丝居然没有丝毫的粘性。
　　“这，这居然没有丝毫的粘性！怎么可能！”
　　菜牙儿心中十分的不解，突然，她的瞳孔一缩，忽然想起了一个传说。
　　“据说，每一万只暗影蜘蛛才有可能诞生一只魔影蜘蛛，刚刚出生的魔影蜘蛛，就已经能够猎杀二品级数的猎物了！”
　　“而后，成熟的魔影蜘蛛，哪怕是一品，也能猎杀三品，相应的，二品魔影蛛王，能够猎杀四品级数的猎物，而三品的魔影蛛皇，则是能猎杀物品级数的猎物，传说中有一只活了几千年的魔影蛛皇，捕杀了一头九彩仙鹿！那已经是准仙级的存在了！”
　　“这里，竟是诞生了一只魔影蛛皇！！！”
　　菜牙儿忽然感觉自己浑身发软，还是旁边的狼人扶了她一把，不然她早已经倒在了地上。
　　“回，回去，叫大家赶紧走！”菜牙儿声音发抖的说。
　　狼人不解：“菜牙儿，大家都已经走远了，根本无法联络到他们。”
　　……
　　苏毅来到了蛛网森林的深处，这里居然是一片空地，上方是一个用蛛丝制作的巨大的穹顶，以至这里几乎一片漆黑，只能看到空地的中央静静趴着一只巨大的存在。
　　苏毅还看到，一只房屋大小的暗影蜘蛛居然傻呆呆的走向了中央的巨大存在。
　　“那是暗影蛛皇！”狼王瞳孔一缩，他说的是房屋大小的暗影蜘蛛，可就是如此强大的暗影蛛皇，却是自杀般走向了空地中央的巨大存在，这巨大存在缓缓长大口器，随即一口咬断了暗影蛛皇的脑袋，随后一口一口的吃进了肚子里。
　　“主，主上，我，我怎么觉得，这只不像是暗影蛛皇？”狼王的声音都有些颤抖了，三品级数的暗影蛛皇居然在这只巨大存在的面前如此的不堪一击，甚至主动送死，他如今的身体也不过是三品罢了，估计是打不过这只存在的。欞魊尛裞苏毅淡淡道：“你退后，这里交给我。”
　　“好的。”狼王如蒙大赦，当即退后了一百米。
　　苏毅缓缓走向空地中央的巨大存在，巨大存在也注意到了他，八颗磨盘大小的猩红眼睛亮了起来，一股古怪的腥臭气息铺面而来，巨大的身影缓缓转向苏毅所在的方向，长大口器，静等苏毅送入口中，似乎是将苏毅也当成了主动送死的暗影蛛皇。
　　“有趣，在距离残月部如此近的地方，居然有这么强大的灵兽存在。”感受到对方身上恐怖的气息，苏毅淡淡一笑，他如今实力大涨，但却是没有合适的练手对象，眼下正是一个大好机会。
　　忽然，魔影蛛皇似乎是察觉到苏毅的异常，发现这并非是暗影蛛皇，当即发出了一声恐怖的嘶鸣，猛然冲向了苏毅。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　魔影蛛皇的速度快的不可思议，几乎只是眨眼的功夫就已然来到了苏毅的身前，苏毅后撤半步，霍然打出一拳！
　　一道拳影顿时透体而出，打向魔影蛛皇的一只眼睛，魔影蛛皇当即伸出了一条腿，朝拳影戳去，此刻，天地之间一片寂静，当两者触碰的瞬间，一股绝强的气息当即扩散开去，如同一股股的狂风吹向四面八方，无论是蛛丝还是树木全部都被吹飞了出去，哪怕是头顶的蛛丝穹顶也不复存在。
　　阳光顿时照射进了蛛网森林当中，以苏毅和魔影蛛皇为中心，周围的大地都成了一圈一圈的丘陵，如同一个个的环。
　　强！
　　好强！
　　远处，观战的狼王整个人都惊呆了，这是什么级数的战斗？只是轻飘飘的一个迎击，居然就将周围的地形给破坏了，刚刚的狂风差点将他都给吹飞了出去，如果不是他在关键时刻将自己的四肢如同钉子般钉入了地面，此刻说不定已经不见了踪影。
　　呜呜呜——
　　仿佛是万鬼哭号，苏毅一下子不知道打出了多少拳，偏偏所有的拳影都叠加在了一起，看起来就像是一个拳影。
　　魔影蛛皇八只猩红的眼睛亮起了腥芒，嘶鸣一声，无数蛛丝霍然从其尾部喷出，如同活过来了一般，纷纷汇在了它的蛛腿之上，形成了一根白色的长枪。
　　长枪霍然刺向那浓缩的拳影。
　　啵——
　　一声清脆的声响，然而破碎的却并非是苏毅的拳影，而是白色长枪，白色长枪如同一个气泡般被飞速的吹大，随后猛然炸裂开来，里面空无一物，大量黑色的黏液四散飞出，魔影蛛皇当即发生了一声痛苦的嘶吼，拳影继续横飞，狠狠打在了魔影蛛皇的头上，当即，魔影蛛皇黑色发亮的脑壳上便出现了一个拳印。
　　砰！！
　　一声闷响，魔影蛛皇当即倒飞了出去，大地都被犁出了一条深深的凹陷，苏毅身形一动，当即消失在了原地，再出现时，已然是来到了魔影蛛皇的身前，对准它那硕大的肚子，狠狠一拳打出。
　　噗噗噗噗噗噗噗………………
　　无数拳影漫天遍野，如同流星降世，又似天火飘扬，魔影蛛皇的大肚子上被打出了大量的破口，里面的内脏与血液如同摔得稀巴烂的番茄，四散一片，魔影蛛皇只剩下了上半身，却还是顽强的活着，居然狠命的咬掉了自己的腰部，断掉了自己的下半身，随即上半身飞速的朝着无人区的深处跑去。
　　“喔尻，够狠！”苏毅瞠目结舌，随即跟了上去，狠狠一拳打在魔影蛛皇的后背上，这次，所有的拳影叠加在一起，直接透体而出，在魔影蛛皇的背上留下了一个前后通透的拳洞。

第二百一十五章 龙与王魔影蛛皇当即发出了一声惨烈的嘶鸣，嘴巴里喷出大量的血液，身体一阵抽搐，就在苏毅以为，对方即将彻底的死去之时，魔影蛛皇忽然翻转身体，八根如同长矛般的长腿笔直的刺向他的身体，速度之快，骇人听闻，比之之前蛛皇并未受伤之际只快不慢。
　　这算是回光返照么？
　　苏毅饶是自问自己足够谨慎了，此时也是被对方虚弱的表象给迷惑了，一时之间，他根本无暇反击，只能被动防御。当即，将自己的双臂挡在身前，几乎与此同时，八根长矛般的长腿合击在了一处，也就是他的手臂交叉处。
　　砰！
　　苏毅感觉一阵巨震，同时似乎还隐约听到了骨骼碎裂的声音。
　　只能说，不愧是可以屠杀仙级灵兽的存在，居然能将此时的他的骨骼打出裂痕来。
　　苏毅的身体倒飞出去，此时他感觉五脏六腑如同错位了一般，身体如同炮弹一般窜入了身后的蛛网森林当中，不知道撞断了多少根蛛丝，又撞断了多少棵枯树，最后更是直接在地面上犁出了一条上百米长的痕迹。
　　噗。
　　苏毅长出一口气，猛然一用力，直接将身上纠缠的蛛丝尽数崩断开来，随即，施展身法，以不可思议的速度返回刚刚的位置。
　　此时，魔影蛛皇已经趴在地上，一动不动，没有一丝声息了。
　　看来，刚刚的那一击，已经耗尽了它最后的一丝生机，或许这个级数的灵兽已经诞生了一些智慧，哪怕是到死也要报复自己的仇人！
　　不过，身死道消，哪怕魔影蛛皇生前如何的强大，此时也不过成了一具尸体，苏毅直接将魔影蛛皇的八条长腿掰断下来，由于他不知道这魔影蛛皇的肉质能不能食用，但是刻板印象让他放弃了这一身的血肉。由于他用力过猛，魔影蛛皇身上的大部分甲壳都碎裂了，哪怕扣下来，也无法打造盔甲，只能磨成箭头之类的，他也懒得一点点的去扣。最后，他又将魔影蛛皇的肚子剖开，从里面取出了大量的蛛丝，这蛛丝十分的坚韧，或许也是一种制作战衣的材料。
　　魔影蛛皇应该已经是仙级以下最强大的存在了，身上的材料应该也算是凡级材料当中的顶级。
　　有了如此收获，又印证了自己的实力，苏毅心情格外的灿烂，带上狼王，开始往回走。
　　“主上，你的实力，如今已经是准仙级了。”狼王咋舌说道。
　　刚刚的战斗他是亲眼见证者，一只实力抵得上五品的魔影蛛皇居然如此的不堪一击，最大的战绩也不过是将苏毅的手臂骨打出了一丝裂痕，然而这一丝裂痕此时已经在苏毅强横的肉身修复下彻底的复原了，几乎等同于没有丝毫的受损。
　　无伤杀死五品级数的稀有灵兽，苏毅的战力已经到了让狼王都不得不仰望的地步。
　　然而苏毅却是并不满意，他对得意的就是自己的肉身了，然而却还是让魔影蛛皇的临死反扑伤到了，要知道，他身上最坚硬的部位就是骨头了，如果刚刚的一击打到的是自己的要害部位，恐怕此时根本不可能安然无恙的离开，甚至是会有危险！
　　主要是，一开始魔影蛛皇并不重视自己这个敌人的实力，所以才吃了大亏，如果一开始就全力以赴的话，此时谁胜谁负还未可知。
　　路上，苏毅并未忘记狩猎一些普通的暗影蜘蛛，随即便遇到了菜牙儿他们，见到苏毅安全的返回，他们当即松了口气。
　　菜牙儿有些抱怨道：“你们怎么去了这么久？知不知道我们很担心你们，阿弓哥都受伤了！”
　　苏毅不动声色的看了眼鼻青脸肿的阿弓哥，然而阿弓哥却是面无表情，似乎之前两人之间发生的战斗并不存在一样。
　　不愧是阿弓哥。
　　苏毅心中赞了一句，随即道：“我去打猎了，而且我在蜘蛛森林的深处发现了一片奇怪的地形，我怀疑那里已经诞生了暗影蛛皇。”
　　菜牙儿听到此处，脸色忽然发白起来，但是却并未说出那并不是什么暗影蛛皇，而是魔影蛛皇，只是吞咽了口口水，随即道：“这，这里太危险了，我们先，先回去，先回去在说。”
　　一行人刚刚出来打猎，便要返回了，虽然有人心中不满，但是看到菜牙儿难看的神色，也没人想去触霉头，更何况，就连阿弓哥都受了伤，如果一旦遇到危险的话，也就没人能站出来了，虽然苏毅和狼王两个都是和阿弓哥菜牙儿一样的二品强者，但在他们心中，两人毕竟还是外人，在关键时刻是靠不住的。
　　于是乎，一行人匆匆的赶回了残月部，菜牙儿独自一人去了族长的帐篷汇报，其他人则将猎物交给部族的其他狼人处理，然后开始休整。
　　阿弓哥准备处理自己的伤口，在此之前，他走向苏毅，低声道：“放心，我会主动跟族长说，此次祭祀大典我不去了，不过我不会推荐你，你想要获得名额的话，需要你自己争取。”
　　说完后，也不看苏毅的反应，径自离开了。
　　苏毅神色不变，阿弓哥能退出他已经很满意了，也不要求对方会帮他在族长面前说好话，况且，就算阿弓哥帮他说好话，族长也一定会看出些什么的，保持现在这样，族长反而不会过度怀疑。
　　想到此处，他沉吟了一阵，将自己的猎物取了出来。
　　他打了许多的暗影蜘蛛，一个人的收获就超过了其他所有人的收获，当即引起了一群狼人的惊叹与围观，这些猎物完全足够整个部族的狼人吃上一顿的了。
　　半妖族对食物有着异样的执着，尤其苏毅还给他们带来了如此多的食物，当即就获得了大量狼人的好感，苏毅的名头逐渐在残月部当中传播开来。
　　苏毅也开始休整，他在附近的河流中清晰了一下身体，然后回到帐篷，开始修行。
　　狼王在旁边低声道：“主上，现在残月部大部分的话题都变成了你，相信族长已经知道了这件事。”
　　苏毅睁开一只眼看着狼王，“你觉得族长会不会让我跟随他们前往祭祀大典？”
　　狼王沉吟道：“不知道，我也很少接触半妖族，不过我觉得还是不要抱太大的希望，主上你的行为虽然表现了足够的诚意，但是细想的话似乎有点刻意，我相信族长既然能统领全族，绝对不是靠着一股热血，必定也是有着算计。”
　　苏毅不再说话，只是继续修炼。
　　等到了晚上，残月部再次开了一次宴会，主要是庆祝苏毅打到了大量的猎物。
　　深夜，族长召苏毅进入自己的帐篷。
　　询问道：“灰贤侄啊，听说你们白天的时候去了蜘蛛森林，不知道你遇到了什么奇怪的事情没有？”
　　苏毅眨了眨眼睛，忽然露出了一个凝重的表情，“族长大人，白天的时候我没敢告诉菜牙儿他们，就是怕引起恐慌，说实话，我见到了魔影蛛皇布置的蛛丝，蜘蛛森林里诞生的根本不是什么暗影蛛皇，而是可怕百倍的魔影蛛皇啊！！”
　　族长的神色有些错愕，但随即变得沉凝，“既然如此，灰贤侄，不知道你对我们残月部有没有什么建议呢？”
　　苏毅疑惑道：“族长大人，我只是一阶小辈，怎么敢……”
　　族长摆摆手，打断了苏毅的谦虚话语，“灰贤侄你既能在无人区的深处长期生存下来，必定有着独到的过人之处，且你又是少年天才，年纪轻轻便已经是二品巅峰的修为，你的建议我还是要听一下的，难道说，你觉得与我残月部合不来，不想提供建议么？”
　　苏毅连忙摆手，“不敢不敢，我只是觉得，我这么一个小辈说出的建议，未免没有威信，哪怕说了族长大人您也不会听的。”
　　族长大手一挥，“无妨。”
　　苏毅沉吟了一阵，说道：“不知族长大人是否知道魔影蛛皇的习性？”
　　族长道：“魔影蛛皇乃是暗影蜘蛛的变异品种，实力恐怖，一品的时候便能杀死三品级数的对手，三品的时候能对敌五品敌人，在成为蛛皇之前，魔影蜘蛛喜欢四处游猎，狩猎各种猎物，并无定居之处。然而，在成为蛛皇之后，魔影蜘蛛却习性一改，反而喜欢待在一处，它们一般会寻找一片蜘蛛森林，然后通过分泌特殊的气味，吸引暗影蜘蛛当中的强者，让它们主动送入自己的口中。”
　　苏毅点头，“族长大人您说的一点不错，既然如此，魔影蛛皇其实不足为虑，在将暗影蜘蛛吃完之前，它是不会离开蜘蛛森林的，而此次行动，我发现在蜘蛛森林当中有着大量的暗影蜘蛛，其中不乏一些二品级数的，这应该足够魔影蛛皇吃上一段时间了，而在这段时间当中，残月部可以说是处于安全之中，魔影蛛皇在威胁部族安全的同时，也是一道铜墙铁壁，将大量无人区中的灵兽阻挡在外。”
　　顿了顿，他继续道：“而如果族长想要迁入半妖族腹地的话，届时必定会侵犯其他部族的领地，必定会与其他部族产生冲突，有冲突，必定会有损失，甚至会有覆灭的风险。”
　　“一方是有可能有危险，一方却是必定有危险，我相信族长会有决断的。”欞魊尛裞族长用赞许的目光看着苏毅，半妖族中很少有苏毅如此理智智慧的存在，苏毅的一通分析，能够大胆的建议他无视魔影蛛皇，已经是非常出色的判断了。
　　良久，他点头道：“不错的建议，不过，我还是要将残月部往腹地迁徙。”
　　苏毅有些不解，但也不太在意，反正自己对残月部又没有归属感。
　　族长却是自说自话道：“灰贤侄你是离开部族太久，忘记了咱们半妖族的一些常识。你可知祭祀大典有何作用？”
　　苏毅摇头，族长继续道：“祭祀大典乃是祭祀兽神，届时兽神大人将会赐予繁荣，猎场里的灵兽数量暴增，甚至会出现兽潮，大部分的部族会收缩自己的地盘，减少损失。此时就是我们的机会，当所有部族向王城靠近的时候，我们也靠近王城，并不会抢占他族的猎场。”
　　苏毅脸上一副恍然大悟的表情，心中却是开始思忖王城究竟是什么地方，莫非就是半妖族的腹地？
　　他在来之前并未听说黎仙儿说到王城相关的信息，也并不知晓祭祀大典可以让灵兽暴动。
　　随即，族长让他下去休息，他离开了族长帐篷后，决定还是找菜牙儿了解一些半妖族的常识，免得以后再出幺蛾子，反正自己之前已经铺垫了很多，应该在菜牙儿心中营造了自己与世隔绝的形象，不知道一些常识也是“合理”的。
　　但此时已经是深夜了，虽然半妖族十分的开放，但苏毅并不想别人误会，他当即回到了自己的帐篷。
　　等到第二天早晨，他在吃饭的时候找到了菜牙儿，询问王城。
　　“王城？”菜牙儿用异样的眼神看着苏毅，似乎是在看一个异类，不过随即她却道：“这也难怪，灰哥你长时间呆在无人区中，不知道也是很正常的，就算是我，也是在13岁的时候才知道王城的存在的。”
　　随即，菜牙儿说了她所知道的王城。
　　半妖族有许多的部族，而其中又会选出一名妖王，主管王城，王并不需要特定的某个部族来当，但是却有一个前提。
　　说到此处，菜牙儿的眼中出现了闪闪发亮的星光。
　　“王，必须是龙！”
　　龙？
　　苏毅有些疑惑了。
　　之前对方还说，任何种族可当王。
　　现在却又说，王必须是龙。
　　菜牙儿道：“龙乃是传说中的圣兽，但是世间早已没了纯血的龙族，但是龙神大人曾经说过：任何存在皆可化龙。无论是猪马牛羊，虎豹豺狼，亦或者鸟鱼鳖蚌。只要沾染了龙气，一遇云雨便化龙。”
　　“半妖族中，每过一段时间都会有半妖觉醒龙族血脉，拥有王的资质，不仅实力暴涨，更是可以益寿延年。”
　　最后，苏毅好奇询问，现在王城中有没有王。
　　“现在的王，乃是猪龙都帅。”菜牙儿道。

第二百一十六章 损失惨重
　　“半妖族的王，住在龙宫当中，猪龙都帅是在233年前称的王，当时与其竞争的还有须龙猫拳，翼龙傲天……”
　　菜牙儿滔滔不绝，说个不停，苏毅也是十分感兴趣，当下认真听了起来，并记忆下来。
　　就在残月部用完早餐的时候，族长忽然出现，并告诉所有人，残月部要迁徙了，迁徙的时间就在半个时辰之后，让所有人收拾东西，准备迁徙。
　　“怎么突然之间就要迁徙了？”
　　“你没听说吗？在蜘蛛森林里诞生了暗影蛛皇。”
　　“哇！暗影蛛皇，那必须赶紧离开这里才好。”
　　苏毅和狼王很快就被族长召集了过去，并被加入了拓荒小队，在部族的前方清理拦路的灵兽等。
　　明叔也在拓荒小队当中，苏毅和狼王频频出手，很多次将恐怖的灵兽抵挡下来，功劳很大，当天中午就被授予了勇士之牙。
　　勇士之牙就是一颗兽牙，据说是残月部的祖先捕杀了一头五品的万齿鲨，收集了所有的牙齿，当做象征，后来部族当中有大功劳者，便会授予一颗鲨齿作为奖赏，同时也是莫大的荣耀。
　　苏毅和狼王主要是变相的拯救了一名二品狼人强者的性命，为残月部保留了一名二品强者，故而才有此殊荣。
　　不过苏毅在意的并非是荣耀，而是荣耀能增加自己参与祭祀大典的概率。
　　但他并未刻意表现，接下来再无太大的建树。
　　适可而止的道理他还是懂得的。
　　迁徙的当天晚上，残月部来到了一片陌生的森林，人们继续开晚宴，因为一路上打到了许多的猎物，而一些族人也死去了，多余的食物不吃掉反而会造成浪费，于是狼人们都敞开了肚皮吃喝一顿，补充体力。
　　第二天，残月部开拔，一路上进展缓慢，族人又是损失了不少。
　　接下来的数天，残月部行进了几百公里，终于是来到了一片灵兽稀少的区域。
　　而经过前线的探子来报，在距离此地五十公里外，有一处曾经扎过营的营地。
　　当即，残月部迁徙到了这处扎营地，在这里定居下来。
　　又休整了两天，残月部彻底的熟悉了附近的环境，这里原本应该是另一个部族的猎场，但是那个部族离开了，这片宝地便便宜了残月部。
　　当天晚上，残月部再次举行了晚宴，大量的食物被烤熟，狼人们大快朵颐，苏毅因为多次出手，营救下了不少人，成为了不少狼人的救命恩人，此时在残月部当中的声望很高，不少狼人都跑到他的面前敬酒，现在的苏毅已经能够喝血酒了，当即也不推辞，一杯一杯的喝着。
　　但就在晚宴举行到一半的时候，苏毅忽然察觉到了异常，同时察觉出异常的还有狼王，两人对视了一眼，都看到了彼此眼中的警惕。
　　周围有危险。
　　当然并不是残月部的人要害他们，而是来自周围的无人区当中。
　　苏毅如今已经在残月部获得了如此高的声望，可不想因为一点岔子就让自己的努力付诸东流，当即决定提醒一下残月部。不过他又不好说得过于明显了，只能是说了一个撒尿的由头，然后离开了篝火边，来到了周围的森林里。
　　然后，他忽然大叫起来，“有危险！”
　　所有的狼人纷纷都警惕起来，与此同时，位于暗处的一名狼人心底咯噔一声，感觉到了不妙，难不成自己暴露了？
　　残月部的狼人们纷纷警惕起来，提防着黑暗之中，有狼人探子被派了出去，随即回来汇报：“在周围盯梢的兄弟都被干掉了，而且是从后面被干掉的，我们之中有内鬼！”
　　狼人们哗然，族长站了出来，神色凝重，只是叫众人别慌，然后派人继续探查四周，随即叫来了苏毅，询问他刚刚到底发现了什么。
　　苏毅道：“二郎的听力非常强大，经常能根据一丝风吹草动就判断出危险，刚刚二郎听到附近似乎有窸窸窣窣的声音，像是有大量的活物在包围我们营地。”
　　大量的活物？
　　族长一愣，随即眯起了眼睛，心中如同闪电般划过了一个念头。
　　当即，他大吼道：“敌袭！全体戒备！”
　　狼人们一愣，原本以为是恐怖的灵兽在暗处觊觎，没想到居然是其他部族的人找麻烦来了。
　　不过想想也是，这块扎营地与猎场又不是他们的，他们可以找到，其他的部族自然也是能找到的，只是奇怪的是，为何其他部族距离这么远，就能知道他们在这里？ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét过了一炷香的功夫，残月部的狼人们也听到了森林中传出的窸窸窣窣的声响，那是大量活物小心翼翼穿过满是落叶的地面的声音，如果他们此时还在大口吃肉大口喝酒，说说笑笑的话，绝对是听不到的。
　　“杀！”
　　残月部率先发动了攻击，直接杀入了森林当中，他们每个人身上都抹上了一种特殊的草药，用此气味可以区分彼此，森林里的部族不知道残月部为何会发现他们，但还是硬着头皮迎了上来。
　　“杀！”
　　苏毅和狼王冲在中间，他们看清楚了来人是谁，居然跟残月部一样，也是狼人。
　　下一刻，双方战在了一起，当即打斗声震天。
　　苏毅直接扑倒一名狼人，随意一捏将其脖子钳制在了手里，逼问道：“你们是什么人？”
　　狼人凶狠的张牙舞爪，但却无法挣脱苏毅的钳制，苏毅继续逼问，然而对方却根本不开口，他只好将其杀死，找下一个狼人逼问。
　　等到他抓住了第三个狼人的时候，这名狼人终于开口了，“别，别杀我，我们是满月部的！”
　　满月部！
　　苏毅听菜牙儿说过，这是跟残月部齐名的狼人部族，实力与残月部相当，但是双方素来不和，经常发生冲突，不过在十年前满月部忽然迁徙离开了原来的猎场，从此之后残月部再也没见过满月部的人了。
　　没想到，现在这夜袭残月部的，竟然就是消失已久的满月部。
　　苏毅沉吟，恐怕，那岗哨也是潜藏在残月部当中的满月部内鬼干掉的。
　　“嗷呜——”
　　忽然，一声狼嚎，所有的满月部狼人几乎全部发生了异变，苏毅看到，距离自己最近的一只满月部狼人忽然浑身肌肉隆起，毛发竖起，牙齿与爪子纷纷长长，一瞬间气息暴涨了一倍有余。
　　“是满月！满月！”忽然有残月部的狼人惊恐的大喊起来。
　　嗖。
　　满月狼人战力狂飙，几乎以碾压之势冲垮了残月部的战力。
　　“怎么回事？！”阿弓哥原本能够轻易的射中满月狼人，但是此时满月狼人的速度忽然飙升，哪怕是他也无法轻易的射中了。
　　“满月部的人在满月的时候战力会飙升一倍！”菜牙儿在一旁说道。她此时已经浑身是血，脸上一道伤疤，十分的狼狈。
　　“该死的，他们是有预谋的！肯定是有内鬼告诉了他们我们的行踪，再加上今天是满月，所以他们才会选择在今天出手，他们一定已经跟踪了我们很长的时间！”菜牙儿咬牙切齿，将一口的银牙咬的咯吱作响。
　　“族长，族长，我们的人损失惨重，现在该怎么办呐！！！”明叔找到族长，慌张的询问道。
　　族长将手里的满月狼人撕裂成两半，浑身浴血，目光阴冷的扫了眼面前的战场，“阿明，你带着菜牙儿和阿弓离开这里，我来断后。”
　　“想走？”不料，此时忽然一道声音插了进来，打断了两人的谈话，族长与明叔霍然看向发出声音的所在，只见一名壮硕的狼人站在一株大树的顶端，在满月下，一身银白毛发洒满银辉，显得格外的耀眼。
　　“你是谁？”族长喝问道。
　　从对方的身上，他竟是感受到了三品的气息，然而对方明明还如此的年轻，这说明，对方是比菜牙儿和阿弓都要更加天才的天才。
　　“我是满月部的族长，难道你不记得我了么？我是毛毛啊。”白毛狼人邪魅一笑，然而族长与明叔却是从对方的话语当中感受到了森然，族长瞳孔骤然一缩，似乎是想到了什么，“你，你是那突兀的三儿子，银白獠牙！”
　　“您终于想起我来了，族长叔叔……”银白獠牙轻笑一声，霍然跳下了地面，站在族长与明叔来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------的面前。
　　族长瞳孔再度猛缩，因为此时，在银白獠牙的手中，竟是出现了一颗滴血的头颅。
　　这是明叔的头！
　　扑通——
　　几乎与此同时，族长听到旁边明叔身体倒地的声音，他闻到了空气中浓郁的血腥气味。这是明叔的血。
　　原来，不知何时，银白獠牙竟是将明叔的头颅摘了下来！！
　　如此惊人的速度，连他都没看清楚对方是如何施为的。这就足以说明，如果对方想做的话，也可以用如此利落的手段将自己的脑袋摘下来，而自己恐怕到死都不明白自己是怎么死的！！
　　可怜了明叔，一双眼睛充满了茫然，似乎疑惑族长大人何时来到了自己的面前，然而，看到旁边自己的无头尸体后，他的眼睛瞬间瞪大，脸色忽然变得惊恐起来。
　　砰。
　　银白獠牙随手将明叔的头颅扔掉，族长脸色已经难看到了极致，他忽然取出了一根血色獠牙，深深扎入了自己的胳膊之中，银白獠牙饶有兴致的看着这一切，“这就是残月部的底牌么？传承了千百年的始祖之牙。”
　　此时，族长浑身的毛发已经变得血红一片，几乎和满月部产生了类似的蜕变，“希望你记住一件事，满月狼人虽然可以在满月时获得一倍的增幅，但在平时的时候，残月狼人却是略胜一筹，而始祖之牙可以让我在短时间内获得类似满月的效果，也就是说……”
　　他用实际行动说出了剩下的话语。
　　只见族长瞬间化作了一道血影，消失在了原地，银白獠牙瞳孔一缩，下意识的伸手一挡，下一刻，一股巨力袭遍了他的全身，他当即倒飞了出去。
　　好强！
　　与此同时。
　　位于森林当中的另一处，苏毅已经解决了第七只狼人，他不能表现得太强，但是此时不发力，残月部可能就会全灭，所以他只能尽可能的在不引起注意的情况下清理满月狼人。
　　此时的满月部与残月部都不清楚真实的战况是如何的，当残月部的狼人反应过来之时，发现已经没有满月狼人可杀了，遍地都是满月狼人的尸体。
　　“怎么回事？满月狼人呢？”有人疑惑问道。
　　总感觉，不知不觉间，满月狼人似乎就被他们杀光了。
　　可是，从理论上来说，这根本不可能啊！
　　就在这时，族长与银白獠牙的战斗也进入了白热化，双方战至一处，场面异常的激烈，几乎是以伤换伤的打法。
　　“银白獠牙，你的族人好像已经死光了呢。”族长忽然说道。
　　银白獠牙一脸的错愕，“怎么可能！这不可能！残月部怎么可能拥有如此恐怖的战力？”
　　此时，残月部残存的狼人纷纷围了上来，将银白獠牙包围在中间。
　　银白獠牙自知今日已无活下去的希望，当即悲嚎一声，奋死反扑，“我就是死，也不会让你好过的！”
　　“小心！”
　　砰！
　　银白獠牙的身体忽然肿胀起来，体内无数能量狂涌，所有的生命精华燃烧起来，下一刻，轰然自爆！
　　巨大的爆炸直接形成了一个能量风暴，将周围百米范围内的所有事物都席卷进来，残月狼人们来不及逃跑，只能就地防御，下一刻，恐怖的自爆能量将所有人掀飞了出去。
　　等一切结束之后，在银白獠牙自爆的地方，霍然出现了一个漏斗状的深坑，空气中弥漫着一丝狂躁的血能。
　　一些靠近银白獠牙的残月狼人直接被炸成了重伤，当场就有三位狼人死去，远处的狼人也或多或少的受了些伤。
　　族长拔出胳膊上的始祖之牙，身体渐渐恢复了正常，但任谁都看得出来，他的身体被压榨严重，已经显得有些瘦削甚至是佝偻。看着残月部的惨状，族长长叹一声。

第二百一十七章 族长的请求翌日。
　　当阳光照射大地，照亮了惨烈的战场，受伤狼人的哀嚎声也渐渐消失了。
　　在一夜的抢救下，大部分的狼人都恢复了伤势，但还是有些狼人永久性的留下了伤痕，他们大多数都只是一品实力罢了，还无法做到断肢再生，甚至如果不是丹药的作用，他们可能连性命都会丢掉。
　　族长帐篷里。
　　“查到了吗？”
　　族长虚弱的靠在椅子上，看着面前半跪在地的狼人探子，询问道。
　　狼人探子道：“族长大人，我们连夜查探了方圆三十公里内的所有区域，但是都没发现满月部的营地，我怀疑满月部只是派出了精锐跟踪我们，他们的大本营还在很远的地方。”
　　砰！
　　族长一拍桌子，面露凶光，“这个满月部，真是狡猾到了极致，当初和他们为敌也是因为他们在一次大型狩猎中背叛了我们，害的我们损失惨重，我原以为他们走了以后已经不会回来，没想到居然还是贼心不死，还想要覆灭我们残月部！”
　　“族长大人，昨夜一战我们损失惨重，虽然满月部损失更重，但是祭祀大典在即，我认为最重要的还是要收拢力量，保证扛过接下来的兽潮，我相信满月部即便没有我们，也会湮灭在兽潮当中。”帐篷内，一名二品狼人建议道。
　　族长瞥了眼此人，点点头，似乎是认真听取了他的意见，然而下一刻，两道人影霍然从左右冲上前去，将这名二品狼人架了起来。
　　“你，你们干什么？反了你们不成？族长大人在此，你们还敢造次？！”二品狼人拼命挣扎起来，然而钳制住他的也是两名二品，一个是菜牙儿，一个是阿弓。
　　咔嚓。
　　两人忽然用力，将二品狼人的手脚折断，菜牙儿忽然轻飘飘的用手在他的小腹一拍，他的神色顿时难看起来。刚刚菜牙儿居然将一股灵气拍入了他的丹田部位，搅乱了他的灵气，让他实力大减。
　　族长冷笑道：“阿山，你是什么时候跟着我的？”
　　名叫阿山的二品狼人咬牙切齿，“族长大人，难道你没看到，这两个臭小鬼对我做的事情么？”
　　族长冷哼一声：“阿山，你是在五年前加入了我残月部吧？当时你说你是独狼，所在的部族被满月部覆灭，而我也却是调查了你的身世，发现你的紫月部的确是被满月部覆灭的，甚至你的妻子孩子也都被满月部残忍杀害，而你自己，是砍断了自己的双腿才逃出来的。”
　　说到这里，族长的神色越发的冰冷，“你说你和满月部有着不共戴天的仇恨，然而现在你却为满月部通风报信，甘愿做他们的内鬼，你究竟是为了什么？难道你的心是钢铁做成的？”
　　阿山神色难看，“族长，我听不懂你在说什么，我和满月部有着不共戴天的仇怨，怎么可能做他们的内鬼，族长，难不成是这两个小鬼看你衰弱了，想要威胁你，逼迫你说这些的？”
　　族长冷笑道：“呵呵，看来你是不见棺材不掉泪呀，拿上来！”
　　忽然，从帐篷外面被押上来一名奄奄一息的狼人，当阿山看到此人时，眼睛忽然瞪大，脸色变得极为难看。
　　“你说，那一晚偷袭你的人，是不是阿山？”族长轻轻问道。
　　奄奄一息的狼人本来已经是进去的气少，出去的气多了，然而当那一双将近浑浊的眼珠艰难挪动，看到阿山的时候，却是猛然瞪大，身体拼尽全力想要爬起来，眼睛死死的盯着阿山，嘴里发出“嗬嗬嗬”的声响。
　　“没想到吧，阿山，你并未将所有的岗哨杀死，这是我用秘法复活的一人，现在你还有什么话可说！？”族长呵道。
　　阿山满脸的灰败之色，却是一语不发，此时地上奄奄一息的狼人拼尽全力挣扎起来，用手掐住了阿山的脖子，阿山的脸上顿时露出了惊恐莫名的神色，但随即，这名狼人身体一僵，霍然倒在了地上，再也没有了半点声息。
　　族长冷笑道：“阿山，你真是个铁石心肠的人呐，究竟是什么原因让你给仇人卖命，还要覆灭我们残月部？”
　　阿山身体瘫软了下去，“我，我的小女儿还没死，就在他们的手里，如果我不按照他们说的做的话，他们就会杀死我的最后一丝血脉！！”
　　他的眼睛忽然红了，“族长大人，你是知道的，我们半妖族最看重的就是血脉的传承了，我不能让我们家族的血脉断绝，我可是紫月部最后的希望了啊！”
　　族长长叹一声，忽然觉得索然无味了，挥挥手，“把他带出去，在所有族人的面前揭露他的罪行，然后将他杀死。”
　　顿了顿，他的眼底闪过一抹阴霾，“阿山，你的血脉重要，难道我们残月部的族人的命就不是命了么？昨晚我们残月部的族人损伤过半，你放心，我会找到你的女儿的，然后，我会亲手杀了她！”
　　阿山的喉咙里顿时发出了疯狂的哀嚎，然而这哀嚎随即转化成了恳求的呜咽。
　　……
　　苏毅来到族长帐篷的时候，看到族长的样子也是吓了一跳，他第一次见到族长的时候，族长的毛发虽然有一些花白了，但却是发亮的，他的身躯仍然健壮，他的声音仍然洪亮，他的牙齿仍然雪白。
　　然而现在，族长却像是个风烛残年的老乞丐，一身的毛发脱落了大半，身躯瘦弱佝偻，牙齿也脱落了不少。
　　“族长大人，你找我有事么？”苏毅道。
　　族长道：“你先坐下吧，我们两个聊聊。”
　　苏毅心中忐忑，刚刚他已经得知了残月部当中有满月部的内鬼，而且，据说此人正是一名独狼，他的经历和自己的经历是如此的相像，不由得他不多想，而现在，族长忽然请他进入帐篷，很可能就是在怀疑他的身份了。
　　似乎是看出了苏毅的担心，族长挥挥手道：“不用担心，你不是内鬼，我相信你。”
　　苏毅疑惑道：“族长大人，我跟二郎也是独狼，我们的部族也是被覆灭了，为何你不怀疑我们呢？”
　　族长道：“如果你真的是内鬼的话，昨晚那么好的机会，你正好可以出手，残月部的人大多都认识你，如果你出手偷袭的话，相信能够很轻易的得手，而且，满月部的夜袭正是你发现的，如果你是内鬼的话，大可以不说出来，将计就计，等待满月部将我们覆灭。但事实却是，你没有，反而拼了命的杀敌，如果没有你的话，我们残月部如今还能剩下几个人也就不好说了。”
　　说到最后的时候，族长似乎是想起了什么悲伤的事情，再次长叹一声，苏毅从族长的叹息声中，感受到了浓浓的疲惫。
　　他心中一定，随即疑惑道：“那么，族长大人你找我来是有什么事情呢？”
　　族长沉吟道：“你可知，祭祀大典上的祭祀大比？”
　　“祭祀大比？”苏毅心中一动，已经想到了什么，但此时还是不动声色，装作一无所知的样子。
　　族长并未过多的揣摩他的表情，而是自顾自的说道：“祭祀大典乃是半妖族的盛事，每一次祭祀过后，所有的猎场当中的猎物都会迎来一次大爆发。而跟随祭祀大典传承下来的也有一个传统，那就是通过各个部族当中强者的比斗，来瓜分猎场，也就是所谓的祭祀大比，如果能在祭祀大比当中获得好的名次的话，未来的几十年里，我们将获得一个不错的猎场，这对我们部族的发展是有益的。”
　　苏毅装出了一副受宠若惊的神色，“族长大人你是想……”
　　族长笑着点头道：“没错，我想让你代替我去参加祭祀大比。”
　　苏毅连忙摆手，推辞道：“这可是不得啊族长大人，要说强者的话，部族当中还有阿弓哥，还有菜牙儿，还有其他比我更有资格的人啊！”
　　族长摇头，“不行的，昨晚的一战，让我部损失惨重，我们自保尚且不足，而且，现在又有一个覆灭满月部千载难逢的好机会，虽然我们损失惨重，但是只要吞并了满月部里留下的老幼妇孺，我们的部族反而会壮大起来，而且，融合了满月部的血脉，我们残月部的血脉也会变得更加的强大！这是一个不亚于祭祀大比的机会，我是不会放过的。所以，此次祭祀大典，我只能派几个人去，注定不会大张旗鼓。”
　　顿了顿，族长忽然用意味深长的眼神看着苏毅道：“而且，阿弓之前已经跟我说了，他要放弃此次祭祀大典的名额，不想去了，我看你正是替换他的最好的人选。”
　　苏毅深吸一口气，也不再推辞了，当即答应了下来，然后，族长告诉他，让他立马准备一下，今天中午立刻出发。
　　“祭祀大典可是不等人的，路上难保不会出现什么意外，你早做准备，提前出发，免得出现什么意外。”族长补充道。
　　苏毅离开了帐篷，回到了自己的帐篷当中，将此时告知了狼王，然后便和狼王收拾了一下，随即准备出发。
　　此次前往祭祀大典的一共有五名狼人，不过都是一品狼人，加上苏毅和狼王那就是七人。
　　族长任命苏毅为队长，并且给予了路上的食物与一些丹药等，不过最关键的族长信物却是交给了同队的小儿子代管。
　　族长的小儿子名叫阿绿，是一只罕见的绿毛狼人，他有着亲近自然的能力，甚至能感受植物的脉动，提前察觉危险。
　　“灰哥，这次祭祀大典就看你的了。”阿绿在河水便将自己的一身绿色毛发清洗干净，在阳光下闪闪发光，笑容璀璨的看着苏毅。
　　“好了，出发。”苏毅也不多说，他早就等待这一天了，而且没想到事情比他预想的还要更加顺利。
　　在苏毅一行人走后，一名狼人进入了族长的帐篷，正是族长的大儿子。
　　“父亲，为何让阿绿跟随前往呢？直接将族长信物交给那灰太狼不就行了么？”
　　族长懒洋洋的躺倒在椅子上，听闻后有些不争气的说道：“你呀你，我让你多多的思考，可是你总是不听，就是因为这样我才迟迟不放心的把族长的位置交给你！”
　　顿了顿，他意味深长的说道：“灰太狼虽然没有做出不利于我族的事情，但是他毕竟是外来者，既然是外来者，那么必定就是一个变数！无论他做的多么天衣无缝，他的来历多么的干净，我们都不能百分之百的信任他！而且，眼下我族伤亡惨重，这家伙又是二品实力，根本就是一个威胁！所以，最好的办法就是赶紧将他打发走。”
　　“那又为何让阿绿跟他走呢？万一他有什么企图，那阿绿不久危险了么？不行，我还是不放心阿绿，我得悄悄跟在他们后面，万一……”
　　族长忽然暴怒的拍打桌面，“竖子！竖子！”他的声音颤抖，“不可教也，不可教也！我说了多少遍了，让你用用你那浆糊一样的脑子！阿绿虽然危险，但也正是一块试金石，如果灰太狼有什么歹意的话，那你去了不也是羊入虎口么？！”
　　……
　　苏毅带队，直接加快了速度，逐渐的展现自己的实力，他可不想浪费时间在路上，而且，他也不打算回去残月部，所以，哪怕是将全部的实力暴露出来，阿绿等人也无话可说。
　　“嗷吼——”
　　忽然，从前方的一处灌木丛中窜出了一只三眼白虎，阿绿等人当即一惊。这可是三品级数的灵兽，他们的神色顿时发白，“完了完了，我们完蛋了。”
　　但就在这时，苏毅却是忽然出手，轻轻松松的将三眼白虎杀死。
　　看到苏毅的战力，一行人目瞪口呆，苏毅淡淡一笑，也没解释什么，阿绿等人呆滞的看着地上的白虎尸体，不敢妄动，直到苏毅已经走出去了老远，他们才姗姗跟上。欞魊尛裞阿绿凑到了苏毅的身边，“灰哥，你的实力好强啊，能杀死三品灵兽，感觉你比阿弓哥还要厉害许多呢！”

第二百一十八章 万族朝会（上）
　　苏毅笑而不语，其他四名狼人此时也纷纷凑了过来，开始巴结苏毅。
　　“是啊，灰太狼你很勇哦！那么强的三眼白虎居然都敢上去迎战！我刚刚被吓得腿都软了。”
　　“阿弓算什么？我们灰哥一拳就打趴下了，你说是吧，灰哥？”
　　苏毅微微皱眉，这群家伙已经开启了拍马屁模式，这是想要抱紧自己的大腿，然后开启躺赢模式来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------么？
　　不行，他可不想做这些的保姆，虽然遇到强大的灵兽的时候，必须要他出手才能解决，但，平日里的时候这些人还是要做一些贡献的，不然的话他还不如和狼王两个人上路，那样反而更快一点。
　　其实，他也考虑过将这群人甩掉，自己拿着族长的信物独自一个人前往王城。
　　但阿绿和四名狼人毕竟是残月部的血脉后裔，万一需要验证血脉之类的，也算是有个交代，不至于被发现异常。
　　想到这里。他也就打消了这个念头。
　　一行人继续前行，没过多长时间，前方就出现了一片奇怪的森林，这里的植物都是一株一株的巨大食人花。巨大食人花无论是叶片还是其他地方，都是紫色的，此时在太阳的照耀下，一株一株的食人花都是处于休眠状态当中，仿佛一个个大头巨婴。
　　“从地图上看，越过这片‘腐花森林’，就能抵达传送石阵了，届时我们就可以直接通过传送石阵抵达王城周边的城池当中，接下来的道路就没有了灵兽的威胁，因为王城附近的无人区已经被彻底的清理，只剩下了大片的灵田。”阿绿取出了一张兽皮地图，用手指指着上面的线路沉吟道。
　　苏毅倒是有些奇异，因为半妖族竟然也会种植灵田，这倒是他没想到的。不过他也并不在意，半妖族从人族那里学到了许多的东西，兴许这些也是从人族学到的呢？
　　他当即看向面前的食人花森林，神色有些异样，因为即便是他，之前穿越了大片的无人区，却也是第一次见到食人花森林，当即询问起阿绿这紫色食人花的特性来。
　　“灰哥你就放心吧，这些紫色食人花只有在感应到猎物经过的时候才会张开大口，平日里的时候都会伪装成无害的样子。除此之外，在太阳光线太过炽盛的时候，紫色食人花也会闭上自己的嘴巴，同时变得十分的懒惰，不想捕食，此时太阳光正盛，真是天助我也！”阿绿道。
　　苏毅点头，但还是让众人小心一些，毕竟谨慎有没有坏处，然而事实证明，他却是多想了，他们通过了紫色食人花森林，却没有遇到半点危险，这片森林当中几乎没有任何大型的灵兽存在，就是小型的鸟类虫子也是极其罕见，以至于这段路途成为了他们这一路上最为轻松的路段。
　　“呼，终于出来了。”
　　离开了紫色食人花森林后，众人的面前便是出现了一片嫩绿草原，此时阳光明媚，微风徐徐，远处还能看到一些半妖族在行走，众人顿时感觉心胸开阔，心情无比的舒服，仿佛柳暗花明般。
　　看到前方出现的石阵后，苏毅神色微动，却是没有片刻的放松，四处打量了一番后，他带着众人走向了石阵，石阵与他进入半妖族领地后第一次使用的差不多，只是石像有些变化，这座石阵周围的石像，穿着更加的威严，似乎是在地位上更高一些，如果说第一座石阵的石像是普通的半妖族的话，那么现在这石阵的石像应该就是半妖族当中的贵族了。
　　他们交出了一些灵石，然后等待了起来，过了不久，石阵启动了，一行人消失在了石阵当中。
　　再次出现时，他们已经身处一座巨石堆砌的城池当中，城池相当的粗犷，一块无比高耸的巨石便是一面城墙，刀凿斧削般，仿佛是有一尊远古的巨人，手持一柄开天神斧，一斧头劈下，直接将一块石头劈成了两半，然后再一斧头，劈出了一个两面垂直的石面。
　　苏毅被这股力量深深的震撼到了，旁边的阿绿等狼人也是差不多，不过他们和苏毅的震撼有所不同，苏毅看到这巨石城墙，第一个想到的就是：如果让我做的话，我能否做到？
　　而阿绿等人看到的却只有震撼，没有苏毅那般比较的心理，他们心中有的只有仰望，而没有企及这股力量的野心。
　　就在众人发呆之际，一个鼠人忽然走过了众人的身边，原本这是一件很正常不过的事情，然而苏毅的眉头却是忽然一动，他如同闪电般出手了，一把抓住了鼠人的尾巴，鼠人当即尖叫了一声，回头看去，发现是一个狼人抓住了自己的尾巴，当即愤怒道：“臭小子，你想找死么？！”
　　鼠人的尖叫引起了周围路人的注意，当看到苏毅的举动后，人们顿时投来不怀好意的眼神。
　　在半妖族当中，部族众多，规矩也多，鼠人的尾巴是绝对不能随意拽的，那会被视为最大的不尊敬，是挑衅，严重的对方可能会跟你拼命。
　　此时，街上其余的鼠人围聚了过来，用不怀好意的眼神看着苏毅，身上爆发出了一品二品的气息，甚至还有一个三品的鼠人出现。
　　这名三品的鼠人一身金色的华贵衣裳，风度翩翩，一身的毛发都是无比的干净整洁，看着苏毅的眼神都是充满了蔑视的。
　　“狼人，你是在挑衅我等吗？”三品鼠人身上散发出逼人的气势，阿绿等人当即浑身发软，差点就要跪下，然而看到苏毅还稳稳当当站立着，他们又都坚持了下来。
　　眼看苏毅不为所动，三品鼠人小眼睛一眯，心中已经将苏毅视为了二品高手。
　　此时，苏毅举起了手中鼠人的尾巴，看着周围围聚过来的其余半妖族，大概道：“鼠人的尾巴碰不得，难道我们狼人的猎物就要被偷走么？”
　　“什么？这家伙在说什么？他怕不是疯了吧？不仅抓住了鼠人的尾巴，居然还敢高举起来。”
　　“他刚刚说这鼠人偷走了他们的猎物。”
　　“等等，鼠人最善偷窃，难不成……”
　　此时，三品鼠人忽然爆发出一股绝强的气息，身上金道气息流转，爪子直接变化成了金色，随即一爪抓向了苏毅的胸膛，他这一抓直冲苏毅的要害而去，没有丝毫的留手，显然是想要先杀苏毅而后快。
　　然而苏毅却是不慌不忙，轻飘飘的伸出一根手指，抵在了金爪的掌心，原本惊险无比的一爪，在苏毅的面前却是不堪一击，再也无法寸进。
　　就在这时，苏毅收回了自己的手指，用力一拉，将手里的尾巴提了起来，一枚储物戒便落在了地上。
　　“这，这是我的储物戒，什么时候到了他的手里？”阿绿面露惊愕之色，看着地上的储物戒，此时才恍然大悟，原来刚刚经过他们身边的鼠人不知道用了什么办法偷走了自己的储物戒，但是却被苏毅发现了，这才引起了接下来一系列的冲突。
　　“什么你的储物戒，这分明就是……”被提起来的鼠人仍旧想要狡辩，然而苏毅霍然一用力，直接便是将其甩飞了出去，鼠人直接飞出了上百米远。然后，苏毅看向了三品鼠人，露出一个不屑的笑容。
　　三品鼠人原本被苏毅轻飘飘的挡下了攻击，还感到有些错愕，甚至是难以置信，但此刻见到苏毅识破了他们的计谋，又见苏毅将自己的同伴甩飞出去，当即心生一计，索性将计就计，低喝一声：“小子，不要欺人太甚了！”
　　随即，当即运起七成劲力，朝着苏毅一爪拍了出去。
　　这一爪势若风雷，鼠人的指头聚在一起，形成了一根金锥，直朝苏毅的胸膛锥刺而来。锥刺的速度极快，一般的二品根本躲闪不开，然而苏毅又岂是一般的二品，但见他随意的一拳打出，拳劲直接将三品鼠人的手臂震荡开去，鼠人甚至没发现，苏毅的拳头都没和他的指尖接触，仅仅只是拳影便将他的锥刺震荡开来。
　　与此同时，鼠人感觉自己的胳膊几乎散架了，骨骼更是发出了一道不堪重负的声响。
　　随即，鼠人倒退了几步，苏毅打来的劲力无法化解，直冲他的体内，他一时化解不了，竟是感觉胸口一闷，吐出一口血来。
　　震惊。
　　死寂。
　　在围观的众人看来，苏毅只是随手一拳，不仅将三品鼠人打退了数步，还让他吐出鲜血，这是何等的实力？！再看苏毅的年纪，根本只是一个青年罢了，如此年纪居然有了这等实力，如何不让人震惊？
　　“这，这莫不是某个大族的天才吧？”
　　“如此年纪，居然能够将三品的强者打退，而且，看他的气息，分明只有二品才对，越阶而战，恐怖如斯啊！！”
　　之前还带着戏谑神色，打算看苏毅好戏的半妖族们，此时一个个都长大了嘴巴，恨不得一口吞下一个西瓜。
　　而三品鼠人，此时的神色已经难看到了极致，他堂堂金瑞鼠，居然被一个不知道从哪里冒出来的毛头小子轻易打退了，而他引以为傲的中品金灵根，在这小子的面前居然如此的不堪一击。
　　要知道，金主杀伐，哪怕不是用于攻击的指尖，即便只是手掌上的一点，也是带着杀伐之气的，仅仅只是擦碰一下，都能将巨石化作齑粉！
　　而这小子，居然轻飘飘的就用一根手指挡住了，这是何等坚韧的肉身？！
　　金瑞鼠的神色变了一变，忽然，竟是露出了一个笑容，“哈哈哈，误会，都是误会哩！小兄弟，我也不知道刚刚那名同族居然偷了你的东西哩，早知如此，我一定会亲手揪住那个家伙，让他给你跪下来磕头赔罪哩！”
　　苏毅目光一闪，忽然也哈哈大笑起来，走到金瑞鼠的身边，在对方紧张的目光注视下，重重拍了拍他的肩膀，“好说好说，事情说开了就好了嘛，认识一下，我是残月部的灰太狼。”
　　“守财部，金瑞鼠。”金瑞鼠道。
　　两人握了一下爪子，顿时好的如同亲兄弟一般，旁观的众人都傻了，没想到，两个之前还刀兵相向的人，握手言和的居然这么快。ＷＷw.lΙnＧㄚùＴχτ.nét随即，苏毅向金瑞鼠介绍了阿绿等人，说明阿绿是残月部族长的儿子，以及此次前来参加祭祀大典的事情。
　　“巧了，我也是守财部的族长次子，此次祭祀大典，父亲大人特地派我来参加。”
　　苏毅疑惑，残月部是发生了惨烈的战斗，战力受损，不得不缩减前来祭祀大典的人数，守财部难不成也是如此？
　　金瑞鼠的眼底忽然闪过一抹嫉妒，叹息一声，自语道：“哎，父亲大人坐镇金山，让大哥驻守银山，就连铜山都有小弟在，偏偏派我来做这个跑腿的差事。”
　　顿了顿，他道：“狼兄，你我相遇，实在是缘分呐，既然同是参加祭祀大典，不如一道前往，彼此之间也好有个照应？”
　　苏毅没有犹豫，反而正有此意，当即答应下来。
　　没错，他之所以和金瑞鼠结交，原因只有一个：他们不认识前往王城的路。
　　于是乎，残月部的队伍又壮大了一人，算上金瑞鼠，一共八人，去往了王城。
　　“去往王城没有传送阵，只能徒步前往，不过我也不是第一次来了，这里我熟，狼兄，随我来。”金瑞鼠整了整自己有些凌乱的衣服，苏毅这才看清，他的衣服居然是用金丝编织而成的。
　　众人一道走出石头城池，接下来的路上，众人看到了象人，虎人，甚至是原本应该在天上的鹰人。
　　“在王城区域，是不允许飞行的，任何部族，出了王族外，都要行走。”金瑞鼠解说道。
　　此时，天空中忽然传来一声巨大的响鼻声。
　　众人抬头，便看到一头粉白巨猪，两扇巨大的耳朵充当翅膀，缓缓飞过众人的头顶，而在巨猪的背上，一座朱红宫殿摇摇晃晃。
　　“这就是王族了，都帅大人子嗣，就是不知道是第几代王孙大人。”金瑞鼠用敬畏的目光仰望着天上的飞猪。

第二百一十九章 万族朝会（下）
　　苏毅发现，所有的半妖族都做出了一种古怪的姿势，面对着天空中飞过的王族飞猪。
　　就连残月部的众人也是如此，只有他一个人呆呆站在原地，没有丝毫的反应。
　　当即，他也做出了那种古怪的姿势。
　　好在所有人都将注意力放在天上，没有人在意他。
　　等王族过去后，所有人才回复了正常。
　　没用多久，苏毅一行人便来到了王城。王城没有苏毅想象中的那么大，相反，它十分的精巧，就如同人族当中那些造型精美的建筑一般，王城的城墙是由一块的黑色规整石砖建造而成，苏毅从这些石砖当中感受到了一股熟悉的气息，进入王城需要经过重重把关，只有参加祭祀大典的部族代表才能进入，金瑞鼠直接上前同守门的半妖族攀谈，很快一行人就顺利进入了王城。
　　从王城的任何一个地方，都可以看到王城中央的龙宫，苏毅感觉无法用言语来形容龙宫的壮丽，只能说看到的第一眼，他就知道，那是龙宫。
　　金瑞鼠说，需要先进入龙宫进行朝会，然后静静等待祭祀大典的开始。
　　苏毅一行人进入了龙宫，苏毅感受到了一道道强大的气息，其中有三品，四品，乃至五品的都有四五位。
　　不过最弱的都是三品，像苏毅和阿绿他们二品的代表独此一家，然而一开始没人在意，只以为他们是跟随金瑞鼠而来的。
　　龙宫几乎是用蓝色的水晶打造而成，如同一座华美绝伦的巨大宝石，龙宫的大门也是一块雕刻满花纹的蓝色整块水晶打造而成，此时龙宫的大门大开，任由各族的代表进入当中，奇怪的是，龙宫并没有守卫。
　　当进入龙宫门后的一条甬道后，苏毅看到在甬道两侧的墙壁上有一面水晶镜子。
　　这水晶镜子更是精美绝伦，仅仅是水晶做成，但却有着镜子的功效，里面似乎蕴含一团云气，只要走过的人都能被照出影像。
　　刚开始的时候，苏毅并不在意，直到，他在通过镜子面前的时候，看到镜子里的自己居然不是狼人，而是他原本的样子。也就是身为人族时候的样子。
　　一刹那，苏毅感觉自己浑身的血都凉了。在半妖族的大本营，王城之中，龙宫之中，又是祭祀大典的时候，万族的强者都来朝圣，三品遍地走，四品强者达到了三位数，五品强者都有两位数，而且都是各自部族当中的强者，不是一般的品级高手。而他，居然恢复了人族的形象？
　　这特么在开玩笑呢吧！？
　　哪怕他再强，在如此众多的强者围攻之下，也会死得渣都不剩，更别提，这龙宫定然是半妖族的神器，肯定不仅仅是普通的建筑，必定还有着特定的用途。
　　焯！！！
　　然而他却通过强大的感知发觉，自己还是狼人的外观。
　　这是怎么回事？
　　苏毅心中疑惑，但是马上离开了龙镜照射的范围，然后，他看了看自己的双手，发觉自己的双手仍旧是毛茸茸的，而且长着尖锐的爪子。
　　“也就是说，只要在龙镜的面前走过，哪怕是师叔的法门都会被识破？”苏毅心中思忖道。
　　看来，这龙镜应该是仙级的法器。
　　苏毅仔细感受了一番，从龙镜上却是感受不到任何的仙道气息，这倒是有些奇怪了，他继续感知，发觉并没有人注意到自己后，当即放下心来，并迅速的远离了龙镜。
　　同时思忖，如何在离开的时候不被任何人看见。
　　穿过甬道，众人的面前便出现了一座富丽堂皇的宫殿，一条水晶巨龙盘旋在大殿当中，龙头的位置大嘴张开，两颗硕大的龙牙如同两根巨柱，在龙的下颚处是水晶龙椅，上面端坐一位猪人。
　　猪人和其他的猪人不同，他头生两根肉乎乎的龙角，屁股上的猪尾巴也化作了龙尾，原本肉乎乎的手指变成了龙爪，唯一没有变化的就是一身的粉白皮肤，上面没有半片龙鳞。
　　猪龙都帅！
　　仔细看的话，会发现猪龙都帅的眼眸是金色的龙曈。
　　都帅举手投足之间都有一股难以掩饰的王者霸气，以及淡淡的龙威。在都帅的下首，是一帮猪人，他们盘坐在地，大口吃着食物，其中都是一般人难以企及的美食，既有五品灵兽的肉，也有各色美味可以食用的天材地宝，然而在他们的口中却全都成了普通的填饱肚子的食物。
　　其中一些猪人似乎遗传了更多都帅的血脉，头生龙角，但和都帅的龙角却略有不同，而更下方的主人在大部分都没了龙角，只有龙尾或者龙爪。
　　苏毅等人的出现并未引起都帅的注意，他们在一条水晶长桌后坐定，金瑞鼠去了属于他们鼠人的位置。水晶长桌后坐着的都是各族的代表，苏毅在这里几乎见识到了半妖族所有的部族种类。当阿绿坐在了残月部的位置上时，周围顿时响起了一阵哗然声，两边的半妖族们都用异样的眼光看着阿绿，似乎为这里坐着一个二品的半妖感到诧异。
　　“哈哈哈，看来狼人一族是越来越不行了，居然让一个二品的家伙参加祭祀大典。”一个额头长着大“王”的虎人端着一杯血酒，哈哈大笑，露出满口的森然白牙。
　　“呵，小子，想不想加入我的部族，成为我们的附属？”一个鹰人忽然说道。
　　阿绿的神色难看，成为其他部族的附属，这是莫大的耻辱，只有战败的部族才会有这样的待遇，相当于是奴隶部族，在主部族遭遇危险的时候，附属部族就是炮灰部族。
　　他牙齿紧咬，浑身颤抖，但从鹰人身上逸散出来的气息却是四品，对方只需要两根手指用力一捏，就能如同碾死蚂蚁一般弄死他。
　　看到阿绿的这番表情，周围的半妖顿时大笑起来。
　　苏毅按住了阿绿的肩膀，顿时，阿绿感受到了一股令人心安的力量。脸上的神色恢复了正常。其他半妖族见无法激怒阿绿，顿觉无趣，也就不再挑衅。
　　过了一阵，都帅忽然开口，让后大殿当中的喧闹声顿时消失。
　　谷“诸位，”都帅的声音有一股魔力，在猪人惯有的声音里带了一丝其他的腔调，“祭祀大典将在十天后举行，在这之前，我们还有祭祀大比，祭祀大比将会决定未来几十年的猎场所属，希望诸位能够全力以赴，为各自的部族争取到最好的猎场。”
　　“王！”
　　“王！”
　　“王！”
　　“王！”
　　“王！”
　　……
　　……
　　顿时，大殿当中响起了一阵欢呼声，就连阿绿都受不了感染，开始跟着高呼起来。
　　高呼完后，几名气息惊人的半妖族站了起来，向着龙椅上的都帅躬身，“王上。”
　　这几位都是年纪颇大的半妖族，且都是五品巅峰的气息，就连苏毅都有些没自信能否战胜他们。直到此时，苏毅才真正意识到，自己已经来到了半妖族的中心，龙宫。
　　“稳住，稳住，没人会在意我的。”他心中不断的自我提示，随即便镇定了下来。
　　接下来就是一场盛大的宴会，场面一时热闹起来，各色半妖族开始用餐。
　　苏毅还记得，黎仙儿说过，野石蛮被关在龙宫当中，那么是否意味着，就在这龙宫当中的某处？
　　然而目前他们只能呆在大殿当中，他只能试探性的将自己的感知放大，开始探查龙宫各处。好在此时强者们都坐在特定的位置用餐，所以苏毅的感知不会触碰到他们，他的感知如同一条触手开始在龙宫当中延伸，逐渐进入了龙宫深处，然而，当他的感知探出百米之后，竟然越发的虚幻，无法寸进半点，他的感知当中，周围是一片的虚无，似乎不存在任何事物。
　　这就是龙宫的威能么？居然能够隔绝感知。
　　苏毅心中沉吟，收回了感知，然后不动声色的观察了一下四周，发觉没人注意自己。
　　看来，必须按部就班，静静等待祭祀大典的开始。m.ζíＮgＹúΤxＴ.иεΤ宴会结束后的第一时间，苏毅就自顾自的离开了，阿绿不明所以，紧紧跟在他的身后，后方顿时传来半妖族的笑闹声，在他们看来，苏毅等人显然是不想继续待在这里，所以在宴会结束的第一时间就离开了。
　　离开龙宫后，阿绿有些不解，为何苏毅这么着急想要离开，不过他注定是不可能知道了，苏毅看着身后缓缓走出的半妖族们，心中松了口气，庆幸自己没被发现。
　　“狼兄，祭祀大比将在晚上举行，要一起去吗？”金瑞鼠追了上来，苏毅点头，随即一行人在王城当中寻找了一家客栈住了下来。
　　等到晚上的时候，苏毅让阿绿等人待在客栈当中，带上狼王和金瑞鼠走出了客栈，祭祀大比将在王城当中的比武场举行。
　　“吼吼吼，小狼崽子，白天的那个绿毛狼人去哪里了？莫不是被老子的威风吓得不敢过来了吧？啊哈哈……”忽然，一道熟悉的声音传来，苏毅朝声音传来的方向看去，顿时看到了那个头顶王字的虎人，而在虎人的旁边，则是那名声称要将残月部收为附属部族的鹰人。
　　金瑞鼠的神色顿时有些异样，他可是知道苏毅实力的，要他说，苏毅绝对有着挑战四品强者的资格，而眼下这名虎人居然如此嚣张的挑衅苏毅，在他看来，简直就是嚣张至极，甚至可以说是在挑战苏毅的尊严。
　　经过之前与苏毅等一众狼人的接触，金瑞鼠自诩已经足够了解苏毅与阿绿这位族长之子的关系，在他看来，苏毅才是残月部的领队，而阿绿只是一个傀儡罢了，但奇怪的是，苏毅却并未取代阿绿，而是继续让阿绿做名义上的部族代表。
　　所以，他猜测，苏毅才是族长之子，而阿绿只是一层伪装，目的就是吸引别人的注来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------意，这样，一旦遇到危险，那么阿绿将会代替他承受危险。
　　而能自降身格，甘愿在他人面前装成一个随从，苏毅无疑是懂得隐忍的存在。
　　有实力，又能隐忍，这样的苏毅在金瑞鼠眼中十分的可怕，此时看到虎人如此挑衅苏毅，心中不禁开始同情起对方来。
　　苏毅看了眼虎人，又看了看他身边的鹰人，暗暗记下了这两个人。现在的他，根本不想出风头，只想低调的等待祭祀大典开始，然后趁机营救野石蛮，不过这两个家伙太过嚣张，等有机会他倒是不吝出手，解决掉这两个家伙。
　　然而虎人却不懂得金瑞鼠心中的弯弯绕绕，眼见苏毅不动声色，甚至是无动于衷的样子，当即心中升起了一股怒火，他忽然冷笑一声，用手指做了个抹脖子的动作。
　　主持祭祀大比的是猪龙都帅的长子都庞，都庞是继承了都帅猪龙血脉最多的一人，头上的龙角格外的夺人眼球，他挺着自己的大肚子，悠闲的躺在椅子里，看着下方围成一圈的各部强者，清了清自己的嗓子，开始说话，他的声音不大，然而却让所有人都听得清清楚楚，“现在，开始进行第一块猎场的争夺，子甲猎场。”
　　当即，一只鸵鸟人跳上了比武台，身上散发出四品巅峰的气息，“埋头部，不见风。”
　　很快，一只鸡人慢悠悠的走上比武台，“炎阳部，鸣不平！”
　　角落处，苏毅疑惑的问金瑞鼠：“什么是子甲猎场？”
　　金瑞鼠道：“所谓子甲猎场，子指的是方向，即以王城为中心，子方向上的猎场，而甲指的是第一个猎场。”
　　很快，不见风与鸣不平的战斗开始了，不见风修行沙道，当即整个比武场都是狂沙飞舞，而鸣不平则是修行音道，但他显然没有音道灵根，而是使得火灵根，他每鸣叫一声，便是有一团火焰爆鸣，这是一种特殊的“音火”，和声音有着类似的特质，不受任何物质阻隔，在固体当中传播的速度反而更快。
　　双方战斗起来，场面异常激烈，但任何攻击都无法突破比武场四周的阵法阻隔。
