来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------















章节目录 第01章 魔教魔子

    “大夏皇子，罪大恶极，私通圣堂圣女，现打入鬼域！”

    “若无陛下允许，永生永世不得踏出！”

    阴暗潮湿的地牢之中，顾逍遥猛然睁开双眼，迷茫的看着四周。

    随后一股记忆涌入脑海，他恍然了。

    这里竟然是鬼域，也是大夏国的监狱。

    在这里面关押的都是大夏国罪大恶极的犯人。

    “大夏国，皇子？”

    “特么的，这家伙的名字也叫作顾逍遥，这是穿越？”

    记忆融合之后的顾逍遥知道自己在什么地方了，自己竟然穿越到一个小说里面的玄幻世界。

    在这里人修为高深的人移山填海，飞天遁地都是基操。

    硕大的苍蓝大陆之上，一共能够分为两个势力。

    魔与圣。

    圣堂修炼的是传统功法，他们自认为自己是人族的正统。

    魔教修炼诡异法术，无法无天，逍遥自在，跟圣堂势不两立。

    而大夏国更是魔教的大本营，顾逍遥更是魔教的魔子。

    魔子的地位可是不低的，在魔教当中基本上算是下一任的及传承人了。

    每一届的魔子都是魔主钦定的，未来注定是万人之上。

    顾逍遥本该风风光光的等待着成为魔主。

    然而这一切都因为自己傻缺而覆灭了。

    在入世不到两年的时间之中，顾逍遥遇见了圣堂的圣女莫雨欣。

    随后更是爆发了狗血的一见钟情，顾逍遥使出了浑身解数来追求。

    为了博美人一笑，不惜送出了魔主赐予的至宝苍天玉！

    在顾逍遥剧烈的攻势之下，圣女也忍不住倾心。

    然而在两个人准备往下一步走的时候。

    他们的事情被魔教的弟子揭发了，顿时魔主震怒，派遣魔尊知无心将顾逍遥带回。

    在魔教拥有三大魔尊，每个人的战斗力都是天花板级别的，地位超然。

    魔尊一出手，顾逍遥毫无抵挡之力。

    虽然他是魔子，是魔教年青一代的天骄，领头人。

    然而毕竟修炼的时间不足，经验尚浅。

    直接被知无心带回魔教当中。

    魔主更是从魔尊知无心的口中得知，这逆子竟然不惜牺牲自己也要护圣女周全。

    而魔尊还真怕伤了他，无奈之下才让圣女完好离去。

    魔主顿时震怒，当即废掉顾逍遥魔子的身份，更是打入鬼域之中，永生永世不得出。

    所有人都有点不解，不是这个惩罚太重了。

    而是太轻了，按照魔主的性格，没有当场格杀都是有问题的。

    魔教中人，向来都是杀伐果断的，魔主的作为不对劲。

    她对于顾逍遥实在是太好了。

    “这个傻孩子啊……”

    鬼域之中，顾逍遥无力的哀叹。

    这特么的叫什么事情啊，开局就是终身监禁？

    想不到上辈子都没坐过牢，现在直接重生在牢中。

    “话说，这家伙是怎么死的？”

    “看来是自己不想活了。”

    虽然被废除魔子的身份，关押在鬼域之中。

    但是每天都吃好喝好，有人照顾着，也没有谁有这胆量去虐待他。

    在记忆之中，他没有找到任何想死的念头。

    甚至更多时间都是在思考着如何从这里出去。

    就在这个时候，门口的守卫走进来了，从窗口当中把饭菜送进来。

    这个世界的修士也有辟谷的说法，但是要法力高深才行。

    而现在的顾逍遥法力不足，平时还是需要吃饭的。

    “我想到了，问题就出在这些饭菜上！”

    顾逍遥顿时眼前一亮，第一时间盯着饭菜看着。

    如果是一般的毒，根本没有办法毒死修士。

    毕竟每一个修士刚开始的时候都要经历锻体的阶段。

    锻体成功的修士不敢说百分百百毒不侵，但大部分的毒素已经免疫了。

    除非是魔教特有的毒，百虫穿心。

    “呵呵，看来这魔教当中有人很想让我死啊！”

    顾逍遥微微眯着眼睛，眼中寒芒闪烁。

    但是他想不通自己都这种处境了，为何还要置他于死地。

    作为一个被废弃的魔子，甚至永生永世不得出鬼域，跟死了差不多。

    那么只有一种可能，那就是魔主的心中还是有放他出去的想法。

    毕竟当初魔主所说的是没有他的恩准便不能够踏出。

    但是如果她恩准了呢？

    只要自己还没死，那么就是有机会的。

    一时间顾逍遥的心中重新燃起了希望。

    自己来到这个玄幻世界，可还没有好好见识一下这花花世界呢。

    谁想要在这种阴暗潮湿的鬼地方带上一辈子？

    至于想要还是自己的幕后黑手，也只能够出去之后再说了。

    就在顾逍遥思考的时候，一道机械化的声音在脑海之中响起。

    【叮咚：每日签到系统激活。】

    【主人每天可进行一次签到。】

    【连续在同一个地方签到十天便能够获得铂金级别奖励。】

    【奖励等级分为青铜，白银，黄金，铂金，钻石，神话。】

    【连续签到能够提升物品的等级，中途中断则奖励叠加停止。】

    顾逍遥顿时狂喜，自己的金手指终于到账了，果然穿越的前辈诚不欺我。

    然而当顾逍遥看着系统的规则之后，脸色顿时阴沉下来。

    这破系统竟然要让自己在一个地方连续签到十天才能够获得铂金级别的奖励。

    这特么别说是十天了，自己能够出这里都佩服自己。

    “系统，你给我出来，我要好好跟你理论一下，你看看我现在能够去哪里？”

    顾逍遥黑着一张脸对着系统问道。

    话音落地，顾逍遥的脑海中瞬间出现一张地图，上面标注了好几个签到地点。

    “系统！！！”

    顾逍遥愤怒了：“你给我这地图有什么用，你倒是让我出去啊？”

    在地图上，现在有两个点能够签到，首先自然是自己的所处的监狱了，而另外一个竟然是魔主的房间。

    这简直就是要命，那可是魔主的闺房，谁去谁得死。

    “这根本没得玩，系统你还是自己玩吧。”

    顾逍遥摆摆手，满脸生无可恋。

    【主人不必担心，每一次的签到有几率产出补签卡，无需地点，便能够完成任务。】

    “补签卡？好家伙，这都有，这可是好东西啊。”

    顾逍遥终于兴奋了。

章节目录 第02章 五年苦修

    顾逍遥大大的出了一口气，有了这补签卡之后，自己呆在那里就不重要了。

    【主人，是否进行今日签到。】

    【首次签到大概率得到高级奖励。】

    “那还用说，系统，开始签到！”

    顾逍遥迫不及待的说着。

    【叮咚，签到成功，恭喜主人获得毒王体质。】

    【毒王体质：万毒不侵，吸收毒素，增强体质！】

    下一秒钟，一道金光笼罩在顾逍遥身上，幸亏鬼域之中人烟稀少，不然又要引人注目了。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    金光笼罩在身上，让顾逍遥直呼好家伙，这简直比泡温泉还要舒爽。

    虽然感觉不到身体有什么变化，但是他知道，以后什么样的毒素都影响不了自己。

    太棒了，以后害怕你下毒？

    顾逍遥二话不说直接拿起眼前的饭菜干了一个精光。

    他的肚子本来就在咕咕叫了，只是又害怕这饭菜当中有毒，所以才推到现在。

    现在好了，毒王在此，有什么好担心的。

    第二天守卫前来送饭的时候，顾逍遥连忙说道：“这位兄弟，先等等。”

    听到顾逍遥的话，守卫好奇的转身过来，也没有因为这是被废弃的魔子而嫌弃他。

    毕竟再怎么说，人家曾经也是自己的顶头头头上司。

    谁能够知道这一条咸鱼有没有一天能够翻身呢？

    所以他们这一些下人还是谨慎一点好，跟对待其它犯人的态度截然不同。

    其它的犯人这辈子都没有出去的希望了，随意打骂都无所谓。

    但是顾逍遥不同，表面上该做的还是要做的。

    至少要等到新的魔子选出来了之后再决定要不要转变态度。

    守卫转过身子，顾逍遥的心中也在思考。

    其实他不是没有考虑过是这一些守卫下毒的。

    但是顾逍遥跟他没有什么交际，看对方的样子也是一个实在人。

    如果说是被人收买了，这个可能性也不大。

    人家又不是傻子，小小的守卫还没有这胆量毒杀前任魔子。

    如果他死在鬼域的话，那么第一个受到牵连的就是他们。

    查出来那么还好，如果没查出来的话，那么魔主生气之下，他们都是要掉头的。

    顾逍遥相信眼前这守卫还没有这个胆量。

    从对方的脸上也看不到任何的线索。

    如果是他下毒的话，那么看到自己现在还生龙活虎，眼神绝对会出现变化的。

    毕竟这里的人可不是影帝。

    所以顾逍遥第一时间就排除了这守卫。

    然而随着观察，顾逍遥发现这守卫十分的陌生。

    本来一个送饭的守卫顾逍遥是不会去关注对方的长相。

    然而这种陌生的感觉却在他的心中越发浓烈。

    记忆也越发的清楚。

    认真的对比一下记忆之中给自己送饭的守卫，顾逍遥能够确定了，根本就不是眼前这个人。

    顿时顾逍遥冷声说道：“你不是之前给我送饭的守卫，他去哪里了？”

    守卫愣神了一下，随后老老实实的回答：“确实不是我，之前给您送饭的人在路上突发疾病去世了，所以现在才换成我。”

    “死了？”

    顾逍遥的眉头顿时紧紧皱起来。

    显然是幕后黑手下手了。

    想要一个人永远保守秘密的最好办法，那就是他变成死人。

    “这家伙还是很谨慎的，不好对啊……”

    死无对证之下，看来是问不出任何东西了。

    但是顾逍遥也不着急，只要他还想着对付自己，总会露出马脚的。

    当务之急还是赶紧提升自己的实力，只要自己足够强大，就不怕任何的阴谋诡计。

    “好了，没事了。”

    打发守卫之后，顾逍遥继续签到。

    【叮咚，签到成功，获得神话级功法，万魔金身。】

    顾逍遥愣神了，万魔金身？

    这不是魔教的最强功法吗？

    万魔加身，强横无比，挥手之间天崩地裂。

    修炼到极致的时候，甚至能够召唤万千魔神，开山裂地，如同吃饭喝水。

    只可惜，这一门功法因为难度太高，早在很久年前已经失传了。

    现在根本无人能够修炼完全。

    而大家现在所知的都是层层缩减下来的，威力不足万分之一。

    然而就算如此还是少有人能够修炼完成。

    但凡是修炼成功之人，都成为了魔教巨擘。

    所以能够想象，这万魔金身是何等的可怕。

    能够得到如此法门，顾逍遥心中无比的激动，自己简直就是天选之子啊，神话级的奖励都能够被自己得到。

    这简直就是一发入魂啊。

    能够想象在系统的帮助之下，他的修炼将没有任何难度。

    接下来只要花费时间把万魔金身修炼到极致就好了。

    五年时间一晃而过。

    在这五年的时间里面，顾逍遥已经熟悉了这鬼域的生活。

    经过漫长时间的签到，他手中也有不少好东西。

    顶级功法，顶级丹药，各种法器，都已经堆积了不少。

    同时他自己也吃了不少丹药，修为更是暴涨。

    其中神器，裂天，崩地两把神剑正静静的躺在系统空间当中。

    顾逍遥也曾经把玩了一段时间，随后又无聊的丢进去了。

    毕竟这里就自己一个人，也没人能够分享喜悦。

    其中神级功法，在这五年期间，顾逍遥也没有再开出来了。

    好像那一发入魂直接抽走了他所有的运气。

    反倒是那些顶级功法手中有不少。

    其中有魔教的功法，也有圣堂的功法。

    甚至就连佛门的功法都有。

    其实功法本身是没有善恶之分的，真正有隔阂的是修士只见。

    圣魔自古都是势不两立的。

    圣堂的人如果修炼魔功那么就是离经叛道，同样的魔教这边也是一样。

    只可惜顾逍遥身为魔教的人，但是一点都没有魔教的身觉悟。

    只要是对自己有用的功法都修炼一遍再说。

    他坚信技多不压身这个道理，有的就学习。

    在系统的帮助之下，根本不用担心有什么功法会学不会。

    圣魔双修，一手圣光，一手修罗，这个世界上还有谁能够阻拦我？

    现在经过了五年时间的修炼，顾逍遥终于拥有了一丝丝在这个世界生存的底气。

    他的修为也直接从五年前的炼气期提升到了分神期。

章节目录 第03章 固执顾逍遥

    苍蓝大陆的境界一共分为十个阶段。

    从最开始的锻体期开始，分别是，锻体期，炼气期，辟谷期，筑基期，金丹期，元婴期，分神期，渡劫期，飞升期，仙人期。

    每一个大境界当中，一共分为九个阶段。

    五年的时间顾逍遥直接从炼气期开始一路坐火箭到达分神期。

    这个消息如果让外界的人知道，绝对会惊掉大牙。

    五年的时间如果换成别人的话，正常的修士估计连一个小阶段都没办法突破。

    顾逍遥的天赋十分高，但是跟他一样天赋的年轻人也不是没有。

    但是就算外面再妖孽的天才，他们也没办法在五年时间当中进入分神期。

    也只有在系统的帮助下，顾逍遥才有这种待遇。

    缓缓睁开双眼，顾逍遥眼中精光一闪而过。

    万魔金身终于修炼到圆满了。

    其它的功法，顾逍遥想要修炼的话，分分钟便能够修炼圆满。

    但是这万魔金身，他从头到尾足足花费了五年时间。

    可见这功法是如何困难。

    “难怪这种功法要简化几百次，甚至失传了。”

    顾逍遥苦笑着说道。

    这么难，哪一个正常人能够修炼下去。

    他心中想着，如果神级功法如果有等级区分的话，那么这万魔金身估计能够排到前三。

    金身圆满，隐隐约约能够看到在顾逍遥的身后有魔神的虚影在怒吼，震天动地。

    及时是这个世界上顶级的法器，也没有办法在他的身上留下任何痕迹。

    真的是金身圆满，不动如山。

    但是这还不是万魔金身最强的之状态，想要发挥万魔来袭的话，最少都要到达渡劫期。

    “魔子！”

    就在这个时候门口走过来一个佝偻的身影，对着顾逍遥恭敬的交换着。

    他曾经就是顾逍遥身边的仆人，负责照顾他的生活起居，人们都叫他老徐。

    在这五年的时间当中，能够来到这里陪顾逍遥聊天的也只有他了。

    同样的能对顾逍遥如此恭敬的也只有这一个人。

    顾逍遥不是没有跟老徐说过，自己现在已经不是魔子了，没有必要这么叫他。

    但是这老徐十分的固执，说什么也不愿改过来。

    顾逍遥也没有办法了，就随便他了。

    “老徐，来的正好，最近有没有什么瓜能够吃的呢？”

    这一些年老徐已经习惯顾逍遥从口中冒出来的新鲜词语了。

    “魔子，今日各位长老联名想要选出新的魔子。”

    “魔主将这件事情压下去了，但是各位长老是不会善罢甘休的。”

    魔子的位置还没有抉择，这一些长老早就有意见了。

    早一些年的时间，他们还不敢在魔主的面前提魔子这两个字。

    每一次提起都让魔主大发雷霆，但是现在已经五年时间过去了，魔教就从来没有让魔子的位置空闲那么长时间。

    要知道魔子的地位就相当于大夏国的太子，影响力非同小可，这是不可或缺的。

    所以这些长老忍不住了，还是跟魔主说了这件事情。

    “这些老家伙，一个个的没有别的本事，就知道捆绑在一起，真以为魔主不敢对他们下手吗？”

    顾逍遥听到这一些消息一笑而之，并没有过多的理会。

    现在的魔子对他而言根本就是可有可无的。

    毕竟现在的他可不是这个世界的人，这里的人和事都跟他没有关系。

    “魔子啊，您还是低头吧，只要您低头了，魔主一定会让您离开这里的。”

    “只要我们恢复自由了，那么接下来才能够东山再起，甚至重新成为魔子也不是不可可能的。”

    老徐苦口婆心的劝说着，他这不只是第一次说了。

    其实这也是魔主的意思。

    老徐之所以能够经常来到鬼域，也是因为魔主允许的。

    不然老徐这么一个仆人，有什么资格能够进来呢？

    魔主的意思就是要顾逍遥先认错，只要认错的话，就会放他出去。

    随后他只要取了莫雨欣的性命，便恢复他魔子的位置。

    老徐感觉这一个要求对于顾逍遥来说实在是太难了。

    毕竟他们的魔子可是一个重感情的人，要他杀自己的心上人这根本不可能的。

    这一点照顾了顾逍遥那么长时间的老徐还是知道的。

    此时老徐的心中无比叹息，魔子喜欢谁不好，偏偏喜欢上了圣堂的圣女，这简直就是造孽啊。

    圣堂跟魔教可是实打实的死对头。

    而顾逍遥作为魔子有多少人的目光放在他身上，平时的一举一动都容易落人口舌。

    更不要说跟圣堂圣女纠缠在一起了。

    随便一个造反的名头挂下来，他就很难翻身了。

    幸亏这顾逍遥是魔主从小带着长大的，魔主对他的感情也不一般。

    不然的话，早就不知道死几百遍了。

    “呵呵，想要让我认错，这是不可能的。”

    顾逍遥直接拒绝了。

    开玩笑，这鬼域难道不好吗？

    他本来就没想着要离开，甚至还要认错才能够离开。

    这里吃好喝好，更不用管其它事情，只要修炼就行了。

    并且鬼域当中各个都是人才，他还是很喜欢这里的。

    这天底下难道还有其它地方比这里更好吗？

    “行了，老徐你还是不要劝我了，我不想去就不想去。”

    老寻顿时着急了，现在各位长老已经开始催促魔主了。

    魔主也不可能把这件事情一直推迟下去，如果新的魔子出来的话，那么说什么都晚了。

    “魔子，您真的要在这里一辈子吗？您难道不想要出去见见自己想见的人吗？”

    顾逍遥听到他这句话就知道他着急了，笑着说道：“老徐我跟你说吧，你知道这五年的时间我过的怎么样？”

    “其实这五年的时间我过的还是很舒服的，所以你不用来劝我了，我是不会出去的。”

    老徐瞬间愣神了，魔子刚才竟然说过的舒服？

    这，这不是自己幻听吧？

    在这么阴暗潮湿的地方如何会舒服呢？

    魔子应该是因为无奈，在这里苦中作乐呢，没有错，应该是这样子。

    明明心中凄苦，但是却要装出一副无所谓的样子。

    看来魔子在这一段时间里面长大了。

章节目录 第04章 宋魔头

    老徐满脸愧疚的看着顾逍遥：“魔子，这一些年您受苦了。”

    顾逍遥顿时无语了，这，我要如何解释老徐你才能够清楚呢？

    我是真的不想要出去啊，虽然按照自己的实力想要出去的话，也是可以的。

    但是自己在这里好好修炼不好吗？

    虽然自己的实力现在也不算低，万魔金身已经修炼圆满了。

    但是如果遇上飞升期高手的话，他还是会出事的。

    小命要紧，外面实在是太危险了，还是不能够出去。

    自己必须要等到真正无敌的时候，再出去。

    鬼域一共有东南西北四个区域，在东边关押的就是魔教的罪人。

    有敌人，也有叛徒。

    这一些人在进来之前也都是小有名气，然而进来之后可谓是受尽折磨。

    无论在外面有多风光，但是进来之后就还有一个身份，那就是阶下囚。

    被封印修为的他们，随便一个守卫都能够对他们吆喝打骂。。

    这简直比杀了他们都让人难受。

    当然了，其中最大的变化就是因为魔子过来了。

    然而他不仅仅跟所有人都格格不入，待遇跟他们也是有着巨大的差别。

    身上的修为不仅仅没有被封印，甚至还好吃好喝的招待着。

    对比之下，他们的生活简直就是猪狗不如。

    “怪不得这家伙身上的怨气少得可怜，如果别人也能够过上这种生活的话，我干脆死了算了。”

    此时一双阴冷的眼睛睁盯着顾逍遥的牢房。

    言语之中满是愤怒。

    这个人叫做宋魔头。

    平时无恶不作，名声狼藉。

    就算是同为魔教众人，但还是有很多人不喜欢他。

    觉得他的手段实在是太丢人了。

    明明本事不小，但总喜欢偷袭。

    然而宋魔头对于这一些人的议论根本不在意。

    在他看来这个世界上的人都是误会自己的，他偷袭只是想着如何更好的结束战斗，这有什么错吗？

    其实他还有一个原因就是因为他修炼的功法是需要怨气的。

    怨气如果爆发的话，也是十分可怕的。

    魔教其中修炼的方式千奇百怪，有修罗，有修魂，还有修怨气，血气的……

    大体上能够分为两种，一种是魔道，一种是邪道。

    而宋魔头就是邪道的一员，只是他经常用魔道来掩饰自己。

    多年之前，他在山越城偶然只见碰见了，现任的魔主，慕容云血月。

    那个时候的慕容血月还没有成为魔主。

    但强大的实力已经展现出来了。

    不管走到哪里都是别人的焦点。

    宋魔头瞬间就如同入迷一般，打听完慕容血月的消息之后，想法设法的想要进入魔教。

    在潜伏了一段时间之后，果断的对慕容血月偷袭。

    然而这一次的袭击直接把自己袭击到了鬼域当中。

    “终究还是我大意了。”

    被封印修为，宋老头满脸的无奈，他完全没有想到这年纪轻轻的慕容血月竟然如此的强大。

    如果论天赋的话，就算所有魔子加在一起都不是她的对手。

    那怪她能够那么快坐上魔主的位置，这并且还是以女子的身份，这在魔教是前所未有的事情。

    而宋魔头在进入鬼域之后认为自己的后半生只能够在里面度过了。

    但是谁能够想到，他竟然感受到了这里浓郁的怨气。

    这让他欣喜若狂瞬间就重燃希望。

    随后他继续吸怨气，怨气越多的地方对他的修炼就越有帮助。

    虽然自己的修为还被封印当中，但是这么多年时间过去了，通过怨气也恢复不少过来。

    解除封印只是时间问题。

    在顾逍遥进来之后，他本来满怀期望的能够收获大批的怨气。

    在他的眼中，顾逍遥的遭遇简直就是凄惨。

    放着好好的魔子不做，竟然一夜之间沦为阶下囚。

    如此的落差没有任何人能够接受的，再加上自己的爱人在外面，根本没办法见面。

    这怨气该有多大？

    宋魔头的心中无比期待，就好像是一块海绵饥渴的等待着水。

    然而现实对他十分的不友好，一开始的时候他还能从顾逍遥的身上感受到一丝怨气。

    然而伴随着时间的推移，顾逍遥身上的怨气竟然消失了，不知道的人还以为他已经死了。

    随后他又感受到顾逍遥身上的怨气了，只可惜这一些也是少得可怜。

    还不如一个刚被抓进来的人。

    宋魔头瞬间抑郁了，这家伙的心脏到底多强啊，都这样子了，还能如此的豁达？

    宋魔头根本没有办法理解。

    如果换成自己的话，上一秒钟还是高高在上的魔子，下一秒钟却要跟这一些阶下囚在一起。

    没有了爱人，没有了自由。

    单单想着心中就无比的愤怒。

    “哼哼，你真的是一个胸无大志的人，就这样子的生活竟然能够让你平静下来。”

    宋魔头看着顾逍遥的方向，心中不停的嘀咕。

    如果顾逍遥能够散发出剧烈怨气的话，自己早就能够从这里出去了。

    可惜，现在根本没办法了。

    就在这个时候，鬼域的通道传来一道响声。

    这竟然是有一名男子正大声叫唤着。

    “我对你一盘痴情，你竟然害我进入鬼域。”

    “你真的是好狠的心啊，我恨啊！”

    听到这话，顾逍遥睁开眼睛想要看看到底是谁在这发疯。

    而旁边的宋魔头此时已经兴奋的不行了。

    太好了，好棒的怨气啊。

    从守卫的口中知道，其实这位孤苦狼嚎的兄弟其实也是一个护卫。

    这件事情说起来也很简单，就是护卫不小心爱上了一个大小姐。

    随后表白了，结果十分的凄惨，这位大小姐不仅仅没有惊喜，反倒是满脸嫌弃。

    一怒之下直接让他过来坐牢了。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    真可谓是舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

    这个大小姐，顾逍遥也是认识的，就是自己的师妹叶嫣然。

    也是前任魔主的女儿。

    前任魔主再修炼的时候出现意外，走火入魔，临死的时候把魔主的位置交给慕容血月。

    同时也在魔教当中留下了这个大小姐。

    在魔教当中她称呼魔教圣女，地位很高，之前的话，可是仅次于魔子的存在。

章节目录 第05章 三千佛国

    在顾逍遥的印象当中，这叶嫣然就是刁蛮任性，处处跟自己作对，简直就是一个杠精。

    除了长得还算可以根本没有任何有点。

    他就不知道了，为什么会有人喜欢这种。

    但顾逍遥的心中还是能够理解的，毕竟在魔教当中女子本身就不多。

    简单来说就是狼多肉少。

    别说这叶嫣然长得还是不错的，就算丑一点都有大把的人在追。

    顾逍遥才不想去管这么多呢，现在外面发生什么事情都跟他没有任何关系了。

    自己好好修炼才是王道。

    守卫每天过来送饭，他还不知道顾逍遥的修为已经到达分神期。

    饭送到面前，顾逍遥还是会吃的。

    虽然肚子不会饿，但是毕竟他也是一个现代人啊。

    不吃东西的话，总是不习惯。

    “系统，开启今天签到。”

    【叮咚，恭喜主人，签到神话级奖励，三千佛国。】

    这，这竟然是神话级别的奖励？

    神级功法，三千佛国。

    顾逍遥顿时惊喜了，五年了，五年时间过去了，终于再次签到功法了。

    看来自己的运气又要回来了。

    顾逍遥看了一眼功法的介绍之后，顿时惊喜。

    这竟然是空间法术，能够开辟三千世界。

    如果对敌人使用的话，能够把他们直接关在自己的世界当中，不亚于是天地牢笼。

    “这真的是厉害啊。”

    顾逍遥感叹的说道。

    有点遗憾的是，这竟然是佛门功法。

    如果在魔教的地盘使用的话，实在是太惹人注目了。

    片刻之间他将会成为无数人的敌人。

    要知道魔教最讨厌的人除了圣堂就是这佛教的了。

    这一些秃子动不动的就把降妖除魔放在嘴边。

    简直就是在侮辱他们嘛。

    魔道中人纷纷感觉被侵犯到了，劳资修炼好好的，你在那边瞎比比什么？

    这样子一来，魔教的人对于这一些秃子简直就是恨之入骨。

    顾逍遥当然不会管这些事情了，直接修炼了再说。

    这可是神级功法啊，可遇不可求。

    五年的时间才签到第二本，自己怎么能够放弃吗？

    这一天顾逍遥睁开双眼，看着自己的双手，嘴角顿时上扬。

    修炼了佛国之后，在他的手掌当中自成一个世界。

    隐隐约约能够看到神秘的纹理浮现在手掌心。

    虽然距离真正的圆满还有一大段的距离，但是顾逍遥还是有着足够的自信。

    在他翻手之间便能够把眼前的人收入自己的世界当中。

    看着自己的双手，顾逍遥顿时跃跃欲试。

    门口刚送完饭菜的守卫没由的感到一阵寒冷，放下饭菜之后连忙离开。

    脚步都快了很多。

    顾逍遥此时也没有把他当成小白鼠的想法。

    毕竟这个人还要给自己送饭呢。

    还是放过他吧。

    “这还是不够，继续修炼。”

    虽然小成了，但是顾逍遥还是不满。

    他不知道的是，如果外界的人要到达这种境界不知道要花费多少年的时间。

    就算是佛祖在世，都不一定有他的速度。

    毕竟这可是构建一个新世界，不亚于是逆天而行。

    顾逍遥只花费了十几天时间，这还不够吗？

    系统的威力实在是太恐怖。

    “小成十分简单，但是如果想要圆满的话，才是最难的。”

    其实就是这样子，但是从顾逍遥这老凡尔赛的嘴巴里面说话出来就没说服力了。

    这一本功法跟万魔金身就是同等级的。

    前面的修炼还算快，但是越到后面修炼越困难。

    顾逍遥估计着自己还需要三五年时间才能够把这一本功法修炼完毕。

    修炼的时候，顾逍遥突然想到什么，连忙对着系统说道：“系统，我说假如，假如我把佛国修炼到大成之后，直接把整个鬼域收入世界的话，想要签到的时候，再放出来，那么这算数吗？”

    顾逍遥在心中询问过后，半天都没有得到系统的回答。

    “系统，你倒是说话啊。”

    【因为主人的提醒，系统正在自动修复当中。】

    【现在没有时间理你。】

    【修复完毕，签到人一旦移动签到地点，将会签到失败。】

    卧槽，系统，我不是真的人，但是你是真的狗啊。

    他瞬间无语了，早知道自己就不跟系统说了。

    等到佛国圆满的时候直接执行就好了。

    现在肯定是没有办法了。

    “算了，反正在这里也习惯了，还是继续待着吧。”

    “并且我现在的修为也不高，只有分神期。”

    “还是继续好好发育吧。”

    顾逍遥没有多想，继续开始修炼了。

    这一天外面雷雨交加，而鬼域当中还是一如既往的安静。

    这个时候一道疯癫的声音在整个鬼域响起。

    “哈哈哈，我宋魔头终于出来了。”

    宋魔头此时无比的激动，他真的要好好感谢一下这个守卫。

    这一些日子不断的给他输送怨气，极大的加快他的恢复。

    终于在这一天他身上的封印终于揭开了，并且这么多年收集到的怨气全部都转化成为自己的修为。

    一时间实力强大到自己都害怕。

    “这个破地方，竟然关了我八十年，今天我就要毁掉这里！”

    正在修炼的顾逍遥本来还十分淡定，然而听着宋魔头的话之后，瞬间睁开双眼。

    “这老家伙竟然要毁掉这里？”

    如果是之前顾逍遥还真无所谓，这里毁灭就毁灭了，跟自己没半毛钱关系。

    但是现在可不行啊，系统已经跟自己说了，在这里自己才能签到，如果被毁了，自己要怎么办？

    看来不能够让这宋魔头胡来了。

    顾逍遥站起身子，此时已经冲出来的宋魔头，面对着时候的守卫魏然不惧。

    甚至心中狂喜，脸上满是狰狞的笑容。

    八十年啊，这可是整整八十年时间啊，他早就憋坏了。

    “很好，你们来的正好！”

    宋魔头瞬间出手，毫不留情，转眼之间守卫便倒了一地。

    满地都是鲜血。

    这件事情自然是惊动了鬼域的高层了。

    负责人第一时间冲了过来。

    “宋魔头，你给我滚进去！”

    虽然不知道这宋魔头是如何出来的，但是负责人绝对不允许他从这里走出去。

    越狱？在自己眼皮底下不存在的。

章节目录 第06章 对战宋魔头

    自从鬼域建立到现在，能够从这里走出去的人一只手都能数过来。

    负责人可不认为这宋魔头有这本事。

    此时宋魔头在杀完守卫之后，转过头双眼通红的看着负责人。

    这简直就是送上门的血食。

    负责人看到宋魔头的眼神之后，心脏顿时狠狠跳动一下。

    这家伙该不会是一个变态吧，竟然喜欢自己？

    下一秒钟两个人瞬间爆发出强大的攻击。

    宋魔头全力释放自己的怨气。

    现在他的功法已经大成了，甚至都到达元婴期的第九层了。

    就差一点点便能够进入分神期了。

    所以他根本不害怕暴露自己，他有足够的自信能够从这走出去。

    死掉的人永远不会说出自己的秘密。

    宋魔头狰狞的笑着，他在这个监狱当中足足待了八十年，早已经待够了。

    负责人顿时惊骇了，好强大的气势。

    这气息最少都是元婴第八层，甚至九层都是有可能的。

    这一个老东西，在鬼域关了那么长时间了，修为竟然不退反进？

    按照道理来说，他的修为被封印之后，那么长时间之下，应该是会倒退的。

    但是这宋魔头竟然还能够进步，这实在是太可怕了。

    想当初他在进入鬼域的时候只是一个元婴一层的囚犯。

    没有想到这才八十年过去，他竟然如此强大了。

    要知道负责人此时才元婴期第五层而已。

    这宋魔头竟然能够在被封印的情况下修炼，简直就是前所未见。

    很快当负责人发现宋魔头的攻击当中夹杂着怨气之后，他就知道，这家伙竟然修炼的是邪魔功法。

    宋魔头作为专心修炼邪功的存在，，自然不需要惊奇了。

    毕竟邪魔的功法修炼起来速度就是快，但是会产生一种结果就是道心不稳。

    一般的修士在上百个渡劫期当中都能够出现一个飞升期，但是邪魔的修炼者，他们就算是上万个都不一定能够诞生一个。

    这个世界上曾经存在的邪王现在都销声匿迹了。

    可以说这邪魔连天道都难以容忍的。

    但是别说，这邪魔的攻击力还是很强的，更是能够拥有一项特殊能力。

    对于天赋本身就不高的人来说，这就是一条出路。

    负责人这么想着，随后两个人继续战斗在一起。

    但是这负责人哪里是宋魔头的对手，直接陷入劣势当中。

    “给我去死吧。”

    宋魔头大声呼喊着，随后双手狠狠的轰击过来，顿时四周仿佛有无数的怨魂在咆哮。

    转眼间这负责人便已经倒在地上。

    此时顾逍遥也是看的津津有味，这邪魔的功法果然是不一样。

    他在系统当中也签到过邪魔的功法，甚至比宋魔头修炼的都要强大。

    功法从下往上，分别是低中高，还有超级，顶级，神级。

    他想着这宋魔头的功法最少都是高级的吧？

    但是在顾逍遥的手中有一本顶级的功法。

    “邪帝经！”

    从邪帝两个字就能够看到这一本秘境的不同凡响了，然而如此强大的功法却没办法成为神级。

    主要是这一步功法分成了两部。

    而顾逍遥手中只有一部。

    “这简直就是在搞笑，功法竟然都有连续剧了？”

    顾逍遥第一次得到这本功法的时候顿时无语了。

    随后他有不去管了，反正自己不修炼邪魔的功法，就算是神级的他都不会考虑的。

    毕竟这功法的副作用还是太大了，会影响到自己的道心。

    虽然有系统的帮助能够加快修炼速度，但是这副作用是没办法消除的。

    所以这顾逍遥就不会去尝试了。

    谁知道修炼了这功法之后，会不会变成一个疯子呢？

    看到宋魔头这龇牙咧嘴的样子，看起来应该是脑袋坏掉了，顾逍遥忍不住摇头，更加坚定了不修炼这邪功的想法。

    就在这个时候宋魔头突然出现在顾逍遥的面前，裂开嘴笑着：“我十分的好奇，为何你的身上就没有怨气呢？难道你不恨吗？”

    “日日夜夜都在这种鬼地方，没有自由，没有一切，就算是佛都有火气了，你可是魔教的魔子，怎么会如此的心平气和呢？”

    顾逍遥满脸淡定，自己为何不怨？

    这还不简单，你如果也有系统的话，你也怨不起来。

    “我做事需要你来指手画脚吗？怨不怨都是我自己的事情，跟你有半毛钱关系？”

    宋魔头听到这，顿时瞳孔收缩，咬牙切齿的看着顾逍遥。

    顾逍遥的一句话彻底的惹怒他了。

    就算眼前的顾逍遥还是魔子，他都要杀。

    并且这还是一个被推翻的魔子。

    随后他直接一拳头朝顾逍遥砸了过来。

    宋魔头的速度还是很快的，但是在顾逍遥的眼中这并不是不能够躲避的。

    顾逍遥此时满脸古怪：“你一点力气都没有，你难道是没有吃饭吗？”

    宋魔头顿时愣神了，虽然自己这一拳头没有全力攻击。

    但也不是一般的修士能够阻挡了。

    就算是金丹期被自己这么攻击，估计就是半死。

    并且他还知道这魔子修炼的时间根本没多久。

    他就是随便一拳都能够灭掉。

    其实他想知道，在这个家伙死的时候心中还会不会怨。

    然而谁能够想到这一圈下去之后，这家伙竟然屁事没有。

    宋魔头再次一拳头砸在了顾逍遥的身上。

    这一次他足足使用了五层的力量，但就算是这样子，还是没有让顾逍遥移动，哪怕是一下。

    “你是说要毁灭鬼域吗？”

    顾逍遥淡淡的对着宋魔头问道。

    宋魔头双眼直勾勾的看着顾逍遥，心中掀起了惊涛骇浪。

    这到底是什么情况，这家伙还是正常人吗？

    这肉身的强度实在是太高了，要知道他可是元婴期九层的实力啊，放眼整个魔教都是强大的存在。

    区区一个小孩子竟然还能够拦住我？

    无法接受这个事实的宋魔头再一次出手了，这一次他可是用尽全身的力量。

    然而就在他的攻击要到达的时候，顾逍遥已经不准备继续跟他玩下去了。

    从宋魔头这两拳他就能够看出来了，这家伙显然是外强中干的。

章节目录 第07章 鬼域善后

    顾逍遥懒得跟这家伙再玩下去了。

    瞬间他的反击到了，如同狂风暴雨一般。

    宋魔头只感觉眼前拳影疯狂的闪烁。

    根本看不清楚顾逍遥是如何出手的，根本不看不清楚发生什么了。

    只感觉自己的脸好像被陨石撞击一般。

    整个人直接倒飞出去，重重的砸在旁边的墙壁上，口吐白沫。

    “卧槽，大意了。”

    宋魔头从嘴巴挤出一句话随后直接晕死过去了。

    鬼域当中无数人见证了眼前一幕，虽然不知道顾逍遥是如何打败宋魔头的。

    但是他们都看到了，宋魔头是从顾逍遥的牢房当中飞出来的。

    宋魔头的强大他们是见识过的，而顾逍遥这不是那个魔子吗？

    他竟然那么强大？

    本来很多魔头还蠢蠢欲动，看到监狱里面的守卫都已经被打败了，他们还想着宋魔头能够把这里给毁灭了。

    自己也能够逃出去了。

    但是谁知道，这家伙竟然还要去挑战魔子？

    魔子可不是圣女啊，有什么好调戏的。

    结果呢，直接出问题了吧？

    这简直就是刚出地狱，再次进入另外一个地狱。

    所有的魔头格外的生气。

    你这家伙让你装逼，现在好了，翻船了吧？

    可惜宋魔头已经晕死过去了，不然这一股怨气又能够让他好好的提升一番。

    就在这个时候一个身影颤颤巍巍的走出来，顾逍遥认出这个人了。

    “你竟然还没有死？”

    这个人正是给顾逍遥送饭的守卫。

    宋魔头刚出来的时候可是杀死不少守卫的。

    他竟然能够躲过一劫。

    “我，我躲起来了，还请魔子救救我。”

    在魔教逃兵可是没有任何好下场的。

    但是他实在是不想死啊。

    于是他直接走到顾逍遥的面前跪下来了。

    尽管现在的顾逍遥已经不是魔子了。

    但是顾逍遥刚才的所作所为，就能够知道这魔子多不简单了。

    只要是一个脑袋正常的人，都知道要如何做。

    这也是他在鬼域当中唯一能够依靠的人了。

    “刚才你都看到了？”

    顾逍遥的眉头顿时皱起来。

    守卫十分老实的说着：“都看到了。”

    在聪明人的面前最好不要耍小聪明，这是在找死。

    此时顾逍遥给他的感觉就是一个聪明人，只是他十分的不理解。

    如此聪明的一个人竟然会跟圣堂的圣女纠缠不清，要知道自古以来，圣堂跟魔教就是势不两立的。

    聪明的人怎么会做这种事情呢，难道就是因为爱情吗？

    “说说你看到什么东西了，或者我能够帮助你一下。”

    那守卫连忙说道：“我看到宋魔头冲出来大杀特杀，唯独遇见了魔子……”

    听到这里顾逍遥的眉头顿时皱起来。

    “你确定这件事情是我做的吗？”

    守卫的冷汗瞬间流下来了。

    脑袋飞快的运转，自从他出生以来，还是第一次元转这么快的。

    “我看见宋魔头冲出来大杀特杀，甚至冲劲魔子的房间了，想要害魔子的性命，好在老大他们及时赶到，最终跟宋魔头两败俱伤。”

    顾逍遥听完之后拍着他的肩膀：“这真的是难为你了，能够想到这种理由也是不错的，虽然还有漏洞，但是也算还可以，然而你这么说我是没关系，但你还是要死的。”

    “毕竟你最终还是一个逃兵，没有起到任何的作用。”

    守卫顿时满脸苍白，连连说道：“还请魔子救救我啊。”

    顾逍遥说道：“你把你刚才说的事情都忘记了，然后如果有人问你的话，你就说刚才的战斗你直接晕过去了，从头到尾都不知道发生什么事情。”

    “但是我没有晕过去啊。”

    顾逍遥直接一拳头砸在他的脑门上，守卫直接双眼一番晕过去了。

    “呵呵，这不就是晕过去了。”

    很快得到情报的守卫便匆匆赶过来，跟着他们的还有魔尊知无心。

    看到这满地狼藉。

    每个人都是无比的震撼。

    “这里的守卫长还在这里，他还没有死。”

    “宋魔头也在这里，没有逃出去。”

    魔尊知无心往两边看一眼，目光随后放在了顾逍遥的牢房之中。

    看到牢房的门被毁坏了，顿时瞳孔一缩。

    这里的牢门可是特质的，坚不可摧，这可不是金丹往下的人能够毁坏的。

    因为顾逍遥并没有被他们封印修为，所以这是特别针对他的优待。

    但是现在整个牢门都被毁了，可想而知，这一股力量是有多大。

    想到魔主的叮嘱，知无心的心中狠狠咯哒一下。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    连忙走到牢门前。

    “好久不见。”

    顾逍遥微微一笑对着知无心说道。

    这笑容在鬼域当中是如此的刺眼。

    知无心微微失神，随后注意到顾逍遥没有受伤之后才放下心来，随后疑惑的走进来问道：“到底发生什么事情了？”

    “我看到宋魔头这家伙跑出来大杀特杀，最终想要对我下手，还好这里的守卫长赶到了，跟宋魔头两败俱伤。”

    顾逍遥发挥出了影帝级别的演技。

    知无心听到之后顿时满脸古怪，那表情就好像想相信但是又不能够相信。

    顾逍遥是无所谓了，相信不相信都跟自己没有关系。

    反正他只是想要低调的在这里签到，可不是害怕谁。

    知无心也没有去纠结这个问题，反正损失还是在能够控制的范围内的，想来魔主也不会因为这件事情生气。

    “还有事情吗？如果没事情的话，让人帮我修一下这个门。”

    知无心好奇的看了他一眼：“你为什么不跑呢？”

    “我还能够跑到哪里去呢？这里的监狱这么大，难道还有更大的吗？”

    知无心冷笑着说道：“那么你保重吧，魔主还是很信任你的，只要你愿意认错的话，那么还是又出去的机会的。”

    顾逍遥懒得回应这家伙，当初就是你抓的我。

    抓我的时候可没有说那么多话，现在在这里假惺惺的。

    来去匆匆！

    宋魔头被带走了，他暴露了自己邪魔的身份，魔教自然不会让他继续留在这里了。

    一般来说，他只有死路一条。

章节目录 第08章 涅之躯

    顾逍遥的牢门重新被整好了，对他来说这个牢门有跟没有都是一样的。

    之所以要安装上去都是给外人看着的。

    只是那个送饭的守卫再也没有过来了，这个时候顾逍遥才想起来，这里可是魔教啊。

    鬼域发生的事情对于他们来说就是耻辱，所以他们不会让这件事情传出去的。

    这个守卫长恐怕是一个聪明人，在苏醒之后就开始装傻。

    而送饭的这个守卫可是一个老实人，能够装过去吗？

    魔教众人性情都是比较冷漠，顾逍遥向其它的守卫问了一下。

    根据新来的守卫说，当时在清点人数的时候，发现这个守卫竟然还活着。

    但是知无心说综合个人一开始就是逃兵，所以直接带走了。

    “其实想一下就知道，鬼域出了这么大的事情，死了那么多人，他一个送饭的守卫竟然完好无损，不管怎么想都是不对劲的，这绝对是一个逃兵。”

    顾逍遥心中想着，自己还是太小看外面这一些人了。

    早知道当初自己还是要下手狠一点，给他身上弄点伤势什么的。

    随后想到带着守卫的人是知无心，他的脸色就阴沉下来了，这个狗东西。

    “等我出山的时候，就是你丫的死期。”

    顾逍遥懒得去想，随后继续签到。

    【叮咚，恭喜主人，签到神话级奖励，涅之躯。】

    这一天顾逍遥又爆出了神话级的奖励。

    尽管这么多年了，他的内心早就平淡如水，但是在看到神话级奖励的瞬间还是瞪大双眼。

    “看来自己的心境还是不够强大啊，竟然如此的激动。”

    也是因为这神话级的奖励实在是太稀有了。

    如果天天给，他或者就会麻木了。

    顾逍遥连忙领取奖励，查看功法的介绍之后，他再一次被震惊了。

    这个功法修炼到极致之后竟然能够涅重生。

    不管受到多严重的伤势，只要还有一口气在，便能够迅速恢复过来。

    并且每一次的恢复自己的实力都会提升一点。

    涅重生果然是可怕啊。

    “这简直就是变态。”

    顾逍遥修炼的万魔金身防御力已经可怕到极点。

    再加上这简直不死的涅之躯，以后岂不是立于不败之地了？

    不过也是因为顾逍遥的防御力太过于变态了。

    这涅之躯恐怕很长时间都不会发挥作用了。

    在加上他始终都是在鬼域当中修炼，也没有人会过来毒打他。

    “难不成我要自己虐待自己？”

    顾逍遥第一时间摇头了，但凡一个正竟然，谁会对自己下手的?

    顾逍遥拿出神剑开天在自己的手上砍了一下。

    然而发现自己的手臂还是完好如初，顿时无奈的摇头。

    时间飞逝。

    百年时间过去。

    对于普通人来说或者十年时间便很漫长，但是对于修炼者来说百年不过是转眼间。

    百年也只是开始。

    慕容血月的容貌还是一如既往，如同二八年华。

    魔教的大殿之中，老徐佝偻着身体，站在慕容血月的面前大气都不敢出。

    “顾逍遥这一些年可曾后悔？”

    老徐眯着眼睛，心脏狠狠跳动一下。

    这还是魔主第一次主动找自己询问顾逍遥的事情。

    魔主这么多年的时间对于顾逍遥都是闭口不谈的，有时候他想要给顾逍遥说好话都找不到机会。

    现在魔主问起来了，他连忙说道。

    “魔子早就有后悔的心思了。”

    说完之后连忙鞠躬。

    “既然有后悔的心思，为何没有任何的表示呢？”

    “我怎么不曾听你说，他要求饶呢？”

    老徐连忙说道：“魔子这个人就是比较倔强，向来都不会轻易低头的。”

    听到这里慕容血月的眼神满是冰冷，冷哼说道：“老徐啊，你可不能够欺骗我，我让你呆在他的身边可不是让你替他开脱的。”

    “我现在再给你一次机会，如果你继续欺骗我的话，那么下场你应该知道。”

    听到这里之后，老徐的双腿都开始发软了。

    但他还是咬着牙齿说魔子有悔过之心。

    “好，那么本魔主就亲自去一趟鬼域，如果跟你说的不符合，那么后果你自己知道。”

    鬼域当中，正在沉睡当的顾逍遥被人喊醒。

    他睁开眼睛，正好看到门口当中的一道人影。

    这是一名中年男子，光着头，眼神就如同饿狼。

    顾逍遥回想一下便知道眼前这个人便是魔教的大长老，王霸。

    这王霸跟顾逍遥本身是没有任何交集的。

    只不过他是当初主张要处死顾逍遥的人。

    所以现在他们是有仇在身的。

    这个人做事十分的古板，凡是都要讲规矩。

    杀人如同吃饭喝水那么简单。

    往往下人犯一点点错误的话，都会被他斩杀。

    典型的暴躁分子。

    当初就是他第一时间要处死顾逍遥的。

    “按照规矩，顾逍遥跟圣堂交往过深，能够是为叛徒，建议处死。”

    虽然这个提议第一时间被慕容血月给否定了，但是他还是十分不服气。

    时长在慕容血月的身边建议。

    但是他发现这根本没有用，于是他干脆想别的办法。

    不久前提议要找新魔子的人就是他。

    对于这种人顾逍遥根本没有任何的好感。

    王霸看到顾逍遥慢悠悠的醒过来，眉头顿时皱起来。

    这家伙竟然敢睡的这么安稳，他把这里当成是哪里了？

    就不害怕自己睡觉的时候，真的死在这里了？

    “王八，你怎么过来了。”

    顾逍遥对他根本没有任何的敬意，说话都是毫不客气的。

    王霸顿时冷哼一声：“别嘴硬了，我是来杀你的。”

    顾逍遥想着他会先说一些客套话，没想到他上来就是这么直接。

    “你如果不死的话，魔主就不会立新的魔子。”

    他的眼神十分平静，仿佛在说一件微不足道的小事情。

    顾逍遥顿时感到无比的荒谬。

    “你既然是来杀我的，为什么不直接杀掉我，还跟我废话那么多？”

    王霸微微点头：“没有错，毕竟你是曾经的是魔子，我还是要跟你说一声，让你死得明白一点。”

    顾逍遥顿时无语了。

章节目录 第09章 大长老王霸

    “只要你死了，对我们魔教来说就是最好的。”

    说完王霸就准备出手。

    然而就在这个时候，一道冰冷的声音传来。

    “魔教难道是你说了算的吗？”

    顿时整个鬼域的温度都下降了不少。

    走出来的人就是慕容血月了，伴随着她的出现，整个鬼域的温度冰冷到可怕。

    但是王霸的眼神还是如此的平静，他似乎根本不惊讶，或者是强壮淡定。

    如果是一般人早就被吓傻了，他却那么淡然，就这一点便跟其他人拉开距离了。

    还真不愧是魔教的大长老啊。

    他冷冷的说着：“我说的都是真的，或者我说了不算，但是我的心是向着魔教的。”

    “而顾逍遥可不是这样子的人。”

    “老夫就知道，魔主会念旧情不会处罚他，甚至还想让他重新坐上魔子的位置，但是这是不可能的，他的心中可是有异类，终有一天会酿成大祸的。”

    慕容血月眼神冰冷，淡淡的说着：“那么你告诉我，会有什么大祸？”

    “他如果出去的话，按照他的资质，还有你对他的宠爱，魔子的位置肯定是他的，到时候太子的位置也是，魔教当中的资源都会为他倾斜。”

    “但是他跟圣堂的圣女是有来往的，心中恐怕是没有办法放下。”

    “如果未来跟圣堂战斗的话，一边是他的宗教，另外一边则是自己心爱的伴侣，他会站在哪一边？这点魔主可曾想过？”

    “老夫只能够说道这里了，还请魔主好好思考。”

    “如果要惩罚老夫的话，那么老夫也是接受的。”

    王霸十分严肃的说着，慕容血月眉头微跳，全身的寒意更甚了。

    跟在她身后的老徐一言不发，此时全身都在颤抖。

    “这就是你的理由吗？”

    “我可从来没有说过，要放他出去的，你这是在替我做主吗？”

    “不然这个魔主的位置还是给你好了。”

    慕容血月的话音落地，王霸的表情终于有变化了。

    他的眼神之中闪过一丝慌乱，微微鞠躬说道：“老夫也只是为了我们魔教着想，是为了不让魔主难做，既然放他出去是不可能的，还不如让他一死了之。”

    就在这个时候，顾逍遥终于忍不住了。

    “你特么的才一死了之，你全家都一死了之。”

    “你说那么多废话干什么呢？想要我死来啊，小爷我还会怕你不成？”

    顾逍遥的话顿时让几个人都愣神了。

    魔子一向都是高傲的，对于魔教的高层还是有分寸的，这还是他第一次如此的霸气。

    慕容血月顿时诧异了，她从来不喜欢有人在自己的面前耍横。

    但是这顾逍遥耍横起来，她竟然没有任何的反感。

    这样子才有男子汉气概。

    只是顾逍遥这样子挑衅王霸。

    怕是让王霸更有理由去杀害他。

    慕容血月面无表情的说着：“顾逍遥你还是不要耍横了。”

    顾逍遥笑着说道：“好的，听魔主的。”

    顾逍遥面对着大长老跟面对慕容血月的态度完全不一样。

    抛开其它的因素，这可是自己的大腿啊，该给的面子还是要给的。

    但是慕容血月看来就有点意外了。

    她没有想到这顾逍遥竟然如此的听话。

    五年前顾逍遥叛逃的时候还历历在目。

    现在竟然会听自己的话了。

    想必在鬼域的这五年时间真的成长很多了。

    慕容血月的眼中闪过一丝欣喜，但是却没有人看到。

    在外人看来她就是高高在上的女王。

    “这件事情我自有分寸，大长老你还是先下去吧，我希望今天的事情不要发生第二次了。”

    王霸满脸无奈，深深的叹一口气，还是退下了。

    门口外很快就剩下两个人，顾逍遥看着慕容血月身后的老徐心中已经有猜测了。

    慕容血月也是直接说道：“顾逍遥你也看到了，现在你的处境十分危险，摆在你面前的选择只有两个，一个是我把你放出来，你承认自己的错误，把叶嫣然这个女人杀死，将功补过，拿回苍天珠。”

    “第二个选择就是你继续在这里待着，我会立下心的魔子，堵住别人的口，这样子一来的话，你的性命或者能够保住，但是日子可没有之前这么舒坦了。”

    顾逍遥知道她这不是在恐吓自己，只要魔子的事情确定下来之后，他的地位会瞬间下降。

    外人对他的尊敬，是看在他还有翻盘的机会上。

    如果魔子立下之后，那么这机会就不存在了，到时候他就会跟这里的囚犯一样。

    “资质在好又如何呢？还不是在这里。”

    “天赋难道能够当饭吃吗？”

    虽然对于顾逍遥来说，这里的人对他的态度都不重要，但是外人可不这么想，特别是慕容血月，还认为顾逍遥是曾经那个自尊心强大的魔子。

    如果让他跟这里的囚犯一样生活的话，那么他宁愿去死。

    这也是当初慕容血月剥夺他魔子身份的原因。

    但是现在她不能够继续拖下去了。

    王霸敢明目张胆的来杀人，这就是一个信号。

    他的背后可不只是他一个人，而是站着一整个长老会的。

    就算今天顾逍遥死在他的手中，她也不可能去找王霸的麻烦。

    不然她将会失去人心，虽然身处高位，但是她的处境也不是很好啊。

    万人之上的帝王也都是有无奈的时候。

    “老徐说你已经有悔过之心了，现在将功赎罪的机会已经摆在你的面漆南了，你不要在耽误自己了。”

    慕容血月已经把话说清楚了，五年的时间，应该也消气了。

    然而顾逍遥却没有正面回答，而是看着慕容血月身后那佝偻的背影。

    那眼神简直就是想要杀人。

    老徐这家伙也不知道通气一下，我什么时候说过自己后悔了？

    药师慕容血月没有提前说的话，我说没有，你不就直接死翘翘了？

    既然这一句话是老徐说的，那么顾逍遥自然是不能够否认的。

    “没有错，我是后悔了。”

    慕容血月顿时欣喜了：“既然你知道后悔了，那么……”

章节目录 第10章 推选新魔子

    顾逍遥摆摆手说道：“但是我罪孽滔天，现在知道后悔也没有用了。”

    慕容血月：“没有关系的，如果你真的知道后悔，我能够原谅你的。”

    顾逍遥：“这是不能够原谅的，如果这都能够原谅的话，还要那么多规矩干什么呢？”

    慕容血月：“？？？”

    顾逍遥：“正是因为我犯下如此大的错误，所以我选择在这里吃喝玩乐，咳咳，我选择在这里面壁思过，谁都不要拦着我，就让我一个人静静的呆在这里吧。”

    慕容血月：“你恐怕不是后悔，而是不想杀了那个人吧？”

    顾逍遥：“你说的是圣堂那个人？”

    慕容血月挑挑眉头：“怎么，难道我说的不对吗？”

    顾逍遥摇头说道：“其实我也感觉这个女人十分的绿茶。”

    慕容血月愣神了：“绿茶？”

    老徐在背后一阵摇头，来了，又是新的词语。

    顾逍遥：“简单来说，我的感觉就是，她不是真的喜欢我，而是在利用我。”

    现在的顾逍遥可是从二十一世纪过来的人，什么样的绿茶没有见到过，一眼便能够把人看透透。

    真正处在爱卿当中的人，又怎么会那么矜持呢，还始终保持着理性。

    慕容血月冷笑着说道：“你总算是想清楚了，我把你关起来还是有用的，起码你的脑袋还清楚。”

    顾逍遥心中想着，不是坐牢还是有用，还是换一个脑袋就好用了。

    只怕是越把人越关起来，就像是一个傻子。

    慕容血月：“既然她欺骗了你，按照你的性格，你能够忍受下这一口气啊。”

    顾逍遥微微笑着说道：“忍不住。”

    慕容血月继续说道：“那……”

    顾逍遥：“但是忍不住也要忍。”

    顾逍遥笑着说道：“好男不跟女斗，我们还是要有骑士精神的。”

    当然了这只是顾逍遥不想出门的借口。

    跟他的骑士精神没有半毛钱关系。

    顿时慕容血月有点疑惑：“骑……”

    顾逍遥：“是骑士精神！”

    老徐一言不发，默默的后退两步。

    慕容血月咬着牙齿说道：“我才不管你是什么精神，我问你最后一遍，你到底想不想出来。”

    顾逍遥耸耸肩说道：“说实在的，我还是不想的，如果有一天我想要出来的话，那么就是我便软弱了。”

    慕容血月眼神冰冷：“很好，希望你能够一直都这么顽固。”

    她不再说话直接转身离开，老徐连忙走上前：“魔子啊，你这又是何苦呢？”

    顾逍遥直接给他一个白眼：“吃的苦中苦方为人上人。”

    “老徐啊，你不知道，这对我来说也是一种修行，所以根本不需要在意太多。”

    言外之意，就是你不要在擅作主张了。

    老徐叹息一声说道：“哎，那么魔子你还是保重吧。”

    魔教大点之外。

    “从今天开始推选新的魔子。”

    “一切事务由王霸负责，尔等无需多言了。”

    当慕容血月下达这条命令的时候，在场的所有长老纷纷喜笑颜开。

    连连称赞魔主大义。

    而弟子们则是摩拳擦掌，跃跃欲试，现在没有顾逍遥压在他们头顶上，他们都想要争夺一番。

    人群当中一名年轻人嘴角上扬。

    “终于等到这一天了，魔子的位置非我莫属。”

    旁边的人听到之后，顿时不屑的撇撇嘴：“呵呵，年纪轻轻的就开始白日做梦了？”

    年轻人冷哼一声开口：“别在这里逞能，手底下见真章吧。”

    旁边人的好奇的问道：“这个人是谁啊，竟然如此的嚣张？”

    “这个我也不是很清楚，好像是章还是张。”

    “管它是张还是章呢，都是无名小卒，教中的精锐这么多，什么时候轮到他了。”

    “哈哈哈，或者是下辈子，或者是下下辈子呢？”

    面对着这一些人的嘲讽，年轻人满脸冷笑不说话。

    推选心的魔子对于魔教来说可是一件大事情。

    但是并不是所有人都是如此欢喜的。

    老徐站在人群之外，眼神落寞。

    他在原地站了很长时间，等到夜色降临之后，才默默的转身力卡斯。

    第二天老徐站在慕容血月的身边恳求说道：“我想要去鬼域。”

    慕容血月看了他一眼，自然知道他想的是什么。

    “你既然想去鬼域的话，那么好，你就去鬼域外面扫地，绝对不能够进入到鬼域当中，如果让我发现你偷偷进入鬼域之中，那么你就去别的地方。”

    “我说过了，他不会有任何的优待，到时候我会让人盯着你的。”

    老徐沉默了许久，随后点头说道：“知道了。”

    鬼域当中，自从魔主宣布推选新的魔之后，顾逍遥明显能够感受到这一些人对自己的态度变了。

    “来来来，逍遥哥，喝一口酒。”

    “逍遥哥你还要吃什么东西吗？”

    “逍遥哥，如果你有什么吩咐的话，随便说。”

    如果外面的人见到这一幕的话，绝对会惊掉下巴。

    这顾逍遥不仅仅没有受到虐待，甚至竟然跟这一些守卫称兄道弟的。

    “果然，钱到哪里都是最好用的。”

    通过签到，顾逍遥的手中有大量的财富。

    一开始的时候他还在想，都在这种地方了，这一些钱财有什么用呢？

    但是现在他知道了，不管在世界的哪里，钱财还是最好用的。

    有了钱财开路之后，顾逍遥的日子自然是过的十分的愉快。

    至少在吃的反面不用担心了。

    这就够了，对于顾逍遥来说，也就是一日三餐，并没有其他的要求。

    “对了，不知道你们会不会麻将？”

    守卫愣神了一下：“难道是麻辣酱？”

    “逍遥哥，如果你想要麻辣酱的话，我下次给你带点过来。”

    顾逍遥顿时无语。

    “算了这个麻将还是太复杂了，你们会斗地主吗？”

    守卫顿时疑惑了：“豆什么煮？难道是土豆吗？”

    顾逍遥顿时无语了：“难道你是一个厨师吗？”

    守卫嘿嘿笑着说道：“小人来这里之前就是一个厨师。”

    顾逍遥点头：“不错不错，你是一个人才，以后很有前途。”

章节目录 第11章 魔子挑选

    鬼域之中，顾逍遥感叹的说道：“在这里修炼实在是太无聊了，如果能够有手机或者电脑就好了。”

    【叮咚，检测主人的需求，已经添加电脑跟手机作为奖励。】

    听到系统的声音，顾逍遥震惊的说道：“系统，你还真的是人性化啊。”

    “那么岂不是我什么东西都能够添加到奖励当中去了？”

    【叮咚，只要是主人合理的需求都能够添加进去。】

    顾逍遥顿时双眼开始放光：“那么我合理的需求有……”

    这满足生理需求也算是合理的需求吧？

    【还请主人自己研究。】

    顾逍遥直接翻白眼。

    “真的是，我最讨厌这自行研究了，有说跟没说一样。”

    “系统你简直就不是一个人，不对，你本身就不是一个人。”

    ……

    这一天顾逍遥还真的签到了一部手机。

    刚到手还玩了老半天，没有想到自己穿越了竟然还能够玩手机，然而当他发现一格信号都没有的手机，顿时沮丧了。

    “这特么的也没有网络啊。”

    玩了半天的单机游戏之后，手机便开始提示电量不足了。

    “这真的是个鸡肋的东西啊，连充电的地方都没有。”

    顾逍遥随手便丢到了系统空间当中。

    第二天顾逍遥正常签到。

    【叮咚，恭喜主人签到钻石级别奖励，九霄神雷。】

    一听名字就知道这是一本强悍的攻击法术。

    跟神雷剑法不一样。

    神雷剑法是需要御剑的，而九霄神雷本身就能够释放法术。

    刚开始修炼的时候会在修炼者的身体当中构建出雷电之力。

    雷电是十分狂暴的，一般人的身体根本没有办法承受住。

    并且在适应之后，还要求他们用肉身来吸收雷霆之力。

    用雷霆之力来淬炼肉身，从而达到另外一个境界。

    修炼圆满之后，便能够释放出雷电类的攻击，连自身的速度更如同雷霆一般。

    就破坏力而言的话，其实这九霄神雷已经相当于神话级别了。

    但是为什么没有成为神级功法呢，是因为这个世界上还没有人真正的修炼成功的。

    大部分的修炼者，都在最后一步被雷电轰成渣渣了。

    现在的雷法修炼者，基本上都是跳过最后一步了，没有人真正练成九霄神雷。

    所以这一部功法被很多人质疑。

    一门根本没有成功案例的功法，自然而然是不会被人评选为神级功法的。

    顾逍遥现在所在的魔教更是没有人修炼这雷法的。

    雷霆的功法，对魔教还有鬼怪都有天生的克制作用，简直就是天敌。

    就算是修炼也要修炼跟天雷相反的阴雷。

    顾逍遥虽然也是魔教众人，但是他不是妖也不是鬼怪，所以根本没什么顾忌的。

    他有直觉，自己突破分神期也是时间问题了，只需要一个契机就好了。

    半天时间过去，顾逍遥的身上已经充斥着闪电，显然已经初步的掌握九霄神雷了。

    狂暴的雷霆如同精灵一般在手中跳动。

    “呵呵，如果有一个锤子的话，那么我岂不是雷神了。”

    很快他拿出手机里面的手机：“可惜了，这不是一个锤子，如果是锤子手机的话，那么还不错。”

    他拿出手机可不是为了吐槽的，他就想试试，自己的这九霄神雷能不能够给手机充电。

    手指放在充电口，雷法缓缓发动。

    一道小小的电流进入到手机当中。

    顿时屏幕亮起。

    “亮了，这竟然亮了。”

    顾逍遥顿时惊喜了，二话不说直接加大电量。

    然而突然砰的一声闷响。

    手机直接破碎了。

    看着冒烟的手机，顾逍遥顿时面如死灰。

    “这破手机，这么容易爆炸的吗？难道是苹果变成梨子了？”

    守卫连忙赶过来，着急的问道：“我刚才听到爆炸的声音，是不是什么东西爆炸了？”

    顾逍遥看着满地的手机碎片，轻叹一口气说道：“是我的机子。”

    当年作为厨师的守卫愣神了：“鸡子？难道您刚才是在炸鸡吗？”

    “给我走开，不然我把你一起给炸了。”

    ……

    而就在顾逍遥抓紧时间修炼九霄神雷的时候。

    外面的魔子挑选已经开始了。

    魔子的位置从来都不是内部定下的。

    在这个实力为尊的世界当中，地位当然是靠自己的拳头打下来的。

    根据年纪，根据修炼的时间，然后在判断自身的潜力，符合要求的人才有资格参加这一次的评选。

    而这一关已经有无数人被淘汰了。

    能够通过的人，每个都是各地的天骄。

    前任魔子顾逍遥，能够从这么多的天骄当中脱颖而出，也是自身的潜力还有实力异于常人。

    虽然从小就是跟着慕容血月长大的，但是慕容血月也没有给他开小灶。

    他就是靠着自己的拳头硬生生打上来的。

    “可惜了，最终还是虎落平阳啊……”

    “遥想当年，那一届是何等的风光，现在看过去，都算什么天骄啊。”

    “什么风光时代，那个时代其实就是顾逍遥一个人的时代，你看那个时代当中有谁能够跟他抗衡的。”

    一时间周围有点沉默，随后才有人叹息一声：“这确实没有。”

    “差距实在是太大了，大到连比都没有办法比。”

    张凯一边往上走，一边听着周围的议论声，基本上都是在抬高顾逍遥贬低他们这一些后来者。

    “呵呵，我会让你们知道，后来者，也是能够追上他们的。”

    “顾逍遥现在已经是过去式了。”

    很快初选便过去了，魔子的推选不是寻常的比赛，一般如果有自知之明的人，都不会上去自取其辱。

    所以参赛的人不会很多，能够通过挑选的人更是寥寥无几。

    总的才选出了十二个人，这些都是能够在最后参加大比的。

    第一天是两个人一组开始对战，一共要进行六场，胜利者能够获得一个积分。

    而接下来之后就是混战了，坚持越久积分越多。

    两次的比赛下来之后，总分最高的人便能够成为新一代的魔子了。

    虽然混战当中难免有人会抱团。

章节目录 第12章 黑马出世

    比赛是没有办法做到绝对的公平的，只能够说是相对的公平。

    在混战当中如果能够一挑好几，那么这就证明了你的胜利是有含金量的。

    当年顾逍遥就是在前半场分数领先的情况下，在第二场被人围攻。

    那一场的战斗可谓是无比的惨烈。

    顾逍遥以一个人的力量阻挡住了剩下五个人的攻击，最终获得了第一。

    当时围攻顾逍遥的五个人之一再次站在台上，他是这一次呼声最高的人。

    “人生就是如此的奇妙，很多事情都让人难以猜测。”

    “谁能够想到，我竟然还有机会站在这个舞台上，重新夺回属于我的荣耀。”

    站在高处，男子缓缓看着眼前的男子，这个人就是张凯。

    据说这是一匹黑马，跟他一样战胜了前面的五场。

    “你确实不错，可惜你遇见的是我。”

    他才不在意什么黑马，不管是谁在他的面前只有失败这一条道路能走。

    没有了顾逍遥自己绝对是这一次比赛的主宰。

    在他的眼中这张凯已经是失败者了，他已经开始幻想着接下来的混战，要如何做才能够避免被围攻。

    “行了，这种没有营养的战斗，还是快点结束吧。”

    站在他面前的张凯嘴角上扬露出一丝笑容。

    “那么就如你所愿吧，师兄！”

    ……

    人是站着上去的，下来，是躺着下来的。

    整个赛场瞬间安静下来，落针可闻。

    裁判在回过神之后，也是连忙大声呼喊。

    “胜利者，张凯！”

    这个时候下方才爆发了剧烈的掌声。

    张凯的脸上露出淡淡笑容，心中无比的舒爽：“哈哈，来了，属于我的时代要来了。”

    台上大长老嘴角也是露出笑容。

    “我魔教果然还是人才辈出啊，眼前这小子不会比顾逍遥差，并且做人还是如此的低调，是能够来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------好好培养一下。”

    看着台上空白的主位，他的心中已经开始盘算着什么了。

    第二天，魔子的选择还是如火如荼的进行着，而此时顾逍遥全身都是闪电环绕，可怕的闪电不断打入他的肉体当中，进行着淬炼。

    雷电进入身体的痛楚一般人没办法承受，就连顾逍遥也是面目狰狞。

    “真的是疼死我了。”

    大大的出了一口气，随后身边的闪电都消散开来了。

    九霄神雷已经入门了，这一个功法的难度其实并不高，主要还是自己的身体能否承受住雷电。

    如果能够承载住的话，那么这就是神级功法，如果不行的话，那么这就是普通的功法而已。

    当然了，这种普通对于顾逍遥来说，其实是因为身上有三门神级功法之后。

    如果放到外界，这同样是能够掀起腥风血雨的。

    送饭的守卫走过来，被顾逍遥叫住了。

    “来来来，来陪我下棋。”

    守卫一时间有点犹豫，欲言又止。

    顾逍遥摆放着自己的石头棋盘，笑着说道：“行了，有什么话你直接说就好了，憋着干什么？”

    守卫轻叹一口气说道：“今天是新的魔子选拔赛，你难道一点都不担心吗？”

    顾逍遥大口吃饭，笑着说道：“有什么好担心的呢？跟我们没有关系，来下棋。”

    守卫无奈只能够闭嘴，随后开始下棋。

    他本来是不会下棋的，但是被顾逍遥教会了，这叫做斗兽棋。

    其中大象是最大的，但是却能够被老鼠吃掉。

    大吃小是很正常，但是小吃大还是很少见的。

    蚍蜉撼树可不容易，但是老鼠却能够吃掉大象，这很符合他们这一些底层人员的思想。

    于是这斗兽棋便在守卫当中传开了。

    没事的时候他们都会走上几把。

    “你这有点菜啊，你的家就要没了。”

    看着顾逍遥入侵的棋子，守卫的脸上满是懊恼：“下错了，您能下棋是真的厉害。”

    顾逍遥笑着说道：“不要放弃，你要继续努力，只有努力过了，你才会知道，怎么努力都是没有用的。”

    守卫：……

    就在这个时候另外一名守卫冲了进来，气喘吁吁的说道：“张凯，张凯拿到了十五分，比您当初的分数都要多啊。”

    张凯是谁？

    顾逍遥想了一遍之后，都没有想出这到底是谁。

    在自己的记忆当中根本没有这一号人物，这说明顾逍遥根本不认识。

    当然了，他也没有打算认识。

    就他现在的地位来说，魔子是谁这不是他关注的重点。

    他只要在鬼域当中静静呆着就好了，也没有打算认识。

    外面闹成什么样，有多少骇人听闻的消息，跟他都没有半毛钱的关系。

    至于张凯的分数多少，他也不想关注。

    但是顾逍遥不在乎，并不代表着外面的人不在乎啊。

    张凯傲人的成绩顿时在魔教引起了巨大的轰动，也成为历史上最大的黑马。

    真的是十年隐忍无人知，一朝成名天下惊。

    长老们纷纷表示这一次推选魔子是最为明智的选择，没有误过良才。

    慕容血月也在第二次比赛的时候出席，亲自颁奖。

    至此，魔子的挑选也告于段。

    如果不是张凯的成绩如此优秀，那么这件事情还有的商量。

    但是现在已经完全没有意义了，已经有人比顾逍遥更加优秀了。

    作为坠落的天骄，顾逍遥注定要被人遗忘在历史尘埃当中。

    这是魔教当中知情者的想法。

    也包括这一些守卫。

    毕竟都是受到了顾逍遥的恩惠，顾逍遥对他们可是不错的。

    单单从人情角度来看的话，也不能够翻脸不认人。

    所以这也是他们的态度没有改变的原因。

    这也让顾逍遥产生了一种错觉，这魔教里面的人也不是那么无情。

    在他看来这底层的人还是算正常的。

    彼此之间无冤无仇，拿了好处之后，还是很有人情味的。

    所以他们就算不把自己当成恩人，但是也不会把自己当成仇人。

    然而顾逍遥还是有点低估人性了。

    在魔子确定几天下来之后，除了熟悉的守卫之外，其他都是态度大变，见到他都是厌恶的表情。

    对此顾逍遥也不在意，不要招惹自己就好。

章节目录 第13章 叶嫣然的赌注

    让顾逍遥比较舒坦的是，送饭的守卫还是一如既往。

    同时也感慨，穿越过来之后遇见的送饭守卫都是如此的实在。

    果然干饭人到哪里都是有朋友的。

    只是不知道上一次送饭的人现在怎么样了，有没有去见上帝了。

    这个知无心简直就是该死。

    但是在没有突破到渡劫期，顾逍遥也不打算找他的麻烦。

    毕竟这个家伙可是魔尊啊，实力是不可小觑的。

    几天之后，鬼域当中来了一个不速之客，面容精致，身穿白纱，背后扎着马尾辫，走路的时候还一蹦一跳的。

    叶嫣然在鬼域的门口停下，她看到了一道熟悉的身影。

    这就是老徐。

    叶嫣然记得这事顾逍遥身边的仆人。

    此时的老徐越发的苍老，走路如同风中残烛，缓缓的清扫着落叶。

    叶嫣然眯着眼睛，心神转动。

    别人的身边都是养眼的美女，但是顾逍遥的身边始终都是这个老头，对此叶嫣然也感到十分特别。

    但是谁也没有想到，顾逍遥最终竟然被圣堂那个狐狸精给勾走了。

    也不知道这个狐狸精跟我比起来是怎么样。

    真的是想要见识一下啊。

    想到这里叶嫣然直接进入鬼域，守卫也不敢拦着她。

    顾逍遥有所感情，睁开眼便看到一名古灵精怪的小女孩。

    叶嫣然！

    “你们这主仆还真的是奇怪，别人唯恐不及的地方，你们都抢着呆。”

    叶嫣然率先开口，一开始就是嘲讽。

    顾逍遥面无表情，上下打量着叶嫣然：“衣服多穿点，这么一点是没钱买布料吗？”

    叶嫣然也没有恼怒的迹象，笑着问道：“你喜欢吗？”

    眉头弯弯的少女，看着格外的青春，但是熟悉她我的人才知道，这可是蛇蝎心肠的家伙。

    顾逍遥自然是了解她的，毫不客气的说道：“坐牢那种喜欢吗？”

    叶嫣然的脸色顿时变了，她知道顾逍遥说的是那个守卫。

    “别跟我说这家伙，一说这家伙我就感到恶心。”

    顾逍遥笑着说道：“既然这样子的话，我要多说一下，恶心一下你。”

    叶嫣然眼中满是愤怒，但随后又是转为笑意。

    “你之前可是没有这么多话的，是不是自己一个人待太久了，随便找到谁都想多说两句吧？”

    那么刚的顾逍遥让叶嫣然十分不奇怪。

    本来她是一个很会说话的人，以前的顾逍遥根本说不过她。

    然而没有想到今天竟然被顾逍遥压着打。

    “呵呵，你这张嘴是吃过毒了吧？”

    顾逍遥顿时大吃一惊：“你，你怎么知道？”

    叶嫣然咬着牙齿说道：“你也就只能够程程口能了，真的是可悲啊。”

    周围的守卫顿时心跳加速，此时的叶嫣然就好像是一个女王。

    莫名的有种想要被她征服的冲动。

    顾逍遥不屑的说道：“你来这里难道是想跟我聊聊天吗？”

    叶嫣然嘴角抽动，她发现自己不管如何嘲讽顾逍遥，他都没有任何的表情。

    难道这家伙在这五年时间里面，脸皮也变厚了？

    顾逍遥继续说道：“你的嘴巴也很臭，难道是最近吃了什么东西吗？”

    “顾逍遥我告诉你，你不要太过分。”

    叶嫣然咬牙切齿的看着顾逍遥，心中满是怒火。

    这到底是什么人啊，怎么会变得这么贱。

    她一度怀疑，自己来到这里是在找罪受的。

    我是谁，我在干什么，我为什么要来这里。

    想到自己这一次的目的，她终于平息了自己的怒火，随后从嘴角挤出一丝笑容。

    “听说你这里有斗兽棋？”

    顾逍遥眼神一凝，好家伙，竟然在我身边安插了眼线？

    但没事，我并不相信任何人。

    “我这是在问你话呢。”

    顾逍遥回过神来：“你说的斗兽棋石灰水？”

    叶嫣然：……

    叶嫣然：“别废话，你教我下棋。”

    顾逍遥直接拒绝：“我不要。”

    叶嫣然：“我给你学费。”

    顾逍遥冷哼说道：“多少钱我都不教你，这是原则问题。”

    叶嫣然不屑的笑着：“你果然还是有一些钱啊，但是你不教，可有人愿意教。”

    叶嫣然转过头看着守卫：“你们愿意教我吗？”

    这一群双眼通红，如同饿狼一般的守卫连连点头。

    “愿意啊，我愿意。”

    “我也愿意。”

    “俺也是一样。”

    然而叶嫣然妩媚的笑着，不屑的说道：“但是我不想让你们教我。”

    守卫：……

    叶嫣然指着角落当中的守卫说道：“你过来。”

    这正是给顾逍遥送饭的守卫，顿时愣神了：“你说我？”

    叶嫣然点头：“没有错，就是你。”

    作为最底层的守卫，他们自然没有选择的权力，只能够乖乖的站起来。

    叶嫣然挺挺一马平川的上半身，笑着说道：“你能够教我下棋吗？”

    守卫苦恼的说道：“我不是很会，我总是会输。”

    叶嫣然随后在他的耳边小声说着什么。

    守卫：……

    他顿时求救的看着顾逍遥。

    顾逍遥点点头：“没事，我知道，都是成年人了，她给的太多，你就去吧。”

    守卫顿时露出苦笑：“那好吧。”

    其实他很想说的是，叶嫣然并不是给自己什么奖励，而是在威胁自己。

    如果不教的话，便杀了自己。

    棋盘摆下，在其他守卫炫目的眼神当中，他缓缓坐下来，随后教导叶嫣然下棋。

    然而等了半天还是没有看到叶嫣然落子。

    “这样子下棋还是太无聊了，不然我们来打赌吧？”

    叶嫣然笑着说道，眼神之中满是阴谋。

    顾逍遥眉头一皱，看来这件事情不简单，这个魔女到底准备干什么。

    守卫顿时慌张了：“要，要干什么？”

    叶嫣然的表情顿时认真起来：“输的人，砍掉手指！”

    守卫顿时全身颤抖：“这，这要玩这么大吗？”

    叶嫣然笑着说道：“我们输一把砍一个手指，这样子你才不会让着我。”

    守卫的冷汗顿时留下来。

    顾逍遥笑着说道：“难道你输了，还真的会砍手指？你这如意算盘打的，不去做一个账房先生实在是太可惜了。”

章节目录 第14章 一根手指头

    叶嫣然自然不会管顾逍遥的话，敲着棋盘说道：“就这样子吧，我要开始下棋了，你千万不能输哦。”

    很快第一盘结束。

    “实在是可惜啊，我还是输了，没办法了，你来砍吧。”

    叶嫣然脸上露出遗憾的表情。

    守卫顿时汗如雨下，这简直比自己下棋的时候都要紧张。

    旁边的观众此时纷纷庆幸，刚才上的人不是自己。

    这可是魔教圣女啊，是前任教主唯一的女儿啊，这谁有这种胆子敢呢？

    “我来帮你。”

    顾逍遥直接拿着地上的剑走出来。

    叶嫣然的脸色顿时变了，这家伙还真有可能发疯，砍自己。

    “这是我们的事情，关你什么事？你一边去好不好。”

    顾逍遥笑着说道：“我这都是一片好心好不好。”

    叶嫣然撇撇嘴说道：“我不需要你的好心，守卫我说饿得对不对。”

    守卫此时已经慌的一批，听着叶嫣然的话之后连连点头。

    叶嫣然顿时笑了：“看到没有，现在你还要砍我的手吗？如果你不砍的话，那么这一局我就当做你放弃了？”

    顾逍遥递上长剑笑着说道：“兄弟，不是跟你说过，凡是都要勇敢吗？不就是一根手指头吗，反正砍掉之后也能够长回来，放心的砍吧。”

    守卫顿时愣神了：“这，这还能够长回来吗？”

    顾逍遥连连点头：“这当然是真的了，作为一名圣女，她身上的宝物还是很多的。”

    “顾逍遥你给我闭嘴。”

    叶嫣然顿时气急败坏，很想拿着顾逍遥手中的剑狠狠给他一剑。

    但是她还是忍住了，顾逍遥的实力在那边，自己不一定是对手。

    “这还是算了吧。”

    守卫最终还是没有这个胆量，如果这一刀真的砍下去的话，那么自己的脑袋还要不要了。

    作为底层的人还是要有这个觉悟的。

    随后重新坐下来的守卫身体便忍不住颤抖了，最终被叶嫣然赢了一把。

    “你的家已经完蛋了，我们说好的，一根手指哦。”

    叶嫣然笑眯眯的对着守卫说道。

    守卫顿时面如死灰，脸色十分难看。

    “等一下。”

    这个时候顾逍遥突然开口，叶嫣然顿时惊喜，好戏终于来了。

    只要顾逍遥开口阻拦，那么自己的机会就来了，她十分的了解他。

    魔教的人大部分都是薄情寡义的，但是顾逍遥不一样，这家伙就是一个重情重义的人。

    叶嫣然知道他跟这一些守卫的关系非常好，所以打算利用这一点来刺激他。

    只要对他身边熟悉的人下手，他就不会无动于衷的。

    叶嫣然就是要让他有这种力不从心的感觉，这一个时候他才会清楚自己有多么的无能。

    只有明白自己这么无能，才会去竞争。

    去跟最近上位的家伙竞争。

    “这种戏码，最有趣了。”

    叶嫣然兴奋的说着：“你要动他，那么问过我手中的剑没有？”

    顾逍遥表情严肃的说着。

    叶嫣然嘴角上扬：“这种事情，难道还需要问你吗？”

    顾逍遥摇头：“我说的是问我的剑，而不是问我。”

    叶嫣然顿时表情僵硬，这家伙为什么不能够正常聊天？

    顾逍遥：“我刚才帮你问过了，这把剑说让它来砍。”

    说着把长剑递给叶嫣然。

    叶嫣然满脸疑惑的接过长剑，她十分的好奇，这家伙到底要干什么？

    “来吧，把你的手给我伸出来。”

    把随着她的声音落地，那个守卫全身都打了一个机灵，随后缓缓深处小拇指。

    叶嫣然冷声说道：“换一根，大一点的。”

    守卫顿时满头大汗：“这，这如果最大的就是这……”

    他看着中指的位置。

    叶嫣然愤怒的说着：“你如果敢对我竖中指的话，那么你的整条手臂都不用了。”

    随后她继续说道：“大点就行，不用那么大的。”

    顾逍遥一时间有点凌乱了，你们两个人聊天到底是什么虎狼之词啊。

    无奈守卫只能够伸出食指。

    叶嫣然不再说话，挥剑就要砍。

    然而剑即将触碰到守卫手指的时候，叶嫣然突然惊叫一声，如同触电一般一把把剑给丢出去。

    “这是什么东西。”

    此时她整个身体都在颤抖，这可是真真正正的触电。

    这个时候顾逍遥摇头了：“你看，这一把剑都不忍心，它是善良的。”

    叶嫣然才不会相信他的鬼话，愤怒的说着：“这就是你在做手脚。”

    顾逍遥顿时皱着眉头说道：“什么叫做动手脚，，你可不要冤枉好人啊。”

    叶嫣然不屑的看着顾逍遥：“你会是好人？”

    顾逍遥笑着说道：“我当然不是，但是你也没有证据啊。”

    叶嫣然咬着牙齿，感受着身上那酥麻的感觉，一时间无可奈何。

    偏偏这个时候顾逍遥饶有深意的看着守卫说道：“她现在没有办法动弹哦，你想要干什么都是可以的，你要不要试试呢？”

    “但是我感觉这个女的这么毒，身上说不定也是有毒的。”

    叶嫣然从小都是娇生惯养的，什么时候被人这么说过。

    “你才有毒，我没毒。”

    顾逍遥笑着说道：“听到没有，梅毒。”

    “所以你还是离她远点。”

    叶嫣然：“……”

    叶嫣然眼中闪过一丝冰冷，转过头看着守卫。

    “你是要我自己动手还是你来？”

    守卫心中不停的挣扎，他其实也没有选择，他们都是底层的人，生死都是别人一句话的事情。

    为了活命一根手指头能够算什么呢。

    捡起地上的长剑，守卫咬着牙。

    “噗嗤！”

    手起刀落，手指头顿时掉在地上，随后鲜血直接流淌下来。

    守卫额头上的汗水瞬间往下落，但是他也不吭声。

    这是一条汉子。

    随后他丢掉长剑，用力扯下一条布，包扎伤口，鲜血暂时是止住了。

    顾逍遥脸上没有任何表情，见识到了叶嫣然的狠辣之后，他知道，魔教的人就是魔教。

    叶嫣然得意的说着：“我说要断他一根手指头，那就是要，就算你比我强，你也没有办法阻拦我，现在是不是很愤怒？”

章节目录 第15章 我的白熊呢

    顾逍遥冷冷的看着叶嫣然：“你这是在挑衅我吗？”

    叶嫣然冷笑说道：“呵呵，我就是在挑衅你啊，这又怎么样，你觉得你现在有本钱跟我战斗吗？你只有一张嘴能够干什么呢？”

    顾逍遥耸耸肩：“能干！”

    叶嫣然：“？？？”

    顾逍遥：“还有很多。”

    叶嫣然：“你的脸皮是真的越来越厚了。”

    顾逍遥：“我不想对你动手，因为你这个人身上还是有优点的，比如说飞机场，狐假虎威，脸皮厚……之外也没有什么缺点了。”

    叶嫣然：“你说的是人话吗？”

    顾逍遥：“算了，你这个人身上缺点太多了，我不想见到你，你还是快点给我走吧。”

    叶嫣然咬牙切齿的说道：“凭什么，你还以为你是当初的魔子啊。”

    啪啪！

    顾逍遥实在是忍不住直接就是一巴掌过去。

    顿时清脆的巴掌声响彻整个鬼域，随后三千佛国发动，叶嫣然整个人直接消失了。

    “这个世界终于清静了。”

    顾逍遥这一巴掌直接叶嫣然给打晕过去了。

    此时的叶嫣然正在一个空洞的空间当中昏迷不醒。

    顾逍遥没有关她的意思。

    这毕竟是魔教的圣女，她如果不见了，那么事情就麻烦了。

    魔教当中自然是有人知道她进入鬼域的。

    她如果失踪的话，跟顾逍遥可逃不了关系。

    顾逍遥一挥手，直接把昏迷的叶嫣然直接丢了出去。

    魔教外面，两边的守卫突然看到有什么东西飞出来，顿时被吓了一大跳。

    手中的武器差点直接攻击过去。

    然而看清楚是叶嫣然之后，两个人瞬间被吓到了。

    “圣女，这是怎么回事。”

    “快点清醒一下。”

    正在打扫的老徐，也是十分诧异，瞳孔放大。

    鬼域当中，顾逍遥感叹：“这个老徐也真是的，没事找罪受。”

    另外一边，刚刚回过神的守卫弱弱的问道：“这个，这个圣女呢？”

    叶嫣然撇了他们一眼，眼神之中满是不屑。

    “你怎么了，还被砍上瘾了？”

    “她现在就在外面，如果你出去的话，保证她狠狠的给你惊喜。”

    守卫顿时无语了，自己可没有这种爱好。

    他就是想要问问，这个叶嫣然这么顿时不见了，又怎么到达外面了。

    顾逍遥坐下来语重心长的说着。

    “这件事情大家都知道，不知道的就不知道，说了你也不清楚，你也不要问我，简单来说，如果说出去的话，对你也没有任何的好处，只要你我知道就好了，这其中的水很深，你把握不住，还是留给我来。”

    守卫：“……”

    他听的云里雾里的，总感觉有人在自己脑海当中灌注什么有的没的。

    顾逍遥看着他的手掌笑着说道：“还疼吗？”

    他这么一说，守卫才感觉到锥心的疼痛：“这当然疼了。”

    顾逍遥：“疼就对了。”

    守卫：“……”

    不知道为什么更疼了。

    顾逍遥丢给他一颗丹药说道：“吃了吧。”

    守卫看着手中的丹药心中瞬间一阵暖和。

    从来没有一个大人物会对他这么好的，虽然顾逍遥已经不是魔子了，但是他毕竟是做过魔子的人，也算是上位者了。

    心中虽然温暖，但守卫还是把丹药还给顾逍遥。

    “已经不流血了，还是不要浪费这丹药了。”

    顾逍遥挥挥手：“让你吃就吃了，别废话，谁告诉你这是止血的，这是长肉的。”

    “长肉？”

    守卫顿时心中一颤。

    他虽然是底层的人，但是这不代表着他的见识短啊。

    传说中的神丹，回春丹便拥有生死人肉白骨的能力。

    不管怎么严重的伤势，只要还有一口气在的话，还是能够救回来的。

    功效无比的强大，修复一根手指更是不在话下。

    但是他如何舍得呢？

    把这么珍贵的东西轻易的给一个下人，这是一般人能够做出来的吗？

    这一瞬间，守卫只想给顾逍遥当牛做马。

    谁不想要四肢健全呢？

    他也没有在扭捏，直接把丹药丢到嘴巴里面，咔嚓咔嚓的吃完了。

    顾逍遥好奇的问道：“你就这么吃，不需要来杯水吗？”

    守卫没有管水不水的问题，用力吃下去之后，只感觉药香顿时爆发出来，同时伤口竟然不疼了，反倒是一阵瘙痒，仿佛有什么东西在蠕动一般。

    他扯下布条，只见自己伤口上的手指竟然在缓缓的生长当中。

    很快就完好无损了。

    除了白皙一点，跟正常的手指没有什么差别。

    顾逍遥点点头，自己的猜想还是对的。

    其实他给守卫吃的不是什么回春丹，这种丹药自己都没有，这只不过是简单的疗伤丹药，还有自己的血液。

    因为顾逍遥的涅之躯已经修炼的十分成功了，他的血液上也带着涅的效果，虽然没有自己身体的恢复力强，但是修复一根手指头还是没有任何问题的。

    抱着这样子的想法，他就拿着守卫做实验了。

    没有想到这效果竟然如此的好。

    守卫顿时满脸兴奋，直接跪在地上，在他的心中顾逍遥已经是神了。

    在鬼域之外，守卫拼命的呼喊着叶嫣然，呼喊的嗓子都要哑了，叶嫣然终于缓缓清醒过来。

    “终于醒过来了，真的是谢天谢地啊。”

    “可算是醒了，太好了。”

    两名守卫心中无比的激动。

    叶嫣然缓缓睁开眼睛，脑袋里面有着一瞬间的失神。

    “我是怎么在这里的。”

    她站起身子看着四周，迷茫的开口。

    “我的白熊在哪里？”

    两名守卫愣神了，随后好奇的看着四周。

    这附近根本没有别的生物啊。

    “这个圣女，这附近没有什么熊啊。”

    其中一名守卫连忙开口说道。

    叶嫣然顿时不依不饶。

    “有，一定是你们把我的白熊给藏起来了，快点还给我。”

    两名守卫对视一眼，纷纷愣神。

    “这圣女该不会是疯了吧？”

    “可能是撞到脑袋，有点神志不清了。”

    “她本来就是看起来不太聪明的样子。”

    “要不然哄哄她？直接打发走算了。”

章节目录 第16章 悟道拂尘

    “小白熊，你不要害怕，姐姐在这里。”

    叶嫣然手中抱着一只小白熊，这是一只寒冰北极熊的幼崽。

    刚生下来没有几天时间便被叶嫣然当成了宠物。

    此时它正在叶嫣然的手中瑟瑟发抖。

    “圣女这是怎么回事？”

    慕容血月皱着眉头对着身边医师长老问道。

    医师长老精通医术，但是面对着叶嫣然这种情况却眉头紧皱，一时间没办法下决断。

    这也不像是失忆，毕竟她还记得自己是谁，也记得身边这一些人。

    但就好像心智回到了孩童时期一般。

    医师长老说道：“按照老夫的见解，圣女恐怕是拥有另外一个人格。”

    慕容血月皱着眉头：“你说的是双重人格吗？”

    “没有错，也能够叫做双重人格，就是能够砍成两个完全不同的人，平时是其中一个主导，另外一个便潜藏在意识的组深处，只有在特殊的情况之下，才会显露出来，占据主动，恐怕这圣女的心智退化是受到了什么刺激，才导致了另外一个人格出来。”

    “而这一个人格显然就是心智还不成熟。”

    叶嫣然抬起头瞪着医师长老说道：“你的心智才不成熟呢，你全家都不成熟。”

    医师张来：“……”

    慕容血月轻叹一口气：“这能够治疗吗？”

    医师长老点点头：“治疗是能够治疗的，但是要让她再受一次同样的刺激，这样子才能够恢复过来。”

    慕容血月点头说道：“她到底受到什么样的刺激呢？”

    医师长老犹豫一下说道：“根据下人的回答，她好像到鬼域当中见了顾逍遥，随后被人丢出来的。”

    “顾逍遥？这家伙，还不愿意消停吗？”慕容血月眼神深邃。

    医师长老迟疑的说道：“老夫有一句话不知道当讲不当讲。”

    慕容血月：“不当讲还是不要讲了。”

    医师长老：“……”

    慕容血月：“我知道你准备说什么，但是没必要，现在魔子的位置已经定下来了，他只是一个落魄之人，难道你们还想要干什么？”

    医师长老心中一颤，连忙说道：“不敢！”

    慕容血月：“行了，你下去吧。”

    医师长老连忙说道：“好的。”

    慕容血月看着还在玩白熊的叶嫣然：“其实你这样子也挺好的，至少不会那么麻烦。”

    慕容血月觉得叶嫣然这一副天真的杨子还是不错的。

    但是作为魔教的剩女，如果一直都是这样子的话，很容易被人笑话的。

    所以她还是把叶嫣然带到了顾逍遥的面前。

    “这是怎么回事？难道脑袋坏掉了？随身带一只熊？”

    慕容血月显然懒得听顾逍遥废话，直接说道：“你对她做的事情，再做一遍。”

    顾逍遥无语：“你这样子说感觉我好像是一个变态一样。”

    慕容血月：“你做了什么事情，你自己心里清楚。”

    顾逍遥顿时满脸羞愧：“别说的好像是河蟹的事情，其实我就是打了她一巴掌而已。”

    “但是我保证，其实我心中还是很后悔的，她毕竟是我们魔教的圣女，还是我从小看着长大的师妹，我居然因为一点小事情都不能容忍，实在是我这个师兄不对啊。”

    顾逍遥满脸悔恨的说着。

    “但是你现在竟然让我再打她一巴掌，这也不是不可以。”

    慕容血月：“……”

    叶嫣然突然大声喊道：“不要啊，这里太可怕了，我不要来这里。”

    随后慌忙的躲在慕容血月身后，全身都开始颤抖。

    顾逍遥摊开手无奈的说道：“看到没有，现在是没有这个机会了，本来我还想要好好的表现一下自己的歉意。”

    慕容血月不理会他，一只手放在叶嫣然的肩膀上：“如果以后不想来这里，你就给我安分一点，不要整天的惹是生非，知道不？”

    叶嫣然连连点头，但眼中还是充满恐惧。

    慕容血月看着顾逍遥说道：“接下来我会闭关几年时间，你最好也给我安分一点。”

    顾逍遥眼珠子转动，好奇的问道：“难道你是要突破了吗？”

    慕容血月已经是渡劫期巅峰的实力了。

    虽然这样的修为，但是也算不上顶尖。

    按照她修炼的时间来算的话，也能够算得上是一个妖孽了。

    现在她乳沟能够突破到飞升期的话，那么绝对会成为大陆历史上最年轻的飞升期。

    慕容血月点点头，算是回应了。

    “你走的这段时间里面，是谁在管理宗门呢？”

    “魔尊，知无心！”

    “原来是那狗，这还是挺稳妥的。”

    慕容血月深深的看了他一眼：“你自己好自为之吧。”

    时间转眼过去一年时间了，这一年当中，最大的变化就是魔教的教主闭关了。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    但是修士闭关也不是一天两天能够结束的，所以这个热度便逐渐降下来了。

    另外一件比较大的事情便是魔子出去历练了。

    长老会一致认为，魔子出去历练的话，还是需要有人陪同的。

    所以当张凯历练回来之后，本身的实力也达到了辟谷期，要知道在刚成为魔子的时候，他的实力只是练气期。

    在一年的时间内直接提升了一个大境界。

    整个魔教上下都在称赞，此子未来可期。

    所以这魔子的声势逐渐浩荡起来，顾逍遥的名字逐渐被人遗忘了。

    很多人听到这个名字的时候，都要认真想一下：“哦，原来是前任的魔子啊。”

    一些念念不忘的痴女，此时也是心心念念：“那也是我的前任啊……”

    对于这种无人打扰的日子，顾逍遥还是很喜欢的。

    【恭喜主人，签到成功，获得神级奖励，悟道拂尘】

    顾逍遥愣神了，这拂尘上通体洁白，挥舞的时候自带流光，并且在虚空当中留下了道道的道韵。

    这样子的神物如果放到外界的话，那么恐怕会让所有修士都疯狂了，奋不顾身的开始抢劫。

    在顾逍遥的眼中，这拂尘自带光效还是十分不错的。

    但是对于他的境界来说，这拂尘跟系统当中的开天，裂地一样只能够继续吃灰了。

章节目录 第17章 天地警告

    轰隆隆！

    此时在魔教的升空，突然乌云密布，无边雷云黑压压连成一片。

    随后雷声炸响，天空中仿佛破开了一个巨大的口子，如同上天发怒一般，让所有人都感到人心惶惶。

    “这，这是雷劫吗？”

    “难道是教主闭关是有成效了，这，这是要渡劫了？”

    渡劫期提升到飞升期，是要经历天劫的。

    这是天地的规则，也是修行界的常识。

    也是因为这天地规则把飞升期的强者限定到一个范围之内，所以这个世界上飞升期的人少之又少。

    除了辉煌时代，飞升期还是有很多的。

    但是现在为什么会这样子，也没有人知道了。

    毕竟这飞升期对于大部分的人来说还是太过于遥远了。

    更不用说之上的仙人了。

    “教主这是要突破了，这实在是太好了。”

    “先不要高兴，这个天劫不是谁都能够随随便便渡过去的。”

    如果成功的话就能够让生命得到升华。

    但是如果失败的话，那么严重的甚至会香消玉损。

    有的长老听到弟子们的话，淡淡的说道：“这并不是天劫，而是天地的警告而已，修行本来便是逆天之事。”

    弟子们在听到这话的时候瞬间震惊了：“这只是天劫前的警告吗？这竟然如此的恐怖，如果是真正的天劫会强悍到什么程度？”

    他已经没有办法想象了，单单是头顶的这一片雷劫就让人感到头皮发麻了。

    另外一名弟子喃喃自语的说着：“这天地也会警告我们吗？难道上苍真的是有意识的吗？”

    长老耐心的回答说道：“这上苍是没有意识的，但是这天劫是想要让人知难而退，这一点点雷云只是雷劫的冰山一角而已。”

    弟子的神情又兴奋起来：“这说明了教主的境界已经无尽的逼近飞升期了，我们魔教是时候大兴了。”

    有着飞升期的大佬坐镇，这完全就是两个概念。

    虽然魔教也有飞升期的强者，但那都是不出山的老祖宗。

    如果不是魔教在生死存的时候，他们是不会出手的。

    这就是底蕴，这也是魔教弟子能够昂首挺胸站在明面上的原因。

    如果他们教主也能够突破到飞升期的话，那么他们岂不是说能够横着走了。

    有飞升期强者坐镇这就是他们傲气的资本啊。

    外面因为雷云的事情正议论纷纷。

    在鬼域当中的顾逍遥也听到了天雷滚滚的声音，虽然鬼域的隔音效果还是不错的，但是顾逍遥的听力更加厉害。

    一听到雷声他就迫不及待的站起来了。

    “我的机会来了！”

    他的九霄神雷已经到达最后一步了，就差吸收雷劫了。

    眼看时机已经到了，天空中的雷云还算强大。

    本来在原地的顾逍遥瞬间失去了身影，但原地还留下了一个正在修炼的分身。

    这是他从签到当中得到的功法，影分身，没有错，就是忍着世界的影分。

    顾逍遥觉得这影分身还是有可取之处的，所以便修炼了一下。

    顾逍遥的本体化作一道紫色的光芒直冲天际。

    苍穹之上，蓝色的雷电密密麻麻，把整个天空渲染的如同雷电的海洋。

    站在上面感受雷电的威力更加可怕。

    单单是看着就让人感到全身发抖。

    如果触碰到的话，恐怕是连颤抖的机会都没有直接人间蒸发了。

    顾逍遥顿时皱着眉头：“这个好像不是普通的雷劫？”

    顿时他想起了正在准备突破的慕容血月。

    “原来是这个家伙的雷劫警告。”

    顾逍遥前身就是魔子，天资非常棒，修炼上的事情自然有人给他讲解的清清楚楚。

    通过记忆了解到，这紧紧只是四九天劫前的警告，如果修行者就此放弃晋升的话。

    那么这四九天劫就不会降临。

    但如果还要继续提升的话，那么这个天劫就会真正降临了。

    按照慕容血月的脾气，放弃是不可能放弃的。

    所以顾逍遥能够遇见，接下来还有一大波的雷劫要降临。

    等到四九天劫的所有雷电全部降临的话，足够让自己修炼成九霄神雷了吧？

    轰隆隆！

    一时间天空中突然想起了雷鸣的声音。

    似乎在威胁顾逍遥这个不速之客，但是它也没有想到对顾逍遥发动攻击的意思。

    毕竟顾逍遥对于它来说就是一只苍蝇，就好像一个杀手，他是不会对苍蝇出手的。

    同样的道理。

    它根本不会理会顾逍遥的。

    顾逍遥对此可不答应，看到这雷劫仿佛有生命一般，随后摆出架势大声的说道：“你，给我过来啊！”

    雷云“……”

    这家伙怕不是傻子吧？

    雷劫顿时愤怒了，从中窜出一道硕大的闪电直接对着顾逍遥劈砍下来。

    随后这一道雷劫直接击中了顾逍遥的肩膀，全身上下都传来了麻痹的感觉。

    这可是足以让人毁灭的雷劫啊，打在顾逍遥的身上，真正受到伤害的地方竟然只有衣服跟肩膀。

    “玛德，这衣服的质量简直就是不行啊。”

    顾逍遥看着自己露在外面的肩膀，顿时陷入沉思。

    这看起来十分的骚啊。

    雷云此时没有给顾逍遥造成伤害，顿时停顿了一下。

    随后又是一道粗壮的闪电打了下来。

    闪电的速度非常快，常人肉眼根本没有办法看清楚。

    但是顾逍遥不是肉体凡胎，他可是修炼九霄神雷的人，对于雷电再熟悉不过了。

    也就是因为如此，他能够清晰的感受到闪电的踪迹。

    目光伴随着这一道闪电看过去，顾逍遥瞬间惊醒了，卧槽，你的攻击方向是哪里？我可没有准备太多裤子。

    顾逍遥直接用另外一边肩膀挡下来，顿时两边肩膀都破碎了。

    顾逍遥顿时大大出了一口气：“总算是保住了。”

    雷云顿时感觉自己受到了阶段的侮辱，这简直就是耻辱，从来都没有看到这么嚣张的人。

    顿时雷云狂窜，无数的闪电汇聚过来，不把顾逍遥覆灭誓不罢休。

    “算了，等到这一件事情完结之后，再换一身衣服吧。”

    漫天雷霆之下，顾逍遥一点反抗的意思都没有。

章节目录 第18章 四九天劫

    雷云之下的魔教。

    慕容血月从闭关当中出来，目光深邃的盯着天空看着。

    “教主，教主出来了。”

    “果然是教主的雷劫啊。”

    一时间魔教上下都开始欢呼起来。

    慕容血月轻轻一跳便跳上了魔教最高的楼台上。

    她抬起头仰望星空，浓郁的雷劫此时正发出轰隆隆的声响。

    “我等这一天很长时间了，早就做好准备了。”

    眼神之中满是锋芒，锐利的如同刀刃，迅速的做出各种抵御雷劫的准备。

    启动整座高楼的阵法，让人加持在护山大阵之上。

    同时催动真气，拿出自己的法器，把自己伪装成为一个盾牌。

    “天雷，来吧。”

    她的双眼之中满是自信，天空中已经雷劫滚滚。

    然而这一滚就是两个时辰。

    慕容血月顿时无语了。

    一开始所有人都静静的等待着，眼中满满都是期待，然而逐渐的有的人开始腿酸了。

    雷声还在滚动，但是雷电还是不曾落下。

    在后来有的人干脆站着闭目养神，吩咐身边的人说道：“等到雷劫开始的时候，你们在喊我。”

    有的人则是直接蹲在地上了。

    “这雷劫为何还不落下来呢？这都两个时辰了，搞什么啊？”

    “难道这个警告真的只是警告一下吗？不会真的落下来？”

    “这怎么可能，这不是闹着玩的吗？应该是会劈下来才对的。”

    有的人则是发出了灵魂拷问：“这到底是谁的雷劫啊，会不会搞错了？”

    所有人还在议论纷纷，长老们顿时皱着眉头说道：“都安静下来。”

    “不用说这肯定是教主的雷劫，你们不要在胡说八道了。”

    “教主身为盖世，恐怕连天劫都不敢随便挑衅的。”

    “这就是大神通，你们这一些人知道什么呢？”

    说出这一句话的时候，这长老自己都不太相信。

    此时他的心中也是七上八下的，心想着这雷劫是不是要毛病，都这样子了还不落下来。

    但是现在说谎也是需要底气的，眼中没有任何的胆怯。

    不坚定一点的话，如何能够震慑这一些宵小呢？

    果然，他的话音落地，一众弟子此时纷纷开始感叹：“原来是这样子，果然教主还是厉害啊。”

    “我们真的是来对宗门了，我们宗主竟然有天人姿态。”

    有的人则是双眼通红：“不知道为什么，此时我竟然有点感动。”

    慕容血月自然没去关注这一些人在聊什么。

    她的精气神都汇聚在这个雷劫之上。

    明明自己的气势已经全部释放出来了。

    可为何这雷劫还是不落下呢？

    她才不会相信这些长老的鬼话呢？

    什么天人姿态，连天劫都害怕了。

    天劫会害怕你一个人？

    简直就是瞎吹牛批。

    这根本不存在的，慕容血月此时还在等着，等待着雷劫对她的进攻。

    只有让眼前的雷劫承认，才会降下更加强大的四九天劫。

    此时雷云之中，顾逍遥全身都沐浴在雷劫当中。

    功法疯狂的运转着，在这恐怖的雷电当中，任何血肉都会人间蒸发。

    但是这对于肉身已经修炼到极致的顾逍遥来说，只是相当于泡温泉而已。

    雷电疯狂的进入他的身体，在功法的运转之下，源源不断的把能量汇聚到他的身体当中。

    在磅礴的雷电作用下，全身的血肉都在发生着变化。

    金色的骨骼当中，平添了到错综复杂的纹路，而神雷就隐藏在其中。

    就这样子又是半个时辰过去了。

    “这雷劫的力量为何减弱了？”

    慕容血月的眉头皱的更深了。

    这雷劫是要消散了啊。

    你这太不尊重人了，这都没有落下来竟然要消散，之前都没有这样子的案例。

    如果现在还没有发现意外的话，那么就真的是傻子了。

    慕容血月无奈了，只能够放弃一切的防御措施。

    随后身子一跃而起，直接跳到了雷劫当中。

    她一定要探查清楚这件事情，不然心绪根本难以平静。

    上到了雷劫之上，护盾勉强能够抵挡四周的雷劫。

    刺眼的目光让她差点睁不开双眼，凭借着神识能够大概的看出里面的情况。

    “竟然有人？”

    当神识到达云层中间的时候，她震撼的发现，这里面竟然有人。

    出于怀疑跟难以置信，她的神识再次扫过去。

    这一次真真正正的感受到了，这雷劫当中真的有人。

    这到底是什么怪胎，自己的雷劫竟然在被他吸收着。

    慕容血月顿时满心震撼，再也没办法淡定。

    随后雷劫的威力缓缓消散掉，慕容血月下意识的朝雷云抓去。

    好像抓到了什么光滑的物体。

    顾逍遥：“……”

    慕容血月：“？？？”

    下方魔教的人看到慕容血月冲到雷劫之中，纷纷担忧起来。

    角落当中一道黑色的影子轻叹一口气。

    “这实在是太可惜了。”

    雷云之上，顾逍遥被人突然抓住手臂，顿时大吃一惊。

    “给我让开！”

    第一时间他发动了攻击，随后他的手臂从慕容血月的手中挣脱出来。

    慕容血月顿时愤怒了，她想要把人给拉出来，然而对方的攻击十分强大，根本没有办法抓住。

    这一刻的顾逍遥也想到了抓着自己的人是谁了。

    首先这肯定是一只女人的手，不然不会如此的光滑。

    而在魔教当中拥有如此胆量的人，也就只有慕容血月了。

    毕竟这可是慕容血月的雷劫，自己的雷劫被人给吸收了，她上来找人也十分合理。

    但是顾逍遥可不能被她抓到。。

    首先自己身上没有任何的衣服，实在是太不文雅了。

    其次，他的身份如果暴露的话，那么很多事情就解释不清楚了。

    所以顾逍遥直接跟慕容血月在云层当中玩起了捉迷藏的游戏。

    反正慕容血月现在在云层当中也看不到任何东西。

    慕容血月顿时咬着牙齿，满心愤怒，这家伙真的是让人冒火啊，简直就跟泥鳅一样。

    就在她准备全力出手的时候，天空中突然一道轰鸣声炸响，炸的人耳朵都开始发蒙，顿时两个人都警惕起来。

章节目录 第19章 雷劫上的人

    淡淡是声音便能够爆发出如此恐怖的力量。

    慕容血月震撼的抬起头来，只见头顶上的雷劫已经消散不少了。

    但是在更高的地方却有新的改变。

    无数的云层如同潮水一般汹涌而来，遮天蔽日，伸出半空中能够清楚的感受到巨大的威压。

    “四九天劫，终于来了，刚才的警告竟然算我过去了？”

    慕容血月喃喃自语的说着。

    随后震撼的看着云层：“难道刚才那个人是在帮我？”

    这天劫好像有点不够聪明，这样子就算度过了？

    这是把云层当中的人，当成是自己的武器吗？

    “不好！”

    本来慕容血月是想要把里面的人抓出来，但是现在反倒是开始担心他的安危了。

    毕竟对方刚刚才帮了自己一个忙。

    这雷劫对于渡劫期的修士来说，根本没有任何的好处。

    好处只有在雷劫过去之后，直接一步进入飞升期。

    除此之外，这雷劫只有破坏这两个字。

    什人此时因为空中的人拦截下雷劫了，让她没有受到任何的伤害，甚至顺利的迎来了四九天劫。

    这突如其来的变化，让她的心态也发生了变化，她担心云层当中的那个人在四九天劫之下会灰飞烟灭的。

    毕竟这四九天劫可不是在开玩笑的。

    刚才的雷劫跟四九天劫比起来的话，简直就是小巫见大巫了。

    虽然她不知道对方是用了什么手段，能够在雷云之中存活下来。

    但是在四九天劫之下，如果想要硬抗的话，简直就是痴人说梦话。

    就连她自己在没有做好充分准备之下，根本没办法渡过去。

    就算是如此，她也不敢确定自己能够百分百的度过雷劫。

    这个时候有人说了，他可以什么准备都不要，直接度过四九天劫。

    那么这个人一定是一个疯子。

    从自己刚才摸到的手臂来说，对方就好像一条鱼一样。

    显然他是没有任何武装的。

    慕容血月不只是一次想到，这个人到底是何等怪物竟然能够在雷劫当中来去自如。

    但现在不是想这一些的时候，她可不想要让这个人什么准备都没有直接人间蒸发了。

    随后气沉丹田，对着雷云大声的呼喊着。

    “快点随我下去，四九天劫下来了。”

    雷云之中的顾逍遥顿时回过头？

    刚才是谁在说话？

    看来是自己幻听。

    就算真的有人在叫他，他也是不会理会的。

    这一朵雷劫让他的功法精进了不少，肉身更是上了一个档次。

    但是这还是不够的，他能够清晰的感觉到，想要功法真正圆满的话，还需要更多的雷劫。

    经过雷电淬炼过的身体，此时传来了一种渴望。

    这是对于雷电的渴望。

    顾逍遥顿时吃惊了，难道自己有受虐的倾向吗？

    轰隆隆的声音接连响起。

    硕大的雷劫已经缓缓压下来了。

    魔教的人纷纷发出惊呼声：“雷劫真的要下来了。”

    本来站着睡觉的人顿时惊醒过来，吃惊的说道：“什么要过来了？”

    话刚说完就被人打断了：“都什么时候了，你还不清醒一点，等下小心长老揍你。”

    不只是在魔教当中，四九天劫的威力直接辐射到方圆千里。

    很多宗门纷纷注意到了，表情变得十分复杂，有嫉妒的，有羡慕的，有愤怒的。

    一些沉睡，或者闭关的老祖宗，此时纷纷睁开双眼。

    “真的是一代后生可畏啊。”

    也有不少其它宗门的人瑟瑟发抖。

    “难道魔教的人又要增添一尊飞升期吗？真的是天不佑我们圣堂啊。”

    无数的目光汇聚过来。

    慕容血月眼前的雷云缓缓消散，等到这雷云消散之后，这四九天劫才会真正降临。

    慕容血月虽然很想要见识一下在雷云当中的人，但是现在没有时间等待了。

    如果等到雷云消散之后，她想要走已经来不及了。

    而隐藏在雷劫当中的人，根本不听她的呼唤。

    慕容血月深深的看了这雷劫一眼，随后只能够转身回到地面。

    主持阵法的长老连忙开启防御阵法，把慕容血月保护起来。

    闲杂人等此时也被驱散开来，所有人都严阵以待。

    被层层保护的慕容血月正站在高楼之上，目光直勾勾的盯着雷劫看着。

    她努力的睁大双眼，想要看看更远的地方。

    雷劫消散之后，顾逍遥感到有一道灼热的目光正直勾勾的盯着自己看着。

    如果这雷劫散去的话，自己一定会被看个精光的。

    “呵呵，还想要白嫖，想得美。”

    随后顾逍遥张开双手，全身开始闪烁着雷霆之力，这一刻他就是雷电，他就是光。

    在顾逍遥身上散发出雷电的同时，四九天劫也疯狂的落下。

    这四九天劫不是一道道落下的，而是直接形成了一个百万仗的巨大光柱。

    直接就把顾逍遥给淹没了，从头到尾都没有把顾逍遥当成一回事。

    把顾逍遥淹没之后，继续朝着慕容血月的方向发动进攻。

    顿时顾逍遥身上这一股雷霆之力比之强都要强悍不少倍。

    这根本不是一个等级的，在原来的雷劫当中他还能够来去自如，现在倒好，想要行动都是十分困难的事情。

    不只是如此，肉身强悍的他，此时竟然皮肤开裂，出现一道道伤口。

    在这样子高温的环境当中根本没有鲜血流淌出来。

    就算顾逍遥的肉身强大，但是再这样的温度之下，全部都变成焦黑色了。

    整个人就出于碳化的状态当中。

    这只是一道雷柱就这么的可怕，而像这样子的雷劫竟然还有四十九道，四九天劫果然非同凡响啊。

    如果换成一般修士的话，恐怕是一道雷劫都没有办法坚持住，直接就化作飞灰了。

    只有像顾逍遥这种肉身已经到达极致的人才能够勉强抵挡下来。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    这个时候他深情振奋，十分的激动。

    这一瞬间涅之躯发动，转眼间伤口都开始蜕变，缓缓的恢复着他的身体。

    然而下一秒钟，在雷电还有高温之下，肉身再一次的撑开了，灼烧修复的过程不断的在重复着。

章节目录 第20章 我发现自己就是废物

    在这种不断循环重复的过程当中，顾逍遥的身体一次次被淬炼着，随后提升到极致。

    而涅之躯给他带的提升也在不断稳固当中。

    如果没有涅之躯的话，顾逍遥这么强悍的身体也不敢这么玩。

    再强悍的盾牌都没有办法经受住无数次的攻击。

    而涅之躯能够缓缓的恢复这一些伤势。

    “这才是修炼的感觉啊。”

    有了涅之躯的保护，他再也不用担心了，能够放开手脚，催动身体当中的真气全力的运转九霄神雷，把所有雷电都吸收到身体当中。

    一时间下方宗门之上，慕容血月顿时失神了。

    眼看着那散发着雷霆的身影，她遗憾的摇头。

    这家伙真的是倔强，就算是死都不愿意暴露自己的身份吗？

    按照她的心境，悲喜不会持续太长时间，所以这个情绪只是一瞬间的。

    伴随着雷柱的落下，她全身警备的防备四九天劫。

    然而这雷柱却连第一道防御都没有打破。

    慕容血月的事情瞬间古怪起来了，这不应该啊，这雷霆之力，感觉好像被削弱了很多。

    难道是？

    慕容血月瞬间想到一种可能。

    那个人还没有死，他还在吸收雷丁之力。

    “不，这不可能！”

    怎么会有人能够承受如此强大的雷霆之力，这还是魔道中人吗？

    但如果不是的话，他为什么要帮助自己？

    如果是的话，会是谁呢？魔道之中什么时候出现了这么强大的一个人了。

    她可是从来都没有听说过的。

    慕容血月顿时陷入沉思当中，这一幕她感到十分的荒谬。

    门中的长老此时也突然感觉是自己的见识短了。

    他们不知道在天空中还有人，只感觉这四九天劫什么时候变得这么弱小了？

    这大半个时辰过去了，竟然连第一个防御阵法都没有打破。

    幸亏这一些看热闹的弟子都被打发走了。

    不然的话问起他们，他们要有多尴尬。

    你不是所这四九天劫很牛批吗？

    但是就这？

    连第一道防御都没有度过，就这？

    这一次的四九天劫，一个时辰就进入尾声了。

    慕容血月顿时失神了。

    不是她的精力不足了，而是她什么都没有做，眼前的防御便把所有雷劫给阻挡下来了。

    这根本就不需要她了。

    于是整个人都处在发呆的状态当中。

    各大长老此时也愣神了，其中一个长老顿时尴尬的摸着头。

    “难道是被我说对了吗？我们的教主真的有如此的天威，连雷劫都害怕了吗？”

    “这降下雷劫只是意思一下吗？”

    包括慕容血月在内的所有人都愣神了，四九天劫此时就剩下最后一次攻击了。

    慕容血月也即将成为飞升者了。

    从来没有任何一个渡劫的人能够如此轻松的。

    如果被其它飞升者知道的话，恐怕第一时间就要吐血了。

    劳资半条命都没有了才渡过天劫，你在这里发呆就度过了？

    这简直就没有天理。

    躲在角落的黑影看到这一幕之后，心中不停的咒骂：“这特么的怎么会有这种事情。”

    慕容血月站在高台之上，情绪起伏不定，到达她这一个境界之后，很少有事情能够让他心情波动了。

    一切都是因为在空中的这个神秘人物。

    这到底是谁，才能够替她抗下了四九天劫。

    如此强大的人恐怕是一个飞升者吧。

    但是哪一个飞升者会出手呢？

    魔教当中的老祖宗？

    不，这绝对不可能，这四九天劫还没有把整个魔教都泯灭的地步，既然老祖宗要出手的话，也不会着么早的。

    但是慕容血月实在是想不出其它人了。

    四九天劫，就算是飞升者出手的话，都会十分吃力的。

    没有人会随随便便帮忙的。

    “肉身肉身！”

    慕容血月轻声呢喃着，这个人一定要强横无比的肉身之力。

    古往今来，能够肉身飞升的人非常少。。

    佛门有一个罗汉金身的苦行僧，人间有一个实力强大的项少龙，妖族的强者。

    但是这一些人跟自己没有半毛钱的关系，他们为什么要帮助自己？

    这显然是不可能的。

    就是因为这样子，她的心中才久久不能够安定下来。

    她很想要上去一窥真容，但是却没有办法挪开任何脚步。

    没有见过天空中的人就不知道天外有天。

    这一刻慕容血月竟然有点害怕了。

    她害怕对方不悦，害怕自己刚才的举动招惹到对方了。

    而此时顾逍遥在吸收到足够的九霄神雷之后，已经到达大圆满的境界了。

    血液之中都在流淌着紫色的液体，这简直就是雷浆了。

    不只是肉体发生变化，修为也直接进入到渡劫期，身体当中的能量几乎已经要满出来了。

    没办法之下，顾逍遥忍不住释放出自己的气势。

    顿时万魔金身直接化身成为一尊巨大的魔神虚影。

    慕容血月是第一个发现异常的人，顿时目光闪烁。

    “这，这是什么？”

    长老们也发现了顿时震惊了。

    “这，这是法相吗？难道有人在上面？”

    “原来这四九天劫的减弱都是因为有人在上面抵挡啊。”

    “这，这简直就是开玩笑的好不好。”

    “他刚才才显露法相，也就是说，他之前都是肉身在对抗？”

    顿时所有人纷纷被震撼了。

    “这，这到底是何方妖孽，竟然如此的丧心病狂。”

    “我现在才发现自己就是一个废物。”

    “我发现自己就是一直蛆。”

    也有的人好奇的问道：“这是什么法相，看上去无比的强大。”

    因为法相还在抵挡着雷劫，再加上因为距离的遥远，根本看不清全貌。

    所有大家也没有看出一个所以然来。

    这个时候有的人说出了关键：“先不要管了，这个人不是我们魔教的，要把他招揽进来。”

    “没有错没有错！”

    能够帮助他们教主阻挡下雷劫，这显然对他们魔教有着巨大的好感。

    如果招收进来的话，相比不是什么难题的。

    然而慕容血月知道没有那么简单。

    因为这个人根本不想见她。。

    这要如何招揽呢？

章节目录 第21章 决然老祖

    顾逍遥回过神来，才发现自己的法相竟然暴露了。

    法相能够随着自己的念头控制，这种感觉十分的奇怪，就好像是坐在一个机甲里面。

    男人的浪漫不就是如此吗？

    但是他也没有准备继续玩下去，看着最后一道雷柱即将消失，连忙收敛法相也随之消散。

    “闹出这么大的动静，这不是下面的人都在盯着我。”

    顾逍遥心神想着，如果被同门的人看到自己的话，那么接下来就不要想着安静修炼了。

    于是他的身影一闪，伴随着雷柱消失，他也跟着消失了。

    其他人都没有人任何发现，只有慕容血月察觉到一丝异样，不自觉的看着鬼域的方向。

    正朝着鬼域飞的顾逍遥突然感觉背后有一道目光在看着自己，心中顿时大吃一惊。

    “好可怕的观察力，不愧是飞升者。”

    转眼间顾逍遥已经回到鬼域了，而在慕容血月的眼神当中并没有看到确切的人影。

    只能够隐隐的感受到有一道光芒前往了鬼域。

    “这难道是自己的错觉吗？”

    慕容血月连连摇头，这样子的前辈高人怎么可能在鬼域呢。

    她觉得自己的想法有点可笑，随后没有继续想下去。

    伴随着最后一道雷柱消失，让人提心吊胆的十九天劫终于消散了。

    没有看到雷云当中的人影，弟子们又开始议论了。

    “人呢？刚才不是还说有人的吗？”

    “你们有谁看见了？”

    “没有看到啊，全程我都是瞪大双眼的，但就是看不到任何一个人啊。”

    “那么长时间没眨眼睛，你的眼睛难道不难受吗？”

    “我现在是在跟你讨论这个眼睛的问题吗？你听不懂我的话吗？我说的是人呢，人去哪里了。”

    一个人猜测说道：“该不会，该不会最后被雷劫给灭杀了吧？”

    一个长老摇头说道：“应该不会，反正我是不相信。”

    另外一个长老也说道：“是的，我也不相信。”

    这个时候一个长老也大声说道：“就是，人家能够在雷劫当中坚持那么长时间，还能够折损在最后一道上？”

    “好了，既然高人不愿意露面的话，我们也要尊重人家的选择，不可以在背后议论。”慕容血月这个时候大声说道。

    随后所有人纷纷点头，不在讨论。

    此时天降金光，笼罩在慕容血月的头顶。

    一股强大的气势猛然从慕容血月的身上爆发出来。

    散发出来的威压让在场的人有种跪地膜拜的冲动。

    这就是威压，飞升者的威压，所有人欢呼雀跃。

    慕容血月的表情十分复杂，自己这飞升者好像有点过于简单了。

    之后慕容血月再次闭关，接下来就是需要稳固自己的修为了。

    而她成为飞升者的消息，也在她闭关的这一段时间当中，如同瘟疫一般扩散出去。

    很快便传遍了整个魔道的大大小小宗门。

    当然了，也传到了正道的口中。

    一名持剑来着听到这个消息之后忍不住长叹道：“百年时间便成为飞升者，此等资质实在是妖孽啊，难道接下来又是魔教大兴吗？”

    一名圣僧口念佛号：“魔焰滔天啊，接下来势必又要生灵涂炭了，我佛慈悲啊。”

    圣教：“难道魔教又要崛起了吗？”

    圣教的教主林天此时十分难得头疼，魔教是魔道的引领者，但是辉煌已经不比当年了。

    除了拥有一些底蕴之外，表面上的实力在魔道当中都算不上顶尖了。

    至少从上一代魔主陨落之后，年轻的慕容血月继位，魔教在明面上已经失去了自己飞升者威慑。

    本来以为这魔教会就这样沉沦下去，没想到慕容血月竟然成为飞升者了。

    伴随着这个消息传出去之后，魔教的威望竟然开始上涨。

    一时间圣教人人自危。

    在林天的身边有一名靓丽无双的女子默然不语。

    她的容貌举世无双，任谁见了都要多看两眼。

    她正是圣教的剩女，叶清雪。

    刚开始听到魔教这两个字的时候，她的脑海中便闪过一些念头跟画面。

    但是很快这一些念头便被斩断了。

    林天看着脸色冰冷的叶清雪微微点头。

    “魔高一尺，道高一丈，不必担心。”

    突然有一名老者走了出来。

    看到老者的瞬间，林天连忙站起来行礼，可见老者的身份不一般。

    叶清雪眼神波动跟着行礼。

    “老祖，您怎么出来了。”

    此人正是圣教创始人唯一的徒弟，也是圣教的第二任教主。

    平时这位老祖都是闭门不出的，现在突然出现在这里，还真让人有点不习惯。

    “老夫是来给你道别的。”

    林天顿时大惊失色：“道别，这是什么意思呢？”

    叶清雪也惊讶了，平时老祖都是默默的守护圣教，很少外出。

    就算外出的话，也从来都不会说道别。

    这两个字恐怕是有别的意思。

    “前往魔教斩杀魔主。”

    “我知道，这并不光彩，也不简单，老夫已经做好了回不了的准备。”

    此去一别，便是永别。

    想要取魔主的性命恐怕不是那么简单的。

    想要斩杀魔主之后还全身而退更是不可能。

    他知道自己会死，但是他还是要做。

    赌上自己不值钱的性命，能够扼杀魔道的疯涨气息，划算了。

    林天苦苦的哀求：“您可是我们圣教的擎天柱啊，千万不能够以身犯险啊。”

    然而老祖去意已决，目光早就飘到远方去了。

    “我这个老人家已经是外强中干了，接下来的圣教要靠你们才对，我没几年活头了，就让我这无用的身躯为圣教再贡献一份力量吧。”

    林天满脸苦涩说不出话来。

    竟然到这样子的地步了吗？

    他知道老祖在飞升期已经多年时间了，现在突破无望，寿命也将走到终点。

    人的寿命是有限的，就算你是飞升者也是如此。

    修士每突破一个境界都能够增长一定寿元，然而老祖已经在飞升期上百年时间了。

    他本身突破飞升期已经老年了，现在修为再也没办法增长，时间可是不会等人的。

章节目录 第22章 心里不平衡的魔子

    就因为圣教老祖知道到达飞升期是如此的困难，所以才对慕容血月在半年时间到达飞升期，内心感到深深的震撼。

    如此的天赋对她来说恐怕有机会到达仙人境界。

    这种妖孽如果不除掉的话，那么正道真的要覆灭了。

    所以他要用所剩不多的寿命换掉一个正在冉冉升起的新帝。

    如果成功的话虽然在短时间里面会遭受到一些反噬。

    但从长远的角度上来看的话，这绝对不会亏的。

    所以他毅然决然的不顾任何人的劝阻，一定要前往魔教。

    “就算已经步入老年，但是也要发挥余热。”

    苍老的声音逐渐远去，林天没有阻拦，只能够无声的叹息。

    随着老祖的身影远去，他的心中又升起了某种期盼。

    而在后山闭关场所当中一名女子眼中缓缓还是留下了两行清泪。

    “掌门师兄，你终于走了吗？”

    慕容血月重新闭关之后，整个魔教都处在紧张的备战氛围当中。

    毕竟慕容血月成为飞升者，这可是大事情啊，绝对不能够出现任何的差池。

    正因为慕容血月的事情成为整个魔教的关注重点。

    对于张凯这个新的魔子，反倒是没有受到太多的关注。

    明明自己的表现已经足够出色了，甚至狠狠超越了当年的顾逍遥，但是却没有顾逍遥的辉煌。

    这让魔子感到十分的难受。

    “都是因为你，都是因为你玷污了魔子这两个字。”

    张凯此时心中越想越生气。

    因为顾逍遥之前的行径不仅仅让魔子的威名眼中受损，更甚至在别人的脑海当中扎根了。

    人们总是喜欢谈一些有资本的人和事，显然顾逍遥比他更有的聊。

    现在人们在说道魔子的时候，想的总是犯错的顾逍遥，随后才是张凯。

    这让张凯十分的难受，自己才是这一颗冉冉升起的新星啊。

    突然一名路过的弟子行色匆忙，在拐角的时候不小心撞到了张凯。

    那名弟子在看到自己撞到的人之后，顿时吓得面容失色，随后连连道歉，赶紧离开。

    正在气头上的张凯直接把人给抓回来了。

    一看到这个人的样子，张凯顿时乐了。

    这竟然是一个熟人，当初在推选新魔子的时候，这家伙还嘲讽过自己。

    新仇旧恨加在一起，张凯也没有打算放过这个人了。

    这个人此时无比的后悔，都怪自己走路都不看的，撞到谁不好，偏偏撞到这个家伙。

    自己之前嘴贱得罪过人家，现在好了，没想到人家竟然能够成为魔子。

    此时他没有办法了，只能够低声下气寻求放过。

    仍然对于这名男子的道歉张凯充耳不闻，狠狠的骂着：“你这个混账东西，你难道眼睛长到脑后去了吗？”

    说完就是一脚踢了过去。

    这名男子直接摔了一个狗吃屎，骨头都要散架了，但是他也顾不上身上的疼痛，转过头继续道歉。

    “对不起，这都是我的错，您大人有大量放过我吧。”

    “真的是没骨气的家伙，你当初不是挺能说的吗？”

    张凯还是不依不饶直接走了过来。

    就在张凯准备继续揍他的时候，一个人身披铠甲走了过来。

    “不知道这个人是如何冒犯魔子了呢？”

    张凯抬起头来顿时眉头微皱。

    这个人身上的盔甲的也只有宗门护卫会这样子穿。

    宗门护卫在发现威胁宗门的事情之后，甚至能够先斩后奏，权利十分大。

    而这个人张凯也十分熟悉，他就是护卫长，黄迪全。

    如果是换做之前的话，见到黄迪全他还是要礼让三分的。

    但是现在神卫魔子，自然是毫不畏惧了。

    “我做事情需要跟你汇报吗？”

    黄迪全不卑不亢的说道：“维护宗门安定这是我的责任，魔子如果还是要恃强凌弱的话，那么在下自然是能够干涉的。”

    张凯顿时眉头紧皱：“你就一定要跟我作对了吗？”

    黄迪全顿时笑了：“魔子这就是冤枉我了，在下也只是按照规矩办事，怎么能够说是跟魔子作对呢？”

    张凯的脸色十分难看，他本来就不善于说话，在沉默一会儿说道：“如果是顾逍遥在这里的话，你会不会拦截他？”

    黄迪全：“魔子你在说笑吗？”

    张凯：“你回答我。”

    黄迪全跟他四目相对，话说的滴水不漏：“如果说顾逍遥也打算跟你做同样的事情，在下自然是会阻止的。”

    但是张凯有一种预感他说的不是实话。

    就算他表现的再好，但是在某一些人的心中，地位还是不如顾逍遥。

    因为顾逍遥是慕容血月看重的人。

    魔主是整个魔教的精神寄托，大权在握，所有对她都是心悦诚服。

    她看重的人，身份自然不一般。

    而自己呢？不管如何的表现，始终没办法得到魔主的青睐。

    当初在挑选魔子的时候，第一天魔主直接没来。

    直到第二天的时候才象征性的出面一次。

    从宣布结果过后，她从来都没有多说一句话，甚至脸上都没有任何的笑容。

    足以见得在魔主的心中对于这个魔子的期望是多么的低。

    她的态度足够说明，在她的心中，任何人都比不上在鬼域的那一位。

    这个时候张凯感觉自己就好像是角落当中的小丑，即使短暂的成为了别人眼中的焦点，但是总有一天还是会被人遗忘的。

    张凯松开直接的脚，一言不发，转身朝着鬼域的方向走去。

    黄迪全看着张凯前进的方向不知道在想些什么。

    来到鬼域的张凯突然有种心切，竟然没有进去。

    他看到在门口扫地的老徐说道：“你就是顾逍遥身边的老奴？”

    老徐点点头。

    张凯：“你是自愿来到这里的？”

    老徐再次点头。

    “他到底有什么样的魔力值得你们这么做呢？”

    老徐笑着说道：“老奴是习惯呆在魔子的身边了，就算看不见，但是能够距离近一点也是不错的。”

    张凯转过头没有听进去，只是感觉某两个字让他十分的刺耳。

    “你说什么，你竟然叫他魔子？”

章节目录 第23章 胖子，砸他

    老徐没有狡辩，直接点点头。

    张凯眯着眼睛，显然十分生气：“你知道我是谁吗？”

    老徐还是点头。

    “知道，你在我的面前叫其他人魔子？”

    所有积攒的情绪瞬间爆发，张凯这个时候顿时失去理性：“他可是魔教的罪人，罪人啊。”

    老徐眼神坚定的说道：“在老奴的眼中，他就是魔子，永远也只有这一个魔子。”

    “你大胆！”

    张凯暴怒之下，身上的气势瞬间爆发出来，气息催动，底下的落叶飞的到处都是。

    显然你老徐一天的活都是白干了。

    但是老徐的脸上没有任何的表情，还是如此的淡然，仿佛把一切都看淡了。

    老徐的态度让张凯感觉自己就好像一拳头打在了棉花上一样，自然是不甘心就这么离开。

    如果自己连一个半身不遂的老家伙都不能够对付的话，那么岂不是更加让人看轻了。

    刚准备来点强硬手段，突然鬼域当中走出来一个人，一走出来便裂开嘴笑着：“魔子大驾光临有失远迎，有失远迎啊。”

    这个人是新任的鬼域负责人，是一个胖子，张凯对于这个这么有身份的人，他也不好意思不给面子。

    鬼域长乐呵呵的走到张凯面前，热情的邀约：“要不要进来坐一会呢？”

    邀请人进入监狱当中坐一会儿，不知道的人还以为他是热情过度在恶心人呢。

    张凯面无表情：“不用了，我不会给你添麻烦，你也不要来管我的事情。”

    鬼域长乐呵呵的打了一个哈哈说道：“看您这话说的，我怎么会管魔子的事情呢，只不过这鬼域绕来绕去的，我就想着给您做一个向导，既然您不需要的话，那么就不打扰了。”

    说完同样站在原地没有离开的意思。

    张凯看到这个人根本没办法甩掉，心中也清楚，有这家伙在，自己对着老徐是没有办法了，冷哼一声，张凯直接进入鬼域。

    鬼域长看到张凯进入鬼域之后，脸上的笑容瞬间消失，随后回头看着老徐。

    老徐对他微微鞠躬，他摇摇头没说任何话，随后直接进入到黑暗当中。

    在鬼域当中，顾逍遥还在继续修炼，并没有因为突破到渡劫期而有丝毫的怠慢。

    毕竟这个世界外面的强者实在是太多了，出色的天才更是层出不穷。

    如果怠慢的话，很轻易就会被人追上去了。

    当然了，这也是他自己这么想的。

    只是用了五年时间，就能够到达这种修为，这说出去简直吓死人，拿头去追才能够追到啊。

    坐火箭都没有办法。

    任何想要追赶他的人，只能够连尾灯都看不见。

    就在这个时候一阵脚步声响起，张凯走了进来。

    顾逍遥根本不认识张凯，迟疑的问道：“你是哪位？”

    张凯看见坐在草团上的顾逍遥，心中的自豪顿时油然而生。

    之前顾逍遥是魔教当中很多人都要仰望的星辰，他也是不例外，看着对方风光无限，眼中只剩下羡慕。

    但是现在确实风水轮流转，本来耀眼的顾逍遥此时已经变成阶下囚，原来是需要自己仰望的角色，现在只能够反过来仰望自己。

    这种反差带来的快感，没有切身感受是感受不到的。

    张凯顿时有点后悔了，自己为什么就不早点过来呢？

    这顾逍遥根本没有什么好害怕的，现在他只不过是一个身份低下的阶下囚而已。

    而自己则是魔教上下都承认的魔子。

    要知道为了这一些他不知道付出了多少努力。

    多年的蛰伏只为了能够一鸣惊人。

    他做到了，并且做的比顾逍遥更好。

    但是顾逍遥的存在就好像肉里面的一根刺一般。

    伤害不算大，但是却让人感到十分的别扭，恨不得直接拔掉了。

    此时张凯直接爆出自己的姓名：“我是张凯。”

    顾逍遥恍然：“原来是你啊，幸会幸会，不知道今天有何贵干呢？”

    顾逍遥心中暗想，这家伙该不会是来炫耀的吧。

    张凯从顾逍遥的脸上看不到任何表情，没有惊恐，没有说慌乱，有的只是淡定。

    “我只是想要问问你，你是如何让魔主开心的？”

    顾逍遥顿时疑惑了：“我做过什么吗？”

    张凯冷笑：“你看周围这一些人，这些人过的怎么样，你又过的怎么样，你还敢说你没有让魔主开心吗？”

    顾逍遥沉思一下说道：“说的好像有道理，难道是我比较帅吗？”

    张凯顿时笑了：“真的是搞笑。”

    顾逍遥顿时惊讶的说道：“你竟然说我们的魔主搞笑？”

    张凯脸色顿时变了，连忙叱呵说道：“没有，我说的是你搞笑。”

    顾逍遥笑着说道：“但是我这个人好像除了帅一点，没有别的优点了。”

    “你真的是无耻！”

    张凯转身准备离开，他根本不指望能够从顾逍遥这边得到什么答复。

    这一次过来只是为了度过心里面那关。

    现在的顾逍遥已经不是他的前面的石头了，而是被自己踩在脚下的人了。

    等到自己强大的时候，随便都能够踩死。

    “我觉得你如果不能够让魔主开心的话，可能是你的名字不好。”

    张凯愣神了：“怎么说？”

    顾逍遥笑着说道：“因为我们的魔主不喜欢凯子。”

    “无聊的家伙！”

    就当张凯要走的时候，顾逍遥突然说道：“你如果对我有意见的话，随便来，但是我劝你不要欺负老实人。”

    张凯脸上闪过一丝得意：“你这是在求我吗？”

    顾逍遥不屑：“我求你个球啊！”

    张凯：“……”

    顾逍遥：“你难道没听出来，这是对你的劝诫吗？”

    张凯咬着牙齿说道：“那么我倒是要看看，我就算做了，你又能够如何。”

    顾逍遥：“胖子，砸死他。”

    这个时候在黑暗当中一名胖子心中默念。

    魔子，实在是对不起了。

    随后这胖子直接化身成为圆球，狠狠的把张凯给砸出去了。

    鬼域的两个护卫看到有人飞出来，顿时有种熟悉的感觉。

    “这怎么又出来了一个？”

章节目录 第24章 震撼的鬼域长

    等到看清楚这个人面容的时候，两个人顿时被吓到了。

    “我去，竟然是魔子。”

    老徐此时也愣神了，随后裂开嘴笑着：“看来魔子这一些年也是有长进的。”

    “顾大人还满意吗？”

    鬼域长笑呵呵的走到顾逍遥面前，显然已经是他的一名小弟了。

    之所以会出现这样子的一幕，还要从那天魔主渡劫说起。

    为了保证鬼域不出乱子，各个鬼域长都要在自己负责的地方巡逻。

    所幸宋魔头惨死的下场传回鬼域的时候，这些人瞬间安分下来了。

    在巡逻的过程当中，如果有出现任何危险的成分，都会被抹除的。

    各个鬼域长都知道，反正这里关押的都是犯人，死一两个人都不会有人在意的。

    当然了，顾逍遥这是一个例外。。

    这可不能够随便杀的，鬼域长也是知道隐情的人，所以特地往牢房多走了几遍。。

    然而这个时候他就发现不对经了。

    顾逍遥一动不动的坐在草团之上，看起来好像是在修炼，但是越看越不对劲。

    鬼域长能过坐上这个位置，实力最少都是分神期的。

    到他这个境界，眼力还是很好的，他感觉眼前的顾逍遥好像少了一点什么。

    其实他所看到顾逍遥根本不是真人，而是影分身。

    别看这个鬼域长傻乎乎的，但是很快他就发现事情的真相了。

    顾逍遥不在大牢当中，简单来说顾逍遥跑了。

    这可是把他给吓坏了，现在魔主正在渡劫，前任魔子出逃。

    这件事情如果闹起来的话，他多少条命都不够的。

    一时间胖子简直就是汗流浃背。

    这个家伙在逗自己玩吗？这个时候跑出去干什么？

    他该不会是因为对魔主把他关了那么长时间心生怨恨要出去破坏魔主渡劫吧？

    怀着不安，鬼域长当场追了出去。

    然而到门口的时候看到一道雷光从天而降直接进入到鬼域之中。

    跟慕容血月不一样，鬼域长可是亲眼看到一道雷光从自己的身边经过的。

    这一道雷光十分强大，他二话不说直接回到了鬼域当中，很快便看到了装模作样的顾逍遥，身上的衣服好像换了一件。

    顾逍遥果然是以某种手段跑出去了，但是他为什么又回来了呢？

    难道他破坏魔主渡劫的计划失败了吗？

    这家伙明明都已经跑出去了，现在回来这里是准备潜伏的吗？

    鬼域长出去打听一下，这才知道，魔主的渡劫不仅仅没有失败，反倒是异常的顺利。

    原因竟然是有人在暗中帮助，抗下了大部分的天雷。

    这一下子鬼域长恍然大悟了。

    在结合顾逍遥进来的时候全身都是雷霆，他更加相信，帮助魔主度过四九天劫的人就是这顾逍遥了。

    想到这里，他简直就是发现新大陆了，没想到这般年纪的顾逍遥竟然如此的强大。

    鬼域长扪心自问，如果是自己的话，连一道天雷都没有办法挡下来。

    这家伙简直就是妖孽，外面的魔子跟人家比起来简直就是废物了。

    如此的大腿如果不抱的话，那么自己就是傻子。

    想到这里，他直接跪在顾逍遥的面前，敞开天窗说亮话，直接说顾逍遥以后如果有什么吩咐的话，直接喊他就好了。

    顾逍遥也没有想到自己的行踪竟然会被这样的胖子给察觉到了。

    再联想到自己在鬼域当中有一个鬼域长作为小弟的话还是不错的，反正行事还是很自由的，所幸也直接摊牌了。

    当然了口头上还是要给一些警告的，在顾逍遥的威慑下，他自然是守口如瓶。

    顾逍遥笑着说道：“只要你别瞎说话就好，其它的你都能够随意。”

    鬼域长连连点头，开玩笑，眼前这位可是旷世奇才，整个魔教都找不出第二个了。

    如果这么放任下去的话，未来的成就绝对不会低于魔教的。

    说不定以后整个魔教还要靠人家来发扬光大呢。

    区区魔子的位置，恐怕早就不被放在眼中了。

    鬼域长感叹，人跟人之间差距还是很大的，有时候运气也是十分重要的，在人还没有发展起来的时候，跟对了，那么以后飞黄腾达不是梦想了。

    至于外面那个魔子，还是哪里凉快哪里呆着去吧。

    站在顾逍遥的角度，能够让鬼域长把人轰走，也是为了考验一下这家伙的决心。

    现在看来，还是能够用的。

    顾逍遥随便说了几句话之后，就没有浪费时间了。

    张凯被人抬走了，在他还没有醒过来的时候，一切都还没有定论。

    但是堂堂魔子被人这么对待，肯定不会善罢甘休的。

    借机搞事情大有人在。

    这一天老徐违背了慕容血月命令进入到鬼域当中。

    他不得不这么做，因为他没有几天时间好活了。

    他的大限已到了，来到这里只是为了见魔子最后一面。

    “老徐你？”

    看到老徐之后，顾逍遥也感受到了对方的异样。

    在他的感知当中，老徐的生命力正在快速的流失。

    “魔子，这一次过来是跟您告别的，我再也不能够陪你走下去了，你的荣光将会再次闪耀，老徐是没有这个福分能够看到了。”

    这一刻顾逍遥看着这个老人，这个老人双眼清澈，但是又观察的无比细腻。

    顾逍遥感觉他应该是跟鬼域长一样，都是察觉到什么了。

    这个老人，在将死之际，直觉也变得明锐起来。

    顾逍遥神探一口气，人都有生老病死，老徐大限来的如此之快，他也不是没有办法给老徐续命。

    “魔子不要为我费心了，这个世界的风景我也都看过了。”

    仿佛知道顾逍遥内心的想法，老徐直接说道。

    “我想去看看不一样的风景，或者能够拥有不一样的人生呢。”

    老徐最终还是走了，没有隆重的丧礼，也没有人告别，就这么突兀的离开这个世界。

    他的遗体被放在了鬼域门口的老树下。

    鬼域当中顾逍遥心有所感，走出了鬼域。

    鬼域长就站在门口，顾逍遥淡淡的说道：“我出去一趟。”

章节目录 第25章 老徐的愿望

    顾逍遥走到老树下，扶着瘫坐在树下的老徐，眼神只见望着远方。

    “还是要出去看看啊。”

    老徐没有被的愿望，他的这一辈子都是在魔教当中度过的，他死后就想要去其它的地方看看。

    这不是老徐的遗言，而是他之前在喝点小酒的时候说的。

    按照他的性格，是绝对不会在这个时候麻烦顾逍遥的。

    也不会因为自己的愿望让顾逍遥冒险。

    但是顾逍遥认为，老徐这一辈子实在是太惨了，如果连这点愿望都没办法实现的话，那么真的惨无人寰。

    所以他感觉自己还是要出去一趟，找一个好地方把老徐给埋了。

    让他享受一下这辈子都没有享受过的福利。

    顾逍遥直接施展了三千佛国，金色光芒闪烁，老徐直接进入到自己的世界当中。

    还好他有这么一个世界，不然的话带着一个人，还真不好出门。

    只剩下顾逍遥一个人的话，想要离开这个世界还是很简单的。

    在出去的时候他看到了知无心，虽然很想要揍这家伙一顿。

    但最终还是忍住了，现在的当务之急还是先让老徐入土为安。

    “狗东西，先留你一命！”

    顾逍遥嘴巴里面念叨着，知无心的目光突然看过来。

    这让顾逍遥忍不住感叹，这家伙的意识实在是明锐啊，连忙化作闪电消失了。

    知无心皱着眉头，继续检查四周，然而发现没有任何问题之后，才放松下来。

    顾逍遥还看到了叶嫣然，这个魔女自从被自己捉弄过之后，每天都带着一只白熊，好家伙这简直要被玩坏了。

    对于叶嫣然顾逍遥可是没有任何的好感，可以说自作自受吧。

    出了魔教之后，顾逍遥拼命的赶路，根本没有留意四周的风景。

    速度十分的快，他要赶在日落的时候回来，这样子才不会浪费今天签到的机会。

    不知不觉已经来到了正道的地盘，正道人杰地灵，比起魔道的坏境要好很多。

    难怪他们能够压制魔道那么长时间，毕竟人家出生的地方就是不一样。

    寻找到一座山峰，这里绿树成荫，顾逍遥准备在这里给老徐安家了。

    落地之后，顾逍遥直接拿铲子开始铲土了。

    本来他是能够直接变换出一个坑洞来的，但是仪式感还是要有的。

    “谁让你在这里乱挖的？”

    就在这个时候一名大汉突然走了出来，肩膀上扛着一把大刀。

    “你知不知道这里是我们流云宗的地盘？”

    流云宗？

    顾逍遥还真没有听说过，估计就是一个小宗门。

    顾逍遥手上的动作没有停下来：“这个流云宗，它很厉害吗？”

    “它不是厉不厉害的问题，你特娘的赶紧给我住手，不要挖了。”

    顾逍遥停下手中的动作：“那么你告诉我，我为什么不要挖？”

    大汉表情严肃的说道：“这里是我们流云宗的地盘，如果你继续挖下去的话，会破坏这里的风水。”

    顾逍遥愣神了：“一个小洞，怎么会？”

    “当然会了，这风水的事情谁说的准呢，甚至连一块石头都会影响到的。”

    顾逍遥皱着眉头：“你们流云宗那么大，还差这么一个小地方吗？”

    大汉冷哼说道：“如果你继续挖的话，就不要怪我不客气了。”

    “呵呵，说的你好像打的过我一样。”

    大汉顿时冷笑起来：“跟我打，你这小胳膊小腿的，可能还不够看。”

    “如果不想死的话，就给我从这里滚出去。”

    顾逍遥沉默了。

    “怎么？难道真想死吗？”

    然而顾逍遥懒得跟他废话了，直接拿起铁锹发动攻击。

    大汉面目狰狞的拿起大刀准备攻击，然而下一秒钟突然瞪大双眼，整个人直接飞出去上百米，口吐白沫晕倒过去了。

    顾逍遥顿时无奈了，自己已经控制好离奇了，但还是把人给打飞出去。

    算了还是换一个地方吧，这个地方都被人知道了，住在这里老徐也不能够安生。

    就在顾逍遥准备离开的时候，一双眼睛正直勾勾的盯着他的背后。

    按照顾逍遥现在的感知，竟然也没有发现。

    “有点意思！”

    ……

    一座立好的墓碑跟前，顾逍遥拿出一杯酒倒上。

    “知道你这家伙酒量不行，今天就不让你喝多了。”

    倒了一杯酒给老徐之后，顾逍遥才慢慢的喝起来。

    别说，这系统给的酒就是好东西，喝起来全身都是暖洋洋的。

    “小友，不知道能否让我喝一杯呢？”

    山林之中走出一名老者，顾逍遥愣神的时候，微微眯着眼睛。

    自己竟然没有发现这老者的踪迹，认真打量一下，发现这老者全身十分朴素。

    但是让他意外的是，自己根本感受不到他的修为。

    之前大汉什么修为都被他一眼看穿了。

    那么这只有两种可能了。

    一种他是真的没有修为，只是一个普通人。

    但是一个普通人能够神出鬼没的在这里吗？

    那么就剩下另外一种可能了，眼前这个人的修为远远高于自己。

    好家伙，没想到一出来就遇见这样子一个老妖怪了。

    顾逍遥心中也有了判断。

    而老者此时一边说一边往前走。

    “老夫平生没有别的爱好，就是喜欢喝酒，闻到酒香就管不住自己的嘴。”

    这个人正是圣堂的老祖。

    他要前往魔教斩杀慕容血月，路过这里，便想要在这里休息一下。

    刚才他也看到顾逍遥攻击大汉，知道顾逍遥还是留有余力的。

    大汉的修为在分神期，那么这个顾逍遥确实不凡。

    如此年轻实力如此强大，一时间老者便对顾逍遥感兴趣了。

    他自然不知道他就是敢跟自己圣女发生情缘的魔子了。

    不然早就动手了。

    看到老者走过来，顾逍遥虽然心中警惕，但还是表面从容，倒出一小杯酒给老者。

    老者就好像是一个贪吃的小朋友，接过酒杯，小心翼翼的喝着。

    “好喝！”

    美酒入喉，老祖的脸色顿时变了，他竟然感到有一股暖流在身体当中流淌。

    这一股暖流充满了生机，他一辈子喝过无数的酒，但都没有现在好喝。

章节目录 第26章 吾名王腾

    “此酒只应天上有啊，实在是太好喝了。”

    在老祖的眼中，这个世界上的琼浆玉液都没有眼前的酒水好喝。

    顾逍遥此时却愣神的看着手中的酒水。

    “这特么的，怎么越喝越精神，该不会是红牛兑水的吧？”

    看到顾逍遥一杯接着一杯的往下喝，老祖眼中十分羡慕，这年轻人不仅仅天赋异禀，还能够拥有如此的好机缘。

    他活了那么长时间，都没有品尝过能够相比的好酒。

    虽然他的心里面很想问这酒是哪里来的，但是转头一想，自己这一次去，已经是九死一生了，还想着延年益寿吗？

    但是就算这样子，多喝一点也没事吧？
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    想到这里老祖对着顾逍遥裂开嘴笑着。

    顾逍遥看着他这样子就知道他想干什么，晃动着手中的酒瓶说道：“你还想要吗？”

    老祖连连点头。

    顾逍遥倒了一下空空如也的瓶子，笑着说道：“没有了，就这一些了。”

    老祖：“……”

    虽然心中遗憾，但是到达他这个年纪的人了，得失的心也没那么重了。

    只是感叹没有缘分。

    随后他开口问道：“不知道小友师承何处呢？”

    顾逍遥心想，这老家伙果然跟踪自己一段时间了。

    很可能是自己刚才的举动都被他看去，不然也不会这么问。

    但是顾逍遥还是摇头说道：“我没有师傅，无师自通。”

    老祖微微一笑说道：“是吗，我可不相信。”

    顾逍遥突然说道：“你可是姓鲁？”

    老祖愣神了，不知道顾逍遥为什么要这么问。

    “老夫不姓鲁，小友如果不愿意告诉老夫师承的话，老夫也不勉强，只是老夫想要问问小友是否是自由之身呢？”

    “好巧，可惜不是，我现在最缺的就是自由了。”

    顾逍遥摆摆手：“行了，如果没事的话我就先走了，我还要回去坐牢呢。”

    老祖顿时听的云里雾里的，在他的眼中这个年轻人什么都好，就是有点不太正经。

    顾逍遥往前走了一段距离，随后回头看着他说道：“你怎么还跟着我？”

    老祖摇摇头：“并非老夫想要跟着你，我也是要走这个方向的。”

    顾逍遥没有功夫跟他闲扯，随后直接提速，全身化作雷光崩腾而去。

    老祖顿时震撼了：“没想到竟然有这样子的雷电造诣，难不成他是雷宗的人？”

    老祖也瞬间提速，快速追上顾逍遥。

    顾逍遥看到自己还摆脱不了他，情绪顿时不满了。

    “你还说你不是跟着我。”

    老祖心中十分不耐啊，他一开始的时候确实没想着跟着顾逍遥。

    还真的是顺路，然而真没想到这条路竟然顺到底了。

    他要去的地方就是魔道的地盘。

    此时他的心中忍不住升起一个想法，难道他也要去魔道？

    他没有把顾逍遥跟魔道的人结合起来想。

    因为顾逍遥的雷法正是克制魔道的。

    一番念头之下，他发现自己越来越看不透顾逍遥了。

    一个年轻人竟然有种让自己看不透的感觉，简直就是前所未闻。

    他越发的想要弄清楚顾逍遥的身份了。

    就算厚着脸皮也好，他就一直跟在顾逍遥的身后，没有提速也没有减速。

    他到底要看看，顾逍遥准备去哪里。

    “我说老爷子，你这不是狗皮膏药吗？”

    顾逍遥的心中暗骂，这家说绝对是正道某一个宗门的老妖怪。

    从他刚才透露出来的气息来看，这绝对是一个飞升者。

    自己不能够在这家伙的眼中堂而皇之的进入魔道，不然的话，对方一定会刨根问底的。

    现在对方显然跟自己刚上了，如果不全力的话，很难推脱。

    权衡利弊之下，顾逍遥心中便有了决定。

    拼一次，他要放开手脚全力冲刺。

    他外露的气息瞬间从金丹期开始攀升，元婴期，分神期，渡劫期。

    其实瞬间来到渡劫期，整个人瞬间化作一道闪电消失在老祖的跟前。

    这一看，老祖差点被吓得一头掉下去。

    “这是什么鬼东西？”

    他真的被顾逍遥吓到了了，下意识的，自己飞升者的气息也爆发出来。

    他的实力强横无比，很快便锁定了那道气息。

    老祖在锁定顾逍遥的瞬间，顾逍遥也感受到了。

    “这个老家伙真的是没完没了了。”

    顾逍遥暗骂一声，随后身影直接一分为二。

    一道身影继续加速前进，另外一道身影则是落在了地面。

    落在地面的自然是顾逍遥本体，带着他的气息继续前进的只是一道分身。

    顾逍遥收敛起息，藏了起来，一双眼睛直勾勾的盯着上空。

    看到老头子追过去之后，他才大大的出一口气。

    “总算是帅掉了。”

    “小友，为什么这么着急甩掉老夫呢？”

    老祖的声音再次响起，顾逍遥转过头，不知道什么时候这老头子已经站在自己背后，正笑眯眯的看着自己。

    顾逍遥：“……”

    你这家伙没完没了吗？

    “你对我有没有恶意我不知道，但是我就知道你实在是太烦了。”

    老祖也没有反驳，现在的自己确实比较讨厌。

    但是能够看到如此妖孽的天才，他也十分开心：“你刚刚的手段十分厉害，如果换成别人的话，早就被你欺骗了。”

    “你这是在夸奖我，还是在夸奖自己呢？”

    “当然是夸奖你了，这么年轻竟然能够拥有渡劫期的修为，老夫这辈子都没有遇见过，你真的是这个年纪的人吗？还是返老还童的。”

    顾逍遥顿时不说话了，他在思考如果跟这老家伙打起来的话，自己有几分胜算。

    但是越想这个胜算越低。

    虽然他修炼了很多门神级功法，也有强大的武器在身上，但自己距离飞升期还是有着巨大的差距的。

    修为越是往后，一个小境界都天差地别了。

    更不要说差了整个大境界。

    如果是初入飞升期的顾逍遥或者不害怕，但是眼前老头子显然已经是飞升期强者了。

    老祖没有说话，想要直接上手检验一下。

    外貌能够骗人，但骨骼是没办法的。

章节目录 第27章 领域

    当老祖的手即将抓到顾逍遥的时候，顾逍遥转身飞到他的身后。

    顾逍遥嘴角上扬：“呵呵，想要抓我可没有那么容易。”

    老祖嘴角上扬，随后属于飞升者的领域施展开来。

    顾逍遥瞬间感受到来自四面八方的压力，空气都仿佛要被凝固了。

    而他竟然无法动弹。

    “这是什么鬼？”

    “你没到飞升期，不知道这领域的事情也正常，在我的领域当中，我就是唯一的主宰，你是逃脱不掉的，你放心，我没有打算伤害你，只是想要确认一些事情。”

    老祖的手在顾逍遥的眉心一点。

    一道神识直接进入到顾逍遥的心神当中。

    “你的身体？”

    他瞬间瞪大双眼，如获至宝的看着顾逍遥。

    骨骼如若金刚，气血如海，这一副身体的淬炼程度，远远超乎了他的想象。

    他年岁已高，气血正在走下坡路，骤然看见这么强大的完美身躯，甚至心中浮现出：“如果能够互换该有多好的想法。”

    这一瞬间他竟然生出了想要夺舍的念头。

    但很快就被理智给代替了，夺舍那是魔道人才会做的行径，他是正道之人，断然不会做出这种事情来的。

    “此子修炼的功法重在炼体，恐怕等级不低，神级都说不定，这到底是何等师承。”

    老祖此时还探查不出来顾逍遥到底修炼的是什么样的功法，心中满是疑惑。

    但是有一点他还是能够确定的，顾逍遥的年龄只有二十五六岁。

    “你到底是什么样的妖孽。”

    能够让他说出这样子的话，这顾逍遥还是第一个。

    然而顾逍遥懒得回答他，下一秒钟意识如同惊涛骇浪直接把他的这一丝神识给比出去。

    老祖不怒反喜：“你的精神力竟然如此的强大？”

    他顿时喜不自胜，随后直接开门见山的说道：“老夫乃是圣堂的二老祖，想要邀请小友加入我们圣堂。”

    顾逍遥顿时愣神了，圣堂？

    这一下子是真有意思了，圣堂里面可是有着我的旧情人呢，你这老头子怕不是要引狼入室了？

    “谢谢，虽然我感觉你十分的有诚意，但是现实还是不允许啊。”

    老祖听闻之后，顿时干笑一声，放开了领域。

    顾逍遥自由了，但是也没有完全自由，他清楚，对方可不会那么容易的放过自己，只要对方想留住他的话，随时都能够留住。

    这飞升者的领域还是很强的。

    老祖露出一丝笑容，笑眯眯的看着顾逍遥说道：“小友，还请原谅老夫刚才的鲁莽，老夫刚才也是爱才心切，你有如此强大的天赋，当然不会碌碌无名，还请告诉老夫你的名讳。”

    顾逍遥第一时间脱口而出：“王腾。”

    “王腾？”

    老祖第一时间在脑海中搜索这个名字，然而却找不到任何的消息。

    难不成真的是隐世天才，果然，大隐隐于市，这并不是随便说说的。

    “王腾，你来到圣教，我让你成为圣子，到时候所有资源都会为你倾泻，只要你开口，但凡是圣教能够办到的，都会办好。”

    这是他能够给出来最高级别的承诺了。

    他活了那么多年，还没有其他人能够得到他的承诺。

    连圣女都没有这样子的待遇。

    是这一种承诺，几乎让他内定成为圣教的下一任掌门人了。

    顾逍遥满脸不屑，圣子劳资稀罕吗？劳资都已经当腻掉了。

    按照他如今的条件，想要去哪里当魔子还不是分分钟的事情。

    顾逍遥的心中满是不屑，但是表面上还是露出了纠结的神色。

    因为这个老头开出来的条件几乎只要是一个修士就不会拒绝。

    如果他拒绝的太过于随意的话，反倒是会让人怀疑他的身份。

    顾逍遥迟疑一下说道：“那么我再考虑一下。”

    老祖显然也十分有耐性：“没有关系，我能够等你。”

    顾逍遥连忙说道：“没事，你去忙你的。”

    老祖连连摇头：“不忙，不忙，跟你比起来，其他的事情还是次要的。”

    他说的不知何时好听，如果这个人能够纳入圣堂的话，那么以后一定能够超过慕容血月的。

    慕容血月的威胁就没有那么大了。

    他也不用着急的去以命换命了。

    顾逍遥摇头说道：“算了，不用考虑了，我是不可能加入圣堂的，因为我跟圣堂的圣女有仇。”

    老祖顿时惊讶的说道：“有仇？”

    顾逍遥愤怒的说道：“我跟她本来是青梅竹马，然而她却因为加入了圣堂，从此目中无人，并且还亲自来我家退婚，让我受到奇耻大辱。”

    顾逍遥也不是张口就来的，叶清雪在还未进入宗门的时候，确实有一个青梅竹马的娃娃亲。

    并且唯一不同的是，叶清雪在进入圣堂之后，这一门亲事是男方主动提出来取消的。

    因为男方觉得自己配不上，所以根本留不住这种圣女，所以主动提出取消婚约。

    一方面确实是不想要自取其辱，另外一方面还是藏着一些小心思，他希望叶清雪能够有愧疚之意，从而拒绝这个婚约。

    没有想到叶清雪直接来一个顺水推舟，答应下来了，这件亲事也就此作罢了。

    什么三十年河东河西的都是没有。

    这一些都是曾经叶清雪亲口告诉他的。

    顾逍遥算定这些老东西不会了解到这么多东西。

    所以他这么说还是有可信任度的。

    果然，老祖想到自己好像听林天说过，圣女叶清雪是有世俗的牵绊，心中已经相信了七八分。

    没有想到这么小的事情竟然会造成这么严重的后果。

    他连忙说道：“这些都是红尘旧事，年少轻狂，何必放在心上呢？”

    顾逍遥冷笑着说道：“不放在心上，不放在心上的话，我哪里会有现在的成就，也就是心中的这一股恨，我才能够支撑到今天。”

    老祖顿时开始怀疑了，难道仇恨真的能够让一个人变得如此的优秀吗？

    如果解开了他心中的怨恨，那么他还能够如此妖孽吗？

    这真的是让人头疼。

章节目录 第28章 破空丹

    如果不解开两个人的怨恨，王腾根本不会加入圣堂，对于叶清雪有恨意的同时，他会不会连圣堂一起记恨上呢？

    这可不是一件好事情啊，如此的妖孽只能够成为朋友，不然的话，如果成为敌人的话，一定要当场扼杀。

    “冤家宜解不宜结，走，跟我去圣堂走一趟，这件事情要你们亲自去解决。”

    顾逍遥看到他无论如何都不会轻易放自己走，心中一转连忙说道：“现在要等等，现在可不方便。”

    老祖：“为什么不方便呢？”

    顾逍遥：“我想要方便一下。”

    老祖摆摆手说道：“行，那么我就给你这个时间，我等着你。”

    他丝毫不担心顾逍遥会走远，也不担心顾逍遥会使诈。

    在他的神念之下，顾逍遥根本无所遁形，怎么都跑不出去。

    顾逍遥走远一点，蹲下来，连方便都没有方便。

    “现在唯一比较麻烦的就是这老头子的领域。”

    如果这个领域一打开的话，那么他就是这个天地的掌控着了。

    那么在飞升者之下，除非能够一力破万法，那么任凭你手段再多，体制再变态，在这个领域当中，都是让人随便宰杀的。

    但是想要力量达到一力破万法，除非本身就是飞升者。

    所以这个也十分的难受。

    “这就是飞升者的可怕之处啊。”

    这就是真真正正的差别。

    顾逍遥虽然身怀好几个神级功法，但是这一些功法大部分都是注重防御跟功能性差别，在力量的造诣上还未到达巅峰，不足以让他磨平这个差距。

    他在系统空间当中不停的寻找着，希望能够找到能够暂时消除飞升者领域的东西。

    只要能够消除领域对自己的限制，再跟这老头子对战的话，他便无所畏惧了。

    “神级破空丹！”

    顾逍遥看着手中的金色丹药，眼睛微微眯起来。

    破空丹能够隔绝任何的负面状态。

    在领域也算是一种负面状态。

    如果真有效的话，那么就能够给顾逍遥争取到足够的时间。

    “先试试看。”

    顾逍遥在吞下破空丹的时候，老祖就发现离开他的不对劲。

    没听说过方便不脱裤子的。

    这个小子绝对是想要搞事情。

    “年轻人真的是花样多啊，但是这又有什么用呢？”

    老祖的领域顿时释放出来，朝着顾逍遥压过去。

    准备先把他给压制住，然后在一探究竟。

    然而顾逍遥在老祖眼皮底下毫发无损的站起来，对着老头子嘿嘿一笑。

    老祖顿时大惊失色，这是怎么回事，我不是把这家伙给压制住了吗？为什么他还能够站起来？

    “臭老头子，我忍你很长时间了。”

    顾逍遥心中想着，如果自己被带到圣堂那么也就是死路一条。

    至于跑，根本甩脱不掉，等到这破空丹失效的话，又要面临对自己大不利的局面，干脆就在这里鱼死网破算了。

    就算是飞升者又如何，我辈当要灭之。

    按照顾逍遥的身体素质还有恢复力，完全能够拼到对方在也没有能力追上。

    说干就干。

    顾逍遥直接召唤出万魔法身。

    高达万丈的万魔法身出现的瞬间，老祖的脸色顿时变了：“你竟然是魔道？”

    最坏的设想现在终于成真了，这个时候他就算再天真，也不会再邀请顾逍遥去圣堂了。

    此时他的心中只剩下一个想法，那就是灭杀顾小雅，这个绝对不能够留下来。

    嗡嗡，老祖同样召唤出法相，他的法相是一个枯瘦的老人家，跟他本人的面貌十分相符合，仿佛世外高人。

    法相并非神明，乃是自身形成的。

    说明他的功法在排行榜上也不算是前列。

    法相一处，品质立判高下。

    顾逍遥的法相不管是从品相还是感官上已经胜过老祖太多了。

    只是体型上没有他的大。

    毕竟人家是飞升期的法相，规格自然要比顾逍遥大一点。

    “魔高一尺道高一丈！”

    老祖口吐真言。

    顾逍遥丝毫都不害怕，一声怒吼大声说道：“你食屎啊咩！”

    话音落地，两尊法相开始剧烈的碰撞，一时间如同地动山摇。

    百里之外山崩地裂，如同地震一般。

    神仙打架凡人遭殃，凡是逗留在这个地方的人，看到这样子的景象，顿时大吃一惊纷纷逃窜。

    只有一些不怕死的还在近距离的观看这场战斗。

    电光火石之间的碰撞，让老祖的脸色逐渐凝重起来。

    “如此可怕的身法，在魔道当中都是名列前茅的吧？”

    虽然他不懂什么魔道功法，但是也能够从法相上看出太多。

    “这真的是上天的宠儿啊。”

    “真的是天不佑我人道啊，那么就让我来逆天吧。”

    飞升者的威力浩瀚如烟，方圆百里之内的人看到这霸道的法相，纷纷目瞪口呆。

    “这，这竟然是传说中的万魔法相，这不是早就失传了吗？”

    “魔道，魔道当中竟然还有如此的人物。”

    围观的观众纷纷说道，也有人看出来，这充斥着道韵的老人家，身上的气势十分强大。

    “这是一尊飞升者的法相啊，我的天啊，这是什么神仙在战斗啊。”

    “魔道跟正道难道又要发动大战了吗？”

    战场之上，顾逍遥感觉身上压力山大，飞升者的力量确实恐怖，这一刻他感觉自己就好像在面对着一片汪洋大海。

    就算领域暂时的失去作用，但飞升者本身的实力还是让他感到十分的难受。

    “雷霆之力！”

    身上的九霄神雷法决顿时发动，无数的雷霆之力在万魔法相的身上凝聚成一座铠甲。

    “剑，来！”

    万魔法相一手指着天地，顷刻间天地变换，乌云密布，一伸手直接从云层当中拉出一把雷霆巨剑。

    剑破长空，神雷惊九霄，一时间电闪雷鸣。

    老祖感受到这杀招的瞬间，脸上竟然有点涨红。

    “竟然能够把雷霆之力跟万魔法相融合的如此完美，此子真当是天地之子啊，如果能够为正道所用该有多好啊。”

    “可惜，实在是太可惜了。”

    圣堂老祖顿时放下心中的执念，如同疯魔。

章节目录 第29章 同归于尽

    “走走走，赶紧走，飞升者的威力我们是挡不住的，再待下去的话，会爆体而亡的。”

    四周围观的观众此时再也不敢在这里停留了，纷纷仓促的往后跑。

    圣堂老祖全力发动攻击，飞升者的威力势不可挡，正面的顾逍遥首当其冲受到伤害，顿时七窍流血双眼通红。

    但是他没有丝毫的退怯，战斗已经到达这种程度，如果退怯的话，那么只有死路一条。

    唯有实战不休了。

    每一次的碰撞，顾逍遥都落在下风。

    他跟圣堂老祖只见的差距还是很大的。

    圣堂老祖的每一次攻击都是有道韵的加持，那是一种强大的力量，对顾逍遥的身体产生了巨大的破坏。

    就算顾逍遥如此强大的身体也在一次次的碰撞当中层层龟裂。

    与此同时涅之躯的另外一个效果也发挥出来了，让他的气势竟然越打越强大。

    如此反复顾逍遥的实力不仅仅没有丝毫的后退，反倒是在涅之躯的效果之下，气息节节攀升。

    圣堂老祖什么时候见过这么强大的妖孽，感受到顾逍遥越战越勇之后，整个人都不淡定了。

    这特么的不是开G了吧？

    自己是跟同一个世界的人在战斗吗？

    活了那么多年了，战斗经验无数，飞升者之下的随便都能够灭杀。

    飞升级的战斗也不是没有打过。

    但是今天这样子，让他郁闷的想要吐血。

    顾逍遥这么强大的恢复力，让他瞠目结舌，很显然，这又是一门登峰造极的功法。

    这家伙怕不是这个世界的天道的私生子吧？

    跟身怀数门神功的顾逍遥比起来，自己才像是一个凡夫俗子。

    “不能够这么继续下去了……”

    在这样子打下去的话，那么自己最终还是会落败。

    他的法相拼尽全力也只能够镇压顾逍遥，并不能够把顾逍遥给斩杀。

    而顾逍遥凭借着这逆天的恢复力，不仅仅能够在瞬间恢复如初，甚至战斗力能够更上一层。

    他已经年迈了，体力大不如前，这种僵持的战斗，突然的战斗力只会走下拨路。

    而顾逍遥还年轻，力量仿佛是无穷无尽的，在不断上升的过程当中，最终会跟自己持平。

    想到这里，圣堂老祖已经有决断了，他准备对顾逍遥用那一招。。

    那一招本身是给慕容血月准备的，用了这一招之后不仅慕容血月会死，自己也会死。

    这是以命换命的招数，没想到这计划赶不上变化。

    此时他发现自己在对顾逍遥没有办法之后，心中顿时充满了哀伤。

    如果能够在年轻几十岁的话，那么也不至于跟渡劫期的小辈战斗还要用这一招。

    各种情绪在这一瞬间已经被他丢到脑后了。

    这一次的战斗不容有失，他缓缓闭上双眼。

    顷刻间一股奇特的力量从他的眉心当中透露出来。

    随后化作一股无形的利剑直接刺进了顾逍遥的眉心。

    这速度快到顾逍遥都没有反应过来。

    这一瞬间他听到自己的心跳在不断的加速。

    这个时候为何会听到自己的心跳声呢？

    顾逍遥十分的疑惑。

    此时他等着圣堂老祖跟自己解释，想要死一个明白。

    “每一个飞升者都有自己的领域，也有自己的强大秘术。”

    “而我的秘术便是能够让我跟领域当中的任何一个人性命相连，此时你听到的不是你的心跳声，而是我的心跳声，你我的心脏联合在一起，我的心跳停止跳动的话，你的心跳也会停止跳动，换句话说，你我都会死，这边是同归于尽的招数，本来这一招不是留给你的，但是现在我发现留给你才是最合适的。”

    虽然这魔道的天才如今只是渡劫期，但是却比飞升期的慕容血月威胁都要大。

    如果任由他成长下去的话，那么以后到达飞升期，可比慕容血月强大多了。

    顾逍遥听到之后脸色顿时变了。

    他丝毫不怀疑这件事情的严重性。

    “你特么的，要死的话自己去死，千万不要拉上我。”

    “呵呵，现在已经晚了。”

    圣堂老祖嘿嘿一笑，随后抬起手狠狠拍在自己的胸口上。

    顾逍遥气的身体都在发抖。

    这个卑鄙的家伙，杀不死自己，竟然选择同归于尽。

    “咚咚！”

    心脏顿时停止，刹那间天空中的两尊法相瞬间消失。

    “我草拟大爷的！”

    顾逍遥感到呼吸都困难了，随后眼皮格外的沉重，身体当中血液不停的流出来。

    时间悄然过去，云层之上属于两个人的战斗也结束了。

    “战斗结束了吗？两尊法相都消失了。”

    “这是谁赢了？”

    “这还用说吗，自然是飞升者赢了，这个魔道的修为显然比人家弱了不止一筹。”

    “说的也是。”

    有魔道的人悲愤不已：“难道失传已久的万魔金身要重新消失吗？”

    也有的人愤愤不平：“该死的正道，该死的飞升者，如果万魔金身也是飞升期的话，还会畏惧他？”

    四周这一场战斗的见证者，此时纷纷愤怒的说着。

    战场之上，地面突然破开一个大洞，一个人从中走了出来。

    “战斗结束了吗？”

    他看到了倒在地上的顾逍遥跟圣堂老祖，此时感受不到他们任何的气息。

    正好，能够拔下一点东西来。

    就好像飞升期的这老头子，活了那么多年了，平时都是让人仰望的存在，身上的财富自然是不会少的。

    还有这年轻人，能够把一位大神通的飞升者逼到这个地步，身上的宝贝一定是超乎想象的多。

    怕是有一些连他做梦都不敢想的东西。

    “这一次真的是赚大发了，毁灭了我的流云宗，留下一点东西也是对的。”

    这个人正是流云宗的掌门人，刘云飞。

    流云宗是一个新的门派，掌门刘云飞游历多年终于找打了一个不错的风水宝地，准备在这里扎根，把流云宗发扬光大。

    谁能够想到这宗门刚起步的时候，宗门都还没发展呢，就已经被人打飞了。

    现在可谓是一地鸡毛。

章节目录 第30章 顾逍遥苏醒

    李云飞从地上爬起来，冷静一下又趴下来。

    所谓瘦死的骆驼比马大，如果这两个家伙没有死透彻的话，自己贸然上前被抓住肯定是要死翘翘的。

    “不行，这件事情还是让别人来干吧。”

    他想到了宗门当中的大傻子。

    一大早出门巡山到现在都没有回来，估计现在应该在附近吧，最好不要被战斗的余波给打死了。

    李云飞立马站起来，四处寻找，终于在一块石头的后面找到了晕死过去的大傻子。

    大傻子正是顾逍遥之前遇见的这个壮汉。

    “死了没有，如果没死的话就给我站起来。”

    李云飞直接一脚踹在大傻子的屁股上。

    大傻子直接一口老血喷出来，随后缓缓清醒过来。

    下意识的摸着自己的屁股，抬起头看着刘云飞，顿时瞪大双眼：“掌门，难道你也死了吗？”

    “死你个大头鬼，不会说话就给我闭嘴。”

    随后一巴掌直接拍在大傻子的脸上：“疼不疼？”

    大傻子连忙捂着脸：“疼。”

    刘云飞点点头：“疼，疼就对了，这说明你还没死，也不是在做梦，现在清醒了没有？”

    大傻子一脸的懵逼：“更加迷糊了，我现在是在什么地方呢？”

    刘云飞才没有耐心跟他解释呢：“先不要管现在是现在哪里，你跟着我过来就是了。”

    随后连忙带着他来到案发现场，指着地上的两个人说道：“去，给我看看他们都死了没有。”

    大傻子也没有想太多，但是感觉这死人十分的晦气，有点抗拒。

    然而掌门的命令在这里，他也没有办法。

    他最先看的就是圣堂老祖，枯瘦的脸颊不怒自威，随后一动不动，但是那一股气势还是让人十分畏惧的。

    大傻子大着胆子走到老祖身边，伸出手去感受一下老祖是否活着。

    片刻之后，他微微摇头：“已经死了，死的不能再死了。”

    刘云飞顿时狂喜，连忙从上去：“这里交给我，你去看看另外一个人死了没有。”

    大傻子这个时候隐约明白这掌门想要做什么了，显然是想要扒死人的东西，这老头子看起来气势不凡，应该是有很多宝贝的。

    虽然心中不舒服，但还是老老实实的走到另外一个人身边。

    看到顾逍遥着一张脸的的时候，心中下意识的后退了一步。

    “好家伙竟然是你。”

    “没想到你也有这个时候。”

    壮着胆子的大傻满脸兴奋的去探查顾逍遥的生死。

    正在检查圣堂老祖的刘云飞突然听到了一声惨叫声。

    “你特么的叫什么？”

    大傻颤抖的指着顾逍遥：“他，他还没有死。”

    刘云飞不敢相信的瞪大双眼：“你这是在跟我开玩笑的吗？他还活着？”

    大傻十分坚定的说道：“没有错，他就是还活着，身上都还有心跳。”

    刘云飞瞳孔微缩：“飞升者都死了，他竟然还活着，这是何等强大的生命力？”

    权衡利弊之下，他要咬着牙齿说道：“斩草除根，给我杀了他。”

    此时如果不杀的话，等到对方醒过来，知道自己拿了他的东西，那么绝对不会善罢甘休的。

    在给大傻下达命令之后，他就再也不管了，专心去忙自己的事情。

    “这个老家伙，东西到底放到什么地方去了？”

    刘云飞在圣堂老祖的身上寻找了一圈之后，都没有找到储物袋这类的宝物。

    “难不成这老头子出门的时候都不带任何东西的？”

    不，这绝对是不可能的，他不相信有人能够自信到这种程度。

    刘云飞不停的在翻找着，而另外一边，大傻正直勾勾的盯着顾逍遥看着。

    “得罪了，你打我一下，我也看你一下，我们算是扯平了。”

    说完直接拿起大刀砍在了顾逍遥的脖子上。

    “咔嚓！”

    顾逍遥毫发无损。

    大傻愣神了。

    “这一刀算是我欠你的，下辈子再还给你。”

    这一次他施展全力，再一次砍在顾逍遥的脖子上。

    然而，顾逍遥还是毫发无损。

    他的刀上上面已经出现了一道裂痕了。

    “怪物啊，我的刀啊！”

    顾逍遥睁开眼睛，随后看着大傻。

    “是你？是你把我唤醒了？”

    “我那么对你，你竟然还救我，实在是大好人啊。”

    大傻：“……”

    顾逍遥清醒过来之后，顿时感觉自己是如何的幸运。

    因为修炼了九霄神雷，并且帮助慕容血月抵挡住了雷霆的本院之力。

    平时这一些本源之力都受他的控制进入到血液当中，在他心跳停止的时候，就是这一些雷霆之力不断的在刺激着他的心脏。

    这就相当于是在电疗了，在这种刺激之下，顾逍遥的心跳勉强的跳动，随后加上涅之躯，他的身体从新恢复过来了。

    身体是恢复了，但是顾逍遥的意识还是在沉睡之中，好在有人把他给唤醒了。

    大傻觉得顾逍遥这是在嘲讽自己，随后直接大声说道：“你就给我来个痛快的吧。”

    顾逍遥连忙说道：“你在说什么，这种恩将仇报的事情我是做不出来的。”

    大傻简直就是欲哭无泪：“你还是杀了我吧，我受不了了。”

    顾逍遥连连摇头，这个孩子是怎么回事，难道脑袋有点不正常吗？

    这个时候顾逍遥也注意到老祖这边。

    只见一个人正背着他在对老祖上下其手。

    此时大傻满脸的绝望，一时间忘记去提醒自己的掌门。

    “为什么，为什么这个家伙的身上没有任何宝贝呢？这一点都不合理啊。”

    刘云飞双眼通红，差点把人家都给解刨了。

    顾逍遥走到他的身边低头问着：“你找到宝贝没有？”

    刘云飞骂骂咧咧的说道：“根本没有才让人生气。”

    他十分的不甘心，这就好像来到一座宝藏面前，自己根本不知道如何进去。

    任谁看到这样子的情况都不会放弃的。

    按照以往小说的情节来判断，自己还是需要寻找一番，说不定会有额外的收货。

    “你有没有想过，如果他出门的时候是抱着必死的心态呢？”

    “一个心怀死志的人，你觉得他会带着东西出门吗？”

    刘云飞听完之后顿时恍然大悟。

章节目录 第31章 激灵大傻

    刘云飞恍然大悟，随后反应过来，这种事情自己都想不到，为什么大傻这家伙能够想到？

    “大傻，你什么时候变聪明了？”

    刘云飞转过头顿时看到了一张陌生又熟悉的脸。

    顿时脸色都阴沉下来。

    “大傻，你把人家的头砍下来就算了，为什么要把人家的头给换掉了？虽然人家长得帅，但是换在你的身上你不觉得恶心吗？”

    顾逍遥：“……”

    原来刚才那个家伙不是想要救我，而是要砍掉我的头啊。

    “掌门，这，这不是我啊……”

    大傻在旁边跟刘云飞满含热泪的打招呼。

    “嗯？”

    刘云飞看着大傻，又看到了顾逍遥。

    过了老一会儿之后，刘云飞突然站起身子握着顾逍遥的手：“恭喜恭喜，你又活过来了。”

    顾逍遥点点头：“谢谢。”

    刘云飞指着大傻的方向说道：“那个人其实我跟他不熟的。”

    顾逍遥笑着说道：“原来是这样吗？”

    刘云飞连忙说道：“刚才是他砍你的，跟我没有任何关系。”

    “是吗？但是他刚才好像叫你掌门呢。”

    “掌门什么呢，那是我妈妈给我取的名字，我的全名就是刘掌门，他并不是我家的弟子，谁的门下会有这么傻的家伙呢？”

    顾逍遥顿时恍然大悟：“原来是这样子啊？”

    刘云飞连忙说道：“没有错，没有错，就是这样子，如果没有事的话，那么我就先走了。”

    “等一下。”

    顾逍遥指着地上的尸体说道：“死者为大，既然你已经动了人家，那么就要对人家负责。”

    刘云飞连忙站直身体：“没错没错，死者为大，我马上把他给埋葬了。”

    “这不对吧，大傻跟我说过动这个地方会影响风水，不让人在这里挖坑的。”

    刘云飞连忙走到大傻的身边，一巴掌直接扇过去。

    “你特么的懂什么风水了，还说这里是流云宗，你把宗门的山门给我拿出来看看。”

    大傻捂着脸顿时敢怒不敢言，顾逍遥没有空看着他们演戏，感觉很多道气息正在这里靠近，身影直接从原地消失。

    刘云飞此时还在破口大骂，大傻指着身后：“人，人都走了。”

    刘云飞看不见顾逍遥的身影，整个人如同虚脱一般，直接瘫坐在地上。

    “这实在是太危险了，还好我的反应速度比较快。”

    “大傻，你也别怪掌门打你，打你这是为了你好，如果我不这么做的话，那么我们两都要交代在这里。”

    大傻面无表情的说道：“没错，我是真的傻。”

    刘云飞笑着说道：“千万不要这么说。”

    “难道你感觉我不傻吗？”

    “这也不是，只是大家心里面知道就好了，不要说出来。”

    大傻冷笑：“别人也是这么想的，但是我没有想到我对你这么忠诚，你也一直当我是傻子，既然这样子的话，那么我们就各奔东西吧。”

    刘云飞脸色瞬间变了：“难道你要背叛我不成？”

    大傻：“按照你这么说的，这里难道有宗门吗？你把宗门找出来我看看。”

    “既然宗门不存在的话，那么我也不算背叛。”

    ……

    回去的路上，顾逍遥就一直在想，那个老头原本想要杀的人是谁。

    他的目光是魔道，还准备了以命换命，他要杀的人最少都是飞升期的。

    在魔道这样子的人可是不多，但是值得他这么做的人却是极少。

    那必须是对正道有严重影响的人，这才能够让老者如此的义无反顾。

    如此一来的话，答案就十分的明显了。

    魔道作为最年轻的飞升者，慕容血月。

    顾逍遥顿时无语了，自己两次出鬼域，都是在帮助她。

    一次帮助她阻挡雷劫，另外一次更是阻挡了死劫，如果不是自己命硬的话，那么不知道死多少次了。

    如果连本带利收回来的话，她不知道要怎么补偿自己了。

    当然了，这也只是想想，顾逍遥根本没打算让她知道。

    很快他就回到魔教回到了鬼域当中。

    这一次他不打算出去了。

    外界实在是太可怕了，随随便便都能够碰到一个飞升者。

    这种飞升者还要拉着自己同归于尽。

    飞升者个个不凡，并且有着强大的手段，令人防不胜防，这一次是心脏骤停。

    下一次就不知道是不是要把他的心脏隔空取出来。

    这个世界实在是太疯狂了，还是需要好好修炼就好了。

    ……

    等到许多人赶到现场的时候，刘云飞他们也都离开了。

    现场只剩下圣堂老祖的尸体。

    其中很多老人顿时认出来了，这竟然是是圣堂的二老祖，一时间引发了轩然大波。

    消息如同瘟疫一般，迅速的传播开来。。

    有投机的人把圣堂老祖的尸体搬回了圣堂，得到了大量的赏赐，还能够破格进入门下。

    消息传出来之后，大家纷纷羡慕，那一些见到尸体但是没有行动的人，纷纷开始后悔。

    圣堂当中，人人白衣素布，为老祖宗送行。

    葬礼过后，在后山宗祠当中。

    “真没想到这魔教除了那个女人之外，竟然还有一位飞升者，值得师兄如此的对待。”

    三代老祖的脸上满是悲哀，经过现场传回来的消息。

    顾逍遥已经被人描述成为惊天动地的隐世飞升者。

    并且死了之后，尸体也神秘的失踪了，据说是有大能直接把他的尸体给带走了。

    “虽然有人替慕容血月挡下了这一击，但是师兄的意志不能够废，如果任由慕容血月持续发展下去的话，这势必会成为正道的心腹大患。”

    “师兄的遗志便让我来继承吧，虽然我没有必杀的把我，但是拼着一身的修为也要拉她一起下黄泉。”

    三代老祖的眼神充满了坚定。

    “不行，千万不行。”

    宗主林天这一次无论如何也不会让三代老祖去搏命的。

    就算三代老祖能够如愿以偿成功击杀慕容血月，她自己也会死在这里，绝对走不出魔道的。

    这样一来，不只是魔道，连正道也会损失惨重，得不偿失。

章节目录 第32章 世界震撼

    一下子损失惨重的话，就算圣堂是正道的第一底蕴，这也绝对是会伤筋动骨的。

    说不定就会从此落寞下去，正道的第一教将会拱手让人。

    “我们圣堂绝对不能够做出如此大的牺牲了，不然的话我们的地位将不保。”

    林天拿出圣堂来说，三代老祖眼中的杀机瞬间消失了。

    圣堂是挽留他的一股绳子，让他不敢轻举妄动。

    林天沉思一下继续说道：“这二代老祖的遗愿，不是没有办法完成，我们能够联合其他宗门借此发动进攻，一起讨伐魔教。”

    三代老祖也是一个聪明人，略微思索一下便明白了其中的关键。

    “你是说以师兄的死来作为文章，然后借机讨伐魔教，那岂不是又要开始一场旷日持久的战争。”

    林天摇摇头：“不，不是的，我们并非要针对整个魔道，我们要针对的只是魔教，魔教的各个宗门可没有我们想象中那么团结，其他的宗门甚至还巴不得帮助我们。”

    三代老祖点点头，连忙说道：“要如何做，你详细说一下？”

    林天认真的点点头：“老祖宗跟神秘的飞升者同归于尽之后，那神秘飞升者的尸体不翼而飞，我们便说老祖宗出游被神秘强者斩杀，让魔教交出这个人。”

    “而这一个人是绝对不会出来的，那么我们就师出有名了，到时候我们便能够联合杀上魔教。”

    三代老祖认真想着，随后问道：“你如何让人相信这神秘的强者就是魔教的人呢？”

    “有物为证！”

    “什么东西？”

    林天笑着说道：“我们圣女的手中有魔教的宝物，到时候这就会成为我们的证据。”

    三代老祖闻言之后不相信的撇撇嘴：“你这就是在无中生有，如果是魔教的宝物，为什么会出现在圣女的手中？”

    “圣女外出历练的时候，曾经跟魔教的魔子打过交道，此物乃是魔子赠送的。”

    “只是打交道的话，人家会把这么贵重的宝物相送吗？你难道当你老祖是老糊涂了吗？”

    林天苦笑说道：“这其中确实是有一段故事，但这是圣女修行的一种方式，现在这孽缘已经被斩断了，我保证就算圣女再次见到魔子的话，也不会手下留情的。”

    三代老祖深深的看了他一眼：“宗门的事情我现在不应该管，但是我还是要提醒你一句，不要经常做这一些出格的事情，常在河边走哪有不湿鞋的，感情这种东西是最难琢磨的，你不要引火烧身。”

    林天连忙说道：“谨遵老祖教诲。”

    “话说回来，就算这件宝物能够证明那神秘强者就是魔教的人，但如果这神秘强者的尸体就是他们带走的，他们交出来又要如何呢？”

    林天胸有成竹的说道：“我们只需要否认就是了，等我们杀上魔教的时候，已经不会给他们机会了。”

    ……

    圣堂二代老祖身死道消的消息也传到了魔道。

    关于跟圣堂老祖作战之人身怀万魔金身还有九霄神雷的事情也被人知晓。

    情报传遍了每一个角落。

    “万魔金身？这个世界上竟然还有人具备万魔金身，不，不可能我才是真正的万魔金身修炼者，我才是真正的魔王。”

    有大恐怖从深渊之中爬出，全身燃烧着熊熊烈焰，如同来自地狱的恶鬼。

    魔教当中，张凯一拳砸碎了练武场的石头，吓的四周的弟子纷纷逃离。

    “可恶，鬼域长绝对被那家伙收买了。”

    想到自己在鬼域当中的待遇，张凯就是一肚子气，但是他并没有去找顾逍遥的麻烦，因为鬼域长都站在他这边的话，那么自己也没有办法。

    虽然大长老明确的表示过，会站在自己这边，但也不能因为这点小事情就去麻烦大长老。

    人情可不是这么随便用的。

    就算通过大长老压制了鬼域长，他到鬼域也就是给顾逍遥制造一些麻烦，根本没办法把这个碍眼的家伙直接抹去。

    看来现在还是要先提升自己的实力跟地位。

    君子报仇十年不晚，有宗门的大量资源，他的实力提升飞快，到时候地位也会水涨船高，而顾逍遥只能够是原地踏步。

    等到他爬到最高处的时候，成为宗门当中不可取代的存在，到时候想要对付顾逍遥那不是简简单单的？

    想到这里心中在不纠结。

    也就是这个时候，有人拍着他的肩膀，却看到一个少女，抱着一只双眼无神的白熊。

    “圣女？”

    张凯眼睛微微眯起来，看到是她脸上顿时露出笑容。

    叶嫣然笑嘻嘻的说道：“你要跟我的白熊玩吗？”

    张凯心中想着：“这个女人，虽然脑袋不灵光，但是她的身份还是能够利用一下的。”

    毕竟是前任宗主的女儿这个身份还是有很多文章能够做的。

    随后他露出了笑容：“好啊。”

    这一天魔教从上到下都处在兴奋的状态当中。

    因为慕容血月将会在今天出关。

    一出关便散发出强大的气势，让无数人拜服。

    这就是飞升者的领域。

    就连身在鬼域当中的顾逍遥也感受到这一股气息。

    这一股气息他十分的熟悉。

    “飞升者的领域，这简直就是一个麻烦。”

    顾逍遥有点头疼，虽然自己身上有破天丹能够抵挡领域，但是数量还是太少了，并且还有时间的限值。

    这终究不是长久之计，最长久的还是要等自己成为飞升者甚至是仙人的时候才能够出去。

    但是顾逍遥知道，经过这一次的战斗之后，这件事情恐怕没有那么简单了。

    圣堂刚死了一位老祖宗，是绝对不会善罢甘休的。

    在更大危机到来之前，他还是需要尽快提升自己的实力。

    他此时已经感觉凭借着签到，提升速度还是太慢了。

    如果让跟其他人知道的话，这绝对是要吐血的。

    另外一边，慕容血月一出关便收到了圣堂二老祖陨落的事情。

    她认真的想一下，感觉这事情没有想象中的那么简单，这其中一定有特殊原因。

章节目录 第33章 超神奖励

    慕容血月通过零零散散的拼凑，她才知道，圣堂老祖的对手竟然是一位身怀万魔金身的神秘强者，并且还能够引发九霄神雷。

    慕容血月听到这个消息之后，顿时身体一颤：“能够引发九霄神雷，难道是他吗？”

    她还记得当初帮自己挡下天雷的身影。

    那个伟岸的身影到现在她都没办法忘记。

    一时间慕容血月心中大乱。

    毒窟当中，宗主唐浩坐在主位上喝着茶，在他面前一个人身穿黑色长袍，就这么安静的站着。

    “你去魔教当了那么多年的卧底，有没有给我带来什么好消息呢？”

    “顾逍遥这个魔子，真的是不成大器，死不死就算了，但是慕容血月这个女人已经成功成为飞升者了，你们这一些人都是干什么吃的？”

    “她渡劫的时候，你为什么不出现，趁着她虚弱制造混乱，这你难道不知道吗？”

    黑袍男子沉默了，心中却是在咆哮。

    我倒是想要出手，但是人家渡劫很难吗？

    全程都没有虚弱过，这天劫要么是没有降下来，要么就是虚弱无比。

    这自己有什么机会？

    黑袍男子不想要再承受这份委屈了，把自己知道的事情全盘托出。

    “并非是我不想要出手，而时根本没这个机会。”

    “还有这种事情？”

    唐浩听到之后顿时感觉一阵荒唐，但是他知道对方根本没有必要欺骗自己，这种事情随便问一下都能够知道。

    “既然是这样子的话，是我冤枉你了。”

    唐浩招呼着身边的侍女给黑盘男子倒茶。

    “喝茶喝茶，就当我给你赔礼道歉了，你在那边好好干，等我们拿下魔教的那一天，你就是功臣。”

    黑袍男子拿起茶杯一饮而尽。

    “多谢宗主！”

    说完露出了面容，竟然是魔教守卫队长，黄迪全。

    魔道风云涌动，正道圣堂暗中也在调兵遣将，在圣堂的号召之下，暗中凝聚出一股强大的力量。

    一场大战随时都有可能爆发，圣堂要化身成为长剑，直逼魔教。

    而此时的魔教正沉静在宗主成为飞升者的快乐当中，根本不知道危险已经降临了。

    “你们倒是挺快乐的，我什么都没有。”

    顾逍遥在鬼域当中，百无聊赖的修炼者，日子过的十分平淡，跟鬼域外面仿佛两个世界。

    张凯自从上次被打晕过后，再也没有过来了。

    顾逍遥也乐得如此，经过这一段时间的敲打，他已经把这里变成自己家了，他才是整一个家真正的主人。

    如今顾逍遥的修为已经到渡劫中期了，跟圣堂老祖的战斗让他收获十分大。

    但是但凡高收获也有着大风险，能够伤害他人的人也能够杀他。

    顾逍遥可不想要尝试一下这种滋味。

    还好圣堂老祖同步的只是心脏，如果下次再来个人跟自己绑定灵魂的话，那么自己就真的要死翘翘了。

    心脏还能够通过电疗恢复过来，但是灵魂可是没有办法的。

    除非顾逍遥也能够提升到飞升者的境界，拥有自己的领域，只有这样子的话才能够镇压其他的飞升者。

    但是晋升飞升者可没有那么简单，远远不是其他境界那么简单。

    慕容血月的天赋算是冠绝古今了，她需要一百年的时间才能够成为飞升者，顾逍遥就算自己有系统，怎么样也要一个二三十年。

    “这时间就是太久了，这修炼真的不是人干的事情。”

    如果让外界的人知道顾逍遥这么说的话，恐怕是所有飞升者都要集体过来讨伐他。

    只是一个百年时间成为飞升者的慕容血月，就能够惊动得圣堂的二代老祖出山了，为了杀她恨不得当场去世。

    如果顾逍遥真的能够在二三十年成为飞升者的话，恐怕引来的就不是一两个飞升者的事情。

    所有人估计都想要弄死他。

    签到的规则是在一个地方签到的时间越长，得到的好处就越多。

    这么多年过去了，顾逍遥的奖励基本上都是黄金级别的，铂金跟钻石也是时长有的。

    【签到成功，恭喜主人获得神级武器，弑神长枪。】

    金光在眼神闪烁，顾逍遥在愣神之后，眼神瞬间变得淡然了。

    虽然说这是一把神器，但是他现在手中的神器都有三把了，他有没有三头六臂的，就算这么多的武器都用不到，也不算太激动。

    弑神长枪静静的躺在系统空间当中，外形都是银白色，隐隐有一条神龙在其中闪烁。

    拿着弑神长枪在手中挥舞了两下，仿佛空间都要被切开。

    “玩着还算是趁手，换上一个扫把头算是能够用来扫地。”

    弑神长枪：“……”

    顾逍遥现在身上的所有法器，随便一把拿出去都能够让外面的人抢破头。

    甚至连巅峰飞升者都会不顾身份过来抢夺。

    但是到了顾逍遥在这里，这一些绝世神器只是扫灰的工具。

    如此暴殄天物的行为，普天之下也就只有顾逍遥能够做出来了。

    【签到成功，恭喜主人获得超越神级奖励，仙神殿。】

    这一天原本打算正常签到的顾逍遥在看到这一条提示的瞬间，瞬间就精神了，猛然站起身子。

    超越神级的奖励？这竟然是超越神级的奖励。

    这是顾逍遥第一次触发这样子的奖励，甚至连系统都没有特别的说明，竟然还有这种奖励。

    说明叫做惊喜？

    这就是惊喜啊。

    激动的时候，顾逍遥瞬间平缓了心情，来查看这功法神殿。

    【仙神殿】：仙外神功，包罗万象，内藏秘宝……

    “里面还有宝藏？”

    【是否现在进入仙神殿。】

    “进入！”

    顾逍遥激动的搓搓手。

    然而系统接下来的一句话顿时让他愣神了：“仙神殿来自天外，目前主人无法进入。”

    系统回答之后，瞬间地动山摇。

    在整个魔教开始颤抖起来，无数的金光落下，直接破开苍穹，漫天金光之下，一座座庄严的金光神殿从虚空中浮现出来。

    所有人都被眼前的场景给震撼到，纷纷目瞪口呆，瞪大双眼。

章节目录 第34章 蜘蛛女王

    顾逍遥站在鬼域的门口，望着天空张张嘴吧，震撼的说道：“这，这搞笑了，我没有办法过去，你就把整个仙神殿拉进来吗？”

    门口的两名守卫此时也是无比的震撼，看着走出来的顾逍遥张张嘴吧：“你，你怎么出来了？”

    话刚说完，一道肥胖的身影出现在两名守卫的身后。

    顿时让他们都晕厥过去。

    鬼域长歉意的笑着：“抱歉，我来晚了，让人看到了，这是我的失职，我保证他们清醒过来之后什么都会不记得了。”

    顾逍遥抬起头来看过去：“是的，下次注意。”

    鬼域长也抬起头看着天空，漫天的金光之下，他几乎陷入呆滞的状态：“您，您知道那是什么东西吗？”

    顾逍遥：“是什么不重要，重要的是这可是宝贝啊。”

    鬼域长点点头：“如此神圣，应该是有大宝贝。”

    顾逍遥：“不要说大宝贝，这个名字晦气。”

    鬼域长顿时愣神了，大宝贝难道是一个人名吗？

    此时整个魔教的人都被这场景吸引了。

    方圆百里有成千上万的人在看着，极力的在远眺。

    有千里之外的很多老妖怪感知到浩瀚不凡，有的强行结束闭关。

    有的从沉睡当中醒过来，有的更是从棺材当中爬起来。

    还有的从女人的床上爬起来。

    嗖嗖！

    刹那间无数的破空声响起，各位强者乘坐奇形怪状的法器飞了过来。

    魔教当中：“这到底是什么东西？”

    宗门当中当中大部分人都处在愣神的状态。

    只感觉漫天精光闪闪，亚历山大。

    “这是天降祥瑞啊，有好事情要发生。”

    有的长老们兴奋的呼喊着，如同疯癫一般。

    “这简直就是天界的人来了，这一座宫殿就是天界才有的。”

    另外一名长老皱着眉头，这样子的宫殿绝对不是人界能够拥有的。

    “这一座神殿当中恐怕是拥有无数的宝藏。”

    “神殿出世，偏偏落在魔教的头顶上，难道说这是他们魔教真的要崛起吗？”

    所有长老议论纷纷，神情激动，漫天金光似乎对他们没有造成多大的影响。

    但是宗门当中的弟子就没有那么好受了，有修为比较低的人，甚至都抵挡不住金光的神韵，当场直接晕倒过去了。

    慕容血月抬起头望着天空，眉头紧皱。

    这一座突然出现的神殿，到底是因为什么愿意。

    最为关键的是，这到底是福还是祸。

    就在慕容血月思索的时候，有的张老提议说道：“宗主，这神殿降临在魔教之上，这就是我们的福分，应该趁着这个机会进入其中寻找宝物。”

    “不妥，现在我们还不知道这神殿当中有什么东西。”

    慕容血月感觉这个神殿绝对没有那么简单。

    “富贵险中求啊，等到其他人赶过来的话，我们就失去先机了。”

    那名长老还是不肯放弃，苦苦的在劝说。

    伴随着时间的推移，越来越多的长老加入到游说的队伍当中，慕容血月被他们这些人吵的没有办法。

    “既然你们乐意上去的话，那么刚才叫的最大声的那几个人作为先锋，先过去看看吧，有消息你们随时汇报给我。”

    所有长老顿时哑然了，几乎所有人都闭上嘴巴，你看着我，我看着你。

    “刚才谁叫的最大声，是你吗？”

    “不，绝对不可能是我，明明是你才对。”

    “你是聋子吗？明明就是这个人好不好。”

    “你们这一些家伙竟然说我，明明就是你们。”

    有的人直接抬起头望着天空：“今天的月亮真漂亮啊。”

    有的人则是直接装作听不到。

    谁都不想要放弃宝藏，但是谁也不想要第一个冲出去。

    慕容血月冷笑一声：“刚刚不是你们还抢着要上去吗？怎么现在一个个都没有胆量吗？”

    “还是我去吧。”

    一个人走出来，身先士卒，就是大长老。

    “大丈夫岂能畏畏缩缩的，想要得到好处，又害怕。”

    说完他就不再说话了，直接对着仙神殿飞上去。

    受到他的感染，其他的张老纷纷动身，紧随其后。

    “我也跟着去。”

    “还有我，我也要。”

    一共有四名张老直接飞向了仙神殿，剩下有想法的被慕容血月给拦下了。

    “不要着急，先看着再说。”

    所有人看过去，只见四道身影转眼间就消失在云层当中，就在快要接近仙神殿的时候，突然一道道攻击恶狠狠的劈向四个人。

    “小心点！”

    “快点躲开啊。”

    使命长老都是渡劫期的强者，反应算是比较快的，纷纷闪开。

    也是因为这样子，四个人一时间没办法进入。

    “这么快就有人来了吗？”

    “这一些该死的家伙，来的这么快。”

    无利不起早，一看到有好处跑的比谁都要快。

    此时魔教也第一时间发现了敌情。

    慕容血月眉头紧皱，留着一部分人镇守宗门。

    “其他的人跟着我一起上。”

    让人去试探神殿是一回事，出现敌情又是另外一回事了。

    敌情有一个人就有第二个人，并且只会越来越多，是为长老可是承受不住这一些压力。

    并且此时慕容血月带着人过来的同时，从个浓雾当中爬出来一只蜘蛛。

    但是它的脑袋竟然是一个女人的头颅。

    “妖魔，蜘蛛女？”

    大长老瞬间认出来这女子的身份，这家伙可是修炼妖道，十足的一个老怪物。

    修为虽然只有渡劫期，但是在飞升者当中也鲜有敌手，每一个蜘蛛脚上都是有毒的。

    就连毒窟都要邀请她坐镇。

    可惜，不仅仅人没有请到，连去招募的长老都被人杀死了。

    但是毒窟对他们也没有任何的办法，毒窟引以为傲的剧毒，遇到她也没有任何的办法。

    由此可见，她的毒能够跟毒窟平分秋色了，甚至更加强大。

    大长老也不想跟这个家伙为敌，所以对于一开始的偷袭也没有追究到底的想法：“阁下跟我们魔教无冤无仇为何要拦着我们的去路？”

    蜘蛛女尖锐的笑着：“本女王喜欢！”

章节目录 第35章 四大邪魔

    蜘蛛女王的话瞬间让四位长老愤怒了，但凡是有点脾气的人都受不了。

    “我忍不了！”

    “这特么的实在是太过分了。”

    半天之后蜘蛛女王看着对面的四个人冷声说道：“过分，过分你们倒是给我上啊，在这里哔哔干什么？”

    当慕容血月带着一群人赶到的时候，四名长老已经跟蜘蛛女战成一团了。

    渡劫期跟飞升期之间的差距也没有到达不可以站的地步。

    四名张老合击之下，也能够跟蜘蛛女王战斗。

    “都给我住手。”

    慕容血月一声冷哼，随后飞升者领域展开，一时间蜘蛛女王的动作瞬间凝固。

    她满脸惊恐，离开了慕容血月的领域范围，舔着嘴说道：“飞升者啊，这真的是让人羡慕。”

    慕容血月眼神冰冷的说着：“在魔教当中还容不得你放肆，如果你现在滚的话，还能够饶你一命。”

    “真的是好威风啊，你们的人多就很了不起吗？”

    话音落地，她直接在虚空中打出了三道符文。

    三道符文直接撕裂了空间，在空间当中三道身影缓缓走出来。

    慕容血月看了一圈，发现这三个人都是成名已久的邪魔。

    有两只硕大眼睛的鬼瞳。

    有长发红衣的，长发魔。

    还有一个小小的侏儒，全身皮肤如同枯竹。

    他们四个人合力之下，就算遇见飞升者都是不虚的。

    修炼邪魔的人，性格怪癖，经常就是独来独往的。

    能够让四个人汇聚在一起行动，一定是有重大的利益。

    想一下也是，这突然出现的神殿，神威浩荡，其中甚至有能够成飞升者的机缘。

    因为修炼邪魔的自古以来都很少能够成为飞升者，这几乎都是一条铁律了。

    如果没有天大机缘的话，他们在如何疯魔都是没用，这辈子也只能够成为渡劫期了。

    渡劫期可以说几乎是邪魔的天花板了。

    而飞升者对于邪魔修炼者来说几乎是遥不可及。

    能够成为飞升者都是万中无一的绝顶天才。

    他们就算修炼其他功法，也很难成为飞升者。

    所以在这种近乎完整的天地规则之下，他们迫切的想要寻找到修成飞升者的想法。

    这种机会完全没办法靠自身获取，只能够假借外物。

    这就是机缘。

    所以神殿出现的瞬间，在附近感受到神威的蜘蛛女王便不顾一切的赶过来。

    然而神殿好巧不巧的就出现在魔教的上方，显然是不可能避开魔教的人。

    她一个人也没有办法对抗整个魔教。

    特别是一个拥有飞升者的宗门。

    虽然说这个飞升者还十分的稚嫩，但是飞升者毕竟是飞升者，本质上跟其他的修炼者都是不一样的。

    她十分清楚，拥有飞升者坐镇的宗门，想要吃下这块巨大的蛋糕依靠自己一个人是不可能的。

    无奈之下她只能够把这三个人都给召唤过来了。

    如果换成平常的话，有好处她是绝度不会跟这一些人分享的。

    但此时只有人多，力量足够的话，才具备谈判的权力。

    四个邪魔齐聚，但是也心怀鬼胎。

    特别是被蜘蛛女王召唤出来的三个人都想要上神殿看看，谁也不愿意留下来阻拦这一些敌人。

    三个人几乎是同一时间朝神殿冲了上去。

    蜘蛛女王愣神之后，随后破口大骂。

    自己费那么大的功夫，难道找来的是三个沙皮吗？

    慕容血月皱着眉头说道：“给我拦住他们。”

    在慕容血月的带领下，三大魔尊一同出手，直接对三大邪魔发动攻击。

    慕容血月本身也快速接近三大邪魔，释放出领域，在领域的作用之下，三大邪魔的动作顿时一顿。

    随后开始破口大骂。

    他们的消息比较滞后，还不知道魔教已经出了一位飞升者，催不及防之下，被飞升者影响了速度，三大魔尊很快便跟上来了。

    鬼瞳直接释放出鬼眼法相开始阻拦他们。

    其他的邪魔也是同样使出浑身解数。

    三大魔尊同样各式手段，一时间几个人纷纷碰撞在一起。

    趁着这个机会，慕容血月腾出手来，三魔尊是魔教的三大顶尖战力。

    相信他们一定能够拦截下这三个邪魔。

    而下方的蜘蛛女王也被各个长老围攻，一时间没有办法脱身。

    慕容血月则是直接冲向了神殿。

    “那么就让我来看看究竟吧。”

    慕容血月冲到神殿之下，然而近在咫尺的时候一只黑色的手掌从天而降。

    上方蕴含着强大的气息，就算是飞升者也要受伤。

    慕容血月迅速躲开，随后表情凝重：“灭天掌，连飞升者都开始出手了吗？”

    一名身穿黑色袈裟的僧人从虚空中走出来。

    “贫僧见过慕容宗主。”

    “飞升者？魔僧。”

    慕容血月心中警惕，这家伙可是魔道存活时间已久的飞升者了，连他都对这个神殿心动，看来这个神殿是真的不一般。

    “少说废话吧，战斗吧。”

    慕容血月二话不说直接开打。

    她倒是想要看看，自己这个新晋的飞升者跟老牌神帝只见的差距到底有多远。

    “大世之争已成定局，你我都是局中人，何必自相残杀呢？”

    魔僧面对着慕容血月的攻击不得不认真，而此时天空中又有很多人影呼啸而过，几乎是整个魔道的顶尖战斗力都汇聚在这里。

    苍穹之下，鬼域的外面，顾逍遥望着天空中密密麻麻的人群，心中大骂。

    狗系统，这么多人你让我怎么进去？

    天空中的战斗如此激烈，并且伴随着时间的增加，又有很多身影汇聚而来，基本上都是魔道强者。

    他们也是想要分一份羹的，但是最靠近神殿的地方，被两名飞升者给拦截下来了，他们现在还没有分出一个胜负。

    此时混战成一团，慕容血月看了一下下方，毒窟，合欢门，黑炎宗，鬼宗……魔道叫得上名字的宗门都来了。

    其中不乏有掌门亲自前来，可见这神殿对他们的吸引力。

    “慕容宗主，你跟贫僧战斗的时候还敢分神，这样子可是不好的哦。”

章节目录 第36章 佛还是魔

    魔僧的经验老道一览无余，慕容血月只是稍微的分神便被他抓到了。

    一掌直接击中肩膀，还好的是慕容血月能够及时的做出防御，才避免失去战斗力。

    力量上的差距她心中有数。

    但是在领域上，两者还是不分伯仲的。

    甚至慕容血月还能隐隐压制住他。

    领域之力是没有办法靠修炼获得的，想要掌握领域的力量，只有一种办法，那就是感悟。

    觉醒领域之后，同样是没有办法修炼的，领域的强弱都是根据你的天赋来决定的。

    虽然伴随着修为的上涨，会有一定的提升，但是这种提升效果并不大。

    归根到底还是天赋决定的，这也是为什么圣堂老祖那么坚决的要杀慕容血月的原因了。

    实在是因为她的天赋太可怕了。

    她成为飞升者之后觉醒的领域已经胜过很多存世已久的飞升者了。

    并且越往后这一些飞升者对她的压制就越小。

    很多老牌的飞升者甚至都不是她的对手。

    她的年纪才多大，不足百岁。

    她的天赋大概率能够支撑她走很长的时间。

    甚至都有可能超过飞升者的范围，成为仙人级别的存在。

    如此的天赋，没有飞升者不嫉妒的。

    魔僧这一番前来，也不是全为了这神殿。

    身为飞升者对于外物的追求已经没有那么强烈了，他现在更多的是要感悟自身，让自身得到圆满，这才是最正确的。

    不追求外物，不需要考虑宗门的资源问题，所以他对于这个神殿是在场所有人当中最不在乎的。

    当然了，神殿还是要争斗一番的，只是他在这一时间想要探查慕容血月的底，看她是否真的跟传说中那么妖孽。

    所以当慕容血月恢复过来之后，双方有开始了一场战争。

    相比下方混乱的人群，飞升者之间的战斗让方圆千里的地方都成为真空地区，没有任何人敢轻易的靠近。

    毒窟的宗主唐昊直勾勾的盯着上方的战斗，眼中精光闪烁：“慕容血月啊，慕容血月……”

    虽然唐昊并不是飞升者，但是在场的人都认识他，没有人感轻易的招惹。

    谁也不想跟一个全身都是毒的人打交道，跟这种阴险的家伙战斗，如果不能够一招解决的话，谁都会出事情。

    而谁能过做到这一击必杀呢？这根本不可能。

    如果惹急了这位老毒物的话，飞升者或者没事情，但是他的宗门就要倒霉了。

    在之前，这位老毒物毒杀整个宗门的事情他们都知道。

    有这样子的原因在，他跟黑炎宗，鬼宗的几个人都没人招惹。

    他们的身份特殊，不会轻易出手，不然的话会演变成为宗门之间的斗争。

    也只有魔僧这种神龙见首不见尾的家伙，才敢堂而皇之的随便出手。

    相比慕容血月也是知道这点的，所以才肆无忌惮的战斗。

    这一场战斗变成了飞升者的战斗，飞升者之下的混战。

    飞升者的战斗或者还需要很长的时间才能够决胜负。

    而在飞升者之下，已经有不少人决出胜负了。

    片刻之间就有人见血了。

    有的人没掉了脑袋。

    有的人则是没掉了一条胳膊。

    有的人大声的叫唤着，有的人甚至一言不发就当场去世了。

    但是战斗没有因为惨烈而停止，魔道中人本来就是杀伐果断的。

    不见血的战斗能够叫做魔道吗？

    眼红的人已经失去理智了，此时就如同野兽一般。

    在这个过程当中，很多人都是缺胳膊少腿的。

    蜘蛛女王在这一次的进攻当中，身上的八条腿全部被斩断，鲜血洒满了地板。

    在临死的时候，她暴戾的撕开空间，借助着符文的力量直接钻出去。

    能够在空间裂缝当中听到她怨恨的声音。

    此时下方，顾逍遥看着这一场凄惨的战斗，他没有打算插手。

    还是等他们打完再说吧。

    他想要看看，成为飞升者之后的慕容血月到底有多么厉害。

    这个时候天空中突然有液体坠落下来。

    “这是下雨吗？不，不对劲。”

    顾逍遥第一时间感觉这东西不是雨，也不知道是什么东西，直接把胖子丢了上去。

    鬼域长飞上去又落下来，身上顿时沾染着绿色的液体。

    这就是蜘蛛女王的血液。

    顾逍遥看着他，满脸嫌弃：“胖子，你绿了。”

    鬼域长：“……”

    轰隆隆。

    飞升者的碰撞每一次都引发了空间的震动。

    神殿之下，两位飞升者的战斗已经进入白热化当中。

    产生的能量波动如同潮水一般朝四周的人发动冲击。

    魔僧化身成为巨大的佛陀法相，只是这个法相是黑色的，同时头顶上还有黑色的莲花在旋转。

    巨大的手掌在虚空中浮现，缓缓的落下来。

    慕容血月连忙左右移动，不停的朝魔僧发动攻击。

    她修炼的乃是魔教的罗刹大法，法相是暗黑罗刹。

    法相出现的瞬间，直接逼退了魔僧的手掌，让他不得不防御。

    双方的领域也在激战过程中消散掉。

    慕容血月的领域之力虽然比魔僧要强大，但是两者间的差距也没有想象中强大。

    魔僧也是了的见到，虽然他称帝的时间比慕容血月要长，修为也比慕容血月的高，但是在领域方面确实不如对方。

    这也是没有办法的事情。

    只能够说天意就是如此，造化弄人，天赋强大就是有这方便的优势。

    从这一点看的话，他已经深深的明白这一个道理了。

    如果慕容血月提升到飞升期第二阶段的话，那么自己就不是她的对手了。

    领域的压制会让他的神通下降至少一个档次，在两个人功法差不多的情况下，他不会是慕容血月的对手。

    好在慕容血月只是刚晋升的飞升者，领域用的还不是很熟练，轻松的就被化解了。

    魔僧念着佛号，嘴巴里面吐出六字真言，六字真言夹杂着封印之力直接对慕容血月压下来。

    慕容血月的脸色瞬间变了，这种手段乃是正道佛教的手段，这魔僧为何能够使用这种招数？

    “难道他跟正道的佛教有关？”

章节目录 第37章 神殿是来自上界

    魔僧的来历十分神秘，神出鬼没的，没有人知道他的真正身份。

    此时他使用的是正道佛教的手段，其它魔道的飞升者眼神纷纷变了。

    心中猜测，这魔僧是否是正道的人呢？

    事实上就是这样子。

    魔僧本身就是正道佛门的扫地僧。

    正道佛门的规则森严，扫地僧是没有任何资格修炼上层佛法的，但是他的心中向往着更大的舞台跟天空。

    平时他通过留心观察师长们演武修行，背地里面偷偷的修炼，竟然学习到了佛门的高阶功法。

    如果就这样子潜心修炼的话，或者他能够成为一位强大的扫地僧，等到在宗门无敌之后，再出来惊艳所有人。

    但是命运就是如此的奇特，他身怀高阶功法的事情竟然被泄露出去了。

    当时他正忙着日常扫地的工作，有两名弟子正在互相斗气。

    先是斗嘴，后面不知道怎么打起来了。

    随后打架越发的激烈，其中一个人差点就要死在对方拳头下。

    眼看到这里，他就没办法坐视不理了，随后忍不住出手。

    一出手就把他们给镇住了。

    但是谁能够想到的，时候他竟然被人举报了。

    而高密的人就是他救下来的那个人。

    很快佛门的高层便下达命令，判定他是偷师学艺，要求按照规则废掉他一身的修为，随后逐出佛门。

    他无论如何也想不到自己的身上竟然会发生这么奇葩的事情。

    更想不到佛门竟然会这样子处置他。

    满怀希望，满怀慈悲在这一瞬间都消失的无影无踪。

    一怒之下他打伤了很多佛门的人，随后叛逃出去。

    并且在很多年学成归来，重新回到佛门偷偷学习了六字真言。

    这种恶劣的行径几乎是招惹到了整个佛门。

    很多渡劫期的佛门强者围剿他，但是都被他给逃走了。

    随后他便离开了正道，进入到魔道当中，将毕生所学融合成魔僧的体系，最终上百年的修炼过后成为了飞升者。

    这么长的时间过去之后，佛门很多人都不知道有这么一件事情了。

    而门中知道这一个事情的，也不愿意提起来，这简直就是他们的耻辱。

    这么多人竟然抓不住一个叛徒，还让他学到了六字真言。

    也怪当时的高层对他还不够重视，第一次只是让普通的弟子抓他。

    第二次他上门的时候，又以为渡劫期的高手已经很稳了，谁能够知道在百年的时间之下，他也成为了渡劫期。

    所以这第二次还是被他逃脱了。

    这种耻辱佛门自然不会说出来的，连记载这件事情的书卷都被收起来了。

    对于魔僧，佛门的人再也不会派人去追拿。

    不只是因为魔僧已经不再正道了，更多的是因为这魔僧已经成为飞升者，如果拿下的话是要付出巨大代价的。

    佛门的沉默，再加上魔僧不愿意透露自己的国王，所以他的身份便很少人知道。

    魔道的人只知道这家伙行事狠辣，并且跟佛门有一些渊源，但是他本身仇视魔门中人，久而久之他就是魔道中人了。

    此时慕容血月受到六字真言的封印，体内的真气都遭受到了凝固。

    高手之间的战斗就是差这毫厘，就在他停顿的这一瞬间，魔僧的杀招已经下来了。

    “你给我住手！”

    突然的一声爆喝在所有人的耳边响起。

    任谁都能够听到这声音当中蕴含的怒火。

    几乎要把他们的耳朵都给震聋了。

    只见一道几乎透明的手掌猛然从虚空中浮现，随后把魔僧的攻击都给阻挡下来。

    所有人纷纷哗然了，这个人是谁，竟然能够如此简单的碾碎魔僧的攻击。

    慕容血月瞬间反应过来，眼中闪过一丝诧异：“老祖。”

    魔僧的脸色顿时难看到极点，自己的攻击被人碾碎，心情自然不会美好。

    “魔教的老祖竟然有这么强大的力量。”

    他不知道的是，魔教的老祖隐藏在宗门当中可是有着阵法的加持，在阵法加持之下，神通自然变得厉害了。

    如果离开魔教的话，他是不能够爆发出如此强大的攻击的。

    也是因为这样子他们只听见声音不见人，根本看不到魔教老祖的本尊。

    但是经过刚才暴露出来的手段，都让人心神震撼。

    此时其它的飞升者心中骇然。

    这魔教不愧是曾经魔道的领头羊，底蕴是真的强大。

    “姜还是老的辣。”

    有的飞升者喃喃自语。

    本来就深厚的底蕴，再加上慕容血月这一个天赋这么强大的新星，能够看到魔教的崛起已经是必然的。

    鬼域的外面，顾逍遥也是微微愣神，聚精会神之下，想要找出这位老祖在什么地方。

    但是扫了一遍又一遍之后，他还是没有找到这么强大的气息。

    “真的是能苟啊，比我都要苟。”

    顾逍遥在心中念叨着。

    而就在这个时候这道威严的声音响彻整个虚空。

    “你们这一些人真的是愚蠢，好歹都是有头有脸的人，现在竟然为了这座不知名的神殿，在这里大打出手，真的是丢人啊。”

    在这一道声音的嘲讽之下，所有人都停手了，有些人心中愤怒，但是却不敢说出来。

    这就是强大的威慑力了。

    不仅不敢反驳，他们甚至还要自我安慰，没有关系，按照魔教老祖的身份被他骂，也不丢人。

    把这一些人偶读骂了一顿之后，魔教老祖又继续说道：“神殿降世，珍宝无数，或者有大机缘的人想要进去，这也没有什么好说的，但是你们想过没有，这神殿你们能够进去吗？”

    “如果进不去的话，那么所有的一切都是白搭，你们在这里打打杀杀的，先决出一个胜负，这又是为了什么？”

    听到这话，在场所有人都是新生不屑。

    他们的修为最少都是渡劫期，难道这个世界上还有他们不能去的地方吗？

    就连荒无人烟的沙漠，或者是地心火焰的地方，他们都能去，为什么一个神殿他们就去不的呢？

    “呵呵，你们要知道这神殿是来自上界！”

章节目录 第38章 还是洗洗碎吧

    “上界，又被成为是禁忌之地。”

    老祖的声音淡淡传来，刹那间所有人都震惊了。

    “不，不可能，这绝对不是禁忌之地，这神殿如此的庄严，根本没有凶险的气息。”

    所有人纷纷不相信。

    “如果不相信的话，那么慕容血月你上去探查一下。”

    慕容血月顿时愣神了，却感觉有点不妥。

    果然这句话刚说出来，就有人开始抗议了：“我抗议，这怎么能够让慕容血月过去呢，这不是把所有人都当成傻子了。”

    这人说话也是很有水平的瞬间就把除了魔教之外的人都拉入了一个阵营当中。

    立马有人开始附和了。

    “你是魔教的老祖宗，有好处的话，自然是要往自己身上整的，但是如果你的分析是假的，那么好处不是都被你们给拿走了？”

    老祖不温不火的说道：“神殿出现在我们魔教的头顶上，魔教自然是要身先士卒了，但是既然你们这样子想的话，那么我现在宣布魔教之下都不能够进去，你们还请自便吧。”

    顾逍遥摸着自己的下巴，心中想着，还是这个老祖看的明白啊，应该也是观察了很长时间，才发现不对劲的。

    这神殿他们确实没办法进去，争执半天也是没有用的。

    魔教老祖这么说，很多人都开始动摇了。

    难道情况真的如同魔教老祖说的这样子吗？

    这魔教老祖真的是那么无私吗？

    “我去看看。”

    有的人感觉自己不怕死的，率先站出来。

    立马就有人出来拦截了。

    “你还年轻，你先不要去，还是我去吧，我的年纪比较大。”

    一名老者站起来直接飞了上去，此时没有人拦截他了，想要看看这个神殿是否跟魔教老祖说的那样子，是一个禁忌的地方。

    毕竟魔教老祖活了那么长时间了，对身外之物都是不看重的。

    名声对于他们来说才是最重要的。

    他应该不会随便欺骗他们。

    在所有人的注视当中，这老祖毫无障碍的冲到神殿之上。

    “我，我上来了。”

    所有人看到他上了神殿，瞬间蠢蠢欲动。

    但是下一秒钟，这老者瞬间爆炸开来，化作了漫天血雨。

    诡异，超乎寻常的诡异。

    一瞬间全场都安静了，安静到能够听到身边几个人的呼吸声。

    那些以为魔教老祖自私的人，此时才明白老祖是多么的无私。

    他肯定料到了自己提出让魔教的人上去其他人都是会反对的。

    于是就顺水推舟，让人心甘情愿的上去当炮灰。

    “这一场闹剧，现在也是时候结束了，都散去吧，这个神殿跟你们无缘。”

    沉默中有人失神的发问：“如果不让任何人上去的话，那么这神殿为什么会降临在这里。”

    “当然是为我而来了。”

    底下的顾逍遥松松筋骨，正在做热身运动，然而突然被人拉住了。

    顾逍遥满脸疑惑的看着身边这个拉着自己的男人，满脑子都是疑问：“你拉着我干什么呢？”

    鬼域长：“你想要干什么？”

    顾逍遥：“我只是运动一下，怎么了？”

    鬼域长这才有点不好意思的松开手：“我还以为你要从上去呢，吓死我了。”

    顾逍遥摇头说道：“傻子才现在上去呢。”

    这个神殿又不会跑，等到这里的人都散去了，那么自己再悄悄咪咪的上去难道不香吗？

    现在上去实在是太招摇了，完全不符合自己的风格。

    【距离神殿消失还有一炷香时间，还请主人快点。】

    【如果在规定时间内没有到达神殿的话，那么奖励消失。】

    顾逍遥：“？？？”

    他瞬间抓狂了，你怎么不早说。

    无数目光傻傻的看着神殿，还是有人不信邪，直接冲了上去。

    特别是三个邪魔。

    他们的实力都强于同级别，但是他们的智商相比其他人都处在低下的情况。

    他们三个人对视一眼，还是决定联合冲上去。

    一时间他们三个人都施展出来法相，展现出强大的联合阵法，法相融合。

    在三个人的紧密联系之下，三个人的法相竟然联合在一起，随后诞生出新的法相出来。

    全身都在散发着耀眼的光芒，充分的结合了三个人法相的特点，威视更加强大了。

    “这些家伙该不会是氛围组吧，竟然还自带氛围灯光。”

    顾逍遥在身后看着三个邪魔融合的阵法之后，心中忍不住吐槽一句。

    同时他看着系统，自己现在到神殿上不会爆体而亡吧？

    而系统则是给出他肯定的答复，不会的。

    系统也跟他大概的说一下，这一些人之所以会爆体而亡，就是因为他们不是被神殿选中的人，所以会遭受到神殿的排斥。

    而他可是不一样的，他可是被神殿选中的人。

    顾逍遥顿时无语了。

    不知道为什么，他此时总有点掉入坑的感觉。

    其实从一开始的时候，他说出进入的时候，已经掉入坑了。

    此时天空中，他们的法相把所有人惊的一愣一愣的。

    “这是什么玩意？”

    “法相竟然还能够融合？”

    “这应该就是他们功法相似的原因吧？这三个家伙都是邪魔，他们的法相能够融合也是差不多的。”

    “就算是这样子，这也十分厉害了，我怎么没有见到不同的法相还能够融合呢？”

    面对这种稀奇古怪的事情，有的人不屑的说道：“邪魔就是邪魔，整天就是玩这种稀奇古怪的东西。”

    在场的飞升者也被这三个人的法相给吸引了。

    “有趣。”

    魔僧摇头说道：“这只是雕虫小技罢了。”

    他比任何人都要明白自身强大的重要性，需要依靠别人的力量来提升自己的，都是不可取的。

    所有人心思各异，内心满是感叹。

    三个邪魔融合之后的法相，几乎能够跟飞升者媲美了。

    大家都迫不及待的想要看看，他们的法相是否能够进入神殿。

    如果可以的话，那么就证明飞升者还是能够进入神殿当中的。

    如果不行的话，那么就真的没有任何办法了，大家还是洗洗碎吧。

章节目录 第39章 降维打击

    很快，三个人融合而成的法相便直接冲到了神殿的大门。

    当走上神殿大门的的瞬间，仿佛有各种压力加持在他们身上。

    三个邪魔的脸色瞬间变了。

    终于知道为什么之前那个人会爆体而亡了，竟然是被这里的恐怖压力直接碾压的。

    下一秒钟他们疯狂的抵挡着这一股压力，毫不犹豫的往里面走。

    一时间所有人都哗然了，他们仿佛看到了希望。

    这一刻竟然有不少人对着三个邪魔充满了期待，这可是非常奇妙的事情，如果是平时的话，邪魔可是不受人待见的。

    在所有人的注视当中，邪魔法相已经走出去十几步了。

    突然神殿的压力成倍的增加。

    直接让他们的法相瓦解，随后三个人也纷纷爆炸，化作漫天的血雨。

    所有人的表情瞬间变得错愕，全场纷纷安静下来，一种无力感在他们身上蔓延。

    无论如何强大的武装最终还是难免爆炸。

    一旦涉及到其中的话，想要逃脱也是逃脱不掉的。

    恐怖，这实在是太恐怖了。

    在场的人眼中都是绝望。

    这么诡异，这么强大，这几乎超出他们的想象了。

    这神殿真的如同魔教老祖说的那样子，这就是天上的东西，对他们来说是一个禁忌之地。

    很多人直接离开了，纷纷散去。

    唐昊若有深意的看了一眼慕容雪之后，带着宗门的人离开了。

    宝物虽然好，但是也要有性命来享受。

    他是用毒的高手，但是他还是人，他的手段对着神殿根本没有任何的作用。

    与其呆在这里看着金光闪闪的神殿，还不如早点回去。

    慕容血月也是带着人回到了魔教。

    其他人也只能够散去，只有少数人还在远远的观望。

    现场魔僧还有两个飞升者宗主不愿意离开。

    三个人不知道在打什么主意。

    而此时的顾逍遥已经没有多少时间了。

    “这三个傻缺都现在了怎么还不走？”

    这个时候系统提示，已经没有时间了。

    鬼域长看到他又蠢蠢欲动，准备走过来拉着他。

    顾逍遥直接一拳头把他给砸晕过去了。

    “真的是烦死了。”

    顾逍遥直接拿出一个面具，随后化身成为雷霆直接朝着神殿冲了过去。

    如此大的动静，自然被三位飞升者给看到了。

    而慕容血月此时脸色也变了：“是他！”

    “难道我猜错了，跟圣堂老祖战斗的人不是他？”

    “还是说，他在战斗当中活下来了？”

    顾逍遥没有心情管别人是怎么想的，直接冲到神殿当中。

    如果是之前的话，肯定会有人拦着他的，但是现在就不一样了，他们还是选择旁观。

    越是有炮灰愿意冲上去的话，越是能够给他们提供经验。

    只是他们的心中同样有一个疑问。

    刚才这个家伙是从哪里冒出来的。

    在没有任何阻碍的情况下，顾逍遥直接登上神殿。

    进入到神殿当中便感受到巨大的压力，然而下一秒钟仿佛确认了顾逍遥的身份之后，这一股压力瞬间消散。

    “系统果然没有欺骗我。”

    但是虽然压力消散了，但是神殿也不会让他飞行，只能够一步一步的朝神殿内部走去。

    这一幕落在其他人的眼中，直接掀起了惊涛骇浪。

    黑炎宗的宗主顿时吃惊的说道：“这个人到底是谁，为什么能够在神殿当中行走那么长时间还安然无恙？”

    魔僧的神识扫过之后，双眼之中满是精光闪烁：“为什么这个人的身上竟然带着佛性？”

    想到陈年的事情，双眼之中忍不住闪过仇恨的光芒。

    魔教当中，慕容血月也飞了起来，跟神殿摇摇相望。

    不少隐藏在其中的人此时也纷纷暴露出来。

    “好家伙你竟然还没走。”

    “你不也是？”

    “我走了，但是没有完全走。”

    顾逍遥自然不知道身后的事情了，就算知道了也懒得去打理。

    走到神殿大门口，他用力的推开大门。

    随后毫不犹豫的走了进去，这一个举动被外界的人看着顿时轰动了。

    “他能够进去了，为什么我们不能够？”

    “我突然有个想法，说不定这个神殿进去之前需要先祭祀一下，之前这一些人都是祭品，现在已经能够进去了。”

    “我觉得你们说的还是有道理的，凡是有一就有二，谁要去当这个二呢？”

    有一个身躯强壮的男子直接冲出来：“那么就让我来吧。”

    旁边的人顿时吃惊了：“敢问兄弟贵姓？”

    男子笑着说道：“我姓比！”

    旁边的人连忙说道：“原来是二比啊，失敬失敬，那么您来试试？”

    男子冷哼一声，随后身体开始膨胀，整个人如同一个巨人，随后直接冲到神殿之上。

    可惜刚进去的瞬间，直接爆炸。

    旁边的人顿时表情呆滞：“试试就逝世？”

    鬼宗宗主顿时眉头紧皱。

    “这没有理由啊。”

    从刚才那个人的气息判断，他绝对不会超过渡劫期的，但是为什么这样子的人能够进去，偏偏其他人都爆体而亡呢？

    “难不成这个神殿进去的人是有条件的？飞升者是不能够进入的？”

    想到这里，他决定找一个人出来试试。

    于是就在黑炎宗门当中直接抓出一个渡劫期的女子丢了过去。

    在所有人的注视当中，那女子也直接原地爆炸了。

    黑炎宗的女子占了半数，看到这里之后脸上顿时满是愤怒。

    黑炎宗的宗主看到这里顿时愤怒了：“你找死。”

    随后两个人直接开大，虽然心中没有任何波澜，但是身为宗主，表面功夫还是要做好的。

    进入神殿之中，顾逍遥瞬间发现了这里的不凡。

    四周流光溢彩，到处充斥着道韵，各种法则仿佛化作了实质。

    顾逍遥实在是没有见到过哪里有这么神奇的。

    顾逍遥不知道的是，这座神殿还在天上的时候是没有这么神奇的。

    但是因为降临到这个世界，才变得如此，简单来说的话这就叫做降维打击。

    在这个低纬度的天地间，各种法则才会显得如此的强大。

    在这个道韵跟法则当中，这个世界根本没有任何人能够抵挡的，但凡吸收一点都将会变得无比强大。

章节目录 第40章 时间法则

    顾逍遥也没有去想其中的关键，但是单单从看过去的奇观便能够发现，这神殿所在的世界几乎超出自己的想象。

    不然的话不会一座神殿就让这个世界上的飞升者都束手无策。

    看来自己要当世无敌再出来的话还是远远不够的，起码要成为更强大的人才有足够的自信。

    就连域外的神殿都能够在这个世界现身，那么其他的强者也是能够降临的。

    为了做好随时跟域外的人战斗，他必须要抓住一切能够变强的机会。

    顾逍遥直接在神殿当中盘腿坐下，随后各种道韵包裹在身上。

    此时修炼起功法来简直就是事半功倍。

    顾逍遥二话不说直接开始运转修炼。

    片刻之后他睁开双眼，眼中满是惊喜。

    自身功法的修炼速度竟然加快了一倍不止。

    只是一盏茶的功夫，就比得上自己修炼好几天了。

    这实在是太舒服了。

    如果把顾逍遥之前的修炼速度比作骑自行车的话，那么吸纳在简直就是坐火车啊。

    速度简直就要上天了。

    不只是如此，他从系统当中了解，因为神殿当中的法则几乎肉眼可见。

    甚至时间流速还被改变了，在这里的时间个外界简直就是天差地别。

    在这里呆上一年时间，在外面只是一天。

    “这简直就是天上人间啊，不对不对，这里是人间天堂才对。”

    时间流速再加上修炼速度提升，这里简直不要太舒爽。

    顾逍遥准备在这里呆一年时间在回去，然后签到一下再过来。

    就这样子顾逍遥直接在神殿当中扎根下来了，修炼几乎没有知觉，很快一年的时间就过去了。

    这个神殿当中自始至终都没有出现另外一个人的身影。

    在这其中顾逍遥也把整个神殿都走了一遍，然而没有发现任何的宝贝。

    但是换一个角度来看的话，这个神殿本身就是一个无价之宝。

    有了这样子逆天的修炼速度，自己还要追求什么宝贝呢？

    抱着这样子的心态，顾逍遥开始没日没夜的修炼。

    他身上的所有功法都修炼到了圆满的境界。

    修为也提升到了渡劫期的巅峰，只差一步便能够成为飞升者了。

    这一步迈出去说起来也简单。

    只要机缘到了便能够迈出去，说难也十分的难，有些人穷极一生都被困在这个境界上。

    顾逍遥感觉如果再给自己两个月时间的话，绝对是能够突破的。

    但是他在这里已经没办待两个月的时间了，他需要出去签到一下，鬼域的签到对他来说还是十分重要的。

    甚至比这个神殿都要重要。

    顾逍遥又不是傻子，神殿本身就是签到的奖励之一了，他在怎么可能放弃签到。

    如果只是一次普通的签到，或者顾逍遥会断掉，但是这不一样啊，他可是连续签到才产生这么好的东西。

    现在他随便签到都是黄金级别以上的东西了，可不能够在这里断掉。

    这一天就当顾逍遥准备离开神殿的时候，突然一道身影拦住他了。

    顾逍遥第一时间就是被吓到了，要知道在这里呆了那么长时间，他可是连一只苍蝇都没有见到。

    现在不知道从哪里冒出来一个人，你说会不会吓到他。

    等到看清楚对方的面容之后，顾逍遥再一次的愣神了。

    对方长的十分俊俏，帅气逼人，如同天人一般。

    顾逍遥震惊的原因就在于这个人长的竟然跟自己一毛一样。

    “这个帅哥竟然是我自己？”

    鼻子眼睛眉毛就没有一个地方不像的。

    “这是真的还是假的？”

    “这个世界上真真假假的事情那么多，谁能够分辨呢？”

    顾逍遥：“说人话！”

    “我也不知道我是真的还是假的，如果你能够战胜我的话，那么我是假的，但是如果我战胜你的话，那么我是真的。”

    如此一番话说出来，让人不得不怀疑这个家伙的背后是不是有人在操控。

    【主人不必担心，这是神殿当中的考验。】

    此时系统的声音想起。

    顾逍遥微微点头：“既然是考验的话，那么好，我来试试我这一年时间修炼的成果。”

    顾逍遥微微一笑，随后直接施展开万魔金身，谁知道对方竟然拥有跟自己一模一样的法相。

    这下子顾逍遥忍不住就是一句卧槽。

    “你这家伙连我的实力都能够模仿吗？”

    他表示没办法忍了，一出手就是全力爆发。

    此时在神殿之外，鬼宗的宗主正在跟黑炎宗宗主战斗。

    但是他们都没有要全力出手的意思。

    在场的人虽然有戏可看，但是每个人都感觉这一天是如此的漫长。

    他们都在等待一个身影。

    许久之后，在所有人的目光当中一道身影缓缓走出来。

    从里面走出来的人自然是顾逍遥了，再次之前他跟自己战斗。

    对方所用的招数都是自己十分熟悉的。

    一会儿就把顾逍遥打的不要不要的，但是他不怒反喜，因为有涅身躯在，他的伤势很快就能够恢复过来。

    并且还会更加的强大，这让顾逍遥的战斗经验节节攀升。

    甚至超脱了圆满，机会可遇而不可求啊。

    这还是因为系统不久之前才提醒他，神殿要回去了。

    顾逍遥不是没有想过把它收到自己的三千世界当中，但是眼前的神殿已经把所有道韵跟法则集合了，在战胜他之后，都会反馈给自己。

    所以这个神殿也没有那么重要了。

    活动活动筋骨，把所有道韵跟法则融入到身体当中，顾逍遥感觉自己隐隐约约竟然触摸到了时间法则的门槛。

    虽然还不是完全的掌握，但只要自己化身成为雷霆，速度到达极限的时候便能够触发回溯法则。

    这已经十分的恐怖了，别的飞升者都还停留在力量跟空间层面的时候，顾逍遥已经开始接触时间了。

    当顾逍遥走出神殿的时候，所有人的目光都放在他的身上。

    而他背后的神殿也在这一瞬间消失的无影无踪。

    “神殿消失了？”

    “那么宝物一定在他的身上。”

    “肯定是因为他拿到了宝物，所以这个神殿才会消失的。”

章节目录 第41章 魔教老祖

    所有人的目光都放在了顾逍遥的身上，一时间他成为了别人眼中行走的宝藏。

    一道道贪婪的目光就如同利剑一般。

    但是顾逍遥可不会任人拿捏的。

    他瞬间化身成为雷法，化身成闪电，朝着魔教的地方冲锋。

    原本已经消失的神殿又奇迹般的出现，并退了回来。

    这是因为顾逍遥的速度已经快到能够回溯时间了。

    当雷电消失的瞬间，下一秒钟神殿又消失在天空中，而顾逍遥也回到了鬼域当中。

    眼前发生这一切都是别人肉眼看不见的。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    在所有人的视线当中，顾逍遥仿佛凭空消失了，好像从来没有出现过一般。

    每个人的记忆当中都有顾逍遥的存在，但每一个人都看不到顾逍遥的人影。

    好像一眨眼的时间，他就消失的无影无踪了。

    “跑了，他竟然跑了，快点给我追，给我追上去。”

    “追，我也想追啊，但你倒是告诉我，我要从哪里去追啊。”

    “这个人的身上一定有什么东西能够抵挡神殿压力的宝物。”

    有的人双眼通红：“全身都是宝物，这个家伙全身都是宝物。”

    所有人满脸都是懵逼，几位飞升者此时更是感到无比的蹊跷。

    按照他们的感知能力竟然也没办法察觉到这顾逍遥去哪里了。

    “看来这宝物跟我们没有关系了。”

    魔僧双手合十，满脸淡然。

    只不过当他离去的时候，冷眼看着魔教。

    “如果说这个人唯一藏身的地方，那么就是魔教了。”

    慕容血月听到这一句话顿时感到不对劲了。

    果然，下一秒钟所有人纷纷目光怪异的看着她。

    有的人问道：“这个人该不会是你们魔教的吧？”

    “这附近也只有魔教能够藏人了。”

    慕容血月顿时暴怒：“不要听这个黑僧瞎说。”

    这个该死的家伙，不仅仅人黑，连心肠都是黑的。

    临走的时候竟然还要泼脏水。

    这几乎没有这个可能的。

    所以完全没有必要背锅，遭到这么多人的妒忌，平白的多了那么多敌人。

    然而，当一个执念在他们的心头扎根之后，其它的事情就没有那么简单了。

    在不少人的眼中，还是充满了淡淡的不信任。

    只因为忌惮魔教的底蕴。

    再加上他们确实没有任何的证据，这才作罢。

    慕容血月的眼中顿时闪过一丝无奈。

    这神殿的出现，他们不仅仅没有捞到任何的好处，反倒是让人给惦记上了，这要去找谁说理啊。

    但是她没有在这个上面想太多，她更加记挂的是这个人的身份。

    “他到底是谁？”

    “等下回去问问老祖。”

    后山的祖祠当中，一间密室深藏在地底下。

    宽敞的地下室此时有四根硕大的柱子顶天立地，四条无比粗壮的锁链从柱子当中延伸出去。

    在锁链的尽头绑着一个人，这个人不是别人，正是魔教的老祖唐皇凉。

    如果让外面的人看到的话，肯定要吓的魂飞魄散。

    堂堂老祖，地位无比的崇高，此时竟然如同最烦一样被人绑在这里。

    但偏偏事实就是这样子，谁能够把老祖关押在这里呢？

    谁也不能够，其实这是老祖自己的要求。

    原因就是因为他不想让自己不稳定的一面出来，一旦失控的话，这是连自己人都会杀的。

    他修炼的是魔教最早的天魔大法。

    最初的天魔大法，威力十分强大，也是因为如此，魔教才拥有了领先的地位。

    但是这功法在强大的同时，也有昂贵的代价跟副作用。

    修炼的越深的话，那么就会陷得越深，甚至会沉溺于自身的强大当中无法自拔。

    一旦跟敌人交手的话，战斗越是激烈，那么越容易失去思考的能力，最终只会成为以杀戮为主的傀儡，甚至连自己人都不会放过。

    在这个时候就需要极其强大的意志力，才能够让自己重新找回理智了。

    他年轻的时候意志力十分强大，能够把自己从另外一个世界找回来，不让杀戮占据自己的身体。

    但是现在人老了，不仅仅体力开始衰退，连意志力都下降了不少。

    他断定，如果自己再次失控的话，那么原来的意识就在也没有办法回来了。

    为了不让自己臭名昭著，死后留下一片骂名。

    他才决定把自己关押在这个地方。

    也就是因为这样子，他在神殿的纷争当中不显山不漏水。

    外界只能够听到他的声音，但是看不到他的人。

    “慕容血月拜见老祖。”

    慕容血月穿过层层秘境，随后来到老祖唐皇凉的面前。

    唐皇凉的凄惨她是看在眼里的。

    她不是没有想过要找到办法来解决老祖的困境，但是就没有一条路能够走得通的。

    功法留下来的遗憾，已经成为定局了。

    除非他愿意自废武功，不然就没有别的办法。

    但是如果老祖自废武功的话，这显然是不现实的。

    这一门功法，曾经帮助过魔教创立了无比的辉煌，伴随着时间的推移，它的坏处也逐渐被发现。

    魔教的没落，虽然有一部分是时间的原因，但另外一部分跟这功法也是有着屡不清的关系。

    好在慕容血月现在修炼的是改良的罗刹大法，已经踢出了其中的弊端。

    也就是因为踢出这个弊端之后，比起天魔大法还是要差上一点。

    这也是不得已的办法了，毕竟最初的天魔大法虽然强大，但是副作用太大了，完全超出他们能够承受的范围。

    上一任宗主便是因为天魔大法而失去了理智。

    对外界说是暴毙的，但其实不是那样子，那个时候上任宗主闭关之前还叮嘱过。

    如果他在闭关的过程当中有失控的现象，那么外面的人必须要冲进去，将他就地格杀。

    而格杀他的人，就是被内定成为下一任宗主的慕容血月还有三魔尊。

    这一件事情也成为魔教的一个迷信。

    现在包括慕容血月在内只有三个魔尊知道了。

    唐皇凉抬起头来，看着慕容血月，双眼之中没有任何的光泽。

    “所谓何事？”

章节目录 第42章 我让你说狗子

    慕容血月看着老祖说道：“我有一件事情不清楚，想要请教老祖一下。”

    “我知道，你是想要询问神殿的事情吧？”

    老祖直接看穿了慕容血月的心思，唐皇凉直接说道。

    慕容血月点点头说道：“我总是感觉，这个人跟我们魔教有不少的渊源，四九天劫的时候，他就出现过一次，现在他又出现了，这两次实在是太巧合了，让人难以捉摸。”

    其实她说的只有两次，但是跟圣堂老祖战斗的这个人到底是不是他，这个慕容血月还不清楚。

    毕竟怎么想都太过于荒谬了。

    能够战胜一名飞升者，还安然无恙，她实在是难以想象。

    就连她自己都没有这个自信。

    唐皇凉缓缓的开口：“你的猜测是没有错的，他的气息确实是消失在我们附近的，恐怕现在就是隐藏在宗门当中。”

    得到老祖的肯定，慕容血月顿时吃惊了。

    “现在还看不出来他到底是什么意思，藏身在我们魔教有什么目的，但是如果能够找到他，跟他成为朋友的话，那么对于我们魔教来说绝对是利大于弊的。”

    慕容血月心中十分吃惊，没有想到老祖宗竟然对一个人有着这么大的自信。

    “但是他一个人把神殿当中的宝物都拿走了，那些参与神殿争夺的人绝对不会善罢甘休的，如果我们跟他交好的话，那么势必会被各方势力针对的，就算这种代价，老祖宗也认为这是值得的吗？”

    一阵沉默之后，唐皇凉眼中闪过一丝精光：“值得，一个真正的天才能够抵得过百万的庸才。”

    慕容血月直接站起身子：“我知道了，多谢老祖解惑。”

    慕容血月没有停留，直接从祖祠走出来，她召唤出知无心。

    “帮我查看一下，宗门当中有没有可疑的人出现。”

    “如果查到一些弊端的话，千万不要轻举妄动。”

    知无心点点头，随后迟疑的说道：“那么连鬼域当中也要调查吗？”

    慕容血月沉思一下，随后眼中闪过一道身影，冷哼一声：“查，一定要查。”

    很快知无心来到鬼域的外面，突然准备进去，就听到了一声爆喝。

    “狗子，给我纳命来。”

    一道人影不知道从什么地方冲出来。

    一拳头重重的打在他的脸上，知无心的表情顿时扭曲。

    虽然知无心在拳头打在脸上的瞬间已经做出防御了。

    但是这拳头就如同山丘一般，其中蕴含着的强大力量，轻而易举的把他给打飞出去了。

    一阵昏天暗地之后，知无心挣扎着从地上爬起来，一张脸肿得老大。

    他环顾四周，此时四周已经没人了，根本找不到是谁打了自己。

    如果不是他反应快的话，这一拳头能够把他给带走。

    太狠了，这简直就是往死里打，谁跟他有这种深仇大恨？

    不知道为什么，他第一时间想到的就是顾逍遥。

    虽然很显然这不是顾逍遥。

    顾逍遥的天赋是不错，但是距离上次抓他的时候，也才五年时间。

    别说是五年时间了，就算给这家伙五十年时间，他也不一定能够追上自己。

    所以第一时间他又把顾逍遥给排除了。

    “一定是他！”

    宗主让他找到潜藏在宗门当中的可疑人物，，没想到这么快就找到了。

    他能够认定他就算不在鬼域当中，也就在这附近了。

    只是这家伙的速度有点超乎他的想象，几乎如同闪电一般，转眼便消失的无影无踪。

    如果想要抓住他的话，可不是一件简单的事情。

    知无心揉一揉脸，吃下一些丹药，很快脸就恢复过来了。

    他这一刻不敢再大意了，提起十二分的精神，万分警惕的朝鬼域内部走去。

    这一次在他全神贯注之下，没有遇到刚才那种诡异的事情了。

    在鬼域长的带领下，知无心前往每一个房间查看了一下。

    每到一个地方，知无心就让你们的人喊一声：“狗子！”

    不少囚犯顿时都无语了，不知道为什么这个家伙要他们骂他。

    有一些开始还不愿意说的，在被一些刑罚惩治过后，只能够乖乖的骂他了。

    全场下来，几乎没有任何的收获，最后知无心停留在顾逍遥的牢门口。

    只剩下顾逍遥一个人没有试验过了。

    “咦，还真的是稀客啊。”

    顾逍遥看到知无心表现的十分惊讶。

    但是惊讶归惊讶，他还是躺在床上，一副懒洋洋的样子。

    “有个事情想要问你一下。”

    知无心开口却被顾逍遥给拦截下来了：“我也有事情想要问你一下，还是我先问吧。”

    不等知无心说话，顾逍遥说道：“上次在宋魔头手底下存活下来的守卫，你把他杀了吗？”

    知无心皱着眉头：“你说的是临阵退缩的那个吗？”

    顾逍遥知道这个家伙确实是装死逃脱了。

    但这也不至于死罪，怕死这不是人之常情的事情吗？

    知无心说道：“临阵退缩，按照规矩的话，是要处死的。”

    顾逍遥得到答案之后，顿时冷笑了：“规矩是人定的，话语权掌控在这一些人手中，自然是他们说了算了。”

    知无心淡淡的说道：“你没有资格跟我讲这一些，因为按照规矩，你在五年前的时候就要死了，你应该感谢宗主，让你活到了现在。”

    顾逍遥顿时笑了：“没有想到你这拍马屁的功夫还是不错的。”

    知无心冷眼说道：“现在新的魔子已经确定了，你再也没有翻盘的机会了，你还是不要对自己太自信了。”

    顾逍遥闭上眼睛，意思很明显，我就是不想理你。

    知无心深吸一口气：“那么现在我要你给我说两个字，狗子！”

    顾逍遥顿时笑了：“你要叫我说什么？”

    知无心：“狗子！”

    顾逍遥：“你说什么？狗什么？”

    知无心：“狗子！”

    顾逍遥：“谁是狗子？”

    知无心：“我让你说狗子，没有谁是狗子。”

    此时知无心额头已经是青筋暴起了。

    鬼域长连忙上来打圆场：“魔尊消消气，他还小，不要跟这个人一番见识。”

章节目录 第43章 风雨欲来

    知无心冷哼一声，转身准备走人。

    然而这个时候顾逍遥梦呓般的说道：“我就问问，你的脸还疼吗？”

    知无心：“你，你在说什么？”

    他猛然转过身子，冲到顾逍遥的房门跟前，双眼之中满是精光：“你，你在说什么？”

    顾逍遥这个时候已经发出打雷般的鼾声了。

    知无心：“顾逍遥，你给我起来，你是不是知道这个人是谁？”

    顾逍遥依旧是鼾声四起。

    “好好好，你很好。”

    知无心深深看了他一眼，随后转身离开。

    鬼域长看着知无心离开的背影，满脸都是苦涩。

    “您这样子真的好吗？”

    “呼呼！”

    “人都走了？您就不要装睡了。”

    “呼呼!”

    “好把，那么我不打扰你了。”

    鬼域长苦笑着离开。

    顾逍遥睁开眼睛，其实他完全能够杀掉知无心。

    但现在不是他要死的时候。

    当下的魔教正处在内忧外患的尴尬境地。

    内有内鬼，等待着机会，外面有敌人，伺机而动。

    而知无心是一个比较强大的战斗力，对于魔教来说，这三大魔族不管失去哪一个都是伤筋动骨的。

    顾逍遥还想要在这里安心的签到呢，不想要在这个敏感的时候削弱魔教的实力。

    “暂且留你一命。”

    知无心回到大殿之中，把自己的遭遇如实的跟慕容血月汇报。

    慕容血月听完之后，眼中闪过异样的光彩：“没有想到他还真的藏在宗门当中。”

    慕容血月突然想到什么，开口说道：“你当时有没有感受到领域的压迫？”

    知无心摇摇头，语气肯定的说道：“没有，这只是纯粹的速度。”

    慕容血月顿时感叹：“能够神不知鬼不觉的打伤你，并且让你没有任何的感受，这其中有他修炼的雷法因素，但综合起来，他的实力就算不是飞升者，也不会比飞升者差了。”

    知无心：“这个人不知道是敌人还是朋友，这终究是一个隐患啊。”

    从知无心的角度上来看，这个人一个遭遇就给了自己一拳，百分百是没安好心，知无心对他可是没有什么好印象。

    慕容血月不可否认，继续询问接下来的事情。

    知无心又把鬼域当中的所见所闻全盘托出，在遇到顾逍遥的时候，他还是说了出来哦：“我感觉这个顾逍遥可能知道那个人是谁。”

    听到这里慕容血月的眉头皱的更深了。

    ……

    圣堂，表面上这个正道的第一宗门是何等的平静。

    但是在暗中，出征魔教的事情已经开始准备了。

    林天站在主峰之上眺望着远方。

    突然有人御剑前来，这是一个憨厚的长老。

    “宗主，我得到了一个不好的消息。”

    林天的心中狠狠咯哒一下，在这个紧张的时刻，随便一件事情都让他的神情有点紧张了。

    “你说！”

    长老恭敬的说道：“前天我们的探子汇报，昨天在魔教的上空中出现一座神殿，神秘非凡，怕是有异宝降临。”

    林天的心中第一时间开始不安了。

    就在他们准备大张旗鼓针对魔教的时候，竟然有天降祥瑞，如果让魔教得到这个机缘的话，那么岂不是让他们的行动难度大大的增加。

    但是很快，他转头一想。

    或者这是一个机会，钱财动人心。

    完全能够借着这个机会让那些摇摆不定的盟友们下定决心，一起讨伐这个魔教。

    如此一来的话，岂不是一个好消息？

    “这简直就是好消息啊。”

    长老愣神了：“您这么知道还有一个好消息？”

    林天：“……”

    “我知道才有鬼了。”

    不知道为什么林天的心中突然有种不祥的预感。

    长老嘿嘿一笑继续说道：“好消息就是这个神殿虽然降临在魔教的头顶上，也招惹到了其他魔道的宗门，但是场上的魔头没有一个人能够进入神殿的。”

    “所以，这一次的神殿降世，包括魔教在内，所有宗门都没有任何的收获，这是不是一个好消息呢？”

    林天：“……”

    不知道为什么，他就有一种想要打人的冲动。

    林天努力的平复一下心情：“现在的神殿是否还存在呢？”

    长老摇摇头：“这个神殿已经消失了，有个神秘人冲了进去，而在他出来之后神殿直接消失，有的人猜测神殿当中的宝物就是被他一个人拿走了，更有的人猜测这个人是魔教的人，但是根本没有任何的证据。”

    林天突然眼中闪过精光，嘴角上扬：“证据，根本不需要证据，这个人就是魔教的人。”

    有句话说的好，宁可信其有，不可信其无。

    这些抓不到的东西最容易吊人胃口了。

    神秘人身材宝藏，很有可能就是来自魔教，只要利用好这一点的话，那么根本不害怕没有人响应的。

    事实也是如此，在抛出魔教的人得到宝藏的消息之后，本来还在犹豫的人，纷纷表示自己为了正道会献出一份力量。

    于是在短短几天的时间里面，圣堂便以惊人的效率集结出了一支强大的军队出来。

    在队伍当中，有来自符咒宗的渡劫期强者在虚空中打出一道符咒，一个黑洞瞬间出现在所有人面前。

    “各位还请跟随我过来，只需要半柱香的时间，我们便能够到达魔教的附近。”

    这种是空间传送符咒，是符咒宗引以为傲的宝物。

    寻常的传送符咒只能够传送百里的范围。

    但是这个符咒却能够让人穿越千里。

    魔教距离圣堂有三千里的距离，三次穿越便能够到达了。

    如此大手笔让同行的人接连感叹。

    “这符咒宗真的是下血本了。”

    “这千里的符咒，恐怕是一年只能制作一张吧？”

    “这是铁了心要把魔教给一锅端了啊。”

    “看看你说的，你实在是太抬举我了，我就是来浑水摸鱼的，我这个本事能够跟大佬们相比吗？”

    就在人们集结的时候，在魔教的鬼域当中。

    慕容血月再次踏入。

    知无心拿顾逍遥没有办法，慕容血月只好自己过来了，也只有她能够对付顾逍遥了。

章节目录 第44章 正道围攻

    鬼域之中，伴随着顾逍遥走了进来，潜藏在黑暗中无数的恨意纷纷汇聚而来。

    慕容血月目不斜视，直接来到了顾逍遥的牢房门口。

    顾逍遥此时正在床上躺尸。

    慕容血月看到之后，顿时冷哼一声。

    顾逍遥这才缓缓坐起来，伸一个懒腰。

    “宗主？”

    慕容血月恨铁不成钢的说道：“你难道准备在这里呆一辈子吗？难道就这样子度过余生吗？”

    我倒是想换地方躺着啊，但是系统这不允许啊，这该死的系统就是想要束缚住我。

    顾逍遥的心中想着，他倒是想要直接冲出去。

    但是出去一次之后差点死在外面，他决定还是老实的在这里待着，起码比较安全。

    “你真的是让我失望啊。”

    慕容血月说完之后表情变得严肃。

    “我问你一件事情，你给我老实的回答，魔教潜藏的强者到底是谁？”

    慕容血月直接说道，她问顾逍遥这个人是谁的时候，便已经算好，顾逍遥知道这个人的存在。

    但其实，她也不确定，这样子的问法其实就在炸顾逍遥的。

    顾逍遥可是老油条了，哪里会那么简单被炸出来：“你在说什么？什么神秘的强者？”

    慕容血月不清楚他是在装傻充楞，还是真的不知道，又继续抛出诱饵说道：“如果你能够说实话的话，我就放你出去，让你恢复自由。”

    顾逍遥的内心毫无波澜，但是脸上却满是惊喜：“真的吗？你真的愿意放我出去，那么我说，其实这个人就是我。”

    “顾逍遥，我是不是太放纵你了，让你这么放肆？”慕容血月双眼之中满是愤怒。

    说真话你都不相信，顾逍遥无语了。

    眼看着慕容血月的手掌举起来又放下，显然她已经愤怒到极点了，但是最后还是轻叹一口气说道：“你到底怎么样才愿意说实话呢？”

    “你有什么条件，你就随便说出来吧。”

    话音落地，顾逍遥还没有回答的时候，整个地面都在震动。

    仿佛有万千的铁蹄在奔跑，地动山摇。

    慕容血月有所感应，顿时花容失色。

    没有闲心在跟顾逍遥消耗下去了。

    立马转头冲出鬼域。

    魔教之外，有的弟子迎面而来，眼神之中满是惊恐。

    “报告宗主，有敌袭。”

    魔教的宗门之前，顶尖战斗力已经集合完毕了。

    跟进犯的人遥遥相望，眼看敌袭的人如此之多，大部分的人都是眉头紧皱。

    此时山门对面，有圣堂，符咒总，佛教，奔雷宗，剑宗，大大小小的宗门都汇聚在这里。

    他们正不停的攻击着护山大阵，引发一阵阵地动山摇。

    慕容血月望着山外那黑漆漆的一片人群，表情十分凝重。

    这么大的一伙人，怎么会突然出现在这里呢？

    她可是没有听说过，有谁大批量进攻魔道的消息啊。

    但是很快，当她看到其中一个人的时候，突然明白了。

    “原来是符咒宗的狗贼啊，还真的是舍得下血本啊。”

    符咒宗的传送符能够横渡千里，这个她还是知道的。

    慕容血月冷声问道：“符咒宗，我跟你们井水不犯河水，你们为何要侵犯我们？”

    圣堂冷哼一声走了出来，手中拿着魔教的宝珠说道：“魔教的人杀害了我们圣堂老祖，有这件物品作证，如果你们不交出凶手的话，吾等便攻入魔教，亲自取其性命，祭典吾等老祖的亡魂。”

    凶手有没有不重要，最为重要的是攻入魔教。

    “该死的顾逍遥。”慕容血月看到宝珠的瞬间，牙齿都要被自己咬破了。

    这个宝珠大家都知道是魔教的宝物，本来是用来辅助修炼的，对他们的修炼有莫大的好处。

    宝珠本来是他送给顾逍遥的，作为当选魔子的奖励，但是万万没有想到，这顾逍遥出去一趟之后，竟然被爱情给冲昏头脑了，丧失了理智一般，把这当成了取悦地方的礼物，平白无故的送给那个女人。

    结果现在好了，人家拿着这个宝珠作为证据了。

    本来是一件空口无凭的事情，但是这个宝珠出现的瞬间就不一样了。

    正道行事讲究的就是师出有名，不然的话跟魔道有什么差别呢？

    他们攻伐魔教需要有一个借口，而此时的宝珠已经成为他们的借口了。

    林天拿出宝珠的瞬间，魔教就是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    而宝珠在顾逍遥的身上却没有几个人知道，魔教不会把这件事情说出去的，不然的话岂不是在说他们的人都是傻子吗？

    慕容血月无比的懊恼，然而此时后悔已经来不及了，思考的时候，她竟然不知道那个女人该死，还是顾逍遥这个家伙该死。

    “现在出去简直要被人鞭尸啊。”

    顾逍遥捂着脸满脸无奈，前身做的事情真的不是人干的，所幸没有人看到自己，不然的话，真的想要找条缝钻进去了。

    慕容血月自然是不会交人的，看到这一群人的架势，他知道就算是魔教愿意把人交出来也是无济于事的。

    他们这么多人过来，可不会因为一件事情就放过他们。

    慕容血月看到这一些飞升者看着自己的眼神，突然明白了，他们这是想要趁着自己还未崛起的时候，就要把自己灭掉。

    这些人简直就是无耻。

    慕容血月的眼神一片寒冷。

    人群之中最引人注目的就是那些飞升者了。

    圣堂的林天自然不用说了。

    佛教的佛陀。

    还有奔雷宗的神雷尊者。

    剑宗的剑圣。

    四个飞升者，加上那些成名已久的渡劫期强者，这个阵容实在是豪华。

    稍微弱势一点的宗门，凭借着这样子的阵容都能够轻易的横扫过去了。

    就算是有底蕴的宗门也经不住这么一场战斗啊。

    慕容血月在观察敌情的时候，顾逍遥也在暗中观察，但是他的观察跟慕容血月的观察不一样，他是在人群当中寻找，有没有自己往日的情人。

    把每一张脸都收入眼帘当中。

    顾逍遥，竟然没有发现这个女人的存在。

章节目录 第45章 大战爆发

    是不敢过来，还是不愿意过来？

    顾逍遥的心中想着，如果原来的顾逍遥还活着的话，那么看到自己送心爱女人的宝物变成了证据来攻击魔教的话，不知道会不会一口老血喷出来。

    当然了，如果是一个舔狗的话，那么这个时候心中肯定会想，这个女神一定是不是故意的，她一定是身不由己，被逼无奈的。

    舔狗啊，舔到最后一无所有。

    此时慕容血月试图把这一场战斗平息下来，商量出一个大家都能够接受的解决办法。

    她此时真的有点猝不及防，一时间被这阵容跟场面震撼到了。

    数不知道，她这一般姿态，落在了正道人眼中反倒是让他们更加气焰嚣张。

    毕竟他们每一个人都是想要来灭掉魔教的。

    就算不能够团灭的话，最少都要杀掉他们的宗主。

    至于谈判？

    他们从来都没有人想过要谈判的。

    正道的人瞬间加大了攻击力度，四名飞升者也纷纷出手，攻击护山大阵。

    一时间护山大阵摇摇欲坠，眼看就要被攻破了，这个时候从后山当中传来了威严的声音。

    “尔等鼠辈，这是欺负我们魔教无人吗？”

    “老祖！”

    “这是老祖的声音。”

    在这道声音响起之后，魔教等人的心中安定了不少。

    魔教之所以能够在魔道站稳跟脚，能够屹立那么多人不倒，老祖宗是功不可没的。

    简单来说，老祖宗就是他们的定心丸。

    慕容血月也瞬间被惊喜给取代了。

    但随后又皱紧眉头，心中满是担忧。

    她清楚，老祖宗没有那么容易出来的。

    一旦出来的话，那么就是事情到达最严峻的时刻。

    就凭这一道声音想要吓到他们的话，可没有那么简单。

    果然，四名飞升者在听到这声音之后，同样是波澜不惊。

    剑宗剑圣更是往前一步走，剑还未出鞘，全身的剑气已经能够冲破云霄。

    他扬言说道：“不就是一个老魔头吗，有什么好害怕的？”

    “等护山大阵开启之后，我会帮你们掩护的，你们谁都不要恋战，只管告诉其他魔道的人，魔教被正道的人进攻。”

    慕容血月对着身边的守卫说道。

    这件事情十分的重要，如果能够把这件事情传递出去的话，慕容血月相信援助还是有的。

    魔道的人虽然不是很团结，但是唇亡齿寒的道理他们还是知道的。

    这一次正道大局进攻魔教，如果成功的话，下一次就能够进攻别的宗门。

    如此一来的话，魔道将会彻底的覆灭，这只是是简单的问题。

    这个道理相信很多人还是知道的。

    支援魔教，就是在帮助他们自己。

    “希望这不是我自己的想法。”

    慕容血月的心中其实也没有任何的底气。

    但如果不尝试的话，那么魔教只能够被包围到死。

    然而想要在层层包围当中把这个消息传递出去，这也是一个难题。

    首先一点就是没有办法传送出去，在符咒宗的人面前，他们的传送都已经失效了。

    在他们的面前使用传送不仅仅成功率十分的低，同时还有可能会被他们抓住机会反抗。

    这一条路走不通的话，那么剩下唯一的办法就是杀出去了。

    只要在敌人当中杀出一条血路的话，那么需要一个实力强悍的人才足够胜任。

    本来这三大魔尊是最好的人选，但是现在主战场急需强者，他们三个人一个都不能够缺少。

    更何况他们三个人都是被围攻的对象，所以只能够从守卫当中挑选一人了。

    黄迪全抬起头来，突然得到重任的他，眼中闪过复杂的光芒。

    而此时的慕容血月正忙着对付敌人，根本没有注意到他的眼神，只是连忙吩咐说道：“快点，你想办法走出去。”

    黄迪全应声退下。

    而慕容血月此时也下达了最后的指令。

    “都给我杀！”

    在她的命令之下，护山大阵瞬间打开，随后无数人狠狠的冲了出去，跟敌人短兵相接。

    此时战乱四起，在黑压压的人群当中，金光闪烁。

    躲在暗中的顾逍遥顿时感到不对劲，不说中层人的实力怎么样，这金字塔最上方的强者，明显就是正道这边占优势啊。

    正道一共有四个飞升者，而魔教只有表面上的慕容血月一个人。

    就算这三个魔尊能够缠住一个，那么也还剩下两个。

    这两个飞升者随便出去，杀人不就如同切菜一般吗？

    然而让顾逍遥意外的是，这四个飞升者对其他人都是不管不顾的。

    全部都朝慕容血月杀过来。

    “都是为了她来的？”

    四名飞升者的举动，瞬间让顾逍遥想到了圣堂的那个老祖宗。

    那老头说过，自己的必杀招都是为一个人准备的。

    顾逍遥就猜测他说的这个人是慕容血月了。

    现在他更加相信了。

    慕容血月百岁称帝已经名扬天下了，结果自然会被大家群起而攻之。

    顾逍遥感觉自己还是要低调一点的好，千万不能够暴露自己的身份。

    不然的话，这一些不讲武德的家伙，说不定要追杀自己到天涯海角了。

    连相隔那么长剧烈的魔教他们都不会放过，没有什么地方是他们不敢去的。

    此时的战场当中，慕容血月看到四名飞升者朝自己冲了过来。

    脸色阴沉到极点。

    想也不想直接飞到半空中，把战场引到苍穹再说。

    而此时三大魔尊也是冲了上去，想要帮助慕容血月分担。

    但是正道这一边显然有着不少巅峰渡劫期强者。

    特别是符咒宗的渡劫期强者，一道符咒便封印了三个人前进的道路。

    随后带着另外两名巅峰渡劫期强者加入到战斗当中来。

    慕容血月一人独自面对着四名飞升者，压力剧增。

    就算她的天赋如何的强大，但是面对着四名飞升者那可怕的压力，还是感到力不从心，甚至呼吸都困难了。

    单独对战一个人的话，她是不害怕的，但是这四名飞升者一起压过来的话，她顿时亚历山大了。

    四位飞升者第一时间祭出法相，震天动地。

章节目录 第46章 激战

    一时间慕容血月四面受敌，就算她是天骄中的天骄，但是在这四个人联手之下，也只是困兽之斗而已。

    “无耻，这一些人实在是太无耻了。”

    顾逍遥心中无奈，对于这种情况，他是没办法坐视不理的。

    于是他悄悄的来到后山，双手当中凝聚出一把粗壮的闪电。

    轰隆隆！

    闪电直接刺穿天地，劈砍在老祖的头顶上。

    老祖：“？？？”

    这简直欺人太甚，我都还没有出去找你们麻烦，你们竟然对我出手了？

    老祖在还有理智的情况下直接打开了束缚，三两下便出现在地面上。

    而作为始作俑者的顾逍遥此时已经躲得远远的。

    魔教老祖抬头望去。

    慕容血月已经陷入苦战了，也不见他有什么动作，身影直接从原地消失，再次出现的时候已经在林天跟前了。

    简单的一拳头打出。

    其中却夹杂着天地之力，狠狠的砸在了林天的法相上。

    整个空间仿佛在这一招之下将会碎裂。

    林天直接就是一口老血喷出。

    身影疯狂的下坠。

    一拳的威力震惊四方。

    有的人欢喜有人忧愁。

    “呵呵，你们这是欺负老夫不能战斗了吗？”

    混战开始，人群当中黄迪全已经换上一身简单的服装，打扮得如同普通弟子。

    就是因为他这一副装扮，找他的人都是挑软柿子捏的，通常来说这种人的实力水平也不咋地。

    于是黄迪全便一路过关斩将。

    这一幕很快便吸引了一名中年男子的注意。

    他天生一双锐利的鹰目。

    洞察能力强横无比。

    “好家伙，竟然在扮猪吃老虎，恐怕是想要趁着这个机会跑出去。”

    中年男子一剑斩杀对手之后，直接朝黄迪全的后背攻击而来。

    黄迪全顿时心中一慌，全身的就鸡皮疙瘩都起来了，连忙转身抵挡。

    碰！

    碰撞声响起，黄迪全看着对方的衣装，还有手中的长剑，顿时咬牙切齿：“剑宗的人。”

    魔道最为讨厌的就是剑宗的人。

    因为他们修炼的剑气跟浩然正气都是魔道的克星。

    黄迪全十分不愿意碰到这种对手。

    特别是在这种紧要关头。

    并且他不愿意暴露太多的实力，一旦暴露的话，那么一定会引来更多人的围攻，如果想要突破的话，就没有那么简单了。

    突然一道闪电从天而降落在两个人的中间。

    劈开这道闪电两个人不得不后退。

    抬头望去，只见头顶上正有两个渡劫期的在作战。

    这一道闪电看是巧合，其实黄迪全已经听到知无心的传音了。

    “赶紧走，不要辜负了大家的期望。”

    魔尊知无心，眼中战意凌然，如同一尊来自地域的魔神。

    在激烈的战斗当中还能够看护黄迪全，实在是不愧魔尊第一人。

    下方黄迪全也不念战，趁着这个机会转身便跑出去了。

    剑宗的男子想要追出去，然而在半路上正巧碰到了落下来的一些闪电，封锁了他的去路。

    他抬起头看着天空，眯着眼睛：“你如此的看中这个人，看来这个人的分量还是很重的，八成是想要出去寻找援军。”

    他当即把自己的猜想告诉剑宗宗主。

    但是此时的剑宗宗主根本没有精力去管这一些事情，因为真正麻烦的人已经出现了。

    黄迪全走出护山大阵的时候，抬起头看着天空。

    只见在天空中一位衣衫褴褛的老者正散发出强大的气势。

    往事瞬间上心头，黄迪全的眼中闪过仇恨的光芒。

    “这个该死的老家伙。”

    他恨不得冲上去把这家伙千刀万剐，但是下一秒钟还是理智战胜了冲动。

    他还是果断的抛出魔教。

    在逃跑的过程当中，他还看到了一些熟人。

    只不过他们可没有那么幸运能够得到知无心的帮助，身上或多或少都有伤痕。

    黄迪全想到，看来这临危受命的人还是很多的，宗主果然没有把鸡蛋放在一个篮子当中。

    那些人看着他顿时惊喜万分，靠过来打招呼。

    “你也是得到宗主的命令出来寻找支援的吗？”

    如果是这样子打招呼的，显然就跟自己一样是受到命令的。

    当然了，在一个宗门当中可不是所有人都是死心塌地的。

    也有的人是纯粹的逃兵。

    他们对于魔教根本没有信心，趁着这个机会想要逃出去。

    这一些人聪明一点的就干脆装作不认识，直接头也不回的走了。

    愚蠢一点的人还会笑嘻嘻的过来打招呼：“兄弟，你也逃出来了，正好我也是，我们顺路一起走吧。”

    这种人说完之后一般也上路了，但是上的都是黄泉路。

    排除一些没有眼力劲的，剩下都是宗主交代出去找支援的。

    包括黄迪全在内，一共也只有三个人，或者这一些人更多，只是他们已经趁乱跑出去了。

    黄迪全把他们聚集在一起，临时组建了一个小队。

    “你说我们要去找谁支援呢？”

    黄迪全沉思下说道：“我们还是去找最近的毒窟吧。”

    话音刚落，其中一个人瞬间发出疑问：“就是这一些心狠手辣的家伙，让他们来当救兵的话，怕是连我们的人都要被他们杀掉了。”

    黄迪全淡淡的说道：“这个天下的乌鸦都是一般黑，你能够保证其他的宗门会帮助我们吗？这一点能够保证吗？”

    那个人瞬间沉默了，他当然不能够保证，魔道都是各自为营的，能够不互相捅刀子都算是烧高香了，指望谁能够仗义出手呢。

    “都是碰运气而已，去哪里都是一样，只要我们有事求到他们身上，那么都是任人宰割的。”

    “只需要看谁的条件比较能够让人接受而已，或者需要厚报而已，我们就不怕他们做手脚，毕竟谁会跟利益过不去呢？”

    听到黄迪全的话，其他人沉思一下：“说的也是有道理的，那么我们就先去毒窟吧。”

    魔教的天空中，老祖直接一拳头重伤了林天，震惊了周围的人。

    他的出现也大大的振奋了魔教的弟子，所有人都是热血沸腾。

章节目录 第47章 老祖出场

    躲在暗中的顾逍遥看到这样子的场景十分的满意。

    不愧是老祖宗，果然名不虚传，姜还是老的辣啊。

    慕容血月也十分的惊喜，但是惊喜过后又是深深的担忧，情绪十分的复杂。

    因为她知道，老祖宗的情况十分的不稳定。

    但是眼前这种情况，她也不能够让老祖宗回去。

    心中十分的纠结。

    林天吐完血之后心中十分的不爽。

    妈的，你说你这个魔教的老祖直接去找其他人不好吗？打我干什么？

    林天脸色阴沉的时候，其它的三名飞升者脸色也十分难看。

    这可是一位成名已久的老祖，在魔教辉煌的时期几乎无敌，现在恐怕都超过了飞升期。

    在四位飞升者当中，就没有修为比他高的。

    每个人的心中都有忌惮。

    剑宗宗主此时也不说话了，努力表现出这件事情跟我没关系的样子。

    佛陀更是双手合十，深深盯着魔教老祖看了一会儿之后，缓缓的说道：“施主，你已经入魔了。”

    魔教老祖哈哈大笑：“我已经是魔了，入不入魔又有什么关系呢？”

    底下顾逍遥微微诧异的看着佛陀。

    这个佛陀的眼力劲还是有的，现在的魔教老祖已经有点异常了。

    在他这一双佛眼当中一切的罪恶都无所遁形。

    佛眼能够看穿一切虚妄。

    他能够看到对方眼中的邪性，虽然被压制着，但是在魔教老祖的身上已经十分的醒目了。

    一旦对方被这邪性给控制的话。

    到时候将会彻底的沦为只知道杀戮的机器。

    如此大的祸害，这一次一定要灭杀。

    “各位，这一次不是因为一己私欲，而是为了天下苍生，就算是死在这里，我们也是在所不惜的。”

    佛陀的双眼之中绽放着耀眼的光芒，硕大的手掌闪烁着金光对着魔教老祖的脑袋拍了下来。

    被他这么一阵说。

    其它的飞升者此时也不得不出手了。

    剑宗宗主一指指着天空，表情十分的严肃。

    伴随着他的动作，天空突然乌云密布，随后一道闪电从天而降，降临在他的剑刃之上。

    这叫做雷剑，乃是剑宗强大的法术，能够召唤雷霆降临在剑刃之上，并且能够把这雷电化为己用。

    剑指魔教老祖，强大的剑气直接从剑刃上喷射而出，径直的攻击过去。

    符咒宗主没有什么大动作，只是一道金光在身上闪烁，这是他们的金光符咒。

    微微挥手，金光如同雨点般掉落，看起来平平无奇，但是却蕴含着强横无比的力量。

    但凡是遇见的东西都能够一次性洞穿。

    林天也是重返战场，但是他没有参与跟魔教老祖的战斗，而是掉头冲向了慕容血月。

    我可不是怕了这个老家伙，而是……

    林天心中这么想着，他可没有忘记自己这一次的目的，那就是斩杀慕容血月。

    林天坚信自己的举动能够被其它的三名飞升者理解。

    在三位飞升者的攻击之下，魔教老祖身上气势猛然释放出来，周身黑雾缭绕，随后法相升腾而起，一只手顶着佛门的手掌，另外一只手则是抓住剑气。

    “轰隆隆！”

    天空中各种暴雷的声音响起，佛手跟剑气几乎第一时间消散。

    下一秒钟魔神法相又是伸出一只手直接抓住佛陀，一拳头狠狠砸在他的脸上。

    其它飞升者看到这一幕之后，顿时后背发凉。

    首当其冲的佛陀直接吐出一口老血来。

    但是他同样不是简单的货色，顿时神念发动，身上的金光越发的旺盛，在手中形成一个佛文朝着魔神的胸膛打去。

    两个人的攻击几乎是同一时间的，根本来不及反应。

    佛陀法相脸上被打出裂缝之后，魔神的身前也被佛文给灼烧到了。

    下一秒钟魔教老祖发出一声冷笑，大手一挥直接一道魔焰猛然飞到了佛陀的身上，瞬间佛陀全身都是火焰。

    其它两名飞升者看到这样子的场景，顿时心中一凝。

    这个魔神的攻击力实在是太强了。

    而此时他们已经没有思考的时间了，魔神已经杀过来了，两只手对着他们的脑袋抓了过来。

    同时领域释放出来，飞升者后期的领域压力十分恐怖，两个人的身形都在这一瞬间停顿了一下。

    符咒宗宗主大手一挥，顿时金光闪烁，把两个人笼罩在其中，魔神的手就好像攻击在钢板上一样。

    魔教老祖的脸上闪过一丝一样：“区区的金光符咒都能够修炼到这种地步，你跟这个老家伙果然是一个地方出来的。”

    “但是，模仿就是模仿，终究还是差点东西。”

    话音刚落，魔神手掌一寸一寸的没入到金光当中。

    符咒宗宗主的额头上顿时满是冷汗，汗水不停的往下掉。

    魔神渐渐到达了两尊法相的头顶上，下一秒钟，火海当中的佛陀法相，冲了出来，撞开了魔神的攻击，于此同时口中念叨着佛音，一口硕大的金色大钟，从天而降。

    魔神魏然不惧，一只手直接震碎大钟，另外一只手猛然进攻，直接把佛陀法相给洞穿了。

    “主持！”

    其他人纷纷被眼前的一幕给震撼到了，佛陀的这个行为简直就是为他们抵挡了攻击。

    正在跟慕容血月交战的林天看到这一幅场景，心中顿时满满的不安。

    但是他也没有失去信心。

    魔教老祖虽然强悍，但是这种强度的战斗根本持续不了太长时间。

    对于一个老年飞升者来说。

    他们的气血已经不足了，只要把他给托住的话，那么战局只会偏向他们这一边。

    等到慕容血月死了之后，那么他们便能够全身而退了。

    他随后加大攻势，一招一式当中都是用尽权利。

    只需要消耗片刻，他就有把握能够跟他们做一个了断。

    而慕容血月也感受到了狂风暴雨一般的攻击。

    另外一边佛陀的法相被洞穿，但是并未消散。

    佛陀的嘴角满是鲜血：“两位接下来看你们的了，他想要速战速战。”

    话音刚落，接下来的两个飞升者也猛然爆发出强横的攻击。

章节目录 第48章 魔教内奸

    剑宗的雷法向来都是强横无比。

    而符咒宗的雷法也是他们的强项。

    这两位飞升者直接融合了雷法，发出了一道可怕的寂灭之雷，雷虽然不是很大，但是却充满了狂暴的力量，蕴含着强大的破坏力。

    双手平推，直接把雷给推出去，速度快到几乎没办法闪避，再加上魔神已经被佛陀给挡住了，于是准确的轰击在魔神身上。

    魔道老祖的脸上顿时出现了一丝痛苦的神色，显然这一招的威力十分强大。

    在恐怖的杀伤力之下，飞升者之下恐怕是要当场灰飞烟灭。

    如果换成是能力稍差一点的飞升者，也是要受伤的。

    但是他却有着能够扭曲空间的能力，硬生生靠着扭曲空间，把他们的攻击给反击回去。

    然而就在魔神准备故技重施的时候，意外发生了，这个雷竟然直接爆炸了。

    可怕的威力直接把魔神的身躯炸出一个缺角。

    原来这个雷本身就是压缩的状态了，其中蕴含着可怕的威力，并且雷霆之力本身就是无比的狂暴。

    魔教老祖没有想到这一点，贸然的举动直接让雷爆炸了。

    爆炸的时候，两位飞升者自然是不会放过这一次的机会了，各自施展出看家本领，趁你病要你的命，对着魔神就是一阵攻击。

    而佛陀则是坐在云端，恢复身上的伤势，全身都闪烁着金光，没有人能够靠近左右。

    另外一边慕容血月的双眼当中满是担忧。

    她并不是在担心自己，而是在担心老祖的安危。

    老祖虽然一时间落於下风，但是底子还是在的，这一些人或者能够压制一段时间，但是没有办法战胜老祖的。

    她担心的是老祖等下没办法控制的一面。

    “自己都自身难保了，现在哪里有办法关心老祖啊。”

    慕容血月稍微的愣神，直接被林天给抓到了。

    高手之间的斗争往往就是在这一瞬间决定的，林天直接全面的开始压制慕容血月。

    转眼之间慕容血月已经节节败退了。

    她惊讶的发现，此时自己的心境竟然有点不稳了，心中隐隐的生出自己一定会失败的念头。

    这种念头她从来都没有过，自己对自己从来都是十分自信的，就算一时间落于下风的话，但还是有着足够的自信。

    之前跟魔僧的战斗就是这样子。

    但是此时颓废的状态都是从来都没有的，并且这个念头一旦生出来的话，那么这就麻烦了。

    因为这个念头，她再也没有了士气，想要激发潜力的话，都是没有办法办到的。

    突破极限之后，便能够扭转趋势了，这一些本来对他来说如同家常便饭的战斗，现在对她来说十分的不利。

    “为什么会这样子呢？”

    此时慕容血月的心中十分的疑惑。

    而在对面的林天则是露出了胸有成竹的笑容。

    这是他的秘术起到作用了。

    对慕容血月的道心进行打击。

    通过在战斗的过程中潜移默化的压制他，便能够不断的放大两者之间的差距。

    这种压制一旦形成的话，那么这就是必胜的。

    他成为飞升者一来从来都没有出现过失误。

    身在战场之上的顾逍遥此时没有地方躲了，只能够混迹在人群当中，不断的使用挪移，让人有点摸不着头脑。

    按照他的身法，地面上是没有人能够看得到他。

    偶尔还能够杀几个敌人，他多数的时候都是在上空，从他的角度上来看的话，慕容血月的失败都是注定的，只是时间早晚的问题。

    “这一下子就不好办了。”

    对于现在这个宗主，顾逍遥虽然没有特殊的感情，也没有特别的想法，尽管她确实长得十分漂亮，但是顾逍遥可是要做一个没有感情的人，这种吃软饭的事情，他更加的不屑了，当然了，主要这个慕容血月还不是无敌的，从目前的的情况来看的话，确实是这样子的。

    “就算吃软饭的话，那么也要挑选最软的那一碗才行。”

    除非慕容血月已经无敌了，再也不用他保护了，那么还能够考虑一下，少奋斗两百年的时间也是不错的。

    但事实是，虽然慕容血月已经成为飞升者了，但是外面的那些人还是虎视眈眈的。

    顾逍遥蠢蠢欲动，但还是有顾虑，生怕自己的身份在战斗过程当中暴露。

    如果人人都知道有这么一号强大的人物，那么想要低调都没有办法了。

    并且天空中的这四个飞升者不是吃素的。

    之前这个圣堂老祖拼命都要拉自己下黄泉。

    他可不想要在让人拉一次了。

    如果又有哪一个飞升者想不开的话，那么他就真的麻烦了。

    所以顾逍遥十分的谨慎，也很珍惜自己出手的机会。

    “再等一下，先观察一下。”

    他很快便查看到，魔教老祖这边的战局已经发生改变了。

    尽管魔神已经被打的濒临破碎，但是没有完全爆掉的话，那么还是有机会的。

    而符咒宗跟剑宗对他的压制此时也缓缓的失去了。

    此时的魔神全身都披着红色的铠甲，看起来十分的狰狞。

    魔教老祖的瞳孔在慢慢的变成血红色。

    “这个老家伙真的是难办啊。”

    剑宗宗主此时也感到棘手了，联合两位飞升者的力量竟然都没有办法压制住他。

    “都这个时候了，还是没有必要跟他拼命了。”

    话音落地，突然一声吼叫震天动地。

    “冥皇何在！”

    一名男子突然降临在战场上，佝偻着身躯，双眼无神。

    “冥皇？”

    而此时的毒窟门前：“站住，你们是谁？”

    毒窟的守卫警惕的看着眼前三个人。

    “魔教，黄迪全，有事要见你们宗主。”

    “黄迪全？等一下我去通报一下。”

    守卫看了他一眼之后，直接转身离开。

    黄迪全身边的两个人愣神了，这魔教的名头难道这么好用的吗？连宗主都能够见到。

    但是他们没有想其它的方面，只是感觉魔教的名声在外，十分受到重视。

    心中忍不住升腾起自豪的感觉，对于这一次的行动把握也更深了。

章节目录 第49章 后山之中

    很快守卫传来消息：“宗主愿意见到你们，进去吧。”

    在他的引导之下，三个人来到了毒窟的大殿之中。

    毒窟宗主看到黄迪全之后，顿时哈哈大笑的走过来：“哈哈哈，黄迪全，这一次你给我带来什么好消息了？”

    “好消息？”

    听到毒窟宗主的话，身边两个人顿时感觉不对劲了。

    忍不住想这这一句话当中的深意，这一次带来什么好消息？

    那么就说明还是有上一次的，说明他们并不是第一次见面。

    魔教的守卫队长跟魔窟的宗主竟然是熟人？

    这怎么想都是不合理的，凭什么魔教的守卫队长要给他消息？

    除非？

    这一瞬间两个人的脑海当中闪过一个可怕的念头，这个念头升腾起来，便一发不可收拾。

    黄迪全竟然是一个内奸？

    “黄迪全，你！”

    两个人纷纷怒目圆睁。

    “好啊，怪不得你说要先来这个毒窟，原来你竟然是一个内奸。”

    两个人瞬间愤怒了。

    黄迪全一言不发，并不知道是羞愧的还是不屑于回答这个问题。

    下一秒钟两个人转头就要飞出去。

    眼下这种情况，如果还觉得这个毒窟会帮助他们魔教的话，那么这简直就是痴心妄想。

    他们也没有杀了黄迪全的想法。

    有这个毒窟宗主在的话，根本没有他们出手的机会。

    还是先保命要紧。

    然而就在两个人刚刚走出大门的时候，身体纷纷在半空中停顿下来了。

    随后落在了地上，一动不动。

    “好好好，好毒！”

    魔窟宗主走了出来，双眼之中满是冰冷，没有任何的波动。

    “如果要怪的话，就怪你们的宗主好了，是你们的宗主敬酒不吃吃罚酒，是她连累了你们。”

    很快两个人就被抬走了，丢到了毒池当中。

    毒池里面可是毒窟用上千万种毒物浸泡而成的，被丢下去的人，转眼间会连渣渣都不剩。

    “说说吧，什么情况，为什么要带着这两个人过来找我。”

    毒窟的宗主头也不回的说着。

    黄迪全简单的说道：“魔教被人偷袭。”

    随后说明了这两个人是派出来寻找支援的，他郑重的说道：“魔教现在被人袭击，可是我们最好的机会了。”

    毒窟的宗主眼中闪过一丝精光，随后笑着说道：“这和知识一个好机会啊，简直就是天助我也。”

    “马上进发，前往魔教。”

    此时的魔教当中，突然出现的佝偻男子吸引了所有人的注意力。

    虽然他十分的邋遢，完全没有一个人样。

    但是同样都是飞升者，好几个人认出他了。

    他叫做冥皇，乃是很古老的曾在，曾经也是冥教的老祖。

    冥教曾经也是十分强大，在最强大的时候，他们的信徒遍布半个魔道，甚至能够跟巅峰时期的魔教一较高下了。

    然而就是这样子的一个宗门，却因为他一个人的原因，被人硬生生覆灭了。

    为了达到自己修炼魔功大成，他把上万的信徒聚集在一起，随后杀害了他们的性命，把他们的灵魂能量作为自己的补品，成为冥皇。

    其实他是成功的，但是这件事情就算是在魔道当中都很多人不接受。

    随后他也变成了邪魔。

    从此之后他都是销声匿迹了，很久没有出现过了。

    这出乎很多人的意料。

    本来以为他做出这种事情之后，会兴风作浪才对。

    但其实他却十分的低调。

    很多人都说他是因为犯下这么大的杀孽之后，直接自杀了。

    但这完全就是在搞笑的。

    他能够这么狠心的话，那么就证明了他的心理素质还是十分强大的。

    正常人谁能够毫不犹豫的斩杀成千上万的人呢。

    并且这一些人当中很多人还是他的弟子。

    真当是没有任何感情，坏道了骨头里面了。

    当然了，也有人说他是隐世不出了，他就是一个修炼狂魔，一定是找到了一个非常合适修炼的地方，所以干脆不出来了。

    不管是哪种说法，都是因为他的销声匿迹，让很多人都忘记了他的存在。

    然而伴随着冥皇的出现。

    这一些年的事情纷纷出现在每个人的心头。

    “万魔金身就在这里。”

    他对身边的人不管不顾，随后目光看着下方。

    顾逍遥顿时心中狠狠的跳动，感觉自己被人顶上了。

    正道这边的飞升者看到冥皇的目光没有落在他们身上，纷纷出了一口气。

    虽然这魔头是人人得而诛之的，但是不是现在。

    如果冥皇加入魔教的话，那么将会大大的影响他们的胜利。

    心在他似乎没有要帮助魔教的意思，这让他们心中大大出一口气。

    “我找到你了。”

    下一秒钟，冥皇直接落在地上。

    看着眼前这个奇形怪状的家伙，顾逍遥心中暗骂。

    “尼玛的，这到底是什么怪物啊。”

    顾逍遥想的没有错，这个家伙真的就是冲着自己过来了，不管自己躲在什么地方，他都牢牢的锁定这自己的气息。

    明明自己已经隐藏了大部分的气息了，但是还没有办法躲避对方的锁定。

    这就意味着对方不是依靠气息寻找过来的。

    应该是凭借着某种功法。

    其实冥皇确实有这个能力。

    他本来就听说，身怀万魔金身的人就在魔教，所以这一次才千里迢迢的来到魔教。

    没有想到，借助神通还真的看到了万魔金身的虚影。

    这让他无比的兴奋。

    “这个世界上永远只能够有一个万魔金身。”

    冥皇修炼的就是万魔金身，但是他的是残缺版本的。

    这一点顾逍遥还是十分清楚的。

    从冥皇身上散发出来的气息来看的话，就是万魔金身无疑了。

    但是他确实盗版的。

    顾逍遥心中一动，随后来到了还没有被战斗波及到的后山之上。

    此时很多精锐弟子都在后山上躲避。

    如果魔教覆灭的话，那么这一些人就是魔教最后的底蕴了。

    尽管这一些人当中或者有人接下来会放弃魔教弟子这个身份，但是如果还有人以魔教弟子的身份生活下去的话。

    那么魔教就不算真正灭亡。

章节目录 第50章 谈条件

    在避难所当中，魔子，圣女都在其中。

    魔子是年青一代的领军人物，自然是会受到保护的。

    在两名分神期长老的保护下，张凯跟其他弟子都隐藏在这里。

    外面这种等级的战斗，他们根本没有办法参合进去。

    虽然他们比同龄人算优秀了，但是去了之后也只能够是炮灰了，最多能够活两秒的时。

    在张凯的视线当中。

    突然有一道闪电闪过。

    这大白天的为什么会有闪电呢？

    但是很快，他就不去想这个闪电的事情了，因为在远处有一道身影正在不断的接近。

    携带着强大的气势，让人忍不住要下跪。

    “这，这是飞升者？”

    其他人看到之后，心中顿时只剩下绝望了。

    没有想到这飞升者竟然跑到后山来了。

    难道前线已经被打穿了吗？

    飞升者突然闯进来，就好像在蝼蚁当中突然闯进一只大象。

    此时的苍穹之上，慕容血月也发现这一点了，说不担心都是假的，毕竟后山当中有十分重要的人在。

    但是她实在是没有办法脱身出去。

    也不敢分神，不然的话，自己就要死在这里了。

    魔教老祖同样是没有任何办法。

    因为他的对手实在是太多了。

    佛陀此时已经治好伤势了，重新加入到战场当中。

    三个人一起对老祖发动进攻。

    一时间打的难舍难分，在过程当中，魔教老祖双眼通红，几乎都要流出血来了。

    思考能力正在一步步的下降当中，逐渐失去理智的他，更不会想到去援助后山的弟子。

    魔教顶尖的战力都没有办法，除了能够祈祷他们不会被人发现。

    但是偏偏最担心的事情还是发生了，冥皇直接在这一些弟子的上空停止下来了。

    虽然这一些弟子的头顶上有很多阵法，但是对于冥皇来说根本没用，因为他能够看到这一些弟子身上散发出来的气息。

    冥皇嘴角上扬，直接丢下一发火焰。

    紫色的火焰在触碰到阵法的的瞬间，直接把阵法燃烧了，所有人的身影都显现出来。

    几名弟子来不及躲避，直接被火焰缠住，转眼间变身成为火人。

    甚至连惨叫声都来不及发出来，空气无比的灼热，所有人全身都开始冒冷汗了。

    “不要在躲躲藏藏了，你自己过来吧，不然的话我会杀光他们的。”

    冥皇不再追了，手中再次出现一朵紫色的火焰。

    只是这小小的火焰就有可怕的威力，如果凝聚出无数的火苗，岂不是整个后山都没有了。

    我们难道真的跟蝼蚁一样，随便都能够斩杀吗？

    张凯只感觉一阵深深的无力。

    此时所有人都在祈祷，这个冥皇口中说的那个人能够早点站出来。

    张凯也是不例外，这个时候他突然想到天空中飞过去的那道闪电。

    “难道刚才不是错觉，真的有人从天空中飞过吗？”

    下一秒钟，一道年轻的身影突然出现，更加的证明了，他刚才看得的不是错觉。

    这个年轻的身影正是顾逍遥，此时他已经换上一副新的面容了，心中也有想法了。

    之所以出现的话，并非是因为冥皇，而是不想下面的这一些人死了。

    如果这个魔头太过于疯狂的话，到时候鬼域都要被这家伙被覆灭了。

    “我们到别的地方聊聊如何？”

    “那可不是你说的算的。”

    冥皇一步一步的走过来。

    顾逍遥知道跟这个人讲条件还是要实力对等的状态，嘴角上扬他直接说道：“很遗憾，这里还真的是我在做主。”

    说完之后，直接时间回溯，幽冥皇的脚步瞬间倒退。

    随后顾逍遥直接一脚踢在他身上。

    看到如此年轻的身影面对着飞升者的时候，那种从容让张凯瞬间感受到自愧不如。

    并且看到他对飞升者出手还成功了。

    这一瞬间他的自信被人狠狠压在地板上摩擦。

    “这个人到底是谁为什么会在魔教当中。”

    在场的所有人纷纷目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    这个年轻的身影看起来就跟他们差不多，但是却能够一脚踢飞飞升者。

    “我，我这不是在做梦吧，你快掐我一下看看，让我清醒一下。”

    一名男子不敢相信自己的眼睛，用力的摇晃着身边的人。

    身边的人此时愤怒的说道：“这特么的是你要我打你的。”

    说完直接一拳头把他干的鼻青脸肿，鼻子下面都是鲜血。

    “这不是做梦，这就是真的，这不是做梦。”

    有的人喃喃自语的说着：“这难道是幻境吗？还是说这个年轻人真的有媲美飞升者的力量了呢？”

    有的人脸色涨红，咬着牙齿说道：“不，这不是真的，他一定是用了某种手段的，他实际就是一个老怪物。”

    此言有理，这么想的话，那么不少人纷纷释怀了。

    这个世界上这么能够有人那么年轻就是飞升者了呢？

    在他们眼中没有人的天赋比宗主要好的。

    作为宗主的小迷弟，张凯更是信仰坚定。

    但是他现在没有心情去想了。

    因为他感觉眼前这个人的背影怎么有点熟悉。

    这个时候冥皇的身影从地上站起来，随后脸上露出苍白的笑容：“有意思，有意思，没有想到在魔教当中竟然还隐藏着这样子的一个人物。”

    顾逍遥感觉自己被这个家伙看着，全身都不舒服。

    但是这也没有影响他太多的情绪，直接开门见山说道：“你是冲着我的功法来的吧？我所修炼的功法确实是完整的万魔金身，怎么样，你想要学吗？如果想的话，我教你啊。”

    顾逍遥的话音刚落，冥皇瞬间兴奋起来了。

    “功法的记在已经被我毁掉了，如果你杀了我的话，你也没办法得到。”

    顾逍遥的一番话顿时让冥皇无奈了。

    冥皇眯着眼睛，似乎有一点想法。

    如果不是顾逍遥展现出足够实力的话，他就不可能像现在这样子站在这里跟他好好聊天了。

    沉默片刻之后，冥皇冷冷的说道：“你的条件是什么？”

    顾逍遥指着天空说道：“你也看见了，魔教此时正遭遇大敌，我不方便出手，如果你能够帮助他们的话，那么事成之后我会给你功法！”

章节目录 第51章 螳螂捕蝉黄雀在后

    “有你加入进来，这魔教一定能够战胜，到时候这魔教就不会被灭门了，我也会暂时的停留在这里，你也有机会能够好好学习，来弥补你功法上的缺陷。”

    这一番话就是冥皇想要的，因为功法的缺陷让他止步在这里多年时间，也承受了巨大的痛苦。

    如果能够得到完整功法的话，那么让他干什么都是可以。

    但是他对于顾逍遥的话还是有存在疑虑的。

    “我如何才能够相信你？”

    听到这话，顾逍遥就知道这件事情八九不离十了。

    “我没有办法给你太多的承若，但是你能够永远相信我王腾。”

    冥皇的眼神瞬间变得犀利：“你的名字叫做王腾？”

    顾逍遥顿时一阵心虚，但是表面上还是脸不红，心不跳的。

    冥皇顿时哈哈大笑：“哈哈哈，我的徒弟也叫做王腾。”

    卧槽，这竟然翻车了，顾逍遥心中顿时一惊。

    然而就在他想着要如何弥补的时候，没想到冥皇继续说道：“没有想到你们的名字竟然一样，看来这也是缘分啊。”

    顾逍遥：“……”

    这个智商，实在是感人啊。

    “那么我便相信你一次，我会时刻盯着你的，如果你让我发现你偷偷溜走的话，那么魔教也不会存在了。”

    放下一句狠话，他猛然转身，同时嘴角微微上扬，眼中精光一闪而过。

    随后身影直接跳了起来。

    林天跟慕容血月的战斗，战况已经十分的明显。

    慕容血月左右躲避，林天步步紧逼。

    突然，冥皇携带着巨大的法相从天而降，手中的黑色长剑直接对着林天的头颅砍了下来。

    滔天的魔气让天地都机会变色了。

    这般凌厉的攻击让林天不得不全力以赴，法相直接凝聚出一把长剑迎了上去。

    波动朝四面八方扩散，地面上的所有人纷纷感受到巨大的震动。

    “这个该死的家伙，他出来捣乱干什么！”

    林天忍不住咬牙切齿。

    但也没有办法，你指望魔道的人不捣乱，这是不可能的。

    “这等法相，难道是失传已久的万魔金身吗？”

    佛陀突然开口说道，一句话连林天都大吃一惊，先前他还以为这就是让他们老祖陨落的人，但是随后又被否定了。

    首先这根本不符合现场的描述，传说中这个人不仅仅拥有万魔金身甚至还能够驱使雷电，剑宗宗主就是听到这一点才愿意过来的。

    还有老祖在陨落的时候是因为使用了自己的秘术，以命换命，中招的人不可能还活着。

    从这两点上看的话，这个人就不是他了。

    慕容血月此时也吃惊了，身怀万魔金身，那不是自己要找的那个人吗？

    但是她还是有不少疑虑的。

    首先这冥皇的名字她还是听说过的。

    这个人不可为臭名远扬，为了目的不择手段，连自己宗门的人都能够斩杀，更何况去帮助别人。

    还有女人的直觉告诉她，当时她在云端上抓到的人，不是这个家伙。

    “还是说帮助我挡下雷劫的人，跟斩杀圣堂老祖的根本不是同一个人？”

    慕容血月心中有疑虑，但是因为对方的帮助，她暂时脱离危险了，由此可见，对方确实在帮助他们，这让慕容血月忍不住信任他几分。

    毒窟的人赶到魔教的时候，飞升者的战斗已经趋于白热化。

    有看到强大的万魔金身，威震八方。

    这让人忍不住感叹，果然不虚此行。

    毒窟宗主眼神闪烁：“宗主，现在魔教的防御十分脆弱，我们是否？”

    黄迪全走了上来，兴奋的说着。

    毒窟宗主摇头：“不要着急，我们先进去，大家都不要着急动手，现在动手的话，我们将会成为所有人的目标。”

    如果毒窟的人帮助他们杀魔教的人。

    按照正道的尿性不仅仅不会感谢他们，甚至在胜利之后还会反过来对付他们。

    而这种事情如果传出去的话，那么他们毒窟在整个魔道都不要混了。

    魔道自家内斗倒是没有什么，大家都已经习惯了，但是如果帮助别人来残害魔道的话，那么性质就不一样了，他们将会被整个魔道给孤立了。

    如果不只对魔教出手的话，那么情况也麻烦。

    首先两方人马肯定会警惕起来，万一他们转头来对付他们的话，那么也是麻烦的。

    现在最好的事情就是两不相帮，等到他们分出胜负的时候，在决定要帮助谁。

    说不定到时候不用自己出手，魔教就已经被灭了呢？

    “螳螂捕蝉黄雀在后，再等等。”

    说完之后，毒窟的人直接抄山门跑去。

    此时魔教的精英弟子都已经进入到战争当中，山门的防御还是十分薄弱的。

    所以毒窟的人不费吹灰之力便潜入进来了。

    安插好内奸的好处这一刻就体现出来了。

    如果没有这些消息的话，谁能够知道现在的魔教根本没有任何的防守。

    “分散开一点，各自找地方隐藏起来。”

    此时的顾逍遥又悄咪咪的回到战场上，时时刻刻的关注着战场的走向。

    谁也没有他这么有精力。

    突然他注意到一道鬼鬼祟祟的身影，正悄悄摸摸的走进来。

    他下意识的反应就是有贼人进来了。

    很显然不敢光明正大进来的，也就是想要来偷家的。

    顾逍遥藏身的地方是在一颗大树上，枝繁叶茂，遮掩他还是很容易的。

    现在这个人也盯上了这一棵树。

    此人面黄肌瘦，长的十分猥琐，真的像一只老鼠。

    他终身一跃，想要跳上去。

    然而下一秒钟却重重的摔倒在地上，脸上还多出一个包。

    他愣神的看着四周，这上下左右都没有人。

    “这有点奇怪，难道是自己撞树了？”

    但是自己为什么没有任何的反应呢？

    难道是撞得太狠了，导致自己失忆了？

    “完全有这一个可能，看来下次还是要小心一点的好。”

    他眼神一凝，随后再次跳起来。

    “哎呀！”

    然而他再次重重的摔倒在地，脑袋上又起了一个包。

    他顿时慌张了，满眼惊恐。

章节目录 第52章 让其疯狂

    他不相信自己这一次又是撞到树上，这分明就是有鬼啊。

    他撒开腿想要跑，然而刚刚走出一步，人就到树上了。

    并且还被人抓住喉咙。

    男子：“……”

    这特么的是在耍我是吧，劳资要上来的时候，你不让我上来，现在劳资不上来了，你把我抓上来？

    “兄弟饶命啊，我，我只是一个平民。”

    他不知道对方是哪一方的人马，如果说错了这就尴尬了。

    顾逍遥冷笑：“你跟我玩狼人杀是吗？你为什么不睁开眼睛。”

    男子小声的说道：“大哥，道上的规矩我知道，如果我看到你了，那么我就离死不远了。”

    顾逍遥：“……”

    你特么的，到底经历了多少东西，看来是没少被社会毒打了。

    但是顾逍遥也不会这么放过他，反问说道：“给我报自己宗门。”

    男子：“太，太近……”

    顾逍遥疑惑的说道：“太近？什么太近的宗门，我听都没有听说过，你现在还给我弄虚作假的，想要死是不是？”

    男子整张脸涨红，指着顾逍遥的手指说道：“我说的是，太紧，太紧了。”

    顾逍遥松松手：“不要意思啊，原来你说的是这个啊，现在你能够说了。”

    “很好，那么我说！”

    男子眯着眼睛，贪婪的呼吸着新鲜空气，随后直接丢出一颗药丸，在顾逍遥的面前爆开。

    “哈哈哈，大意了吧？”

    男子看到自己的攻击得手了，顿时兴奋不已，差点便狂笑出来了。

    “呵呵，这种招数，原来是毒窟的人啊。”

    顾逍遥看着眼前的粉末，没有任何反应，直接把他身上的东西都给搜集了一圈。

    装备倒是没有什么特别的，就是各种毒药。

    这绝对是毒窟的人。

    “看来你们都是有备而来的，是谁给你们通风报信的。”

    如果没有人通风报信的话，这一些人是不可能来这么快的，随便拿出一个人来都是装备精良的。

    男子的表情顿时凝固，嘴巴张的老大。

    “不，这不可能，为什么你没有中毒？”

    男子整个人都傻眼了，这可是他们宗门最为顶级的毒药，为什么现在一点作用都没有了？

    “这，这不可能的……”

    这毒可是宗门当中流传下来的宝物，经历漫长时间的检验，对于飞升者之下都是有用的。

    就算是飞升者的话，只要沾染上毒药，在短时间也是会有一点乏力的。

    但是眼前这个人一点反应都没有。

    “回答我，到底是谁给你们通风报信。”

    顾逍遥此时没有心情跟他墨迹了，手上一时用力，男子的整张脸几乎变成猪肝色了。

    他咬着牙齿说道：“如果我告诉你的话，你能够放过我吗？”

    “只要你说了，那么我答应你，不会杀你。”

    “我相信，但是……”

    “你特么的再废话，我现在就杀了你。”顾逍遥此时都有点烦了。

    男子连忙说道：“黄迪全是我们的人。”

    “黄迪全？”

    顾逍遥一言不发，在心中猜测这男子是不是在说谎。

    男子勉强挤出一丝笑容说道：“这一下能够放过我吧？”

    顾逍遥点点头：“可以。”

    说完直接把他给丢出去了，然而丢的位置不是很好，直接在战场当中。

    顾逍遥现在算是履行了自己的承若，没有杀他，但是他如果被别人杀了，那么就跟自己没有关系了。

    飞升者之间的战斗，随随便便都能够让空间震荡。

    那恐怖的气息毫无保留的朝四周扩散出去，也引起了周围势力的窥探。

    魔教上空，因为冥皇的加入，原本胜利的天平在这一瞬间发生了变化。

    林天的优势顿时荡然无存，在罗刹法相跟万魔金身的包围之下，顿时陷入到困境当中。

    林外改一遍，魔教老祖跟三位飞升者的战斗，此时也失去了耐心。

    当一个人的理性跟耐性全部都消失的时候，他已经在暴走的边缘了。

    三位飞升者此时同样发现了他的不对劲。

    但是完全没有要收敛攻势的意思。

    因为战斗此时已经难解难分了，如果谁先停下来的话，那么谁就要遭殃了。

    看到魔教老祖的作战方式，佛陀传音给其它两个人。

    “魔教老祖此时已经有点不受控制了，在这样子下去的话，他将会完全的失去理性，变成敌我不分的魔头。”

    “如果不能够度化他的话，那么恐怕会被有心人利用的。”

    “如果把他引大正道的地盘，那么怕是要祸害人间了。”

    “为了正道的苍生，我们应该灭了他。”

    佛陀口中的度化，其实就是斩杀。

    符咒宗并未给出意见：“我都听你们的。”

    剑宗的宗主比较惜命，直接说道：“拼上性命大可不必，我有一个不错的建议，我们只需要让他陷入彻底的疯狂，然后想办法把他困在魔教，到时候不用我们出手，魔教都会覆灭的。”

    “至于他会不会跑到正道去的话，完全不用担心。”

    “我们完全能够等到魔教覆灭之后，在斩杀他。”

    “就算不能够斩杀，我也有办法能够确定他的方位，他要是在魔道当中兴风作浪也就算了了，但是如果他真的跑到正道的话，那么我们就联合更多人来斩杀他。”

    顿时佛陀不说话了，符咒宗的宗主也沉默了。

    让魔教覆灭在他们老祖宗的手中。

    这个计谋不可为不毒啊。

    最终符咒宗的宗主传音说道：“这个办法或者也是可以的。”

    而佛陀最终只能够轻叹一口气。

    三个人目标达成一致之后。

    开始慢慢的消磨着魔教老祖最后的耐心。

    与此同时慕容血月在没有那种心烦的感觉之后，开始关注魔教老祖的状态。

    当她发现不对劲的时候，立马想要出手阻止。

    然而得到传音的林天此时马上拦住她。

    为此还被冥皇狠狠打了几下，而他付出来的代价终于是有回报的。

    一道怒吼声响彻天地。

    “不好了！”

    慕容血月的内心顿时沉下来，魔教老祖陷入疯癫了，没有自主的意识。

章节目录 第53章 你不是王腾

    “各位同道，我先撤了。”

    林天大喝一声，在飞升者的领导下，正道的人纷纷撤退。

    只有不少已经杀红眼的，还在不依不饶的追杀着。

    眼看林天已经离去，冥皇也没有追的意思，反倒是嘿嘿一笑的靠近慕容血月。

    此时慕容血月全身心都放在魔教老祖的身上，根本没有注意到冥皇已经到达自己身后。

    等到她有所察觉的时候，冥皇手中的长剑直接洞穿了她的法相身躯。

    慕容血月怎么都没有想到，刚才还是一起对敌的人，现在竟然会对自己出手。

    她闷哼一声，法相直接溃散。

    嘴角顿时流出鲜红的血液。

    因为慕容血月受伤了，所以此时的冥皇很容易能够压制住她。

    “宗主！”

    三大魔尊看到自己的宗主被人挟持了，顿时大惊失色。

    “不要过来！”

    慕容血月严肃的对他们说道：“别管我，快点下去拦住老祖宗。”

    此时已经失去理智的魔教老祖身影不断地往下掉。

    如果让他跟魔教的人开战的话，到时候对于魔教来说是前所有为的大损失。

    到时候宗门弟子都被斩杀了，老祖宗就算能够清醒过来，自己也不会原谅自己的。

    更严重的甚至会再次失控。

    三大魔尊听到宗主命令治好停住身影，朝着魔教老祖追去。

    虽然他们没有任何的自信能够拦截住飞升期的老祖。

    但是宗门当中现在也只有他们能够抗下这个任务了。

    在地面上的某个角落，顾逍遥看到慕容血月被挟持的瞬间，就已经知道这个家伙想要干什么了。

    自己终究还是要出来。

    在他思考的时候，魔教老祖已经掉到了地上。

    顾逍遥摇摇头，没有去理会这个家伙，心中想着，反正还有人能够拦截他一会儿，还是先把上面的事情解决再说吧。

    随后便跳到了天空中，三大魔尊或者有反应，但是他们也没有在意。

    阻止老祖，这才是他们现在的任务。

    所以顾逍遥很快便来到慕容血月的跟前。

    冥皇看到他出现了，也十分的满意。

    他就是算定，这慕容血月在顾逍遥的心中还是有着十分重大的分量，所以才这么做。

    “你以为我是真的相信你吗？乖乖的给你当打手？我可没有那么天真。”

    冥皇看着顾逍遥冷笑，眼中闪烁着精光。

    “我敢说你连名字都是假的，你不是王腾。”

    顾逍遥：“……”

    这家伙真特么的智商高啊。

    顾逍遥顿时无语了。

    而在慕容血月的心中掀起了惊涛骇浪。

    原来这个冥皇为什么会帮助他们魔教，都是因为他给出来的条件。

    但是他为何会付出如此代价来帮助他们魔教，甚至不惜给出神功？

    难道他就是自己一直要找的那个神秘人吗？

    因为顾逍遥隐藏了真实面容，所以此时慕容血月根本认不出来，只是感觉有点亲切的感觉。

    这种感觉实在是太让人费解了。

    “交出神功，不然这个没人就要香消玉损了，我的这剑，砍断的不只是头颅，连他的灵魂都能够斩断。”

    冥皇的话音刚落地，顾逍遥二话不说直接丢出一颗黑色的药丸，随后身影化作雷霆，迅速的跑了过来。

    冥皇看到他有所动作，手中的长剑第一时间切割下去。

    然而顾逍遥却以极快的速度，开始回溯时间。

    慕容血月洁白的脖子上瞬间出现一条血痕，然而伴随着顾逍遥奔跑的过程中，这个伤口正在快速的愈合当中，再次变得无比光滑，仿佛从来都没有发生过。

    冥皇手中的长剑也距离他的脖子远一点了。

    顾逍遥一把跑到冥皇的身前，随后抓走慕容血月，反倒是拿着他自己的刀狠狠扎在他的胸口上。

    “走你！”

    顾逍遥在把慕容血月抓回来之后，直接丢出去，没有丝毫的怜香惜玉。

    往下落的慕容血月：“……”

    我是怎么得救的？

    他刚才对我做了什么？

    世界上怎么会有如此不解风情的人？

    但是慕容血月也没有想太多，眼前最为要紧的，还是解决魔教的危机。

    在慕容血月的行事准则当中，魔教的安危是要凌驾于个人的事情之上的。

    当然了，她也不是完全没有任性的时候，当年处理魔子的事情，她就任性了一次。

    如果按照门规的话，当时的顾逍遥此时狗命早就不在了。

    但是她力挺顾逍遥，留下了顾逍遥一命，这已经是她平时最大的任性了。

    但是眼前可绝对不能够任性的。

    只因为暴走的老祖，随时都有可能让魔教陷入万劫不复之地。

    所以她压制住自己内心想要跟着神秘人并肩作战的想法。

    顺势冲向了魔教。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    冥皇眼神冰冷的拔出胸口的利剑。

    顾逍遥这一刀虽然是瞄准了他的心脏，但是飞升者毕竟是飞升者，这可不是任人宰割的对象。

    强烈的危机感，让他突破了自己，在最紧要的时刻挪动了身体。

    顾逍遥也没有感觉可惜，如果想要这么简单杀死一名飞升者的话，那么实在是太痴心妄想了。

    自己只是渡劫期的实力，能够差点杀死飞升者的话，这已经算是很不错的了。

    他挡下连忙咽下破空丹。

    之后很长的一段时间当中都不用担心这飞升者领域对他的影响了。

    随后万魔金身猛然出现。

    顾逍遥的万魔金身更加的圆满，全身上下仿佛有无数的魔头在嘶吼。

    在没有比较的时候，冥皇的万魔金身也是不错的。

    但是顾逍遥的万魔金身一出来，这差距就明显了。

    就如同山寨版跟正版的差距。

    顾逍遥的法相充满了一种高高在上的感觉。

    面对着顾逍遥的法相，冥皇瞬间变失去了底气。

    还没有开战的时候，这气势便已经弱了三分了。

    慕容血月亲眼见证了这一幕，双眼之中异彩连连。

    “果然是这一个家伙。”

    魔教的众人也纷纷注意到这里的动静。

    四位飞升者凭借着超凡的视力，战场在他们眼中没有任何能够隐藏的。

    顾逍遥的出现，让他们感到一阵惊艳。

章节目录 第54章 超越整个世界的潜力

    顾逍遥法相出现的瞬间，出乎了所有人的意料。

    “又是一尊万魔金身，这恐怕才是真正的万魔金身吧？”

    冥皇的眼神当中满是复杂，充斥着兴奋跟渴望。

    如此完美的万魔金身，这，这到底是如何炼成的，他十分迫切的想要知道。

    当初他费心费力，排除万难，最终机缘巧合之下，才得到这绝世功法。

    尽管这一篇功法已经不是上古的原版，但是对于他来说这也是莫大的机缘了。

    为了修炼这一门功法，他甚至不惜杀害了万千的宗门弟子。

    正所谓一将功成万骨枯，说的就是这个道理。

    不经历真正的痛苦，又如何能够领悟到真正的魔呢？

    他是付出了正常人难以承受的代价，才修炼成功的。

    只可惜的是，他修炼的功法是不完全的。

    也就是说他并不能够成为真正的万魔金身。

    这个残忍的事情让他差点失去理智，成为行尸走肉般的存在。

    他甚至一度认为，万魔金身在整个世界上根本没人能够修炼成功。

    或者说真正能够成功的，根本不是人。

    但是眼前这个人却用事实告诉他，这万魔金身是能够成功的。

    是自己错了，并且错的离谱。

    顾逍遥脸上没有任何表情，随后直接发动九霄神雷。

    他此时想的是，既然自己的万魔金身已经暴露出来了，那么也不需要隐藏太多了。

    反正自己的面具还在，也不用担心有人认出自己。

    这面具乃是从系统当中签到的，完全的贴合在人脸上，变换自如，并且防御力也是十分的强大，就算飞升者都没有办法看破。

    既然这样子的话，那么就用最强大的姿态攻击吧。

    全身都有雷霆在闪烁，无数的雷霆从法相当中传递出来，形成厚重的铠甲。

    与此同时，天空中风云涌动，万魔金身缓缓伸出手，在虚空中一把硕大的雷霆长剑猛然出现，被他紧紧握在手中。

    “没有错，就是他！”

    慕容血月强忍着抬起头看向天空的欲望，全神贯注的帮助老祖恢复理智。

    而在宗门之外四位飞升者此时已经被震撼的哑口无言了。

    其中林天的反映是最大的：“不，这不可能，难道就是这个人？他就在魔教里面。”

    “为什么，他竟然没有死。”

    他的双手都在颤抖，之前不管多么惊险的战斗，都不足以让他如此的反应。

    但是此时他真的有点控制不住自己了。

    这种事情实在是太荒唐了。

    难道我们圣堂的老祖就这样子白白牺牲了？

    剑宗宗主跟符咒宗宗主，他们也纷纷目瞪口呆。

    他们对于雷霆的掌握也算得上强横了。

    但是他们谁也做不到，不借助任何东西直接凝聚出雷霆巨剑。

    “原来我没有猜错，这个人的雷法已经能够融入到自身了，这才是真正的雷法啊。”

    “此子简直就是妖孽。”

    “比起慕容血月如何呢？”

    “比慕容血月强太多了。”

    顾逍遥手中握着雷霆巨剑，幽冥也不甘示弱，直接凝聚出一把鬼火长剑迎面而上。

    他的鬼火长剑是在地狱当中锻造而成的，论级别的话，跟雷霆巨剑差不多。

    轰隆隆！

    虚空之上，两个人的长剑不停碰撞。

    碰撞的声音响彻天地。

    余波往下坠落的时候，如同世界末日。

    两把剑在接连的碰撞当中很快便消散了。

    接下来便是肉搏的时候了。

    万魔金身本身就是拥有强大防御力的功法。

    不仅仅肉身强大，连带着法相也是拥有强横无比的防御力。

    因为两个人的战斗都是超乎想象的刺激，一度让空间震荡。

    “怪不得，怪不得老祖会发动那个秘术，此子真的有超越整个世界的潜力。”

    林天看着战场，眼神呆滞。

    震撼当中又带着深深的疑虑。

    从顾逍遥的战斗气息来看，他还不是飞升者只是渡劫期。

    区区渡劫期竟然能够跟飞升者抗衡。

    如果他成为飞升者的话，那么这个世界上还会有人是他的对手吗？

    如此的妖孽竟然是魔教中人，他完全能够明白老祖当时的心情是什么。

    “此子真的不能留啊。”

    心中这般忧虑的可不是他一个人，其它三位飞升者此时也是对顾逍遥格外的忌惮。

    渡劫期的修为竟然能够硬抗飞升期。

    这绝对是这个世界上罕见的存在。

    “你们可曾见过魔教当中有谁的雷法造诣这么强的吗？”

    剑宗的眼中精光闪烁。

    “从来都没有见过。”

    其它的飞升者连连摇头否认。

    魔教当中的人就算是修炼雷法，也是修炼暗属性的。

    能够把如此精纯的雷霆之力运用到自己的身上，这还是第一次见到。

    这确实让很多人震惊，林天也问出了不少人心中的疑惑：“此子虽然不凡，但是眼前只是渡劫期，为何能够在飞升者的领域当中行动自如的？看上去根本没有任何的影响。”

    符咒宗的宗主沉思片刻说道：“根据我所知，在上古时候正道有一个宗门叫做丹殿，他们有一种丹药便能够让人不受领域的影响。”

    “但是丹殿早在很多年前便销声匿迹了，所以很多人都不知道这种丹药的存在，我也是碰巧在古籍上看到的。”

    剑宗的宗主沉思片刻说道：“那么应该是丹殿的后人炼制出这丹药的，但是为什么会流传到魔教的手中呢？”

    佛陀冷冷的开口说道：“如果是这位后人已经入魔呢？”

    此言一出大家都沉默了。

    这种话题确实不好多说。

    符咒宗的宗主继续说道：“如果是这种丹药的话，也不需要担心，因为他持续不了太长时间，到时候他也只会失败。”

    虽然顾逍遥的表现已经足够惊艳了，但是没有人认为顾逍遥能够战胜冥皇。

    毕竟渡劫期战胜飞升者这实在是太荒唐了，从来都没有这样子的先例。

    飞升者跟渡劫期只见的差距可是有着巨大鸿沟的，这个鸿沟可不是一颗丹药就能够磨平的。

    “看着吧，他很快就要承受不住了。”

章节目录 第55章 幽冥，暗界

    战斗当中的冥皇脸色十分难看，万魔金身虽然极大的增强了他的防御。

    但是毕竟他修炼的是简化的功法。

    也可以说是残缺的版本。

    所以他的防御并不能够做到极致。

    之前被顾逍遥一刀刺穿了心口。

    虽然一方面是他那把刀已经达到神器的级别。

    但侧面也证明了，自己的防御力还是太差了。

    如果他修炼的是顾逍遥这完整版的万魔金身，那么他能够断定顾逍遥这一刀绝对不会进入他的身体。

    他对于顾逍遥的渴望越发激烈了，当然了，这只是功法。

    “游戏要结束了，你现在如果投降的话，还是来得及的。”

    “只要你愿意把完整版的万魔金身交给我，那么我能够绕过你的性命，甚至能够帮助你抵挡外面这些家伙，你觉得如何呢？”

    冥皇抛出自己的条件。

    顾逍遥笑着说道：“好啊，如果是这样的话，那你先把这些家伙赶走。”

    “先交出功法。”

    “那不还是没得聊。”

    顾逍遥没有丝毫要停下来的意思，他不像是当初分神期的时候，动不动就是七窍流血。

    外伤没有那么明显，但是会内伤还是有的。

    飞升者的力量终究比他要强大。

    好在这涅身躯足够的逆天，只要不是致命的伤，都能够在短时间恢复过来。

    因为受到的是内伤，所以实力也在潜移默化当中提升着。

    冥皇看到谈判失败了，随后法相双手连接在一起。

    冥冥之中顾逍遥有种不安的感觉。

    秘术：“幽冥，暗界！”

    法相双眼空洞，瞳孔当中如同黑暗深渊一般。

    顾逍遥周围的空间瞬间发生变化。

    几乎在一瞬间一圈圈幕布被撕开了，露出里面原来的面容。

    这是一个黑暗的世界，阴冷，寂静。

    四周的星辰黯淡无光，怨魂随处可见。

    身在暗界当中，顾逍遥的法相瞬间被解除了。

    在暗界的规则当中，万魔金身只能够有一个。

    并不是顾逍遥的法相是冒牌货。

    而是这根本就是冥皇的秘术。

    谁是真的谁是假的，这自然是他说了算了。

    “欢迎来到我的世界。”

    冥皇站在虚空当中邪魅的笑着。

    “无法使用法相的你是否在考虑一下我刚才说的呢？”

    顾逍遥抬起头见着他眼神冰冷：“谁告诉你我只有一种法相呢？”

    因为冥皇是用秘术把两个人拖入到这个空间的，外界的人对立面的战况没有办法知道。

    尽管好奇，但是对于结果他们还是有着自己的预料的。

    几乎所有人都判定，从暗界当中走出来的会是冥皇。

    随后所有人的注意力再次放在魔教当中。

    宗门的广场上，老祖正在疯狂的肆虐着，四周已经没有人了，只剩下魔尊还有慕容血月在周旋。

    广场最外面十几位长老正不断的缔造阵法，不断的对老祖进行干扰。

    但就算所有人一起努力，还是没有办法把真正的老祖镇压。

    “快要坚持不住了。”

    眼前这形式对于正道来说简直就是大好。

    慕容血月仍然坚持把老祖宗从这种状态当中恢复过来。

    但是没有办法，魔道的功法甚至是宝物也没有驱魔的效果。

    “我听说佛门当中的至宝能够驱除这种状态，佛陀大师，可是这样子？”

    剑宗宗主突然意有所指的说道。

    佛陀点点头：“确实是这样子，我佛慈悲，有一枚舍利子，能够让魔道的人放下屠刀立地成佛，乃是本宗的镇宗之宝。”

    “原来是这样子，我还以为是佛陀吝啬呢，不舍得用此物来镇魔。”

    “剑宗主，你这样子就冤枉我了。”

    佛陀摇头说道：“并非小僧不愿意奉献此宝，只是这舍利剩下的光辉已经不多了，不能够轻易的使用，只有小心谨慎才能够完成使命，如果此人罪恶滔天的话，我们绝对不会吝啬的。”

    我不说的时候你怎么没有说，真的是佛门，就是能够胡说八道。

    慕容血月越发的力不从心了，经过之前的激战，再加上受伤了，此时她的战斗力连巅峰时期的三分都没有。

    而老祖被邪念占据之后，杀意越发的旺盛。

    每一次抵挡他的攻击都让慕容血月的身体差一分。

    “看来不得不把秘术用在老祖的身上了。”

    这种秘术消耗的可是飞升者的本源，本源十分的有限，并且没有办法依靠修炼得到，只有境界提升才能够跟着提升。

    如果使用过度的话，会让自己的修为止步于前。

    所以不是到万不得已的时候，一般的飞升者都不会轻易的使用这种秘术。

    并且她刚刚成为飞升者不久，飞升者的境界才刚刚稳固，如果要使用这种秘术的话，会让他的修为停止很长的时间。

    明知不可为而为之，如果她自私一点的话，不去管整个魔教，那么假以时日，她就能够创造出第二个魔教来。

    但是她明白唇亡齿寒的道理，如果魔教覆灭的话，那么她现在的情况也是难逃一劫。

    事到如今，她已经不指望能够有什么外援了。

    就算其它宗门的人到场也只会冷眼旁观。

    之前他们就怀疑神殿的宝物被魔教拿到了。

    虽然表面上没有任何的举动，但是恐怕有不少人在虎视眈眈。

    这个时候他们不落井下石已经算是很不错的了。

    指望他们帮忙，简直就是痴心妄想。

    现在只有一种办法了，唤醒老祖宗，再加上神秘人的话，这一次的战斗就不会有任何问题。

    纵观全场，唯一对神秘人有信心的就是慕容血月了。

    虽然她也说不出是因为什么。

    但是如果硬碰硬的话，神秘人也不一定会输。

    “秘术：……”

    慕容血月正准备施展秘术，然而下一秒钟一道闪电从天而降，随后一道身影屹立在广场上。

    这正是顾逍遥。

    “是他？”

    “怎么会是他。”

    “冥皇竟然输了？这怎么可能？”

    所有人纷纷抬起头来，只见这诡异的空间已经完全消散了。

    天空中看不到一道人影。

    人呢？

    是跑走了，还是连渣渣都不剩下了？

章节目录 第56章 凡事讲究一个缘法

    所有人很纳闷，恨不得直接冲到战场当中质问顾逍遥。

    慕容血月都很想要问问这个人怎么回事。

    但是眼前显然不是一个好机会。

    而魔教老祖也被这一道雷霆给刺激到了，当成发疯朝顾逍遥冲了过来。

    他的手掌爆发强大的气势，能够把一座大山都摧毁。

    顾逍遥也魏然不惧，同样是一掌派出去，眼看顾逍遥要跟魔教老祖对上。

    所有人的心中突然冒出一个想法，这简直就是找死，不知死活。

    慕容血月此时也被吓的面容失色，然而顾逍遥却不管不顾，九霄神雷汇聚在手掌心当中。

    轰隆隆！

    手掌相对，掀起了惊涛骇浪，首当其冲的慕容血月跟魔尊纷纷退后。

    凭借着万魔金身的强大防御，顾逍遥还是硬接这一招了。

    但是这一掌的效果还是很强大的。

    全身的血肉直接开裂，看得所有人心惊胆战的。

    林天激动的叫唤出声：“哈哈，他死定了，死定了，没有想到如此天才的人竟然这么愚蠢。”

    下一秒钟他的笑声顿时停止下来。

    因为顾逍遥这一身在外面看来这简直就是不可逆转的伤势。

    此时正以肉眼可见的速度正在恢复着。

    而顾逍遥对面的魔教老祖。

    此时正因为中了九霄神雷，此时正陷入呆滞当中。

    也就是这个时候，顾逍遥手中的佛光突然闪烁，把魔教老祖整个笼罩在其中。

    “三千佛国！”

    收！

    三千佛国发动，顾逍遥的手掌心当中精光一闪而过。

    而魔教老祖的身影也瞬间消失。

    所有人此时都还没有看明白，满脸都是愣神。

    只有佛教出来的佛陀，能够清晰的感受到在顾逍遥手掌心当中那一闪而过的佛性。

    顿时佛陀的心脏疯狂的颤抖。

    “这个人，这个人身上竟然有如此精纯的佛性？”

    他的佛心本来无比的坚定，然然在这一刻，顿时颤抖起来。

    从来都没有见到过如此荒唐的事情。

    这么多年来只听闻魔头有经过佛门高僧的点化，能够立地成佛的。

    但是从来没有听过一个人身怀魔教的功法，还能够把佛法修炼的如此自如的。

    就算是当年走出去的扫地僧，对佛法的运用也是少了正统，成为了魔僧。

    但是顾逍遥一施展功法，所释放出来的确实是佛门的佛性，没有半点沾染到魔性。

    这对佛陀这么多年的修炼生涯来说，完全就是一种颠覆，三观都要被毁灭了。

    此时伴随着顾逍遥手中的金光闪烁，魔教老祖也被收到了掌中世界里面。

    “现在就让你们好好的亲近一下。”

    顾逍遥仿佛是在喃喃自。

    但其实他说话的对象是掌中世界里面的魔教老祖跟冥皇。

    没有错，冥皇之所以会消失呢，都是因为进入到顾逍遥的掌中世界了，此时的冥皇正在空间里面不停的咆哮想要撕裂这个空间。

    但是他在空间方面根本没有任何研究，只能够不停的在掌中世界转圈子。

    而现在顾逍遥害怕他寂寞，直接把魔教老祖送进去陪他，在顾逍遥看来，这家伙感动的要落泪了，会不？

    与此同时，在外面的魔教弟子，所有人都目瞪口呆，场面几乎寂静下来。

    许久才有人开口说道：“这魔教老祖去哪里了，这……这到底是什么功法，怎么一下子把人都给弄不见了。”

    “难道……难道，这冥皇也是这样子消失的吗？”

    “你们难道不能够好好说话吗？一个个都是结巴了吗？”

    四位飞升者此时目光闪烁，剑宗的宗主问道：“三位，你们见多识广，能否告诉我，这到底是什么手段？”

    佛陀低着头，心中已经有定数了。

    “掌中世界，三千世界，三千佛国，如果我没有猜错的话，这就是三千佛国。”

    佛陀的心中如此想着，但是他没有说出来，如果说出来的话，那么将会有损他们佛教的名声。

    你想，一个魔教的人，突然使用出了佛门的至高功法，这会让同道中人如何想？

    他们会不会认为，佛门已经跟魔道暗中勾结了？

    并非没有这个可能的，毕竟这人心叵测。

    一个不小心如果被有心人利用的话，很容易变成针对佛教的利器。

    佛陀心中不停的回转，如果这件事情能够瞒过去的话，那么就是最好的。

    如果最终还是不能控制的话，那么就要把他镇压了，以证明佛门的清白。

    心中有了想法，佛陀轻叹一口气，随后沉默不语。

    他不说的话，其他人也无从得知，毕竟这一门功法就是佛门当中的功法，甚至连佛门都没有多少人知道。

    再加上失传很久了，这就更不为人知了。

    四位飞升者当中，也只有林天对眼前的局势反应最大了。

    他双眼通红，表情无比的激动。

    “此子如此妖孽，绝对不能够放过，不然日后承受他怒火的便是我们了。”

    此言一出，所有人都意动了。

    这说的没有错。

    魔道的人向来都是张扬跋扈的，如果让他变强的话，到时候就是战争的开始了。

    这等先例不是没有，眼下的顾逍遥，能够在渡劫期连续化解两位飞升者的局势。

    如果等到他成长起来得话，天下恐怕没有人能够制住他了。

    “我提议，我们再次进入魔教，一定要把慕容血月还有此子斩杀掉。”

    林天第一时间提议说道。

    佛陀却摇头：“这件事情不妥。”

    “有何不妥？”

    林天第一时间问道。

    “凡事讲究一个缘法，既然魔教能够在这种局面之下，躲避这次劫难，这就是机缘，他们有一线生机，吾等如果强求的话，那么便是逆天而行了，反倒是不好的。”

    符咒宗的宗主不说话了，显然对于佛陀的这一番话还是有认可的地方。

    毕竟道家也是讲究缘法的。

    剑宗宗主有点不屑的说道：“大师，你还是太迂腐了，事在人为，你看眼前的魔教还能够怎么阻挡我们呢？”

    林天此时也是满心的仇恨，根本不去想这些虚无缥缈的东西。

章节目录 第57章 丢你老祖

    佛陀其实也没有要他们认同，他只是不想要这么好的一个苗子折损在这里。

    在见识到了顾逍遥的佛法早已之后，他生出了爱才的心思。

    心中想着，先把他拉到佛门试试。

    这当然是他的私心了，如果能够成功的话，那么对于众生来说，绝对是功德无量的一件事情。

    如果不行的话，到时候再替天行道。

    “宗主，你受伤了，赶紧服下这颗丹药。”

    一名长老看到慕容血月的伤势，连忙拿出一颗丹药来。

    这一颗丹药可不是简单的丹药，乃是涅神丹，一颗下去身上的伤势绝对能够恢复过来。

    慕容血月拿着丹药，目光看向了顾逍遥。

    看到受伤如此严重又恢复过来，自然以为也是服用了丹药。

    她也不矫情，直接拿起丹药吃下去，现在魔教还没有摆脱危险，她需要保持巅峰战斗力，绝对不能够因为有支援就松懈。

    来到顾逍遥的身边，她目光直勾勾的盯着顾逍遥脸庞：“不知道阁下把我们的老祖转移到什么地方去了？”

    她虽然不知道顾逍遥用了什么样的手段，但是她也不是那种少见多怪的。

    自然明白，老祖没有事情，只是被转移了而已。

    顾逍遥自然不会跟他直接说：“你就不要问了，问就是还活着。”

    说完之后他便闭口不言了，丝毫没有跟她解释的意思。

    虽然这面具能够保证自己不被认出来，但是女人的直觉是很可怕的。

    在女人可怕的第六感当中，就算是系统都会翻车的。

    为了不让系统的名声毁于一旦，自己还是少说话的好。

    慕容血月此时也没有去深究，虽然这么想有些不对，但是老祖宗毕竟对于魔教老说都是一个大麻烦，所以暂时还是不要出现的好。

    “阁下多次相助，再次我替魔教谢过了，等到这件事情过后，再好好答谢阁下，请阁下务必留在魔教，好让血月尽一下地主之谊。”

    顾逍遥摆摆手说道：“简单，好说。”

    慕容血月眉头微皱，不知道为什么看着他的侧脸竟然有一种说不出来的亲切感。

    似曾相识。

    但是她很快就被山门外的动静给打断了。

    没有别的，就是那些无耻的正道宗门又来了。

    佛陀的话并没有说服他们。

    他虽然地位崇高，但是佛教的号召力还是比圣堂要差的。

    并且佛教的人向来都是淡泊，所以他们的号召力并没有多强。

    所以在林天的号召之下，所有人还是决定对魔教发动攻击。

    一时间吼声震天动地。

    “你们都在这给我待着，我去前方看看。”

    广场上顾逍遥淡淡的说着。

    慕容血月的脸色瞬间都变了，连连摆手说道：“不行，万万不可，哪里能够让恩人自己一个人前往。”

    山门之外可不是只有一个飞升者，而是四个飞升者，还有各种渡劫期，分神期。

    就算是顾逍遥再厉害，但是他也只是渡劫期的修为而已。

    就算他的招数强大，但也被外面的飞升者研究透了。

    只要外面的人对他的招数有所防范的话，那么接下来的战斗将会十分艰难。

    但是顾逍遥显然去意已决，随后对着慕容血月说道：“如果你想要跟着的话，那么你一个人过来就好了。”

    “我有办法能够整治他们，人多反倒是碍事，如果硬要跟过来的话，被乱拳打死的话，这就不要怪我没提醒你们了。”

    话音落地，他二话不说直接化作一道闪电冲向了山门。

    慕容血月连忙跟上，三魔尊也想要跟着，但是被慕容血月拦下来，要让他们镇守宗门。

    “此子虽然不知道身份，但是宗主太相信他了吧？虽然这家伙长的是十分英俊，但总感觉是被牵着鼻子走的。”

    三魔尊当中唯一一名女性魔尊开口说道。

    “宗主做事自然有她的道理。”

    另外一名魔尊闷声说道。

    “问你还不如不问，你除了拍马屁还会干什么？知无心你怎么想的？”

    知无心表情严肃的说道：“现在还是先看他如何对待眼前的局势再说吧。”

    魔教的外围，所有人蜂拥而入，突然一道身影闪烁，直接站在他们的正道跟前。

    这正是大显神威的顾逍遥。

    只见他一个人来到敌对阵营面前。

    正道的人直接炸锅了。

    “狂妄！”

    “这小子太嚣张了，这简直就是不知死活，竟然一个人独闯我们的阵法。”

    哗然之间，四位飞升者此时也愣神了。

    这个家伙都是这么神勇的吗？一个人前来，这不是在找死吗？

    林天的嘴巴都要裂开了，其他人他都已经想好了，如何才能够让这个天才死的有价值。

    而此时佛陀给顾逍遥传音：“施主，你这一个人冲上来实在是太鲁莽了，此番局势对你太过于不利，如果你愿意皈依佛门的欧化，老僧能够抱你无恙。”

    顾逍遥愣神了，他倒是没有想到，这光头竟然要拉着自己出家？

    想的美好，出家是绝对不可能出家的，那么我这铁棒还有什么用？

    顾逍遥当场拒绝，被顾逍遥拒绝之后，佛陀也是连连叹息。

    似乎在悲哀，一名绝世天才竟然就要如此的陨落了。

    顾逍遥对其他人怎么都不关心，他只是想要送给他们一份礼物。

    “哈哈，那就让我来给你们一个惊喜吧。”

    “有道是，丢你老祖！”

    空间一阵波动，随后魔教老祖突兀的从空间裂缝当中杀出，如同虎入羊群一般，开始疯狂的杀戮。

    慕容血月：“……”

    顾逍遥的这一举动简直就是在人群之中丢下了一颗炸弹。

    让人直呼无情。

    当然了更多就是无耻。

    但是顾逍遥才不管这么多呢。

    既然这一些人敢来魔教撒野的话，那么就要做好回不去的准备。

    失去思考能力的魔教老祖也没有回头找顾逍遥报仇，他看到前面有人便直接杀过去了。

    一个人杀到正道阵营当中就如同虎入羊群。

    杀人如同杀鸡土狗一般简单。

    刹那间鲜血横流，死伤惨重。

章节目录 第58章 三千大道

    随后四位飞升者一起出手，声势浩荡，气势汹汹。

    就算是魔教老祖也在他们的联手之下，连连受阻。

    “我们也要上了，不能够让老人家一个人面对四个人。”

    顾逍遥对着慕容血月说道。

    “阁下，真的是……”

    慕容血月一时间不知道如何形容了。

    如果说这家伙的做法不好呢，但是确实对他们来说还是不错的。

    但是如果说他的做法好呢？

    他却把老祖当成工具人了，但是想想老祖现在这样子，也确实适合当一个工具人。

    虽然有点罪恶感，但是也不是不能够接受。

    只要没有人告诉老祖，他清醒之后也不会记得发生什么事情，完全是能够放心使用的。

    慕容血月当即说道：“不如我们趁着现在这个机会，先杀了他们随行的人，把那边的两位飞升者也引过来？”

    顾逍遥点点头，老头子现在可是六亲不认，如果贸然上前的话，他也会对自己下手的。

    不得不说这个女人的头脑从头到尾还是很清醒的，不是那种好糊弄的家伙。

    顾逍遥跟慕容血月两个人法相顿时爆发出来，直接杀入人群当中，一时间几乎没有遇见对手。

    四位飞升者他们都是聪明人，顾逍遥跟慕容血月的行动他们一眼便看穿了。

    但是他们还是不得不按照两个人的想法，分出两个人前来阻止。

    “那么就让贫僧来会会这个年轻人吧。”

    佛陀建议说道。

    剑宗笑着说道：“大师还真的会挑选人啊，我也想要会会这个家伙，不如把他交给我吧？”

    一直都是表现的与世无争的符咒宗宗主，此时也是开口说道：“吾也有这种想法。”

    林天沉声说道：“三位还是不要再争了，这可不是儿戏，这一个人务必交给我，我们圣堂跟他有不共盖天之仇。”

    三位飞升者顿时表情疑惑，不知道这个仇恨是从什么地方过来的。

    剑宗宗主此时还在怀疑他是不是故意这么说的。

    为的就是得到跟眼前这个人交手的机会。

    “这个人便是杀害我们圣堂老祖的凶手。”

    林天咬着牙齿说道，此言一出，三位飞升者顿时心神震荡。

    看着顾逍遥的目光都变了。

    圣堂老祖的死，他们都是知道的。

    但是他们只知道一点点。

    传闻当中那一战十分的惨烈，代价也是很惨重的，最终圣堂老祖施展了秘术跟那魔头同归于尽了。

    而圣堂此番想要进攻魔教，虽然没有说清楚，但是三位飞升者还是知道的。

    为的就是斩杀魔教的新飞升者慕容血月。

    而不是非要让魔教交出一个已死之人。

    但是现在，林天却说这个人其实并没有死，还活的好好的。

    这如何让人不震惊呢？

    这个人只不过是渡劫期啊，却能够在逼死一名飞升者之后，还安然无恙的活着。

    那岂不是意味着他能够斩杀飞升者？

    他们之前还在断定冥皇并没有死，只是被转移了地方。

    但是现在他们的信念动摇了。

    说不定现在的冥皇已经变成渣渣灰了。

    但是仅凭林天一句话，其它三位飞升者还不能够完全相信。

    可是他的表情又是如此的严肃，显然也不是在说谎。

    这场战争的发起人是他，他的一言一行都会影响很多人，相信这个时候他也不会说谎。

    因为这样子，三位飞升者也不再争执了，直接把这个机会让给他。

    “如果林天说的都是真的，此子是真的逆天啊。”

    其它三位飞升者的心中也十分凌然。

    就连一向淡泊的符咒宗宗主此时也是心生波澜。

    “这魔教的慕容血月还是由贫僧来对付吧。”

    “你们二位配合比较默契，这魔头就交给两位了。”

    此番说完，直接转头朝慕容血月的方向追杀了过去。

    留下剑宗宗主还有符咒宗主在骂骂咧咧的。

    因为飞升者的加入，正道的一群人顿时压力骤减。

    飞升者跟飞升者之间的战斗，渡劫期都是没办法加入的。

    只能够远离战争的中心，随后在外面干瞪眼。

    这个时候有人提议，趁着魔教现在还虚弱，率先攻入魔教。

    然而这个提议很快就被人否决了。

    “如果外面飞升者战败的话，而我们却进入魔教，那么岂不是找死吗？”

    话音落地，另外一道尖锐的声音说道：“你竟然说我们正道会失败？你恐怕是内奸吧？”

    “不然的话，哪里会有人这么说话的？”

    说话的人尖嘴猴腮，模样让人很不喜欢。

    正道最终还是决定按兵不动，顾逍遥面对着林天，感受到对方的仇恨，顿时无奈。

    “这是多大的仇恨啊。”

    这林天动手起来简直就跟死了爹一样。

    那圣堂老祖的死按照道理来说不能够怪在自己头上。

    明明我才是受害者好不好？

    这个老家伙想要拉着我一起死，而我没有死，难道我就错了吗？

    这特么的还有王法了吗？

    顾逍遥想到这里就来气，全身电闪雷鸣。

    然而隐隐约约感觉还是被压了一头。

    他明明已经服下了破空丹，那么这种感觉到底是怎么回事？

    很快顾逍遥便感受到了，这竟然是道的压制。

    林天身上流光溢彩，攻击当中都充斥着道，举手投足只见对顾逍遥产生巨大的影响。

    “道韵，这东西我也是有的。”

    顾逍遥回想起在神殿当中的顿悟，不仅仅涉及到自己的领域，也有道韵的神通跟手段。

    既然对方打算用道韵来压制自己的话，那么顾逍遥就不得不让他明白，谁才是压在上面的那一个人了。

    顾逍遥眼中精光闪烁，三千大道浮现在身体四周，直接对林天展开了碾压。

    林天顿时大惊失色，那表情简直就是见鬼了。

    他花费了无数个日夜，才领悟一些道韵。

    这家伙是怎么回事，为什么能够领悟如此多的大道，并且还比他更加玄妙。

    他可是魔道的，而不是道家真传啊。

    他所领悟的道韵到底是从哪来的。

    他本来的想法是用道韵压制这家伙，现在好了，没想到被人压制了。

章节目录 第59章 毒窟出品

    顾逍遥这三千大道流转，林天的心态直接崩了啊。

    这还不算，顾逍遥想到自己系统空间的道家拂尘。

    直接拿了出来。

    这道家拂尘可是憋了很长时间了，拿出来的瞬间猛然散发耀眼的光芒。

    仿佛要把这一生的光彩都给释放出来，不然的话接下来就没有机会了。

    “道家拂尘？”

    林天双眼通红，这可是连他都眼红的道家法宝啊。

    这等法宝早就是传说了，在人间根本找不到。

    道家很多强者苦苦寻找，却不曾在魔道的人手中。

    这家伙手中到底还有多少宝贝，多少功法？

    道家拂尘的出现也吸引了符咒宗宗主的注意，他深深的看着这一件宝物。

    此时心中无比的后悔。

    自己如果果断一点选择跟顾逍遥作战的话，那么这个宝物或者就属于自己了。

    顾逍遥拿着道家拂尘征战八方。

    但是这法宝用的不是十分顺手。

    总感觉使不上力。

    看得两位道家的飞升者捶胸顿足。

    粗糙，这简直就是在暴殄天物。

    此等的法宝怎么会落在这种人手中。

    “天道啊，简直不公啊。”

    “天道本来就不是公的，天道孕育万物，天道应该是母的才对。”顾逍遥笑着说道。

    林天差点一口老血喷出来。

    此时顾逍遥突然听到掌中世界的传音。

    这是冥皇传来的。

    他被顾逍遥丢到掌中世界之后，随后又被魔教老祖狠狠欺负了一顿，此时正倒在地上奄奄一息。

    想要出去也是没有办法的。

    “兄弟我们来做一个交易好不好，我帮你们杀人，你只要放我出去就好，功法什么的我都不要了。”

    “这回我说道做到，不会在欺骗你们。”

    “兄弟，你就相信我一次吧。”

    兄弟都叫上了。

    顾逍遥嘿嘿笑着：“你的话，我还真的不敢相信啊。”

    冥皇听到顾逍遥的话，顿时连忙说道：“我能够发誓。”

    顾逍遥心中鄙视：“这还是省省吧，你也不要发誓了，你吃点药就好。”

    随后顾逍遥拿出一些毒窟生产的毒药，直接丢给冥皇。

    “我也不会为你，你把这一些都吃掉就好了。”

    冥皇愣神的看着浮现在自己面前的十几种毒药，顿时愣神了。

    兄弟你还是个人吗？

    这一些毒药都吃下去的话，就算不死也是要脱层皮的。

    这家伙简直就不是人。

    对于顾逍遥过分的要求，冥皇瞬间愤怒了。

    他什么时候受到过这种屈辱。

    “我就问你，敢不敢让我少吃一点。”

    用最狠的语气，说最怂的话。

    顾逍遥才懒得跟他废话：“爱吃就吃，不吃拉倒。”

    “里面有一点解药，能够保证药效不会那么快爆发。”

    “等到你真正帮我解决战场上的事情之后，我就把所有的解药全部给你了。”

    冥皇听到之后顿时欲哭无泪了。

    “你我之间难道不能够有一点点的信任吗？”

    顾逍遥义正言辞的说道：“我能够给你保证，你永远可以信任我的。”

    冥皇突然愣神了，你这家伙说话还能够相信？

    冥皇十分的憋屈，但是现在也没有另外的选择了。

    这一片空间，他尝试了无数办法就是没有办法打破。

    或者他在努力一下便能够撕裂空间出去了。

    但是他等不及了，这让人绝望的空间没有任何东西，白茫茫一片，他一刻都不想在这里待着了。

    就算是在深渊之中，条件都比这里要好的多。

    这种鬼地方，如果待久了，肯定是要把人逼疯的。

    为今之计，只有吃下这些毒药了。

    希望自己的身体还能够抗住。

    希望这一些毒药的药性不是太大。

    冥皇看着罐子上面写着的：“毒窟出品。”

    顿时无语了。

    大家都知道，这毒窟生产的毒药是毒的不能够再毒了。

    “兄弟啊，你说你是在哪里混的啊？”

    冥皇顿时疑惑了，顾逍遥这么帮助魔教，自然认为他是魔教的人。

    但是你一个魔教的人，拿出这么多毒窟的东西干什么？

    顾逍遥没有理会他。

    他也只能够无奈的把毒药咽下去。

    毒药下去的瞬间，只感觉肚子火辣辣的。

    这么多毒药混在一起，并没有以毒攻毒的说法，毒窟的人可不是傻子，他们制造出来的毒药可没那么简单。

    一时间肚子当中如同有刀剑在搅动。

    疼的差点让冥皇直接晕过去。

    饶是他经过了那么多事情，也是疼的头皮都在发麻。

    豆大的汗水直接顺着额头往下掉。

    简单来说他的身体十分强悍，但这也只是物理防御比较高。

    但是这毒药可不是物理伤害啊，这都是魔法伤害啊。

    只有魔法才能够打败魔法，现在唯一能够依靠的就是其中一点解药。

    等到毒药慢慢缓解之后。

    他总算是恢复了一点行动能力了。

    顾逍遥也信守承若，直接冥皇给释放出来。

    刚出来的冥皇格外兴奋，但是还没来得及喘息，迎面而来的就是林天犀利的攻击。

    “嗯？”

    看着突然出现的冥皇，想要收手都已经来不及了。

    下一秒钟冥皇法相猛然出现。

    直接舍弃防御跟林天战斗起来。

    冥皇毕竟是后面出手的，这还是很吃亏的，嘴角顿时渗透出鲜血。

    林天这一下子知道，自己跟这冥皇已经是不死不休了。

    顾逍遥也没有在旁边看热闹，跟随着冥皇联手，两个人直接对林天展开狂风暴雨般的攻击。

    在两个人的合击之下，胜利的天平已经朝着一边倾倒。

    林天节节败退，显然已经要落败了。

    法相上更是出现了如同蜘蛛网一般的裂缝。

    崩溃只是在一瞬间。

    “该死的，该死的家伙，一定要用这种无耻的手段吗？你难道不敢堂堂正正的跟我战斗一番吗。”

    林天开始气急败坏了，顾逍遥还是满脸淡然，微微一笑。

    “你一个飞升者都打不过我这一个渡劫期的，你还敢跟我说堂堂正正的，到底是谁无耻了。”

    “我就喜欢你看不惯我，但是又干不掉我的样子。”

    林天满脸憋得通红，一口老血顿时喷出来。

章节目录 第60章 爱越深，恨越疯狂

    顾逍遥可不会放过这个机会，裂天剑直接拿出来，对着林天的胸口扎下去。

    对于想杀自己的人，他从来都不会心慈手软。

    在性命攸关的时候，林天表现出了一名飞升者该有的素养。

    他没有坐以待毙，直接徒手接白刃。

    一只手直接被神剑洞穿了。

    他也没有惨叫，甚至连眉头都不皱一下。

    另外一只手握着剑身，手中发出惊人的力量。

    双手交错，剑竟然直接断了。

    顾逍遥眉头都没有皱一下。

    脸色阴沉，直接把剑柄桶在了林天的胸口上。

    林天顿时狂笑：“哈哈哈，你知道没有剑刃，你竟然还捅，你是不是傻子呢？”

    顾逍遥与之四目相对，随后哈哈大笑起来。

    “谁说没有剑刃便不能够杀人呢？”

    随后一道雷剑直接透体而出。

    透心凉，齐分享。

    雷霆剑直接贯穿心脏。

    里的最近冥皇看到这扎心的一幕，心中难免悸动，回想起服毒的画面，简直就是感同身受。

    林天愤怒的嘶吼着，随后一只手搭在顾逍遥的肩膀上，身影缓缓倒下。

    气息逐渐的衰弱下去，最终只在鬼门关的四周回荡。

    “宗主！”

    “林天宗主！”

    正道的人看到这一幕之后，脸色顿时变了。

    谁也没有想到，这圣堂的宗主竟然会以这种方式陨落。

    虽然说他是在两个人的联手之下牺牲的。

    但是一个飞升者最终被一个渡劫期的刺穿心脏，如果这传出去的话，绝对没有人相信的。

    佛陀还有另外两个人亲眼看到林天倒下。

    如果不是亲眼所见的话，他们也不敢相信。

    一时间两个人的表情格外震惊。

    但是这个时候他们也没有心情去关心别人。

    他们的情况都不是很好，甚至来说有点糟糕。

    佛陀跟慕容血月的战斗难解难分，双方各有损伤。

    剑宗宗主跟符咒宗宗主此时已经疲惫不堪了，而魔教老祖却越战越疯狂，仿佛是一个只知道杀人的机器。

    这样子下去的话，情况对他们实在是不利。

    因为林天已经失败了。

    包括飞升者在内，他们的士气都是无比的低迷。

    而此时雪上加霜的是，冥皇直接冲向了人群。

    他要把心中的怒火狠狠的发泄在这一些人身上。

    他不敢去找顾逍遥麻烦，因为顾逍遥刚才灭杀了一名飞升者。

    虽然说飞升者是在他们共同帮助之下斩杀的。

    但是归根到底，还是死在了顾逍遥的剑下。

    之前他还认为这个渡劫期十分可笑。

    竟然刚跟飞升者战斗。

    现在好了，到头来小丑竟然是我自己。

    此时内心哪里还敢小看顾逍遥。

    看到顾逍遥的身影就如同看着一尊杀神。

    他此时已经完全把顾逍遥当成同等级的人对待了。

    但是他满心的愤怒没有地方释放，只能够挑选正道这些人来下手了。

    “走走走，赶紧走。”

    看到冥皇已经杀到人群当中了，这个时候已经没有人能够支援了，剑宗宗主直接大声的嘶吼着。

    话音落地，正道的人更是乱成一团。

    没有组织没有纪律。

    他们纷纷各自逃命，不管不顾，连同伴的惨叫声都不去理会。

    其中符咒宗的人，跑路是最为方便的。

    直接打出传送符，然后钻进去就好了。

    丝毫没有给别人留后路的打算。

    符咒宗的领头人，就是那巅峰渡劫期的强者，在勉强挡住冥皇的一招之后，连连后退。

    冥皇哪里会看着这个人逃脱，在空间还没有打开的时候，直接一掌打出去。

    符咒宗的渡劫期巅峰强者，闷哼一声，嘴角渗透出鲜血。

    身影也直接从空间当中跌落出来。

    随后直接摔到在地上。

    冥皇的这一掌直接把他的骨头都给打碎了。

    勉强从草地上爬起来，他吃下丹药，找一个隐蔽的角落开始收敛气息。

    身后乃是战场。

    他丝毫不敢大意。

    必须要恢复一定的战斗力再行动，不然的话真的要死在这里了。

    突然，微风吹过，空气当中传来腐朽的味道。

    只见面前不知道什么时候多了一道人影。

    准确来说这竟然是一个蜘蛛人，竟然是蜘蛛女王。

    那天神殿之争过后，她侥幸逃走，不仅仅什么宝贝都没有得到，反倒是搭上了一身伤痕。

    好在经过这些时间的调养，身体已经恢复过来了。

    从哪里跌倒从哪里爬起来，这就是邪道的本性。

    她必须要找回场子，心想着，这魔教的人见一个就杀一个。

    像这一些渡劫期长老之类的，杀一个就够本，杀两个就赚了。

    却没有想到这魔教的人没有等到，却有意外的惊喜。

    “是你！”

    符咒宗的巅峰渡劫期瞳孔颤抖，眼神十分的复杂。

    从他的神态跟言语当中能够看出来，只要不是瞎子都知道，他跟蜘蛛女王是认识的。

    其实他们确实有一段渊源。

    蜘蛛女王身上的传送符就是他的。

    蜘蛛女王本来也不是蜘蛛女。

    而是一个平凡的少年，在花样年华当中坠入爱河。

    她是符咒宗的弟子，修炼天赋十分不错。

    跟他乃是公认的金童玉女。

    然而这一切都是因为一场痛彻心扉的背叛之后，一切都变了。

    她明明是受害者，然而却没有人给自己伸张正义。

    反倒是被他污蔑自己是背叛者。

    绝望之下她直接叛逃出符咒宗，成为了人人厌恶的蜘蛛女。

    而他则是高高在上，受到万人的敬仰。

    “风水轮流转啊，你现在的状态很像我当年的样子。”

    蜘蛛女笑了，她的笑容是如此的凄惨。

    “梦儿，好久不见，我，我有很多话想要跟你说。”

    “哦？是吗？”

    蜘蛛女缓缓的靠近脸上还带着微笑。

    然而突然间八只蜘蛛腿猛然扎下来：“你有什么话，那么就去地狱里面说吧。”

    符咒宗的渡劫巅峰强者就这么死在了蜘蛛女的脚下。

    蜘蛛女双眼满是泪水，含泪收下他的所有东西。

    “这些都是好东西啊，好东西。”

    爱越深，恨越疯狂。

    与此同时，正道的人纷纷在叛逃。

    “我觉得，我们这般狼狈回去的话，我们将会成为正道的耻辱。”

章节目录 第61章 佛门大战

    正道的众人，满脸都是气愤。

    有的人满是不甘心，有的人则是满脸愤怒。

    有心地比较大的人，自我安慰：“现在不是考虑面子的问题，现在还是担心自己的小命比较重要吧。”

    “我们这不叫逃兵，这叫做战略性撤退。”

    随后这个人直接转身离开，头也不回的走了。

    但可不是每个人都是如此幸运的。

    在冥皇的追杀下，死在他手中的人成百上千。

    杀的是天地变色，血流成河。

    顾逍遥则没有参与这一场杀戮，但他也没有要去阻止冥皇的意思。

    首先他对这一些正道的人本身就不感冒。

    再说了，他们可是魔道，去拯救正道的人算什么？

    顾逍遥把目光放在了正跟慕容血月战斗的佛陀。

    随后直接化作一道闪电冲了过来。

    佛陀看到杀过来的顾逍遥，表面上仍然一副淡定的表情。

    但其实心中慌的一批。

    双面夹击，自己哪里支撑的住。

    看来，这是时候要撤退了。

    “施主，如果你想通了，那么能够随时的来找我，探讨佛法。”

    离开的时候，佛陀还是不甘心的对顾逍遥传音说道。

    顾逍遥直接翻白眼，这个糟老头子坏的很，一心就想让自己出家。

    开什么国际玩笑，自己连花花世界都没有去体会过，怎么可能去出家，这一辈子都不可能出家的。

    看到对方离开，顾逍遥也没有追上去的打算。

    就算追上去又能够如何呢？

    按照他目前的实力，可不能够轻易的斩杀一名飞升者。

    如果拖的时间长了，到时候自己的破空丹失效，那么就真的玩大发了。

    到时候谁追谁都说不定了。

    再说了自己跟这个和尚也没有多大的深仇大恨。

    实在是没有必要这么拼命。

    只要自己签到的鬼域没有受到破坏就好了。

    这个时候看到佛陀后退的剑宗宗主跟符咒宗宗主，他们也在寻找着离开的办法。

    但是魔教老祖实在是难太难缠了，从头到尾都盯着两个人不放。

    “这魔教老祖真的疯狂，这家伙简直就是一个疯子。”

    “不，这不是疯子，这就是杀戮机器，太麻烦了。”

    两个人心中无奈。

    剑宗宗主直接对符咒宗宗主说道：“现在我们只有一个办法了，分开跑吧。”

    他还有半句话没有说，但是两个人也都明白。

    就看着魔教老祖等下会追谁了。

    对视一眼，两个人当机立断，直接寻找一个方向飞了过去。

    剑宗宗主的心中顿时一惊，他震撼的转过头，发现这魔教老祖竟然就在自己身后。

    “我，我特么的！”

    剑宗宗主心中破口大骂。

    “老祖，你醒醒。”

    慕容血月连忙追上来，老祖已经没有思想了，她绝对不能够让老祖就这样子跑着出去。

    到时候跑到哪里去自己都不知道了。

    如果在魔道大开杀戒的话，那么接下来魔教的处境就尴尬了。

    那就真的要四面楚歌了。

    顾逍遥此时也是追了上去，魔教老祖这个顶尖战斗力自己可不能够放弃。

    剑宗宗主看到慕容血月还有顾逍遥把魔教老祖拦下来了，心中顿时大大的出一口气。

    趁着这个机会正好能够逃之夭夭。

    另外在顾逍遥跟慕容血月的配合之下，魔教老祖再一次被顾逍遥的掌中世界给掌控起来了。

    他失去理智之后，根本不知道防着一手。

    慕容血月对此也没有任何意见。

    老祖现在是一个麻烦，十分的难处理，暂时也只有这个办法是最稳妥的。

    这个时候百里之外的佛陀忍不住发出一声叹息。

    来的时候有多风光，跑的时候就多狼狈。

    正道集合了那么多宗门跟顶尖战力，竟然连一个魔教都没有办法拿下。

    甚至连圣堂的宗主都在这里陨落了。

    这一次的战斗绝对会成为他们一辈子的耻辱。

    正道跟魔道对抗那么多年，已经有很长时间是正道占据优势了。

    所以他们才会这么大张旗鼓的来进攻魔教。

    每个人都认为这看起来风光的魔教只是纸老虎，但是谁能够想到，这一次翻船的却是他们。

    归根到底，还是因为这疯狂的魔教老祖，还有那个年轻人。

    佛陀想到了顾逍遥，心中满是忧虑。

    他必须要把这件事情汇报上去。

    在魔教当中，除了慕容血月这个天才之外，还有一个更加妖孽的顾逍遥。

    相信这个消息传递出去之后，事情就没那么简单了。

    正当他在思考的时候，突然感觉事情不对劲了。

    只见一道黑色的手掌猛然从虚空中出现，随后对着他的脑袋拍了下来。

    佛陀没有任何的迟疑，顿时身上散发出耀眼的金光。

    金色光芒如同一颗太阳一般，而黑色的手掌则如同黑洞。

    互相抗争之下，一时间竟然不相上下。

    在僵持当中，佛陀看到了对方的脸。

    “竟然是你。”

    这个人竟然是当年从他们寺庙当中叛逃出去的扫地僧。

    魔僧。

    这一张面孔，或者很多人不认识。

    但是在佛教当中老一辈的人却是记忆深刻。

    特别是佛陀，当年他就是前往捉拿魔僧的人之一。

    那个时候的他还是渡劫期，他跟另外两个渡劫期联手起来都不是人家的对手。

    当年眼睁睁的看着魔僧离开了，都快成为他心里的病了。

    看着眼前的魔僧，他尘封的记忆再一次被唤醒。

    “看来这么多年，你还是有点长进的。”

    魔僧感受着手中传递过来的力量，有点惊讶的说着。

    佛陀的脸上没有任何表情，冷冷的说道：“真正的佛，只会越来越强。”

    “而你，只会错的越多。”

    魔僧的脸色顿时冰冷：“呵呵，什么叫做佛，只不过是披着一身外衣的伪君子罢了，你真以为这就是我的全部实力了吗？”

    魔僧这么多年的愤怒全部在这一瞬间爆发出来，二话不说直接召唤出法相。

    在魔教外面，战争已经落幕。

    冥皇走上前，嘿嘿笑着跟叶慕要解药。

    “这个兄弟，现在要给我解药了吧？”

    顾逍遥此时满脸疑惑的说着：“你是找谁呢？”

章节目录 第62章 被人偷家

    冥皇的脸色瞬间就变了，连忙大声说道：“我说兄弟，你这是翻脸不认人啊。”

    顾逍遥：“这个，你到底找谁？”

    冥皇气的身体都在颤抖，咬着牙齿说道：“我找王腾！”

    顾逍遥耸耸肩：“你找王腾，那么跟我又有什么关系呢？”

    冥皇顿时火了，好家伙，你是准备过河拆桥吗？

    “你真的不给我解药是吗？”

    冥皇的眼中已经精光闪烁了，显然气的不轻：“如果你真的耍我的话，那么我想没什么事情是我做不出来的。”

    顾逍遥连忙笑着说道：“哈哈，不要生气，不要生气，刚才只是跟你开玩笑的。”

    说完之后手中便出现了好几颗绿色的丹药。

    “来，吃吧。”

    冥皇的眼中顿时闪过惊喜，随后直接把丹药抓在了手中。

    但他此时还是有点顾虑的，认真的闻了一下丹药。

    他真的是害怕了，总感觉顾逍遥这家伙是在忽悠自己。

    “你确定这一些丹药是解药，而不是毒药？”

    冥皇的表情十分严肃。

    顾逍遥耸耸肩说道：“没事，你可以尝试一下，如果没有效果，还是会能够退款的。”

    冥皇此时还真的不敢尝试，万一真的出问题了呢？

    他一言不发的直接朝附近的尸体走过去。

    随后他抓起一个尖嘴猴腮的男子，一巴掌便甩过去。

    刚才的战斗，他之所以要留这么一个人，都是为了如果这个时候。

    随后他直接拿出丹药，从每一颗上都刮下来一点，纷纷丢到男子的嘴巴里。

    顾逍遥赞赏的看着他，不错不错，竟然还知道先让别人尝试一下。

    那名男子在被迫吃下这一些药物之后，还以为自己是的是剧毒呢，顿时憋得满脸通红。

    看到这里冥皇的心中狠狠咯哒一下，但是很快男子便恢复正常。

    他活动一下身体，发现自己的身体并没有任何毛病。

    “嘿嘿，这竟然不是毒药，真的是太好了。”

    冥皇直接就是一巴掌过去。

    “刚才没事，但是现在有事情了。”

    在确认这个丹药没有任何问题之后，冥皇直接把男子拍死。

    随后他把剩下的丹药全部都吃下去，原地开始调理身体。

    这一瞬间身体当中的所有毒素就好像火山爆发一般，纷纷开始躁动起来。

    随后在丹药的作用之下，慢慢的恢复正常。

    感受到自己的身体已经恢复正常，冥皇内心狂喜，随后深深看着顾逍遥。

    “王腾兄弟果然是有信誉的人，那么我们就后会有期吧。”

    说完之后，直接转身离开。

    但是顾逍遥还是能够感受到这家伙对自己的贪婪并没有放弃。

    “你刚才给他的真的是解药吗？”

    慕容血月有点好奇的问道。

    顾逍遥点点头：“没有错是真的。”

    这一下子慕容血月有点愣神了，这顾逍遥竟然这么简单便放过他了。

    “你这算是信守承诺了，但是这家伙绝对不是一个信守承诺的人，这个人野心不小，是不会善罢甘休的。”

    顾逍遥微微点头：“这个我还是知道的。”

    “这个，你既然知道的话，为什么还要这么做？”

    难道是因为对自己的实力太自信吗？

    慕容血月在心中想着。

    如果因为自信的就放过这么一位阴险狡诈的飞升者，那么这不是自信了，这简直就是自负了。

    顾逍遥微微一笑说道：“我给他的确实是解药，但是我没有说这个解药里面没有毒药啊。”

    慕容血月顿时了惊喜了：“里面竟然还有毒药，但是为什么他没有任何反应呢？”

    她并不感觉这样子不好，反倒是认为这才是一名智者应该做的事情。

    “因为这可不是一般的毒药啊。”

    这是顾逍遥从系统当中得到的傀儡丹。

    无色无味，能够让人没有任何察觉。

    但吃下这个丹药的人，会慢慢的变成听话的傀儡。

    当然了，这个只有顾逍遥自己知道了，他没有必要跟慕容血月说。

    慕容血月也没有想着继续追问下去。

    反倒是转过头问道：“阁下到底是谁呢？”

    顾逍遥摆摆手说道：“我是谁已经不重要了，你还是叫我帅哥好了。”

    慕容血月顿时无语。

    她感觉眼前这个人的身上实在隐藏着太多的秘密了。

    连名字都不愿意告诉自己，防范心理实在是太强了。

    这让慕容血月一时间有点没办法理解。

    如果他对魔教根本不信任的话，那么为什么要帮助他们。

    这实在是想不通。

    但现在也不是问这件事情的时候，战斗过后，她还有很多事情要处理。

    在慕容血月的邀请之下，顾逍遥跟着她来到了宗门当中。

    他有一个问题想要问。

    同时还有一个因素就是在魔教当中还潜伏着毒窟的人。

    如果他不去的话，那么魔教真的要被人一窝端走了。

    果然，此时来宗门当中便发现在广场上正有一批人倒下了。

    只有十几个人还勉强能够站着。

    看到这里慕容血月瞬间着急了。

    随后便听到了毒窟宗主的笑声。

    “慕容宗主，别来无恙啊。”

    毒窟宗主带着一众弟子走了过来，脸上可谓是春风得意。

    毒窟的人？

    举目望去，只见广场之上，包括三魔尊此时都已经失去战斗力了，倒在地上挣扎着想要爬起来。

    这简直就是让人糟心啊。

    这种情况就好像是你在外面打仗，眼看着已经胜利了，然而回到家发现自己家被人偷了。

    “宗主，都是我们无能啊。”

    “是啊，宗主，都是我们的错啊。”

    三名魔尊悲愤的喊着，心中无比的愧疚。

    宗主在前面出生入死，他们在后面竟然连家都没有守住。

    这实在是太丢人了。

    慕容血月满脸寒霜，冷声说道：“这不是你们的错，是有的人不知廉耻，使用一些见不得人的手段。”

    顾逍遥也是点点头：“这些肮脏的人，做的事情就是肮脏。”

    毒窟宗主的脸色瞬间阴沉下来：“都在这个时候了，你们竟然还呈口舌之利？难道慕容血月你就不想要这一些人了吗？”

章节目录 第63章 可悲丹殿殿主

    慕容血月冷冷的盯着毒窟宗主：“说吧，说出你的条件。”

    她知道这毒窟宗主在这等着她，无非就是想要更大的好处。

    毒窟宗主嘴角上扬，笑着说道：“这才是聪明人，跟你们交流就是简单。”

    “其实呢，我的要求也十分简单，从此以后你们魔教就依附在我们毒窟的麾下，并且你，成为我的人!”

    说到这里毒窟宗主的眼中满是贪婪。

    慕容血月直接愣神了。

    顾逍遥也愣神了。

    你特么的，是不是把简单这两个字想错了？

    你管这个叫做简单？

    顾逍遥顿时笑了：“我看啊，相比这个条件，把你们都灭了才更加简单。”

    毒窟宗主看着慕容血月身边的顾逍遥怎么看都不顺眼。

    这个家伙这么话那么多呢？

    如果不是想着要跟慕容血月好好谈条件，绝对直接给你几公斤毒药尝试一下。

    虽然顾逍遥在这一次的战斗当中展现出来的战斗力十分惊人。

    以渡劫期的修为竟然能够硬抗飞升者。

    但是杀死飞升者这种事情，毒窟宗主自认为自己还是能够做到的。

    所以他并不是很把顾逍遥放在眼中。

    “大丈夫迟早都是一死，宗主，千万不要答应他的要求啊。”

    “是啊，宗主，千万不要答应这个人的要求啊。”

    知无心第一时间大声怒吼着。

    “你还是给我闭嘴吧。”

    毒窟宗主直接就是一脚踹过去，身中剧毒之下，知无心根本没办法反抗。

    如此战斗力竟然的魔尊，现在竟然如此的卑微。

    顾逍遥对于知无心的表现倒是有点意外。

    没有想到他还是一个汉子。

    虽然高看了一眼，但对于这家伙他还是十分的厌恶。

    此时的慕容血月正努力的压制着自己的愤怒。

    毒窟宗主的要求实在是太过分了。

    她突然想起在很多年前，她还是宗门弟子的时候，毒窟的老祖就跟他们提出来过，想要跟魔教联姻。

    而联姻的对象就是现任的毒窟宗主，跟当时的自己。

    当然了，当初魔教的宗主在问慕容血月意见的时候，直接被她给否决了。

    随后这件事情便不了了之了。

    没有想到今天，这个家伙竟然还会提出这个话题。

    想来是因为那次被自己拒绝过后，这家伙怀恨在心，所以谋划了那么多年就是想要找回面子。

    这个人的心机还真的是深沉啊。

    慕容血月现在感觉看这个男人一眼都感到反胃。

    更不要说跟这个家伙在一起了。

    “但是他是如何知道我们魔教出事情的？”

    慕容血月心中暗自想着，她让宗门弟子出去寻找支援，但是到现在都没有半个弟子回来，反倒是多了毒窟这一批人。

    这其中肯定有问题。

    但是现在可不是想谁是内奸的时候。

    慕容血月心中想着，是要如何回应这个家伙。

    显然这毒窟宗主的两个条件，她是一个都不会答应的。

    但是她又害怕，如果自己说话太直接的话，那么会刺激到这个家伙。

    然而就在这个时候，本来弯着身体的知无心，突然跳起来，直接对着毒窟宗主冲了过来。

    “宗主，快点，出手！”

    毒窟宗主顿时惊讶了，这个家伙好坚强的意志力。

    按照道理来说，这种情况下，他应该失去战斗力才对。

    其实也是这样子，此时的知无心根本没有任何的战斗力，这一跳几乎花费了他的所有力气。

    这一次的攻击显然十分可笑，毒窟宗主随手一拍，直接把他给拍飞出去。

    其它的魔尊看到这一幕，顿时怒火攻心。

    但是他们中毒已深，连动一下的力气都没有。

    慕容血月此时也没有辜负知无心，下定决心只要抓住毒窟宗主这家伙，然而再逼迫他拿出解药。

    转眼间，她已经冲到了毒窟宗主的面前，领域猛然施展开来。

    毒窟宗主不慌不忙显然胸有成竹。

    当慕容血月冲到他面前的瞬间，他竟然一动不动。

    而慕容血月到达他面前的瞬间，身影竟然停顿下来了。

    领域直接退散而去。

    同时嘴巴里面直接一口鲜血喷出来。

    她竟然中毒了。

    全身都没有力气，精神也开始萎靡不振。

    对于慕容血月突然中毒，顾逍遥顿时诧异了。

    慕容血月此时也是愣神了，自己什么时候中毒的，为什么竟然没有半点的感觉？

    毒窟宗主顿时哈哈大笑起来：“你太天真了，你真的以为我会没有任何的准备吗？”

    慕容血月没有理会这个得意的家伙，认真的回想着，自己到底是什么时候中毒的？

    还是自己吃过什么东西？

    这个时候她的脑海当中顿时有一丝明悟，在不久之前，她吃过一颗丹药。

    想到这里她顿时满脸苍白。

    但是下一秒钟她的眼神又变得犀利起来。

    横扫全场之后看着丹殿的殿主。

    丹殿殿主跟她的目光对视之后，连忙猛的低下头来，满脸都是愧疚。

    “宗主，对不起，这多是我的错，我也是被逼无奈的，他给我下毒，让我给你吃带毒的丹药。”

    丹殿殿主这么一说，各种怨恨的目光纷纷放到他的身上。

    这魔尊更是恨不得硬生生撕了这个家伙。

    他们魔教什么时候出现过这种吃里扒外的家伙，为了自己竟然伤害宗主。

    这简直就是该死。

    慕容血月顿时满脸苦涩，她也觉得这个殿主实在是该死。

    她没有感觉这家伙是能够原谅的。

    毕竟你这是在伤害整个魔教，不管什么样的理由都是不成立的。

    可惜，就算现在杀了他，又有什么用呢？

    毒窟宗主看着眼前这靓丽的佳人，心中一片火热。

    简直就是越看越喜欢。

    不自觉的伸出手来。

    就在他的手即将触碰到慕容血月的时候，顾逍遥顿时出声。

    “你真当我不存在的吗？”

    下一秒钟顾逍遥直接扑过来，随后手中的长枪直接对着他的脸捅了过去。

    “这，这竟然又是一件神器？”

    毒窟宗主满脸都是羡慕。

    这个家伙的身上怎么有那么多的神器？

    之前跟圣堂宗主战斗的时候已经损失一件了，现在竟然还能够拿出一件来？

章节目录 第64章 强悍顾逍遥

    毒窟宗主满脑子愣神。

    难道现在的神器已经成为大白菜了吗？

    我怎么不知道，哪里能够捡的，你倒是喊我一下啊。

    虽然说这一些法宝对于境界越高的人来说，作用越弱。

    特别是对于飞升者老说，效果已经微乎其微了。

    因为飞升者本身的身体已经打磨的如同神器一般。

    一般的神器，也会被飞升者本身的光芒所掩盖。

    但是拥有神器还是一件值得兴奋的事情，这需要大机缘才能够得到。

    “一定要杀了这个家伙，到时候这一些神器就都是我的了。”

    毒窟宗主双眼满是贪婪。

    他本来也没有打算放过顾逍遥。

    这个隐藏在魔教的人，可不是什么好人。

    他能够这么不留余力的帮助毒窟，就算不是魔教的人，但是他们的关系也非同一般。

    毒窟宗主避开顾逍遥的攻击，随后一枚毒药猛然出现，在空气中直接爆炸开来。

    毒气瞬间弥漫到空气中，把顾逍遥包裹着。

    就算他能够不呼吸，但是眼睛鼻子这一些地方同样会被渗透进去。

    成功了。

    看到这一幕毒窟宗主顿时大喜过望。

    这家伙实在是太简单了。

    本来还以为按照这家伙的速度，想要对付他的话，需要花费一番功夫，但是现在看来这简直就是一个白痴，根本不需要花费多少力气。

    毒窟宗主此时得意洋洋，亏自己之前这么谨慎。

    “这么看的话，这家伙能够杀死林天，都是走了狗屎运的。”

    然而就在这个时候，顾逍遥的一个动作顿时让毒窟宗主瞪大双眼。

    只见此时的长枪威未减，都已经到达他的面门了。

    “这，这是什么情况？”

    毒窟宗主不敢相信的看着眼前这一切。

    但此时他已经没有时间去思考为什么顾逍遥没收到毒药的影响了。

    他连忙后退，随后又丢出三颗毒药。

    毒窟人所修炼的法门都是关于如何提升毒药药性的。

    随后三颗毒药瞬间在顾逍遥的面前炸开。

    但是他的动作并未受到任何的影响。

    “这，这不可能！”

    毒窟宗主顿时大惊失色，感觉自己的世界观都受到了打击。

    看到这里，慕容血月满脸兴奋。

    魔教的人也纷纷兴奋起来了。

    竟然还有人不惧毒窟的毒药。

    “这绝对是不可能的。”

    “这个世界上能够抵挡毒窟毒药的修士是十分罕见的。”

    除非本身就是剧毒的人，比如说蜘蛛女王这种邪魔。

    又或者是毒窟本身的人。

    但是毒窟的人干嘛对自己的宗主出手？

    毒窟宗主能够看出来，这顾逍遥根本没有修炼过毒经。

    既然没有修炼毒经的话，那么他为什么不受影响呢？

    “难道是他封闭了自身的感知吗？这样子毒药便没有办法进入到他的身体当中了。”

    但是这也不对啊，你看他的眼睛还是瞪得老大，鼻子也在呼吸啊。

    这简直就没有天理了，这个人到底是人还是妖怪啊。

    毒窟宗主的三观顿时崩溃。

    再也不吝啬身上的毒药了，不要钱一般的往前丢。

    他就不相信了这个世界上还真的有这种事情，只要我的毒药够多，你还是要给我死。

    抱着这样子的想法，毒窟宗主把能丢的毒药纷纷丢了一遍。

    最后口袋当中就只剩下一种毒药了。

    那就是魅药。

    这家伙本来打算用在慕容血月身上的。

    看到他停下来，顾逍遥满脸疑惑：“你怎么不继续丢了呢？”

    毒窟宗主苦笑着说道：“算了算了，这个东西我还是要自己留着的。”

    “这是好东西？”

    “那是自然的……”

    “那你这样子可不行啊。”

    这一瞬间毒窟宗主很不得仰天长啸，老天啊，你就把这个该死的家伙收走吧。

    为什么要这样子折磨我呢？

    毒窟宗主怎么都没有想到，这个世界上竟然还会有这种人。

    他的所有毒药对顾逍遥根本没有任何的效果。

    如果按照法术对战的话，那么自己肯定不是顾逍遥的对手。

    两个人的真正战斗力就不在一个平面上。

    毒窟宗主直接召唤出法相，一直双头毒龙仰天长啸，散发着恐怖的气势。

    但是顾逍遥本身就不怕剧毒，再加上有雷霆之力护体，毒龙的攻击还未到达的时候便已经在雷霆之中消散的无影无踪了。

    不到片刻时间，毒窟宗主就已经落入下风。

    “还愣着干什么呢？都快点给我上。”

    本来毒窟宗主的战斗是不会让任何人参与的，他认为如果有人帮助自己的话，那么就是在看不起自己。

    这一点毒窟的弟子们都是知道的，所以他们一直都是这么做的，在宗主战斗的时候他们都当起了围观的观众。

    但是现在宗主竟然主动找自己开口支援了，这说明真的要支撑不住了。

    说实在的，他们不是很愿意上，在见识到顾逍遥这奇怪的诡异之后，哪里还能够有勇气跟他战斗呢。

    这家伙简直就是一个妖孽啊。

    他们自认为最强大的毒素都没有办法对付他，这还怎么打？

    因为他们都是修炼毒物的，所以他们的攻击力都在毒物之上了。

    现在顾逍遥告诉他们，任何的毒药对他都是没有用的，这简直可以直接宣布投降了。

    而眼前就是这么一个情况了，连他们的宗主都不是对手，这几位渡劫期的强者，他们不认为自己能够在顾逍遥的手中取得什么好处。

    但是宗主既然这个说了，那么他们就算不想上也没有办法，只能够硬着头皮往前冲了。

    一时间一群人对顾逍遥发动攻击。

    魔教的人看到这么多人围攻顾逍遥，纷纷义愤填膺。

    但是他们就算想要帮忙，但也没有任何的办法。

    面对如此多的敌人，顾逍遥还是魏然不惧的。

    拥有万毒不侵的体制，毒物对他根本没有任何的效果，这一些人除了毒物之外，根本没有别的有效攻击手段。

    顾逍遥根本不把他们放在眼里，直接扛着众人的攻击，然后直接冲向毒窟宗主。

    先把这个家伙拿下，剩下的其他都好办。

章节目录 第65章 内奸出现

    毒窟宗主十分憋屈，各种手段在顾逍遥的手中根本没有任何的作用。

    随后毒龙直接被顾逍遥的法相给撕裂了。

    当毒龙的龙头掉落的瞬间，毒窟宗主嘴巴当中也不停的喷出鲜血。

    法相消失，整个人掉落在地板上，气息迅速的萎靡下来，连挣扎着站起来都十分费劲。

    毒窟宗主的失败，如同晴天霹雳一般，所有毒窟的人都是满脸的愣神。

    一群人面面相觑，每个人都是脸色苍白。

    本来他们脸上洋溢的笑容这一瞬间直接消失，那表情简直就是吃了那个啥一般难受。

    果然，飞的越高，摔的就越惨。

    顾逍遥没有留手，一招一个，通通丢到广场上。

    很快广场上已经堆了一大堆的人山，毒窟的弟子们惨叫连连。

    魔教这边的人瞬间感到心情舒爽了。

    “哈哈哈，活该，让你们跳啊。”

    顾逍遥缓缓落地，落在了毒窟宗主跟前。

    “解药交出来吧，我能够饶你一命。”

    顾逍遥没有打算灭了这个家伙，因为他知道在毒窟当中还有一位麻烦的老祖宗。

    他自己当然是不惧怕这个老祖了，但是魔教的其他人未必啊。

    毒窟宗主也没有的选择了，今天是自己倒霉了，也许是上天恩泽，这个魔教的气运还在，现在还不是灭亡的时候。

    没有办法，他只能够把所有解药尽数奉上。

    也不用用什么手段，现在还是报名比较要紧。

    “毒药也给我一点吧。”

    毒窟宗主恨得咬牙切齿，但还是没有任何办法。

    顾逍遥转身把解药放到了慕容血月的嘴巴当中。

    “来，张嘴！”

    慕容血月顿时有点脸红，本来还想说自己来的，但是后面还是乖乖的张开嘴巴。

    三魔尊顿时看的目瞪口呆。

    你们谁见到过宗主这么乖巧的时候呢？

    他们各自咽着口水，纷纷在心中告诉自己：“眼前这一切都是幻觉，没有错，都是幻觉。”

    慕容血月此时也是回过神来，感觉这样子有点不妥，但是也没有办法，只能够连忙坐下来恢复。

    顾逍遥又把解药给其他人，到达知无心身边的时候。

    他刚刚把解药递过去，随后又收回来了。

    “原来是你啊，对不起啊，给错了，这个才是给你的。”

    他给的这一颗就是刚才拿到的毒药。

    知无心：“……”

    “这个，如果我没有看错的话，你给我的是毒药？？？”

    “没错啊，以毒攻毒，难道这句话你没有听说过吗？”

    知无心愣神了，众所周知，毒窟的毒药都是叠加的，以毒攻毒这种说法根本不成立。

    知无心不知道对方为何对自己有这么大的意见。

    之前在鬼域洞口的时候自己就被人狠狠干了一拳头，如果没有猜错的话，还应该就是这个家伙了。

    现在竟然还想要拿毒药给自己。

    这特么的是想要玩死自己啊。

    “这个，阁下，我是否得罪过你呢？”

    知无心问出了心中巨大的疑问。

    然而不等到顾逍遥回答，突然间在魔教当中有一个人突然跳出来，直接冲到了毒窟宗主的跟前。

    随后手起刀落，直接灭杀了毒窟宗主。

    滚烫的鲜血直接染红了大地。

    随后他慢慢的走到毒窟宗主跟前，脸上带着诡异的笑容。

    “既然你是在利用我的话，我何尝不是在利用你呢？”

    他自觉自己身份已经暴露了，距离死期也不远了，但就算死，他也要给魔教带来一场灭顶之灾。

    杀了毒窟宗主之后，毒窟老祖一定会前来报仇的。

    到时候魔教的覆灭就不是奢望了。

    所有毒窟的弟子纷纷绝望了，完蛋了，这一切都完蛋了。

    这该死的黄迪全。

    他的举动魔教的人群当中掀起了轩然大波。

    魔教的人愤怒的嘶吼：“黄迪全，你到底在干什么，你知不知道自己都干了什么事情？”

    “就算你再恨这个家伙，但是你也不能够在这个时候动手，你不知道这会给我们带来多大的灾难吗？”

    这个人显然有点天真，此时还不知道黄迪全的用意，认为黄迪全还是他们魔教的人。

    另外一个人直接给了他一个白眼：“你是白痴吗？你觉得一个脑袋正常的人能够做出这种事情吗？你看他是那么冲动的人吗？”

    这个人一想，好像是啊，能够当上守卫队长的人，都是经过层层选拔的，做事十分的严谨。

    怎么会连这点顾虑都没有。

    “我的天，难不成这家伙就是故意的？”

    “没有错，他就是故意的。”

    慕容血月此时站了起来，他终于明白，为何毒窟的人能够潜伏在这里了。

    果然是有人在通风报信。

    她派出去寻找支援的几个人当中，黄迪全就是其中一个。

    “黄迪全啊，你就是隐藏在我们魔教当中的内奸啊。”

    慕容血月的话一出，所有人才瞬间明白，纷纷暴怒。

    “该死的黄迪全，你竟然做出这种事情。”

    “混账东西，难道我们魔教有亏待你吗？”

    顾逍遥此时也有点诧异，没想到这个内奸竟然会自己跳出来。

    本来他还打算等这件事情结束之后，再告诉慕容血月这件事情。

    谁能够想到他竟然如此的决然。

    这是多大的仇恨啊。

    “黄迪全，魔教有哪里对不起你了？你竟然做出这种事情？”

    慕容血月满脸都是失望。

    “对不起我？哈哈哈，对不起我的地方多了去了……”

    黄迪全疯狂的笑着，面容无比的惨淡。

    “你不会知道，你不知道，这里的人都该死，这个该死的宗门就不应该存在。”

    话音落地，他便准备自杀。

    与其死在他们的手中，还不如自杀。

    可惜自己是看不到魔教被覆灭的那一天了。

    “对不起！”

    他口中呢喃着，仿佛是在对某个人说。

    刀距离他的脖子只剩下几毫米的时候，顾逍遥抓着他的刀说道：“我有一个问题想要问你，问完之后你在去死吧。”

    黄迪全愤怒的看着顾逍遥，双手准备用力，准备结束自己，然而刀还是被死死的卡着。

章节目录 第66章 魔僧投靠

    顾逍遥淡淡的看着黄迪全。

    “我就问你一个问题，当初对顾逍遥下毒的人是不是你？”

    黄迪全顿时愣神了，这个时候为什么要问一个八竿子打不着的事情？

    虽然迟疑，但他还是老实的回答说道：“不是。”

    他冷冷的笑着：“我要杀的人是魔教老祖，是整个魔教，个人的死活跟我没关系。”

    这个解释也能够说的过去，这么说的话，对自己下毒的另有其人。

    难道还有别的内奸？

    这个时候顾逍遥顿时想到了一个人，丹殿的殿主。

    这个家伙刚才说谎了，自己并没有被毒窟宗主下毒。

    他本身就是一个内奸。

    顾逍遥松开黄迪全，随后看着四周，然而哪里还有这个殿主的身影。

    伴随着顾逍遥的松手，黄迪全的刀直接砍在了脖子上。

    魔教的人看着他身死，但还是气不过。

    “该死的家伙，就让他这么死了，真的是便宜这家伙了。”

    “没有错，如果他在我们手中的话，我一定要这个家伙生不如死。”

    到处都是谩骂声，但是顾逍遥没有心思去管别人，他开始搜索殿主的身影。

    这个家伙本身就是内奸。

    想要走哪里那么容易。

    “在这里。”

    在顾逍遥的神识当中，这家伙走的并不远，正在宗门口。

    虽然他坐着法器的速度还是挺快的，但是在顾逍遥的眼中还是太慢了。

    顺着顾逍遥的目光，此时大家也发现丹殿殿主此时已经消失了。

    顿时纷纷哗然了，随后开始口吐芬芳。

    然而他们也没有别的办法了，他们倒是想要追出去，但是奈何啊顾逍遥还没有把解药给他们。

    顾逍遥此时根本没有理会他们的打算一个闪身，直接朝丹殿殿主追了上去。

    至于跟别人解释自己的行踪，呵呵，顾逍遥才懒得跟他们解释呢。

    其实是没有时间去解释了，因为时间紧迫，还是追人比较重要。

    对于顾逍遥的突然消失，倒在地上的这一些魔教众人，满脸都是苦涩。

    哥哥啊，你这突然消失是怎么回事，倒是把解药给我们先啊。

    丹殿的殿主此时坐在法器上，一颗心已经放下去大半了。

    这个距离应该能够保证他的安全了。

    还好自己见势不妙跑的飞快，不然的话，今天真的是要交代在这里了。

    他慢悠悠的拿出自己的酒壶，打开缓缓喝一口。

    嗯。真的是舒坦。

    “酒好喝不？”

    突然一道声音响起，丹殿殿主自豪的拍着胸脯：“这个酒水当然可以了，我自己酿造的。”

    然而说完之后他就愣神了，这个，到底是谁在跟自己说话。

    他缓缓的转过头来，随后看到身边的顾逍遥顿时满脸愣神，笑容瞬间僵硬了。

    本来优哉游哉的张老如同见鬼一般，直接一头摔下去。

    顾逍遥把抓住，懒得跟他废话，直接问道：“对顾逍遥下毒的人是不是你？”

    听闻之后，丹殿长老的脸色顿时变了：“顾逍遥的事情你是如何知道的？”

    “哦？看来真的是你了。”

    “不不不，其实不是我，是别人，是别人。”

    顾逍遥满脸冷笑：“那么你倒是给我说说，到底是谁啊？”

    殿主的眼珠子疯狂转动，随后灵机一动连忙说道：“是，是知无心，没有错，就是知无心这个家伙，他跟顾逍遥是有仇的。”

    顾逍遥顿时笑了：“你是说这知无心也是内奸了？”

    殿主连连点头：“没有错没有错，他也有毒窟的毒药的。”

    顾逍遥不屑：“那么他为什么会中毒呢？”

    “没有，不是的，他其实都是装出来的，都是装出来的。”

    “哦，原来是这样子啊。”

    殿主连连点头：“没有错没有错，就是这样子的，就是这样子的。”

    顾逍遥一阵无语，这个家伙这种话还真的说得出口啊。

    这个人啊，都死到临头了还谎话连篇。

    顾逍遥直接灭杀了殿主随后转身离开。

    不管是黄迪全还是丹殿殿主，这都说明了现在的魔教还是有太多不完善的地方。

    但是魔道从来都不是一个能够容纳光明的地方。

    有一些鸡鸣狗盗的事情也算是正常的。

    顾逍遥对此表示无感，他只想要安心的签到，不想要理会别的事情，这一些事情还是让慕容血月去做吧。

    魔教当中，一名弟子急匆匆的跑过来，手中拿着一件东西：“宗主，有人让弟子拿来解药。”

    慕容血月接过解药，连忙问道：“那么这个送解药的人呢？”

    弟子老实的回答说道：“那个人送完解药就消失了，弟子也没有找到他。”

    慕容血月顿时满脸都是遗憾，语气颇为惆怅：“那么他还有没有说别的东西呢？”

    弟子迟疑的说道：“他说自己只是一个送药的人，如果宗主问他叫做什么的话，那么就叫他帅哥就好了。”

    慕容血月：“……”

    没有错了，就是这一个人了。

    也就他能够厚着脸皮说出这种话来。

    顿时心中感到一丝遗憾，还有一丝失落。

    自己还是有很多心结没有解开的。

    但是他就这么走了，一点想要跟自己接触的意思都没有。

    “他还说了，宗主还是不要找他了，他一个人比较喜欢自由，不喜欢跟别人打交道，最好还是不要相见的好。”

    “不要相见？”

    慕容血月轻叹一口气，随后摇头笑着说道：“他每一次的出现都是在替魔教出头的时候，但只要他出现的话，那么这就代表着魔教又有事情了，所以还是不要想见，魔教也不会出事情。”

    “那么就借你吉言吧。”

    慕容血月低声笑着说，随后看着广场当中毒窟的一群人，苦笑着说道：“但是，这又有可能吗？”

    毒窟的宗主都死在这里了，他们肯定知道这件事情是魔教做的。

    这个消息根本没有办法隐藏的，而毒窟的老祖又是出名的护短，绝对不会跟你讲道理的。

    如果知道他们毒窟的人都死在这里的话，是绝对不会善罢甘休的。

    现在唯一能做的就是，走一步看一步。

章节目录 第67章 元神出窍

    慕容血月知道，这个家伙说要走了，但是不一定走了，一定藏在魔教的某一个地方。

    “这个家伙说不要再相见，但是恐怕很快就会见面了。”

    解药给所有弟子发下去之后，很多弟子纷纷恢复过来，手脚比较麻利的此时已经开始打扫战场了。

    然而没过多长时间，一名弟子急匆匆的往里面走：“宗主，外面有一个人求见。”

    慕容血月第一时间想到的是这个男人又回来了。

    但是看到弟子紧张的神情，顿时有点恼怒说道：“有人求见就有人求见，你这个紧张干什么呢？”

    那名弟子连忙平息一下呼吸，随后说道：“他的，他的手中还有一个人头。”

    慕容血月此时愣神了：“你看清楚这一个人是谁了吗？”

    “看不太清楚，这个人全身都是鲜血，只能够看到他是一个光头。”

    “光头？”

    随后弟子又说道：“是的，并且那个人头也是光头。”

    “两个光头？”

    慕容血月连忙往宗门口走去，此时一身黑色袈裟的魔僧正在风中交错。

    只见他一只手举到跟前，手中正有一个人头。

    这个时候慕容血月认出来了，这个人竟然是佛教的佛陀。

    魔僧声音虚弱说道：“慕容宗主，别老无恙啊。”

    如果换做别的地方，别人看到你拿着一个人头过来的话，一定会把你给直接赶出去。

    但是现在魔教的人才跟正道大战一场，互相有损伤，双方都是仇人了，才不管这一些呢。

    看着眼前这个死者，慕容血月还是有点心惊的。

    她不知道这魔僧到底是什么意思。

    “前辈不知道您来这边到底是因为什么事情呢？”

    魔僧丢下手中的东西，随后微微行礼说道：“贫僧这一次是想要加入魔教当做客卿，这件东西就是投名状。”

    慕容血月顿时吃惊了，在知道这死者是谁过后，她都没有这么惊讶。

    此时她有点怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    因为魔僧从头到尾都没有想过要加入任何一方势力。

    他喜欢逍遥自在，怎么会突然想要加入一方势力呢？

    并且还是在这个时候加入魔教。

    这就让人感到诧异了。

    说的难听一点的话，如果被别人知道的话，那么就会说他的脑袋肯定是坏掉了。

    魔僧态度十分诚恳的说道：“在下就是想要加入魔教。”

    “这是为什么？”

    如果是平时的话，有一个飞升者想要加入宗门当客卿，那么没有任何一个宗门不欢迎的。

    但是在现在这个时候，慕容血月还是比较怀疑这个家伙是别有用心。

    “在下也不隐瞒了，这一次只是为了共同进退。”

    这一瞬间慕容血月瞬间明白了，魔僧这家伙在斩杀了佛陀之后，那么整个佛教都不会放过他的。

    如果他还是自己一个人的话，是绝对没有办法支撑过去的。

    所以现在只能够寻找一个强大的势力共同进退了。

    想来想去，按照他现在的处境，那么也只有这魔教适合他了。

    正好他也是看得上，于是便走过来了。

    慕容血月沉思片刻的话，便点头答应下来了。

    虽然他跟魔僧也不是完全没有矛盾的，没有永恒的敌人，只有利益是永远的。

    至于他斩杀的佛陀，反正跟魔教已经是生死对头了，也不怕多这么一个梁子。

    这么大的战斗力成为魔教的人，那么简直就是一个很好的帮手。

    距离正道卷土重来的时间，还有很长一段。

    而毒窟的攻击可是随时都会到来。

    先用他来阻挡一下毒窟的老祖还是可以的。

    慕容血月微微一笑：“那么接下来魔僧便是我们的长老了，那么有一件事情我还是要跟你说一下的。”

    “魔教刚刚斩杀了一群毒窟的弟子，包括毒窟的宗主也在其中，所以现在我们这边不只是要面临着正道的威胁，同样的也是要面临着毒窟老祖的威胁。”

    “还请魔僧长老跟我们共进退。”

    魔僧顿时愣神了。

    一时间心中有点惆怅。

    不知道现在想要后悔，还来得及不？

    就在魔僧感觉自己上贼船之后，在鬼域的监狱当中。

    一双眼睛正直勾勾的盯着来来往往的守卫。

    “看，有什么好看的，信不信我给你一巴掌。”

    一个守卫转过头发现竟然还有囚犯敢盯着自己看的，直接拿起鞭子就是一阵抽打。

    那名囚犯顿时被抽得身子一阵抽搐，随后才缓缓回过神来。

    “终于成功了？”

    囚犯的眼中闪过一丝精光，心中顿时一阵惊喜。

    被人接二连三的在身上抽打着，虽然伤害没有多大，但是侮辱性极强。

    有的囚犯连忙躲在了角落当中。

    守卫看着他们这一幅样子，顿时不屑的撇撇嘴，随后才收起手中的鞭子。

    “这个该死的东西。”

    囚犯看到守卫转身过后，眼神当中满是光芒。

    如果有人看到这里的话，就会震惊的发现，这种眼神不应该是一名囚犯所有的。

    其实从某种意义上看的话，他确实不是原本的囚犯了。

    “没有想到我这一世英名竟然落在了一个小小渡劫期的手中，如果不是我有元神出窍的法门，此时恐怕就已经陨落了。”

    这个人不是别人，正是在外人认为被顾逍遥斩杀的林天。

    他利用了元神出窍，顺利的夺舍了这名囚犯。

    说起来他还真的是幸运，在多年之前学会了这个法门，所以他才能够躲过一劫。

    其实本来他是没有打算修炼的。

    因为你就算夺舍了，但是你的灵魂跟身体就不是完美的契合了，甚至还会有很多严重的副作用。

    这实在是太冒险了，付出跟回报完全不成正比。

    但是在进攻魔教之前，他还是抱着以防万一的心态，悄悄的修炼了。

    万万没有想到，这竟然还真的派上用场了。

    在夺舍了之后，他就不是飞升者的修为了，而只是一名囚犯。

    这根本没办法做什么事情，当然了，他也没有打算现在就做出一番惊天动地的大事情来。

    现在最为重要的就是把自己的修为给提上去。

    然后等待时机，他打定主意还是先修炼，然后把自己的修为给提上去。

    如果等到别人再次进攻魔教的时候，他在找机会从这里跑出去。

章节目录 第68章 金龙神剑

    林天已经想好了，在跑出去的时候，一定要释放鬼域里的所有魔头。

    这里的魔头每一个都对魔教恨之入骨，如果有机会的话，他们绝度会把这里搅的天翻地覆的。

    想到这里，他立马开始修炼起来，虽然身体当中满是封印，但是这一些封印对于他一个飞升者的灵魂来说，没有半点作用。

    隔壁，顾逍遥此时也回到了鬼域当中，鬼域长此时正笑呵呵的说道：“大人辛苦了，需要小人给你按按摩吗？”

    看着眼前这张大饼脸，顾逍遥全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    滚你丫的，你长成这样子，难道心中就没点数吗？

    如果换成一个小姑娘过来的话，或者还能够接受。

    在顾逍遥嫌弃的眼神当中，鬼域长只能够无奈的离开了。

    他心中已经打定主意了，一定要紧紧跟着顾逍遥。

    对于顾逍遥那帅气的表现，他可是看在眼里的。

    虽然顾逍遥换了一副面容，但是那潇洒的动作还有全身的雷霆，能够看出来这个人就是他，没跑了。

    这更加让他坚定自己的信心，一定要搭上顾逍遥这一条船。

    他绝对要成为船上，最耀眼的那一个水手。

    【叮咚，签到成功，恭喜主人获得神器，金龙神剑】

    【金龙神剑】：金龙出鞘，斩天裂地。

    简单的八个字，却隐含着强大无比的气势。

    顾逍遥忍不住感叹，真的是一把好贱，呸，好剑。

    金龙神剑的到来也算是弥补了自己灭天剑被折断的遗憾了。

    剑这种东西，其实不一定会用，但绝对不能够没有的。

    “这一次的战斗下来也不算是没收获。”

    虽然折算了一把神器，但也得到了毒窟大量的毒药，在林天身死道消的时候，他身上的宝贝也都进入到顾逍遥的口袋当中。

    这个时候他才有时间去清理这些好东西。

    “魔教宝珠？”

    看着眼前这颗闪烁着五彩光芒的宝珠，顾逍遥眼神怪异。

    这玩意绕了一大圈之后最终还是回到自己的手中。

    “这又是什么东西呢？”

    随后顾逍遥的目光被一捆古朴的卷轴给吸引了。

    一般像是这种古董一样的东西，才是真正的好东西。

    当卷轴展开之后，只见上面写着四个大字“元神出窍”。

    简单的翻看一下内容，顾逍遥直呼好家伙。

    “这家伙没想到还有这本事，金蝉脱壳啊。”

    林天死了，但是又没有完全死。

    这就是顾逍遥看到这一篇卷轴之后得出的结论。

    这个烦人的家伙，简直就是阴魂不散啊，这样子的法门都能够得到，但是这家伙的日子也不好过。

    这夺舍能够夺的也只是灵魂比较弱小的人，这样子的人实力根本强不到哪里去，所以重新活过来的林天再也没有了飞升者的实力。

    顾逍遥把所有东西都丢到系统空间里去，随后苦恼的准备修炼。

    修炼到渡劫期之后，他现在的修炼速度远远不如从前了，这是境界所限制的。

    “有没有办法提升修炼速度呢？算了，还是一步一步来吧，稳扎稳打才是真的。”

    然而顾逍遥回头一想还是不对劲。

    我现在的修炼速度就是龟速了，不能够继续这么慢了。

    是男人就要不停的飙车，速度才是激情。

    顾逍遥突然灵光一闪：“有了有了，自己可是涅之躯啊，想要变强，那还不简单吗？直接就是打架啊，每一次受伤都能够变强，这简直就是强无敌好不好。”

    本来顾逍遥还想要找一个合适的人选，还找不到，现在不是有一个现场的打手正可以给自己练手吗？

    想到这里，在原地留下一道影分身之后，本体直接消失。

    随后进入到掌中世界，一只骨瘦如柴的手掌立马伸出来。

    顾逍遥二话不说还直接开打。

    掌中世界当中的魔教老祖此时就好像饿了三天的饿死鬼一般，直接扑向了顾逍遥。

    顾逍遥直接施展法相，两个人浩浩荡荡的对战起来。

    如果是正面对战的话，那么顾逍遥肯定不是对手的。

    毕竟对方可是一名飞升期后期的高手，如果他的智商还在的话，那么顾逍遥甚至怀疑自己没办法困住他。

    但是顾逍遥知道打不过，他还是要来，毕竟自己现在是来挨揍的。

    在激战的过程当中，顾逍遥不停的受伤，随后不停的恢复过来。

    同时本人的气息正在一点点的变强。

    这也是战斗的一种方式。

    如果这个魔教老祖还有理智的话，可是绝对不会让自己成为一个工具人的。

    这么说起来的话，还是要感谢一下正道的飞升者呢。

    就在顾逍遥沉浸在自己的世界当中，外面的世界早就是风云涌动了。

    正道集结了各方势力，进攻魔教失败的消息被传递出去之后，所有人都哗然了。

    魔道当中，虽然有不少宗门是魔教的敌人。

    但是大部分的人听到这个消息之后，都无比的兴奋。

    魔教的胜利，简直就是振奋人心。

    证明他们魔道还是有实力能够跟正道抗衡的。

    魔道的土地都是穷山恶水，而正道呢，人杰地灵，号称天材地宝到处都是。

    魔道的人窥视这一些天材地宝可是很长时间了。

    但是这么长时间以来，整个魔道都是处在被打压的状态当中。

    这一次就不一样了，正道谋划了那么长时间，圣堂，剑宗，佛教还有符咒宗的人都来了，这么强大的一直精英队伍，完全能够横扫任何的魔道宗门。

    然而就是这样子的一支队伍竟然被人灭了。

    死的死，伤的伤。

    最终能够回到正道的更是没几个。

    这一番胜利大大的提升了魔道众人的士气。

    “原来正道的人也不过如此。”

    一些魔道的宗门顿时开始蠢蠢欲动，他们感觉我上我也行。

    相信不用多长时间，就会有不怕死的队伍开始进攻正道了。

    然后就会有越来越多，正道跟魔道将会再一次爆发战争。

    相反的，此时正道更是哀嚎声一片，佛教当中，佛陀的本命灯更是直接熄灭。

章节目录 第69章 各方反应

    佛教当中，当方丈还有长老看到这一幕之后，纷纷震撼了，随后悲伤欲绝。

    随后便运转独特法门，开始观望千里之外。

    佛陀在陨落的时候已经在敌人的身上放下印记了，在印记的指引之下，这个人就如同一个太阳一般。

    这也是为什么魔僧要寻找魔教庇护的原因。

    佛教在顺着佛陀的指引寻找到目标之后，便开始紧密锣鼓的开始准备着丧事。

    而圣堂当中，当林天陨落的消息传来之后，顿时如同晴天霹雳。

    圣堂的老祖牺牲了，现在他们的宗主也牺牲了。

    一瞬间他们损失了两位飞升者，圣堂的弟子们纷纷感觉天都要塌下来了。

    经过这一件事情之后，圣堂直接进入群龙无首的状态，只有三代老祖才能够主持大事。

    她的神情当中不带一丝感情。

    但谁都知道她现在已经愤怒到极点。

    她走到祠堂当中，里面悬挂着圣堂的重要人物本命灯。

    二代老祖的本命灯已经熄灭了，这点她已经反复的确认好几次了。

    而林天的本命灯还没有熄灭。

    看到这里她还是比较欣慰的，连忙兴奋的走上前，但是因为呼吸太重，竟然直接给吹灭了。

    三代老祖：“……”

    幸好的是，这本命灯马上又燃烧起来了。

    这就能够证明，林天还活着。

    从魔教回到宗门的人都见到林天已经陨落了。

    但是本命灯可不会说谎。

    随后三代老祖的眉头顿时皱起来：“这个家伙该不会用了某种秘术吧？”

    “如果这是真的的话，那么也只能够相见不能够相认了，以后圣堂宗主的位置是不会给你的。”

    剑宗跟符咒宗的两位宗主在回到宗门之后，皆是闭关不出。

    对于这件事情也绝口不提。

    旁边的人也不敢问，害怕戳到他们的痛楚。

    而符咒宗在死了一名渡劫期强者之后，高层一个个愤怒不已。

    本来符咒宗在正道当中实力便是垫底的。

    如果不是有强大的符咒，他们早就被踢出了顶级宗门的行列了。

    他们可不像别的宗门一样，有好几个飞升者，有好几个渡劫期，死一个渡劫期对他们来说，这绝对是十分悲伤的一件事情。

    此时一名身穿宫装女子正悲伤欲绝的在哭泣着。

    死去的这位渡劫期强者正是她的夫君，四周的长老纷纷安慰着。

    通红的双眼之中满满都是仇恨，但是此时却显出无比坚定的目光。

    “我一定会你报仇的，魔教的人都给我等着。”

    魔道，毒窟，此时毒窟的高层正聚集在大殿之上，这一刻每个人都格外的紧张。

    “宗主那么长时间还没有回来，会不会出事情了？”

    其中一个人有点担忧的说着。

    一名长老连忙反驳说道：“胡说，宗主手段通天，怎么会出事情？”

    那个人继续说道：“但是如果没有出事情的话，为什么那么长时间都没有任何的消息呢？”

    另外一个人点点头说道：“没有错，我也是赞同长老的说法，魔教此时遭此大难，他们肯定自顾不暇，宗主就算找不到机会掌控魔教，但至少能够全身而退，出事情应该是不会的。”

    那个人正准备反驳，大长老直接制止他们：“都给我安静一点，等着消息就是你了。”

    所有人瞬间安静下来不敢在议论，这个时候，一道消息传来之后所有人瞬间被震动了。

    “报告，前方传来消息，魔教此时已经开始重建宗门了，有的弟子看到他们正在搬运材料。”

    大长老顿时精神一震：“就这样子吗？然后其他的呢？”

    情报人员不敢抬起头来，连连说道：“然后没有了。”

    听到这句话所有人顿时精神一震，没有了？这就没有了？

    宗主对着不少门中的精锐前往魔教，不可能什么事情都没有发生。

    就算真的没有发生任何事情，那么宗主他们也早就回来了。

    但是现在却一个人都没有回来，这顿时让人心悸了。

    “这，这不会的，不可能！”

    有的人已经开始慌张了。

    所有人都感觉到头顶上的天空塌下来了。

    “宗主，宗主该不会？”

    “你给我闭嘴。”

    大长老直接打断了他的话，大家都心知肚明，但是这种话是不能够随便说出来的。

    “在没有任何证据的时候，各位还是不要胡言乱语。”

    在大长老的警告之下，所有人纷纷沉默不语。

    “大长老，这件事情要不要禀报老祖宗呢？”

    沉默了一会儿，又有人突然开口。

    大长老狠狠瞪了他一下说道：“你倒是想要让老祖虚惊一场吗？在没有任何消息之前绝对不能够让老祖宗知道，不然的话，我们在场的人都没有好下场。”

    毒窟的老祖宗，脾气是出名的差。

    在场的任何一个人都不想要跟他打交道。

    随后大长老第一时间下达命令：“给我查，调查下去，我们要不惜一切代价，三天时间当中一定要知道宗主的下落。”

    圣堂，主峰之上，一道倩影正屹立山头，三千烦恼丝随风飘扬，四周的风似乎都变得香甜。

    “叶清雪你可曾后悔？”

    一道声音突然在后方响起，叶清雪转过头看着三代老祖一步一步走来，连忙恭敬的行礼：“清雪不知道老祖这是什么意思。”

    三代老祖说道：“你把魔教宝珠给宗主，你可曾后悔吗？”

    叶清雪没有任何犹豫，直接说道：“后悔。”

    三代老祖顿时诧异了，没想到她竟然如此干净利落的回答了。

    “清雪唯一后悔的事情便是把宝珠给交出去，促成了这一次对魔教的进攻，如果我能够不交宝珠的话，那么就不会有这一些事情发生了。”

    三代老祖深深的看了叶清雪一眼，这妹子不简单，这时候还跟我玩套路呢。

    “就算你不拿出宝珠的话，进攻还是会发生，你还是不要想的太天真了，你的宝珠只是一个理由而已。”

    “我们找你要这宝珠，只是想要看看你对魔教魔子是否忘记了。”

    叶清雪满脸波澜不惊，淡淡的说道：“清雪还是能够分清楚善恶的，跟魔子一起只是因为修炼入情，现在也早已断情，还请老祖放心。”

章节目录 第70章 一天一年

    三代老祖满意的看着叶清雪笑着说道：“这就好，那么我也能够放心的把圣堂交给你了。”

    叶清雪的脸色顿时变了，惊讶的说道：“您，您这是在说什么呢？”

    三代老祖表情严肃的说道：“我说的是我想把圣堂交给你，你来当圣堂的宗主，你听懂没有？”

    叶清雪顿时感觉自己是不是听错了。

    “弟子，弟子没有这个本事……”

    按照她现在的修为，怎么能够撑起宗主的重任，这起码要上百年之后了吧？

    “我说你可以，你就是可以的。”

    “但是……”

    “没有什么但是的，我知道你在担心什么，你跟我来吧，其它的事情我自然会安排好。”

    叶清雪跟在三代老祖的背后进入到宗祠当中。

    此时叶清雪可谓是一路的忐忑。

    老祖这一句话到底是什么意思，让她成为宗主？

    这怎么可能。

    宗门里面单单渡劫期巅峰的强者就有好几个，怎么可能绕过他们让自己上位呢？

    更何况她还是宗门当中的年轻一辈，不管怎么算这个宗主的位置都不会算到自己的头上来。

    她可不是拥有着强大的实力，她知道如果自己当上这个宗主的话，那么所有人的目光都会直勾勾的盯着你。

    甚至她都能够想到了，如果自己真的成为宗主的话，那么根本不会有人听从她的命令。

    这个世界上永远都是强者为尊的，如果你实力不够的话，那么只会让人看不起。

    她相信三代老祖不会这么草率的决定这件事情，如果这个时候坚持让自己上位的话，那么接下来只会让整个魔教更加的震荡。

    “现在的圣堂需要有一个站出来，让所有人都心服口服的，而这个人就是你了。”

    站在密室当中，三代老祖直勾勾的盯着叶清雪说出这番话，神情当中满是忐忑。

    “老祖，我，我根本没有这个本事啊。”

    叶清雪心情十分复杂，老祖宗说的她都知道，但是知道是一回事，能不能够办到又是另外一回事了。

    叶清雪甚至开始怀疑老祖宗是不是不知道自己的实力？

    “我当然知道你现在的修为还是不够的。”

    “但是你可是我们年轻一辈，天赋最强的，如果你能够快速提升实力的话，那么这个宗门还会有谁不服你？”

    快速提升实力，她也想啊，但是却没有任何的办法。

    “办法我有，现在我要问你，你有没有这个野心？”

    这个时候如果叶清雪还不明白的话，那么自己就是一个傻子了。

    三代老祖这一番话显然是在说，只要她同意的话，那么接下来将会赐予她一场天大的造化。

    一时间叶清雪十分的忐忑，连连咽口水。

    就这样子过了一会会时间，在三代老祖灼热的目光当中，重重的点头。

    “我愿意成为宗主，担起这份责任。”

    坚定的眼光当中满是光芒，跟刚才完全就是两个样子。

    三代老祖连连点头：“很好，那么你跟我一起进来吧。”

    在这一个密室当中，四周刻画着大量的符咒。

    三代老祖率先进入到正中间。

    “进入阵法当中，我会让你激活阵法，到时候你修炼一年时间外面相当于过去一天，等到百日之后，你也差不多是渡劫期了。”

    “甚至在这百年时间当中你也能够城市这突破飞升者，让你不会差于魔教的那个女人。”

    此时的叶清雪已经被震撼的不轻，不是她要怀疑，而是这件事情让人怎么想都想不通。

    “老祖，这难道没有任何代价吗？”

    三代老祖摇头说道：“代价肯定是有的，只不过你现在给我好好修炼就行了。”

    叶清雪表情严肃的说着：“还请老祖一定要告诉我，我不我不能够安心的修炼。”

    三代老祖认真想一下，确实是如此。

    只能够无奈的说道：“这个办法是我用飞升者的法术作为根基形成的，所以这个阵法运转起来的时候消耗的就是我的寿命了。”

    “你可以在阵法当中多呆一段时间，你老祖还能够坚持住。”

    叶清雪顿时沉默了，这个代价让她有点没办法接受。

    到时候圣堂的很多人绝对会知道的。

    叶清雪此时还是保持理智的，他连忙后退一步走说道：“老祖宗，这个代价实在是太大了，还述清雪不能够答应了。”

    三代老祖也是想到她会这么说，所以才不愿意跟他透露这个消息。

    但是既然现在已经说了，所以也做好准备了。

    “这并不是你一个人的事情，圣堂现在已经失去了两个飞升者，眼下我们的情况十分危险。”

    “并且我是早就退居到幕后的人了，大家都感觉我们圣堂已经不行了。”

    “这个时候如果没有一个人能够站出来的话，那么就代表着我们圣堂真的是青黄不接了。”

    “难道你就忍心看着祖宗的基业毁于一旦吗？”

    说道最后老祖甚至在叱呵了。

    但是她还是有一丝不解：“那么为什么不挑选一些长老使用这样的手段呢？”

    宗门当中巅峰渡劫期的长老还是有不少的。

    对他们用这种办法的话，或者消耗的时间就不用那么长了，副作用也不用这么大了。

    三代长老连连摇头：“你觉得我没想过吗？但是这个办法只能够使用一次，所以我还是想要留给最有价值的人。”

    “他们都是老家伙了，大概率一辈子都只是渡劫期了，对于他们来说想要更进一步十分困难，或者百年时间都不够。”

    “如果真的是这样子的话，那么岂不是白白浪费了珍贵的机会。”

    “但是你就不一样了，你的天资如此之好，一定能够在百年时间获得最大的成就的，这就是我为什么选择你的原因。”

    叶清雪此时已经无话可说了，当一个人知道自己如此被看重的话，心中肯定是感动的。

    “放心，我的寿命还能够坚持很长的时间，只需要控制在一百天，我还是有足够的时间能够看着圣堂再次恢复荣光的时候。”

    “所以，现在这个责任给你了。”

章节目录 第71章 血债血偿

    三天的时间转眼消散。

    毒窟的人着急的如同热锅上的蚂蚁。

    可想而知，此时他们的内心是有多煎熬。

    这么多天时间过去了，但是他们还未曾得到任何的消息。

    这件事情实在是太诡异了，包括他们的宗主在内，所有精英小队在这一瞬间都消失的无影无踪。

    “真的是一点口风都没有探查到，看来这是魔教做的，彻底封锁了跟外面所有消息。”

    大长老的脸格外阴沉，除了他之外，其他人的脸色也十分难看。

    “宗主这一次恐怕是凶多吉少了。”

    “给我闭嘴，魔教宗主敢杀我们宗主？恐怕给她几十个胆子都不敢吧，他们一定是把我们的宗主给关押起来了，我们一定要去解救他。”

    “早知道我们就直接上门去要了，现在白白浪费了三天的时间。”

    一时间一群人议论纷纷，所有人争吵的面红耳赤。

    大长老此时也是心乱如麻，烦躁的说道：“都给我闭嘴，我去跟老祖商量一下，接下来我们再继续讨论。”

    说完直接甩手离开议事大厅。

    路上，他思考到了宗主的各种可能，心中十分的无奈。

    又想到了自己接下来要面对那个人，心情越发的不爽了，毒窟的老祖独居在毒窟的一座山峰之上。

    这是一个人烟罕见的地方，方圆上百里的范围，别说生物了，连草木都已经死光了。

    山谷之中还有毒气在漂浮着，如果普通人闻到的话，怕不是要当场去世。

    在最里面的地方还有一座富丽堂皇的宫殿，这是毒窟老祖一个人居住的地方。

    说起来是一个人，但其实不是，每隔一段时间，毒窟的人都会送上一些姿色绝佳的女子。

    而这一些女子都活不过三天，要么就是被虐待身亡，要么就是成为红粉骷髅，所以只要三天时间一过，毒窟的人便要重新开始搜索了。

    当然了，这是毒窟独有的秘密。

    大长老此时已经来到山谷了。

    这种地方，如果不是迫不得已的话，他都不想来。

    恨不得马上到马上离开。

    很快他便到达宫殿的门口，站在老祖的府衙跟前，他可不敢继续腾空了，连忙落地，恭恭敬敬的敲门。

    “进！”

    一道尖锐的声音从宫殿当中响起。

    大门突然打开，大长老脸色微变，随后硬着头皮往里走。

    在宫殿当中，此时老祖正坐在骷髅椅子之上。

    身材矮小，长相倒是如同少年一般，但是两只眼睛却深陷进去，散发黑色的光芒，十分的不和谐。

    就如同他的长相跟名声。

    如果出门在外的话，有人说这是毒窟的老祖，恐怕是没有人会相信的。

    但偏偏是这个少年，却是让无数人闻风丧胆的毒窟老祖。

    毒窟老祖此时坐在椅子上，紧握双拳，脸色十分难看。

    不知道的人还以为这家伙是在便秘呢。

    然而其实，他听闻大长老说的，毒窟的一群人纷纷失踪之后，心中怒火可想而知。

    “现在该如何做，还请老祖指示。”

    大长老恭敬的弯腰说道，心中十分的不安。

    谁知道这个老祖会不会突然抽风，那么自己就完蛋了。

    曾经有缺心眼的家伙，在老祖的面前不敬。

    最终连骨灰都未曾剩下。

    “这一些家伙，简直就是白痴。”

    毒窟老祖愤怒的骂着，不仅仅他的长相像是一个少年，同时他的声音如同孩童一般尖锐。

    把毒窟宗主等人全部骂一个遍，他低着双眼，冷冷的看着大长老说道：“你直接带人过去，就说我让你们来要人的。”

    大长老顿时迟疑的说道：“如果他们交不出呢？”

    毒窟老祖脸色顿时变得阴冷：“如果他们交不出来的话，那么血债血偿。”

    ……

    此时的魔教，慕容血月从修炼当中被惊醒过来。

    皱着眉头，心跳加快。

    “怎么有种不祥的预感？”

    心跳突然加快，是否在意味着什么。

    距离魔教大战已经过去好几天时间了，想来这毒窟的人也感觉到了事情的不对劲。

    终究还是瞒不住的，被不被人发现只是时间的问题。

    慕容血月顿时想到了那个神秘的男子，只是他太神秘了，直接带着老祖消失的无影无踪了。

    就算现在老祖回来，她也十分的棘手，根本不知道要如何处理老祖。

    如果有办法治疗的话，或者能够让他冷静下来。

    想到这里，慕容血月突然有种欣慰的感觉，或者这个神秘的家伙就是知道这种情况，所以才带着老祖离开的。

    这个人到处都在为魔教着想，这简直就是他们的贵人。

    只可惜，他就是不愿意露面。

    慕容血月突然想到，这个顾逍遥可能知道这个神秘人的一些消息，那个时候她正准备让顾逍遥说出神秘人下落的时候，正道的人已经开始进攻了。

    现在神秘人再次消失了，或者再去找那家伙一次便能够有消息了。

    “大人，宗主过来了。”

    顾逍遥听到鬼域长的传音之后，随后从跟魔教老祖的战斗当中脱离，随后直接回到鬼域当中。

    现在的鬼域长已经成为了顾逍遥的眼线了，此时十分的尽职尽责。

    因为鬼域长在鬼域当中还是来去自由的，所以当慕容血月站在门口的时候，他便能够第一时间知道。

    再次看到顾逍遥的时候，他正端坐在蒲团之上修炼。

    难得见他有这样子修炼的心情，看来上次教训这个家伙还是有点好处的。

    慕容血月顿时感到欣慰。

    这么好的天赋还是不要浪费了，就算身处在鬼域当中，还是要有出去的梦想。

    慕容血月没有打断他的修炼，也不说话，就这样子站在原地等着。

    魔教当中能够让宗主这么耐心等待的人，几乎没有。

    之所以会这样子，那也是因为她太了解顾逍遥这个家伙了。

    然而她不知道的是，此时的顾逍遥并不是在修炼，而是正在装。

    这家伙怎么不说话？

    别看着我啊。

    这家伙到底是来干什么？

    算了，还是放弃吧，我装不下去了。

章节目录 第72章 似曾相识

    顾逍遥还是装不下去了，随后猛然睁开眼睛，看着慕容血月说道。

    “咦，竟然是宗主啊，你怎么来了。”

    别说顾逍遥的演技还是可以的，放到现代来说的话，奥斯卡还是有希望的。

    “看到你如此的用功我还是很欣慰的。”

    “这个，你高兴就好了。”

    顾逍遥勉强笑一下，自己真正用功的时候没有人看到，自己这装的，反倒是让人表扬了。

    “这个，不知道宗主找我有什么事情吗？”

    “还是之前的事情，告诉我这个神秘人在哪里就行。”慕容血月直接问道。

    “你为什么相信我会知道呢？”

    “从知无心的描述跟你的表现，我知道你一定有什么发现的。”

    “那个家伙怎么样，没出事情吧？”

    “你放心吧，他还活的好好的。”

    “那就实在是可惜了。”

    慕容血月直接无语，看着顾逍遥说道：“你就不要转移话题了，赶紧回答我的问题。”

    顾逍遥无语的说道：“这个，我是真的不知道啊。”

    慕容血月直勾勾的盯着他看着：“看着我的眼睛，我的眼睛是雪亮的。”

    无奈顾逍遥只能够跟她对视，随后说道：“接下来我说的话，可能会让你生气，但是你千万不要生气好不好？”

    终于要说出来了吗？

    慕容血月微微点头：“行，你说吧。”

    顾逍遥：“你的眼屎没有弄掉。”

    慕容血月顿时一顿，感觉自己的嘴角隐隐作疼。

    这个家伙，都这么多年过去了，还是这么气人。

    之前他虽然比较调皮，但是总不会气死人。

    现在竟然这般的不着调。

    这家伙到底是谁教你这样子的。

    下一秒钟，她的脑海中闪过一道精光。

    那个神秘的家伙该不会也是这么不着调吧？

    但是怎么感觉这两个人的性格有点相似呢？

    一时间这两个人的身影在慕容血月的脑海中重合。

    不，这绝对不可能，很快她就否定了这个念头。

    如果说顾逍遥是被神秘人教导出来的话，这样子才能够说的过去。

    经过这么一番思考，顾逍遥跟神秘人的关系似乎不一样。

    “报告。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    就在这个时候鬼域长那肥胖的身躯火急火燎的冲进来。

    “宗主，外面有人报告，毒窟的人正在外面叫嚣。”

    该来的始终是要来的，只是没有想到这个速度还是挺快的。

    慕容血月顿时无语了，连顾逍遥自己都惊讶了。

    这一幕怎么似曾相识呢？

    慕容血月也知道，现在大事不好了，也没有时间跟顾逍遥在这里墨迹了。

    随后直接对着鬼域长问道：“他们一共有几个人过来了？”

    “他们一共来了六个人。”

    慕容血月有点诧异了：“这人来的这么少吗？”

    看来这只是来试探的，还没有真正要开战的时候。

    顾逍遥笑着说道：“这点人也敢上来挑衅，兄弟们冲啊，废掉他们。”

    慕容血月直接给他一个白眼，随后说道：“如果这一次毒窟的人打过来的话，你替我跟他说一声，魔教需要他的支援，还希望他能够帮助我们，上一次他走的比较快，我都还没来得及道谢。”

    慕容雪域说完便走了。

    顾逍遥淡淡的叹息。

    这个时候鬼域长靠近说道：“大人，我有一个建议，不知道要不要说。”

    顾逍遥直接摇头：“既然不知道要不要说，那么还是不要说了。”

    鬼域长顿时无语了，这种感觉真特么的难受。

    在魔教山门跟前，毒窟的五个人正在叫嚣着。

    “把我们的宗主给我交出来。”

    “没有错，快点给我交出来。”

    “你们这一些人，给我快一点。”

    对于毒窟这一些无理的人，魔教的人也十分愤怒，纷纷破口大骂。

    “你们的宗主没有在我们这，你快点给我滚蛋。”

    “谁会关押你们宗主，你的脑袋被驴踢了？”

    “我告诉你们，如果你们再不走的话，我们就对你们不客气了。”

    双方的人顿时吵成一团。

    慕容血月赶到的时候，他们都差点干架了。

    “宗主来了。”

    “是宗主。”

    魔教的人看到慕容血月纷纷找到了主心骨。

    也不再跟对方吵架了。

    虽然你们说，我才不想理你们呢。

    毒窟的人看到魔教的宗主到来，一个个的气势顿时弱下来了，再也没有刚才嚣张的样子。

    毕竟慕容血月现在可是正火的飞升者，如果真的让她生气的话，那么后果将会非常严重。

    想要杀他们的话，不就是动动手指头的事情。

    但是五个人也没有胆怯的样子，一旦谁胆怯的话，那么接下来回去之后就会被人骂的。

    “你们这里谁是主事人？”

    慕容血月眼神冷漠的说着。

    五个人当中一个中年男子走了出来，气质还是不错的。

    不得不说，毒窟的人都是一个样子，选择的这个人猥琐程度就是比较高。

    男子冷声说道：“我便是这一次的负责人，我想请问一下，我们的宗主来你们宗门做客之后，接下来人呢？”

    做客？

    这个说法还真的是新奇，如果这叫做做客的话，那么这个世界上就没有人敢接待客人了。

    慕容血月心中冷笑，但是表面上绝对不会回应这家伙的。

    “不可能！”

    中年男子继续说道：“我们宗主听到你们魔教遇难之后，第一时间过来了，试图支援你们，这件事情我们宗门的人，人尽皆知，慕容宗主可不能够睁眼说瞎话吧？”

    慕容血月怎么都没有想到，人能够无耻到这种程度，竟然能够睁眼说瞎话，现在她终于知道为什么毒窟会让这么奇葩的人过来了。

    因为这一些人的脸皮实在是真厚啊。

    慕容血月冷哼一声：“按照我看的话，你们才是睁眼说瞎话的人吧？我说没有就是没有，难道你们在怀疑我吗？如果还有人敢在这里撒野的话，那么我会全灭掉的。”

    感受到慕容血月的霸气，在场毒窟的人纷纷精神一颤。

    中年男子顿时咬着牙齿说道：“慕容宗主，你难道心虚了吗？”

章节目录 第73章 尾随毒窟人员

    中年男子脸色难看的看着慕容血月。

    随后咬着牙齿哦说道：“我只想要一个答案，这是要给我们毒窟老祖一个交代的。”

    这个时候他只能够把毒窟老祖给搬出来了。

    其实如果魔道没有本命灯这种东西的话，他们都不会这么麻烦的。

    直接看本命灯便能够知道毒窟宗主是否还活着。

    “如果慕容宗主还是不愿意说出来的话，到时候可不是我们五个人过来了。”

    “我们的老祖将会亲自上门，还请慕容宗主好好思考一下。”

    威胁，这家伙简直就是在威胁我们。

    在飞升者的面前，他竟然还敢说这种话。

    慕容血月的领域直接展开，五个人顿时感受到一股遮天蔽日的压力，一时间差点呼吸不过来。

    这种感觉只持续了片刻，但是对于这五个人来说简直就是过了一辈子。

    慕容血月收回自己的领域，五个人直接瘫坐在地上，满脸苍白，大口喘气。

    全身都被汗水给打湿了，此时就如同打了一场大战过后。

    飞升者的威严果然强大。

    慕容血月淡淡的看着他们，冷冷的说着：“给我滚。”

    “宗主，为什么不杀掉他们呢？让他们这么回去，这简直就是放虎归山啊。”

    在路上有长老好奇的说着。

    话音刚落，便有另外一名长老冷声说道：“你在说什么放虎归山？你这么看得起他们，这充其量就是几个小兵罢了。”

    “就算是几个小兵，只需要会传话就好了，一旦他们回去之后把这件事情告诉他们老祖的话，那么到时候这老祖还是会找上我们的。”

    慕容血月摇头说道：“早晚他们都会知道的，也就是几天时间，毒窟的解药想要研究出来的话，可不是一天两天的事情了。”

    慕容血月回到宗门过后，便开始组织人员，准备作战。

    “吩咐下去，每个人都打起精神来。”

    毒窟的人正在赶路当中，此时他们每个人都是义愤填膺。

    纷纷叫嚣着，要让他们的老祖来灭了魔教。

    言语当中满满都是气氛，他们没有注意到，在他们的身后一道身影悄然的跟上他们。

    不耐烦的声音响起：“这一些家伙的速度实在是太慢了，你们就不能够快一点吗？”

    跟在他们身后的人就是顾逍遥了。

    他可想要等到毒窟老祖出来之后，再站出来跟他们战斗。

    如果等到毒窟老祖到来的话，那么他只能够再次出手了。

    如果他出手的话，那么自己还是会很麻烦的。

    而魔教将会受到巨大的伤害。

    虽然他们现在正在研究解药了，但毒窟的老祖可是飞升者，这一些解药哪里能够有用啊。

    按照毒窟老祖这种狠辣的家伙，想要毒死他们的话，那不是分分钟的事情。

    魔教要是没人能够顶在前面的话，那么别人轻而易举的便能够杀到他签到的地方。

    再说慕容血月这个家伙已经开始对自己起疑心了。

    女人的第六感还是十分可怕的，他可不想要再出来几次，到时候说不定自己的身份就暴露了。

    因为这件事情，他还是尽量不要出现在魔教人的面前。

    如果对方是修炼别的，那么顾逍遥还是不会出来的，但是毒窟老祖这就不一样了。

    作为真正的万毒不侵，顾逍遥表示这一次的任务还是比较简单的。

    “为了我签到的地方能够太平，我真的是好烦啊。”

    顾逍遥心中着急想要快点见到毒窟老祖，但是这五个人的速度实在是太慢了。

    顾逍遥此时实在是忍受不住了。

    随后他直接出手废掉了其中四个人，随后让剩下一个人给自己指明方向。

    “我不能够跟你说，如果我说了就是背叛宗门。”

    虽然这中年男子猥琐，但这一刻的骨气还是值得敬佩的。

    顾逍遥直接拿出一颗毒药：“这是我的傀儡丹，到时候吃下这丹药的人，灵魂都会被封杀，从此只会成为我的傀儡，不然你尝试一下？”

    中年男子顿时大吃一惊，这种毒药简直就是丧心病狂啊，直接把一个人变成奴隶了。

    甚至比奴隶还要不如，奴隶人家还有反抗的机会，但是现在好了，连反抗都是没有办法的。

    世界上竟然还有这样子的毒药，简直比他们毒窟的毒药都要强。

    这一比较之下，他觉得他们的毒药根本上不来台面。

    但是中年男子突然想到，这种毒药是不是真的存在。

    如果是真的，为什么他从来都没有听说过呢？

    他该不会是欺骗自己的吧？

    顾逍遥知道他是不会这么轻易就相信的，也不跟他多说废话就这么静静的等待着。

    算算时间，这个时候自己的傀儡也要来了。

    同归傀儡丹，他不仅仅能够知道他的所在地，还能够控制傀儡的行动。

    破空声响起，傀儡直接来到顾逍遥的面前，恭敬的单膝跪地。

    “主人。”

    中年男子抬头望去，只见这是一个披头散发的人。

    “你起来吧。”

    在顾逍遥的命令之下，男子再次站起来，然而这个人竟然是一个驼背的。

    这个人不是别人，正是上次跟顾逍遥战斗的冥皇。

    从冥皇身上散发出来的可怕气息，让男子差点摔倒在地。

    “这，这竟然是一个飞升者。”

    虽然不认识这个家伙，但是从身上的气势能够感受到，这就是一个飞升者。

    飞升者是不可能这么演戏的，看到这个飞升者对他无比恭敬的样子，中年男子终于相信这傀儡丹的威力了。

    连飞升者都能够的控制，这傀儡丹简直就是太可怕了。

    “请务必让我为您效劳。”

    顾逍遥顿时笑了，随后收起傀儡丹，他可不会把这么珍贵的丹药给别人，这可是神级奖励，他的身上就剩下一个了，浪费在这么一个废材的身上是不可能的。

    拿出来也只是想要吓唬一下这家伙。

    “那么我们走吧。”

    顾逍遥正准备走的时候，旁边的冥皇突然爆出一句话：“无耻小儿，竟然残害我，我要把你碎尸万段。”

    说完倒在地上全身都在抽搐。

章节目录 第74章 毒龙，冲击

    中年男子看到冥皇这样子，顿时脸色苍白。

    而身边的顾逍遥也感到一丝意外，这飞升者的神魂果然没有那么简单去掉。

    顾逍遥摸着下巴说道：“这种不定时的炸弹，还是不要呆在自己的身边好了。”

    想到这里顾逍遥还是决定让这个家伙出去玩。

    等到这件事情结束之后，再想办法把他的神魂好好去除一下。

    丢下冥皇之后，两个人迅速的朝毒窟冲去。

    在这样子的速度下，中年男子感觉自己的身体都要散架了。

    就算是这样子，他还是支支吾吾的说道：“我冒昧的问您一下，这一次您带了多少人过来？”

    “就我一个人啊？怎么，你们希望有很多人去做客吗？”

    中年男子瞬间愣神了，他还以为顾逍遥的身后还有一群人呢。

    准备在魔窟来一场浩浩荡荡的偷袭，但是谁能够想到，他单枪匹马的就想要冲到毒窟去？

    好胆，真的是英雄好汉。

    中年男子顿时放心下来了，看来自己还是有机会能活命的。

    “这个，当然没有问题了，没有，您请，您请……”

    说完他又开始飞了。

    一路直接是火花带闪电，很快便看到了毒窟的宗门。

    中年男子忍住想要吐的感觉，随后便听顾逍遥说道：“魔教老祖在里面吗？”

    中年男子连忙摇晃几下头，说道：“老祖不在这里，他在独立的山峰上。”

    顾逍遥顺着他手指的方向看过去，只见一座山峰耸立在其中，山上云雾缭绕。

    顾逍遥的身影靠近，只见这山峰之上有一团绿色的雾气在环绕。

    “这一些难道都是毒气吗？”

    中年男子连连点头：“这一些都是毒气，这十分的厉害，如果没有我们特殊解药的话，那么外面的人是绝对没办法进去的。”

    顾逍遥伸出手直接对着他说道：“那么把你身上的所有丹药都给我交出来吧。”

    在顾逍遥的威胁之下，中年男子只能够老老实实的把身上的丹药都给交出来了。

    “都拿干净没有？你可不要逼着我动手。”

    顾逍遥只想要给这家伙留个底裤的。

    闻言，男子的脸色满是苦涩，没有办法只能够拿出自己的鞋子。

    当他正准备倒出来的时候，顾逍遥连忙说道：“不用了，我觉得还是你自己留着吧。”

    说完顾逍遥直接把其它丹药拿走了。

    这一些东西对他来说根本没什么用，但是谁知道以后会不会有用。

    随后顾逍遥带着他一起走到毒气当中。

    这座山峰之上的所有毒气都是他们老祖亲自研究出来的。

    里面混杂在一起的毒药没有一千也有八百，外人如果没有解药的话，就算是神仙都没有办法救回来的。

    而中年男子根本没有看到顾逍遥吃下解药。

    “你刚才没有吃解药吗？”

    顾逍遥：“没有，为什么要吃这东西？”

    中年男子顿时愣神了，这家伙到底是什么妖魔鬼怪，竟然有人敢这么直接进入这里面。

    另外一方面，中年男子顿时想哭：“你都不用解药，刚才那我那么多丹药干什么呢？”

    转眼，他们便看到了毒窟老祖的宫殿了。

    中年男子看到这宫殿的瞬间，连忙想起一件事情。

    “快点降下去，快点，千万不能够在老祖的宫殿上腾空。”

    中年男子连忙催促说道。

    顾逍遥顿时不明所以，还是一动不动的悬浮在半空中。

    “这是为什么呢？”

    中年男子连忙说道：“老祖是绝对不会让人在自己的头顶上飞的，如果被他看见的话，那会死的。”

    顾逍遥微微点头：“哦，原来是这样子啊，如果你害怕了，那么你能够先走吧。”

    说完之后顾逍遥直接把他丢到地板上，在落下的瞬间中年男子大大的出一口气。

    这个家伙真的时不识好歹，竟然敢在老祖的头上撒野，这简直就是找死。

    中年男子落下还不到两秒钟，一道绿色光芒直接从宫殿当中激射出来，顿时被插了一个透心凉。

    中年男子连惨叫声都还没有发出来，直接倒在地上。

    “他先走了，那么接下来就轮到你了。”

    毒窟老祖尖锐的声音从宫殿当中穿透出来。

    这个声音听着十分奇怪，不像是一个老头子，顾逍遥在纳闷的时候，突然一道身影在顾逍遥的跟前停下来。

    顾逍遥认真看着，终于知道这毒窟老祖不愿意让人在他的头上飞了。

    竟然是一个小矮人，在一般的情况下，他看到谁都是要抬起头来的。

    顾逍遥认为嘲笑别人的身高是十分不礼貌的行为，所以并没有开口嘲讽。

    但是他并不代表着他认同这毒窟老祖的冷血。

    “小子，你的胆量真大，竟然敢单枪匹马的冲到这里来，想必还是有点本事的，报上名来。”

    毒窟老祖双眼直勾勾的盯着顾逍遥看着。

    顾逍遥淡淡的说道：“我的名字就是无名。”

    毒窟老祖顿时愣神了：“小子，你简直就是找死。”

    刺耳的声音让顾逍遥感到耳朵都在发麻。

    随后立马挥动双手，浓郁的毒气直接从他的身后弥漫出来。

    但是他有所不知道的是，他的领域对于顾逍遥来说根本没有任何作用。

    经过掌中世界跟魔教老祖接连战斗之后，他已经逐渐的习惯这种领域了。

    虽然还是有点影响，但是已经能够在不用破空丹的情况下，也基本上能够行动了。

    能够习惯这种领域，也是他独特的能耐。

    因为这个世界上可没有人能够这样子。

    毒窟老祖可不知道这件事情，顾逍遥又是一动不动，他自认为成功的把顾逍遥给压制住了。

    心中忍不住看不屑顾逍遥。

    本来以为能够闯荡到这里的人，至少能够跟自己交手一下。

    但是现在看来竟然如此的不堪。

    “也罢，那么就让你尝试一下我的毒药吧。”

    毒气瞬间化身成为巨龙，直接朝着顾逍遥冲了过来。

    “毒龙，冲击！”

    顾逍遥：“……”

    “你都多大的人了，竟然还玩这种东西，实在是不要脸。”

章节目录 第75章 来吧，雷霆掌！

    顾逍遥直接祭出法相，一只手抓住毒龙。

    “好你个毒龙，钻，我让你钻到土里面去。”

    一只手抓着龙头，另外一只手直接撕扯着它的脖子，转眼间就给扭下来了。

    毒窟老祖看到自己的攻击直接被人破解了，顿时瞪大双眼，眼珠子都要掉下来了。

    首先顾逍遥竟然不受自己的领域影响，这就足够让他诧异了。

    还有看到他的法相直接破防了。

    这到底是什么法相，竟然能够无视自己的毒素。

    这个时候他突然感觉这个法相十分的熟悉，仿佛在什么地方见到过。

    “小子，你这是不是万魔金身？”

    顾逍遥心中想着，这个家伙终于是识货了。

    “没错啊。”

    毒窟老祖眼中精光一闪，顿时响起来了，自己到底是从哪里见到过了。

    早年限自己出去玩的时候，看到拥有这个法相的人跟人战斗。

    隐约他还记得那个人的名字，好像是冥皇。

    想到这里，毒窟老祖连忙说道：“冥皇是你的谁？”

    顾逍遥笑着说道：“哦，你说这个家伙啊，他是我的小弟。”

    毒窟老祖：“……”

    冥皇是你的小弟？

    他平生最恨的就是在自己面前装的人了。

    随后他顿时愤怒了：“小子，你真的是找死。”

    顾逍遥看着他暴跳如雷的样子，就知道他不相信。

    “你不相信？不然我叫他过来跟你玩玩？其实很简单的，就几分钟的事情。”

    “好小子，你简直就是欺人太甚。”

    毒窟老祖哪里会相信这种鬼话呢？冥皇是你的小弟？

    你还能够随随便便把人家给叫过来，你简直就是在开国际玩笑吗。

    顾逍遥此时顿时纳闷了。

    这个家伙真的是脑袋有问题吗？

    自己说的都是实话，他为什么就是不相信呢？

    以为顾逍遥在捉弄自己，毒窟老祖第一时间便召唤法相。

    一尊全身冒着毒物的法相出现在天地间。

    对着顾逍遥张牙舞爪，满嘴都是毒液。

    这个法相有点像上古魔神，但档次还是太低了。

    而冥皇法相的层次却是在最高的。

    他自然认为顾逍遥的法相是简化版的。

    如果他知道顾逍遥这是万魔金身的完整版，不知道又会是如何的心情。

    万魔老祖目光冷冷的盯着顾逍遥：“没想到你竟然能够修炼成万魔金身，看来你小子也是机缘深厚啊。”

    顾逍遥站在他附近，闻着那一股恶臭，差点都要反胃了，捏着鼻子说道：“谢谢你，你的脚气也十分深厚，下次建议你出门的时候能够穿一双鞋子。”

    毒窟老祖听到这句话之后，顿时要被气炸了。

    “这不是脚气，我告诉你，这叫做毒气，你丫的，这是毒气。”

    一时间毒窟老祖暴跳如雷，我要怎么跟这个家伙解释。

    我为什么要跟这个家伙解释，直接把他抓过来折磨不就好了？

    “小子，你给我去死吧。”

    毒窟老祖的法相直接袭来，法相吐出浓浓的毒物。

    这浓稠的毒物如果没有任何防备的话，那么肉身但凡是碰上任何一点，都会直接升天的。

    但是顾逍遥却任由这毒物喷洒。

    甚至看着这个法相的时候还在想，不知道这家伙会不会被自己的毒给毒穿。

    毒窟老祖看着纹丝不动的顾逍遥感到十分奇怪。

    看到他没有说道任何伤害顿时心情崩溃了。

    这个该死的家伙太不对劲了，就算是万魔金身防御十分强大，但是也没有办法完全免疫自己的毒素才对。

    难道是吃了解药吗？

    但是解药都是他制造的，他十分清楚，就算最为高级的解药都没有办法避免自己的毒物。

    那么就是修为比自己强大？

    这就更不可能了，这个家伙不管这么看都是渡劫期，还能够强得过自己这个飞升期？

    又或者？

    这个时候他的脑海中冒出一个奇怪的想法，难道他学习了毒窟的功法？

    但是就算修炼了毒窟的功法，实力没有自己强大的话，也是没办法免疫这些毒素的。

    那么这到底是怎么回事？

    一时间毒窟老祖感觉思想有点凌乱。

    但眼前就发生了，让人没有办法解释。

    这个家伙肯定有问题，难道他真的有什么法宝能够免疫任何的毒素吗？

    他无论如何都不敢想，这个家伙的体质已经变态到任何毒素对他都没有效果了。

    就算他研究的毒物再多，也不敢撼动顾逍遥分毫。

    任凭你毒焰滔天。

    对我来说都没有任何效果。

    在确认自己确实能够免疫一切毒素之后顾逍遥终于动了，处在毒物当中的法相直接对着毒窟老祖就是一巴掌。

    手掌心当中毒物弥漫，呼吸只见能够吸收四周一切的能量。

    “来吧，雷霆掌！”

    开天裂地的一巴掌，狠狠盖在了毒窟老祖的法相之上。

    毒窟老祖的法相瞬间四分五裂。

    惨不忍睹。

    毒窟老祖自从成名以来还没有被人打的这么惨的。

    之前都是被人在害怕她。

    只要自己一个眼神，别人都要跪下来求自己饶他一命。

    就算同级别的飞升期老祖，在他的面前也是要恭恭敬敬的。

    但是今天在这个小娃娃这里竟然收到了挫折。

    这简直让他没有办法接受。

    奇耻大辱。

    想到这里毒窟老祖直接一口老血喷出来。

    这一大办是因为自己的法相被人打碎了。

    另外一方面就是给这家伙气到了。

    毒窟老祖彻底的疯狂了，各种神通层出不穷，试图把顾逍遥灭杀在这里。

    疯狂的攻击如果落到一个宗门当中，绝对能够让整个宗门的人员死光。

    但是对于顾逍遥来说却没有任何的作用。

    而顾逍遥看到自己的攻击有用，又是连续几巴掌下去。

    很快毒窟老祖便连连吐血。

    狂暴的毒窟老祖也因为顾逍遥的攻击，乱了节奏。

    此时他开始害怕了，今天算是遇见克星了。

    难怪敢当枪匹马的杀过来，果然还是有所准备的。

    不仅仅能够抵挡飞升者的领域，甚至还不怕自己的毒素。

    “看来是我小看你了。”

    下一秒钟毒窟老祖直接转身进入宫殿。

    打不过，跑，还是可以的。

章节目录 第76章 毒窟老祖灭亡

    毒窟老祖才没有感觉到有什么不好意思的，面子重要还是自己的生命重要，这一点他还是分的很清楚的。

    然而顾逍遥可不打算放过他，放虎归山可不是他的性格。

    这一次他过来就是要来斩草除根的。

    一时间雷霆闪烁，身影闪烁，直接化作一道残影，直接追上毒窟老祖。

    身影出现在毒窟老祖的身前，手中的金龙神剑斩下。

    用金龙神剑来对付这个家伙，顾逍遥感觉自己已经非常给他面子了。

    “你找死！”

    毒窟老祖的身体直接化作一摊毒雾。

    这是毒窟老祖的雾化真身，进可攻退可守。

    如果是其他人在这的话，恐怕在穿过的瞬间便会毒发身亡了。

    但是在顾逍遥身上还是没有任何的作用。

    “这个臭小子，到底是从哪里冒出来的。”

    空气中过的毒雾再次凝聚出毒窟老祖。

    此时心中不停的谩骂，面对着这样子的克星，他真的是一点办法都没有。

    顾逍遥看到自己的剑对这家伙没有任何的用处。

    顿时开始沉思下来。

    “这个家伙能够化身成为毒雾，如果我用大道之力攻击的话，应该是可以的。”

    想到这里，顾逍遥再次发动攻击。

    这一次他没有用金龙神剑，反倒是直接一拳头打出去。

    看起来简单的一拳头，其实却蕴含着强大的大道之力。

    毒窟老祖此时还没有意识到自己的处境。

    对顾逍遥的攻击，冷笑着说道：“虽然我没有办法奈何你，但是如果你想要击杀我的话，那么是不可能的。”

    说完他再次化身成为毒雾。

    但是这一次顾逍遥的拳头却狠狠打在了他的身上，直接从毒雾当中把他的真身给打出来。

    毒窟老祖瞬间喷出一口鲜血。

    满脸都是不敢相信。

    “这，这怎么可能？”

    他双眼通红，心中无比的震惊。

    任凭他想破脑袋都想不通，他的法术竟然会失去效果。

    为什么在顾逍遥的面前，他的神通，竟然没有任何效果。

    这个家伙难道是天生克制自己不成？

    “大道之力有三千，自然有专门克制你的。”

    顾逍遥站在虚空中，身体周围都有大道之力在环绕。

    他的双眼格外明亮，在瞳孔的深处还有金光在闪烁。

    此时他能够看到别人所看不到的东西。

    当看着眼前这座山的时候，他的表情也为之动容。

    数之不尽的怨魂在山上嚎叫，每一张脸的表情都是无比的狰狞。

    尽管顾逍遥不能够听到每一个怨魂所叫唤的声音，但是却能够感受到他们表现出来的悲哀。

    这一些怨魂都是被毒窟老祖给害的，死后便停留在这里，也是造成这里阴气不散的原因。

    这就是顾逍遥能够看到的东西，但是在毒窟老祖的眼中，自己活了那么长时间了。

    世界观在这一刻顿时被碾碎了。

    顾逍遥这一拳直接让他开始怀疑人生了。

    “你，你到底是魔道还是正道。”

    顾逍遥的手段根本不是魔道中人能够拥有的。

    魔道实力为尊，一般都是修炼力之大道。

    而用大道之力作为攻击手段，一般只有正道的人才会使用的。

    顾逍遥不仅仅能够得到大道之力的加持，甚至还这么多。

    正常人修炼一辈子能够有一道大道之力的加持已经算很强大了。

    就算是修炼当中的天才，能够有五六道大道之力的加持也很不错了。

    但是你看顾逍遥身边这密密麻麻的大道之力，简直就是在开玩笑的好不好？

    这是多少道家弟子都没有办法达到的境界？

    这如何让人能够淡定起来呢？

    面对着毒窟老祖的问题。

    顾逍遥笑着说道：“我或者不是真的人，但是你是真的狗，你看看这漫山遍野的怨魂，你可知道，他们曾经都是鲜活的生命。”

    “你不知道，他们都是无辜的？就是因为你，他们生生世世都要呆在这里。”

    “生命在你的眼中是如此的不值钱，那么就别怪别人取了你的生命。”

    这一瞬间，整座山峰之上惊雷炸响，毒窟当中有不少人看到了毒窟老祖正在发生的动静。

    心中纷纷好奇。

    毒窟老祖所居住的山峰常年都是十分平静，为何现在竟然多出一道惊雷呢？

    不少长老远远的望过去，心中开始疑惑了。

    但是他们没有看到在这山峰当中发生的事情。

    因为老祖所在的山峰之上，都是生人勿进的，甚至连神识进入到其中都会受到感染。

    但是认真思考一下，这一些长老还是决定要过去看看。

    现在毒窟正是群龙无首的时候，就指望毒窟老祖一个强者了，他可千万不能够出什么事情。

    九霄神雷穿过身体，破碎的尸体挂在树枝上。

    当这一些长老过来的时候，看到的便是已经冰凉的尸体。

    他们吓得双腿都开始发软了，直接跪在地上，满脸苍白。

    “毒窟，现在就要变天了。”

    顾逍遥吸取了上一次林天死又没有死透的教训。

    这一次在斩杀了毒窟老祖之后，直接消灭了他的神魂。

    没有了神魂，这家伙就没有办法夺舍重生了。

    “也不知道林天这家伙现在躲在哪里了，还怪想这个家伙的。”

    回来的路上，顾逍遥喃喃自语的说着。

    如果林天知道他这个想法的话，怕是要连连说：“我特么真的是感谢你的想念啊。”

    这一天毒窟的人不仅仅没有等到五个人回来的消息。

    更是等到惊天的噩耗。

    毒窟老祖竟然死了。

    看到大长老带回来的老祖尸体。

    所有人纷纷感到手脚发软。

    悲伤倒是没有多么悲伤，有的只是伤心跟绝望。

    毒窟在魔道的名声一直都是不怎么样的。

    魔道宗门，宗门跟宗门之间发生摩擦都是没办法避免的。

    毒窟更是横行霸道，所以摩擦就更多了。

    所以他们也有不少的敌人。

    之前有着毒窟老祖坐镇，他们还能够逍遥自在。

    现在完蛋了，毒窟老祖不知道被谁给打死了，这对于他们毒窟来说简直就是灭顶之灾。

    接下来他们要跑路了。

章节目录 第77章 灭毒窟

    毒窟的所有人面如死灰，这个时候有人站出来试图鼓舞气势。

    “我们不能够这么下去了，我们必须要为老祖报仇。”

    不少人听到这句话瞬间抬起头来。

    眼神闪烁，不知道在想着什么。

    “连我们的老祖都陨落了，那么他就不是那个人的对手，我们拿什么来报仇？难道就是因为一张嘴吗？”

    一名长老站出来冷声说道。

    所有人眼中的精光瞬间消散下去。

    是啊，连他们的老祖都不是对手，那么他们能够怎么样呢？

    还有谁能够出来战斗呢？

    恐怕就是他们全宗之力都不是人家的对手。

    “不管如何，我们一定会跟毒窟共存亡的。”

    最先开口的人还是不愿意放弃，大声的嘶吼着。

    他自己十分的感动，但是其他人却十分的尴尬。

    在场的人，没有人回应他。

    一时间气氛格外的尴尬。

    都是打工人，何苦为难打工人呢？

    此时很多人都开始思考自己接下来的求生之路了。

    顾逍遥原路返回，但是在半路上还是把毒窟老祖死亡的消息传播出去了。

    一开始听到这句话的人还是不相信的，毕竟毒窟老祖是什么人？

    这个老家伙不出去杀别人算不错了，竟然还能够被别人杀死？

    但是随着消息散播出去之后，很多人都知道这个消息了。

    一时间他们开始将信将疑起来。

    当消息扩散出去之后，不少跟毒窟有仇的人，纷纷开始前往毒窟取证。

    尽管毒窟隐瞒的十分好。

    但是在有心人的发掘之下，毒窟老祖陨落的消息还是传出来了。

    连带着毒窟宗主陨落的消息也被确认了。

    消息传递出去之后，一瞬间如同瘟疫一般，整个魔道的人估计都知道了。

    一开始所有人还是不相信的，但是求证之后，知道这个消息几乎是千真万确的。

    有的人纷纷大喜过望：“哈哈哈，真的是上天保佑我们魔教啊，这个老家伙竟然就这么死了？”

    惊喜的时候，也有的人满脑子都是疑惑：“这是巧合吗？偏偏在这种时候毒窟老祖竟然被人杀死了？”

    慕容血月皱着眉头，隐隐约约感受到一丝不对经。

    一个疯狂的念头在她的脑海中升腾。

    “难道是这个家伙吗？”

    在魔道，如果说是谁最能够让毒窟老祖死的，那么这个人就是那神秘人了。

    因为她亲眼看到过，在毒窟宗主的剧毒面前，这神秘人竟然没受到任何的影响。

    作为毒窟老祖的儿子，这毒窟宗主的实力还是很强的。

    既然这个神秘人能够无视这毒窟宗主的剧毒，那么毒窟老祖也是差不多的。

    不管如何，魔教的危机算是解决了，慕容血月在兴奋的时候，也感觉到这个神秘人似乎有什么想法。

    他宁愿自己单枪匹马的杀上毒窟，也不愿意等到毒窟老祖出来在动手。

    这种做法实在是有点不正常。

    如果说他是为了魔教，不让毒窟老祖来祸害魔教，那么这未免也太好了。

    此时慕容血月都想不出任何的理由。

    或者说，这家伙只是单纯的想要呆在魔教当中，不想跟她见面？

    慕容血月还是感觉最后一种可能性是比较大的。

    想到这里忍不住摇头：“难道不想见是真的吗？”

    毒窟老祖陨落的消息传递出去之后，慕容血月没有立马解除防备，而是让人继续打探消息。

    又过了几天时间，有消息传来，毒窟被人围攻了。

    在这一次的围攻当中，始终没有见到毒窟老祖跟毒窟宗主。

    很快针对毒窟有史以来最为强大的进攻开始了。

    曾经跟毒窟有仇的，看毒窟不爽的，还有浑水摸鱼的。

    大大小小数十个宗门统一发动进攻。

    毒窟一时间死亡惨重，最终一天之间竟然被人灭门了。

    毒窟遭受到如此大的变化，昔日的辉煌顿时变成过眼云烟。

    这一切都是因为一个人，只不过这个人是谁都没有人知道。

    很多人都在暗中调查，想要找出这个人，但是不管用什么办法都没办法找到。

    但是沿着一丝蛛丝马迹之后，他们的目标都指向了魔教。

    自从魔教打败了正道好几个宗门之后，声望更是一天比一天强大。

    四位飞升者都没有攻下魔教，反倒是近乎狼狈的回去，甚至还有一名飞升者直接死在了这场战争当中。

    并且现在更是有旷世奇才出现，直接斩杀毒窟老祖，让毒窟直接崩溃。

    此番战绩，放眼整个魔道都没有宗门胆敢比肩的。

    经过这两次的事情之后，魔教的地位正在极具拔高当中。

    当然了，也不是所有宗门都在赞赏的。

    也有不少人在谴责魔教残害魔道同人，削弱了魔道的力量。

    如果不是魔教在不久之前才刚刚跟正道的人战斗过，这些人估计要说，魔教是正道的间谍了。

    当然了，这一些人也只是嘴上说说，如果让他们前来战斗的话，他们可没有这个胆量。

    毒窟覆灭没过多长时间，在一座人迹罕见的山峰当中，黑炎宗跟暗水宗的人正在山峰之巅谈话。

    曾经因为神殿的事情，黑炎宗跟暗水宗海峰安生过冲突。

    但是两个人此时却能够坐在一起，充分的表明了，这个世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。

    魔教的突飞猛进让他们感受到压力了，于是双方不得不约见一番。

    两个人表面上十分的和谐，但其实都是心怀鬼胎的家伙，他们谁也没有真正的信任对方。

    不然都不会选择这么高的一座山峰作为谈话地点了。

    毕竟谁都不放心去其它领地。

    这种表面和谐的谈话当中，两个人谈了整整一天时间，随后才散场离去。

    随后没过多长时间，黑玄宗跟暗水宗结成联盟的消息在整个魔道传播。

    这让所有人都哗然了。

    他们纷纷猜测，这两个宗门看来是被魔教给吓到了，水火不容的宗门都能够联合起来。

    魔道的格局在这一刻开始松动了。

    并且似乎有历史重演的趋势，一超多强，或者再次开始。

章节目录 第78章 群魔乱舞

    魔道地域广阔无边。

    魔教就在魔道的北边。

    魔教的事迹自然也是在北边广为流传，随后才引发了剧烈的轰动。

    从北到南，因为距离的原因，这种震撼并没有那么明显。

    但所有人的警惕还是不曾降低的，因为北边实力的提升这可不是南边愿意看到的。

    这一些年，南边的实力隐隐要压制北边。

    现在北边的代表宗门魔教已经开始冒头了，作为南边来说这可不是一个好消息啊。

    在妖神宫当中，南边的妖帝坐在柔顺的兽皮之上，身边还有数个样貌靓丽的兽女正在为他按摩。

    一名仆人正在跟他汇报事情。

    “魔教当中竟然出现这么一号人物，了不起，真的是了不起啊。”

    他对于慕容血月还是十分赞赏的，随后猛然睁开双眼，对着仆人说道。

    “你说是她很美吗？”

    仆人连忙咳嗽两声说道：“这都不是最为关键的，最为关键的是这一次的战争魔教大获全胜，除了慕容血月还有魔教老祖之外，还有另外一个神秘的家伙把魔教彻底的击溃了，这个人在其中起到了决定性的作用。”

    “这个人的身份我们都还不知道，但是他却能够一战成名，同时这个人的实力还只是渡劫期。”

    “渡劫期？”

    听到这里妖帝的眼中满是不屑：“渡劫期能够在这种层次的战斗当中起到什么作用呢？都是说出来骗人的。”

    仆人连连摇头：“这一件事情并不是骗人的，因为有消息说，这个人的法相是万魔金身。”

    轰隆！

    听到这句话，妖帝身上的气势猛然爆发出来。

    身边的兽女纷纷被震飞。

    “万魔金身？你说的都是真的？”

    仆人连连点头：“消息都是真的。”

    妖帝迟疑的说道：“该不会是冥皇这种半吊子的万魔金身吧？”

    “这就不知道了，相传真正的万魔金身已经失传很多年了，根据消息，当时冥皇也是在现场的，但是他在这个人的手中却没有讨到半点好处。”

    “一个飞升者都对付不了的渡劫期，能够想象，这个人的法相非同一般。”

    “好好好，实在是太有趣了。”

    妖帝招呼身边的兽女继续给自己按摩，然而无奈的发现这一些人都晕过去了。

    没有办法只能够坐下来，拿起身边的水果吃。

    他的肉身在南边已经是顶尖的存在。

    而根绝他的消息，这万魔金身可是能够跟他的肉身相提并论的。

    修炼到极致的话，同样拥有可怕的效果。

    想到这里顿时蠢蠢欲动。

    身边的仆人是最为了解他的人，看到他这样子就要知道他为何兴奋了。

    “妖帝如果想要去北边会会这个人的话，那么还是算了，这个人的行踪没有任何人知道，魔教大胜的时候，他就消失了。”

    “并且现在的情况十分的不对劲，妖帝的一举一动都代表着南边，如果不小心一点的话，很容易被有心人误会的。”

    现在的魔教气势正强，肯定是门庭若市。

    如果此时妖帝上门的话，别人还以为他是去巴结的，那么对妖帝的名声还是有很大的不利的。

    南边的其它宗门对妖帝也会有想法的，听闻之后，妖帝瞬间冷静下来。

    仆人沉思一下继续说道：“当然了，也不是没有机会，魔神祭典即将开始了，到时候南北都会汇聚，这等人物，到时候或者会过来。”

    妖帝顿时眼前一亮。

    “你不说我都忘记了，魔神祭典的时候，他一定会过来的。”

    百年一次的魔神祭典，对于魔教来说是十分重要的。

    每一个有头有脸的人都是会过来的，但凡要是缺席的话，都会被认为这是对魔神的不敬。

    你作为魔道中人，如果不敬魔神的话，那么你就是异类。

    不参加魔神祭典的话，那么就代表着你随时都有可能反叛。

    当然了，参加这魔神祭典也不是没有好处的。

    如果有机缘的话，能够得到魔神的馈赠，到时候一飞冲天都是可以的。

    在这一天但凡是有点脸面的人物都会前来。

    当然了那些叫不上名字的人，不过来也没有关系。

    这一天是魔道注定不能够战争的日子。

    就算你有深仇大恨，都不能够在这一天战斗。

    这是绝对不能够违背的规矩，不然触怒魔神，下场可是会非常严重的。

    当然了，在魔神祭典的身边也有大大小小很多角斗场。

    到时候如果真的想要战斗的话，也能够在里面进行。

    但是里面都是决生死的，进去之前都要好好考虑一下。

    在这一场祭典之上，群魔乱舞，并且将会见证魔道最为耀眼的星星。

    妖帝完全相信在这一场盛典之上，那个人是绝对会过来的。

    时代正在动荡，特别是两界的地方最为明显。

    自从正道进攻魔教失败之后，正道的四大宗门已经自顾不暇了，实在是没有办法去管理边界的事情。

    很快就有很多魔道的人便开始进攻，成绩还是十分不错的。

    战火不断，整片地区几乎成为了人间地狱。

    在一座小村庄当中，战火已经弥漫到这里了，死亡成为了这里的主旋律。

    整个村的民众几乎死伤殆尽。

    只有侥幸的两个小孩子藏在一间寺庙当中瑟瑟发抖。

    他们是来这里玩耍的，没有想到会爆发这样的事情。

    这个时候寺庙的外面却传来了一阵笑声，死神过来了。

    只听见其中一个魔头说道：“实在是痛快啊。”

    “没错，杀的太爽了，痛快痛快。”

    两个小孩子听到他们的话，都是迷迷糊糊的，他们的年纪还小，但也知道他们口中的杀到底是什么意思。

    其中一个纤瘦的小孩满脸愤怒：“我们出去跟这一些家伙拼了。”

    他正准备冲出去，另外一名小孩连忙拉住他：“不要过去，我们都会死的，我们可不是他们的对手。”

    “嗯，这里有一座寺庙。”

    就在此时两个魔头已经注意到这个寺庙了，两个全身带着鲜血的男子从中走了进来。

章节目录 第79章 佛祖显灵

    隐藏在佛像身后的两名小孩子，此时呼吸都开始加重了。

    “原来是寺庙啊，秃驴的地盘，看着偶读让人生气还是直接灭掉吧。”

    “只是单纯毁掉这个地方的话，怎么会让人舒服呢？”

    “不然你还有更好的办法吗？”

    其中一名魔头嘿嘿笑着说道：“这一些秃驴不是最为喜欢倡导不吃肉吗？既然这样子的话，我们便在他们的地盘上大口吃肉就好了。”

    “哈哈，那么正好，这不就是有两个现成的吗？”

    听到这里，佛像身后的两个小孩子顿时手脚冰冷。

    另外一名魔头顿时愣神了，随后狰狞的笑着：“哈哈，看来还是你的观察比较细腻啊。”

    因为这两个小孩子都没有修炼者的气息，如果不去认真关注的话，还真的发现不了。

    “啊！”

    两道惨叫声几乎同一时间响起，两个小孩便被一股力量直接拉出来。

    两个魔头直接一人一个把他们抓起来。

    他们都是身强体壮的，两名男孩在他们的手中就好像是两只小鸡一样。

    一名魔头顿时哈哈大笑：“哈哈哈，好好好，我就在佛像的面前生吃人，我看看他能够对我怎么样。”

    话音落地，一道佛号突然响起。

    两名魔头还以为是佛祖显灵呢，顿时被吓了一大跳。

    随后他们反应过来了，随后连忙转过身子，只见不知道什么时候门外竟然站着一位僧人。

    这名僧人身穿破旧的袈裟，脚底下连一双鞋子都没有，甚至在脚上还带着铁链。

    这可不是一般的锁链，上面有佛法的加持，足足有万斤的重量。

    虽然脚下带着锁链，但是走路却没有发出任何的声音。

    两个魔头就这么安静的看着他。

    他们也没有发出任何的声音，其实不是他们不愿意说话，而是他们此时根本没办法说话了。

    僧人弯腰解开锁链，随后才缓缓走进寺庙，显然不愿意破坏这寺庙的地面。

    尽管这寺庙已经破烂不堪了，但是他依旧不愿意这么做。

    他就这样子光着脚走到两个魔头的身边。

    把他们手中的孩子给接过来。

    随后走到佛像的跟前，缓缓行礼。

    两个魔头的眼睛还能够动。

    心中疯狂的在哀嚎。

    “飞升者，这竟然是一个飞升者，饶命啊，我们不敢了，我们不敢了。”

    他们内心的哀嚎自然没有任何人能够听到。

    僧人也没有说话。

    也没有打算听他们的废话，在走出寺庙的瞬间。

    两个魔头直接跟着飞了出来，落在了寺庙跟前的空地之上。

    僧人随后把两个小孩子放下来，捂住他们的眼睛。

    “碰!”

    两个魔头的身体直接爆炸开来，消散在天地间，仿佛从未出现过。

    僧人松开两个小孩子，随后念了一声佛号。

    就算两个小孩子再笨他们也知道是眼前的僧人拯救了他们。

    个子比较高的男子直接跪倒在地。

    另外一名小孩子看到了，也连忙跪在地上。

    僧人脸上没有任何表情，淡淡的说道：“你们不必如此，我能够在这里救你们这都是因为佛祖的指示。”

    个子高的孩子连忙低着头说道：“大师，我们现在都是无家可归的人了，你能否收下我，我想要修炼，以后杀尽魔头。”

    另外一小孩子也是连忙说道：“大师，我也一样。”

    僧人再次带上锁链，随后摇头说道：“我修炼的方式不适合你们。”

    这显然就是在拒绝了。

    一名孩子的脸色顿时苍白起来，这种机会如果失去了，那么以后就不会有了。

    “大师您可怜可怜我们吧，如果大师不收下我们的话，那么我们很快就会死去的。”

    僧人沉思片刻说道：“如果你们想要跟着我们的话，那么你们必须要踏破无数的草鞋，这点你们能够承受吗？”

    听到要走路，还要踏破无数的草鞋，这让平时就比较懒的小孩流下冷汗。

    另外一名小孩直接语气坚定的说道：“我一定可以的。”

    没办法这让懒的小孩也连忙说道：“我也是可以的。”

    “既然这样子的话，那么你们就跟在我的身边吧。”

    随后僧人直接拿出一块铁，双手变换直接成为锁链。

    “都给我穿上。”

    看到僧人拿出锁链，一名小孩子全身汗水直冒。

    但是他们只能够穿上，从一开始的走路都走不动，到后面慢慢的走。

    两个人跟在僧人的背后慢慢走着。

    “苦行僧，竟然是飞升者当中的苦行僧。”

    “实在是太倒霉了，竟然会遇见这个家伙，这个家伙怎么到这个地方来了。”

    苦行僧的行动一直都是飘忽不定的，并且靠着一双脚走遍天下，一般来说很少人能够看见这个家伙，没有想到竟然能够让他们在这个地方遇见了。

    只能够说他们的他们的运气实在是太差了。

    各种魔头闻风而逃，他们纷纷在担心会遇见苦行僧。

    嚣张的气焰纷纷被镇压下来了。

    在苦行僧的震慑之下，两边陷入短暂的平静期。

    但是谁都知道，苦行僧是绝对不会在一个地方呆很长时间的。

    他还会继续行走天下，而魔道也会再次前来。

    此时魔教当中，正如同别人所说的，山门之外人山人海。

    这个世界上少的是雪中送炭的人，但是这种趋炎附势的人多了去了。

    慕容血月此时没有心情去见任何人，她直接让知无心来处理这一些事情。

    如果遇见身份比较高的人来的话，那么就让魔僧去接待。

    魔僧自从加入魔教之后，便没有告诉别人。

    本来想要等着毒窟的事情结束之后在告诉别任的。

    但是毒窟的覆灭让所有人都愣神了，所以这件事情也就耽搁下来了。

    根据魔僧的要求，他不想要太过于张扬，于是便借着这个机会让别人传出消息，好让那些暗中窥视的人，知道其中的厉害。

    又是几天时间过去，上门的人逐渐少了之后，剩下的这一些人，已经不用魔僧去接待了。

    于是魔僧便整天在魔教当中闲逛，看起来十分的自在。

章节目录 第80章 叶嫣然恢复

    魔僧但是其实不自在，虽然他的身份是客卿长老。

    毕竟是外来的人，魔教的高层显然还是不够放心的。

    让人盯着他的一举一动。

    当然了，让人光明正大看着是不可能的，但是时不时的跟他搭讪还是可以的。

    想要偷窥一名飞升者的话，简直就是痴人说梦话，同样也是不尊重人。

    思来想去便只能够用这种办法了。

    魔僧自然是知道魔教的意思了。

    但是他没有表现出任何的不高兴。

    只要是有人跟他搭讪的话，还是会回应的。

    但是也有一点意外的时候。

    “这竟然是光头。”

    一名女子指着他的脑袋说出不礼貌的话。

    这让魔僧根本不知道这是怎么回事，如果说这家伙是童言无忌的话，她又过了小孩的年纪。

    至于长相的话，在魔僧的眼中根本没有什么好关注的。

    最开始吸引对方的是，她怀中的那一只小熊。

    此时小熊无精打采的，显然被折磨惨了。

    这个女人正是前任宗主的女儿，叶嫣然。

    此时身后的张凯也看到了叶嫣然的举动，本来想要走过来的，然而走过来的时候又悄悄的后退了。

    魔僧可是飞升者，他们魔教的长老。

    “这个家伙真的是找死啊。”

    张凯站在远处观望着。

    让他诧异的是，魔僧只是摸着她的脑袋便走开了。

    这让张凯大大的出了一口气：“算你这家伙走运。”

    他连忙上前，正准备跟叶嫣然说话，便发现不对劲了。

    此时的叶嫣然竟然站在原地一动不动。

    眼神从迷茫逐渐恢复过来，随后她先是嫌弃的看着手中的熊，随后一把丢掉。

    熊在落地之后，连忙跑开了，显然是欢快的不行。

    看到叶嫣然突然的变化，张凯越发的好奇了：“你真是怎么回事？”

    叶嫣然转过身冷冷的盯着他，这眼神瞬间让张凯知道了。

    她已经恢复过来了。

    “该死的，该死的顾逍遥，害我丢人那么长时间！”

    几个月之后，魔教当中，魔神祭典开始了。

    宗主慕容血月也出关了。

    通过这一些时间的闭关，她的气息越发的内敛了。

    境界也稳固了。

    出关之后，把宗门的大小事情都安排妥当之后。

    魔神祭典，这件事情可是非同小可，对于现在的魔教来说，绝对是一个彰显实力的好机会。

    同时也是宗门崛起的机会，他们宗门当中新生代也能够获得好处。

    早就打出赫赫威名，现在的魔教除了老祖之外，一下子便拥有了两位飞升者，更是具备了很大的话语权，如果等到魔神馈赠之后，便能够恢复一超多强的荣光了。

    “那个家伙不知道在什么地方，如果他能够一起的话，那么这一次的魔神祭典就更好了。”

    慕容血月心中想着，随后开始苦笑，那个人自己都在魔教当中都不愿意出来，现在怎么会跟着他们魔教一起前往魔神祭典呢。

    慕容血月甚至开始怀疑，他连这个祭典都不会过去的。

    她也不打算去找顾逍遥了，就算知道这个人在哪里又能够怎么样呢？

    他如果不打算出来的话，他们也没有任何的办法。

    难道还能够强行让这个家伙过去吗？

    这根本是不可能的，人家的实力有多强悍，在场的又不是不知道。

    至少慕容血月认为自己没有这个本事。

    当然了，就算能够留下这个家伙，但这不是忘恩负义吗？

    慕容血月现在唯一希望的就是，自己的老祖能够回来，能够恢复理智。

    如果还是这个疯癫的老祖，那么还是再等一段时间吧，让他好好的冷静一下。

    “宗主，圣女来了。”

    就在这个时候外面的手下突然走进来汇报。

    慕容血月瞬间疑惑了，自从这个圣女的脑袋出现问题了，她已经很长时间没有来找自己了。

    虽然不解，但是她还是选择见一面再说。

    叶嫣然走到大典当中，微微行礼。

    慕容血月看到她手中不再抱着那一只小熊，顿时感到有点诧异：“你的病情好了？”

    “都是长老赐予的，他让我恢复过来了。”

    叶嫣然说完之后，咬牙切齿，自己之前的模样不知道被多少人耻笑。

    “魔僧长老吗？”

    慕容血月顿时恍然了，魔僧是佛道高手，懂的佛道的醍醐灌顶，这种也是正常的。

    没有想到竟然会愿意帮助圣女，这也算得上是机缘吗？

    慕容血月微微点头：“既然没事那就好了。”

    叶嫣然心中悲凉，宗主根本没有想惩罚顾逍遥的意思，自己受到那么大的委屈，她竟然完全不当一回事。

    这就是对顾逍遥的偏爱。

    如果是自己父亲还在的话，他是绝对看不下去的。

    这一刻叶嫣然已经失望了，对于惩罚顾逍遥已经没有希望了，果然，这一切还是要靠自己啊。

    “宗主，嫣然有一事相求，我想去参加魔道祭典。”

    听到叶嫣然的话，慕容血月也没有阻止，点头答应下来，既然她已经恢复神智了，一起过去也没有什么。

    虽然慕容血月不认为她能够得到魔神的青睐，但，有上进心的人还是值得鼓励的。

    然而叶嫣然接下来的发言让慕容血月感到意外了。

    “我觉得顾逍遥也应该去参加。”

    她停顿一下说道：“这一次魔神祭典，百年难得一遇，顾逍遥作为最出色的弟子，当时也是鬼迷心窍，现在这么多年过去了，也可以原谅了。”

    慕容血月顿时奇怪的看着叶嫣然。

    “我是真没有想到，你竟然会这么说，不过你有一点说的不对。”

    “虽然这么多年过去了，但还是对我们的宗门造成伤害了，我曾经给过他机会了，他自己不知道珍惜。”

    叶嫣然还想说什么，慕容血月阻止说道：“不必多说了，如果没有其他事情的话，你还是退下吧。”

    叶嫣然劝说无果之后，只能默默的离开了。

    宫殿之外张凯走了过来：“怎么样，宗主答应没有？”

    叶嫣然摇头。

    张凯顿时诧异了：“为什么她要阻止顾逍遥出来呢？”

章节目录 第 81章 百天已过

    叶嫣然冷笑着说道：“你想的还是太天真了，你想一下，你我在鬼域当中都吃亏过，这个地方绝对不正常，他在里面那么长时间，一直都过的很舒服。”

    “但是如果他去参加魔神祭典的话，那么这就不一样了，你想一下，是你在外面好教训这个家伙，还是在里面好教训这个家伙。”

    “再说了，你难道不想着跟他好好战斗一番，看看到底是谁比较厉害。”

    听到叶嫣然这句话张凯的胜负欲瞬间被激发起来了。

    他恨不得马上就冲上去找顾逍遥打架。

    “但是如果宗主不答应的话，我们有啥好办法呢。”

    “其实她并不是不答应我们，只是不能够轻易的去答应我们。”

    “嗯？这句话怎么说呢？”

    “她因为顾逍遥的事情，已经破例过一次了，上位者从来都不会给人一种独断的形象，这件事情如果得到很多人支持的话，那么她还是会答应的。”

    “只要长老们跟他们提议的话，相信宗主也不会反对了。”

    “让长老他们去提议？”

    张凯听到这句话之后只能够无奈的苦笑，这件事情可不简单，因为宗主对顾逍遥这家伙实在是太优待了，大部分的长老都不会待见顾逍遥，怎么还会给他求情呢？

    张凯的眼中顿时闪过一丝无奈，嘴角满是苦笑，这件事情还是很不容易的，大部分的长老们都不喜欢这个顾逍遥，怎么可能还会给这家伙求情呢？

    但是张凯的眼中又闪过一个念头。

    大长老啊，他可以去找大长老的。

    如果大长老能够同意的话，那么这件事情就简单了，按照大长老的性格，去劝说这个家伙也不是一件难事。

    “这个，我还是尽量试试吧。”

    圣堂，距离林天陨落的消息传过来，已经过去了一百天的时间了。

    三代老祖并没有告诉他们林天的消息，所以现在所有人都认为这林天已经牺牲了。

    这也是三代老祖的意思。

    如果这林天真的安然无恙的话，他早就回来了。

    但是现在都还没有看到他回来，显然是证明了，他回不来了。

    很有可能就是，他夺舍了别人的身体，然后被人控制住了。

    既然这样子的话，那么就当他已经死了，就算回来也不可能再给他宗主的位置了。

    新的宗主，她已经想好了。

    但是整个圣堂当中都没有人知道这三代老祖的意思。

    宗主的位置已经悬空了上百天的时间了，早就让人人心惶惶了。

    在这种趋势之下。

    圣堂一共被分裂为三股势力。

    其中便是以大长老为主的派系。

    而第二股势力便是宗主亲传大弟子为首的，都是年轻弟子的派系。

    剩下的一股势力是除了宗主之外谁都不服的圣堂护卫，他们的权利还是很大的。

    三股势力在这一段时间可谓是明争暗斗，彼此之间十分不合甚至都已经要短兵相接了。

    这一天，在角斗场上，正有人在争斗。

    战斗发展到现在已经不是小兵在小打小闹了，甚至很多领头的人物都下场了。

    对决的时候就已经说过了，只要是有人失败了，那么便退出了宗主争夺。

    这个时候站在决斗场上的便是林天的大弟子，邱家祥。

    首席弟子邱家祥，是当前在宗门当中呼唤声最高的，也是最有希望能够提升到飞升者的人。

    而高贤锦也是伴随着宗主南征北战多年的人了，甚至实力都是渡劫期巅峰的。

    这一次的决斗引来了无数弟子的围观。

    大家此时十分好奇，这一次的胜利者到底会是谁。

    如果按照潜力来看的话，那么应该是邱家祥比较好一点。

    但是如果说输赢的话，那么这自然是高贤锦的呼声比较大。

    大长老张军站在看台之上，直勾勾的盯着。

    这一次的决斗似乎关乎到谁更有机会登上宗主这个位置。

    他同样也是不能够避免的，战斗很快开始了。

    高贤锦不愧是一路战斗上来的人，一开始的时候就展开了剧烈的攻击，无奈的邱家祥只能够被动防守。

    但是他也不甘示弱，身为林天的弟子，他在宗门当中得到的资源都是最为顶级的，并且他的潜力也十分高，能够把所有资源纷纷转化成为自己的修为，现在也是渡劫期巅峰的强者。

    两位渡劫期巅峰强者的战斗还是十分引人注目的，并且这一次的战斗还是同门之间进行的。

    两个人战斗了好几个时辰，除了法相还没有动用之外，还是十分的精彩的，这让围观的观众纷纷惊叹。

    双方此时根本没有放水的意思，一上来就是全力以赴，精彩纷呈。

    战斗到最后，反倒是首席弟子邱家祥压着高贤锦在打。

    这简直就是出乎意料。

    高台之上张军微微摸着胡须，脸上看不出任何的意外，显然这个结果早就是在他的意料当中了。

    两个人都是渡劫期巅峰的强者，谁也没有办法说一开始就知道谁是胜利者。

    并且高贤锦还是一直的保持着自己的战斗风格，一开始就是全力以赴，爆发最强的攻击，试图把整场战斗都掌控在自己的手中。

    一开始的时候，他的决策或者是帮助到自己的，但是随着时间的流逝。

    邱家祥抵抗的意念越来越重，他属于后劲十足的人，越战越勇。

    高贤锦没有办法继续保持这优势，所以一开始的攻击也失去了意义。

    到现在他已经开始乏力了。

    而高手之间的战斗就是隐藏在这一些小细节当中。

    高贤锦知道自己要失败了，所以当邱家祥的攻击再次到来的时候，直接就选择了认输。

    本来邱家祥是可以收手的，但是不知道为什么竟然没有收下来。

    “你给我住手！”

    大长老张军连忙从高台上跳下来，但是已经来不及了。

    攻击已经到达高贤锦的身上了，就在这个时候一道漂移的身影冲到了高贤锦的跟前，随后一掌打在了邱家祥的肩膀上。

    看起来轻飘飘的攻击，却让邱家祥倒飞出去。

章节目录 第82章 任命宗主

    邱家祥满脸惊恐跟愤怒。

    愤怒的是这个人竟然偷袭自己，这简直就是在违反决斗场的规矩。

    惊恐的是，这个人自己十分熟悉。

    这竟然是他们的圣女叶清雪。

    叶清雪是年青一代的翘楚，容貌无双，清爽美丽，他自然是认识的。

    只是这个叶清雪为什么能够伤害到自己。

    就算他已经是战斗过一番了，但是也不是这一个小辈能够伤害到自己的。

    所有人都哗然了，这一段时间他们都没有看到圣女的踪迹。

    谁也没有想到，这圣女竟然会以这种方式出现在大众的眼中。

    大长老更是直勾勾的盯着眼前这一道身影。

    “你？”

    高贤锦此时看着叶清雪一时间也有点说不出话来，他感觉眼前这个女子跟之前有着巨大的差别。

    叶清雪淡淡的看了邱家祥一眼说道：“宗门中大比，点到为止，你怎么能够对同门下死手？”

    听到如此质问的话，根本不给他这个首席大弟子面子。

    邱家祥顿时愤怒了，正准备说话。

    一道苍老的声音突然想起。

    “这一次你们的闹剧也是时候结束了。”

    三代老祖缓缓从天空中落下。

    随后看着所有人说道：“现在我宣布，叶清雪成为我们圣堂新一任的宗主，如果有不服气的，都过来挑战。”

    话音落地，叶清雪身上飞升者的气息猛然爆发出来。

    “飞升者？这竟然是飞升者？”

    所有人纷纷震惊了，跟叶清雪同辈的人，都感受到这一股压力，感受到这一股压迫的气息，每个人都深深震撼了。

    飞升者跟他们的差距实在是太遥远了。

    飞升者的气息再加上三代老祖的话。

    圣堂护卫是第一个表示臣服的。

    高贤锦的野心本身不是很大，只不过他是一个天生高傲的人，不管是大长老还是首席弟子，都没有一个能够被他看在眼里的。

    就是因为这样子，他才没有办法接受从他们当中挑选一个人来作为这一次的宗主。

    但是叶清雪却能够让他心服口服，不管叶清雪之前是什么地位，至少现在她是宗门当中，除了三代老祖之外唯一的飞升者强者。

    高贤锦也知道进入飞升者是多么困难的。

    想要进入飞升者实在是太难了，简直就是难于登天。

    这个时候天赋就太重要了。

    天赋是决定是否能够进入飞升者的关键，就算你的资源再多，但是如果没有这个天赋的话，那么还是无用的。

    而叶清雪能够成为飞升者，那么就证明了，她的天赋是十分可怕的。

    “属下，圣堂护卫高贤锦，拜见宗主。”

    高贤锦在表示臣服之后，大长老也是笑嘻嘻的走过来行礼。

    “恭喜宗主，以后我们圣堂又多了一位飞升者了。”

    在他的示意之下，长老们也纷纷走上来，开始大声的呼喊着：“恭喜宗主，拜见宗主。”

    在场大多数的人都表示了臣服。

    而首席大弟子邱家祥此时心中却十分难受。

    叶清雪只是年青一代的人，比他的地位不知道要低多少。

    现在好了，直接成为自己的领头人了。

    再想到刚才三代老祖还亲自给她保驾护航。

    叶清雪能够有今天的成就，大部分都是三代老祖的功。

    能够让一个小辈直接成为飞升者，这个代价可是很大的。

    他看到三代老祖这满头白发，显然比之前更加憔悴了。

    一时间他顿悟了。

    宗主曾经说过一些宗门的隐秘。

    曾经说过，三代老祖的秘术是宗门当中最大的宝藏，当她使用这个秘术的时候，很多人能够在短时间里面实力飞升。

    但是代表就是三代老祖要损失自己的寿命，这叫做等价互换。

    “难道三代老祖竟然要牺牲自己，帮助这个家伙？”

    这一瞬间他的心中十分不平衡了，他就是想不通，为什么一个小辈能够说道三代老祖的青睐。

    而他作为首席大弟子，竟然连一点消息都不知道。

    但是眼前这么多人盯着自己，他还是知道自己要怎么做的。

    “拜见宗主！”

    圣堂宗主的位置后继有人，圣女直接成为宗主，并且拥有了飞升者的实力。

    这件事情直接让的东西南北都震动了。

    魔教当中，鬼域里面。

    顾逍遥当然不知道外面的事情，这个时候他天天都在掌中世界，跟魔教老祖打架。

    此时已经是打的昏天暗地。

    这一段时间下来，顾逍遥都快对魔教老祖没有兴趣了。

    本来这个魔教老祖是看到人都会想上，但是现在看到顾逍遥却没有任何的兴趣，甚至还有一丝丝理智。

    没有办法，顾逍遥只能够每次主动的去找他的麻烦。

    找的次数多起来之后，魔教老祖还能够蹦出一句骂骂咧咧的。

    顾逍遥自然不会放过他，开始了疯狂的战斗。

    通过这一些时间的战斗，再加上签到一些好东西，他也是有着不少的提升，此时已经达到渡劫期中期了。

    顾逍遥完全能够相信，只要再给自己一段时间的话，那么出门就是无敌了。

    这一些时间当中签到的一些东西，也没有什么是好的。

    或者是自己的运气最近用完了，还没有回复过来。

    “大人，宗主过来了。”

    鬼域长连忙汇报起来。

    顾逍遥微微点头，随后端正身体，开始摸鱼了。

    看到慕容血月走进来，他才抬起头来好奇的说道：“宗主，你怎么又过来了呢？”

    慕容血月淡淡的看着他：“我现在过来是有两个消息想告诉你。”

    顾逍遥笑着说道：“是不是有一个好消息，还有一个坏消息呢？”

    “那么我还是先听听好消息来开心一下吧。”

    慕容血月顿时无奈，她总感觉自己的节奏都被顾逍遥这个小子给打乱了。

    “那么我还是告诉一个坏消息吧，叶清雪已经成为圣堂的宗主了，你是怎么想的？”

    顾逍遥顿时愣神了，这个叶清雪竟然成为宗主了？

    “这个，奇怪了，她是如何当上宗主的？不对劲，至于我是怎么想的，这有什么好想的。”

章节目录 第83章 我为什么比这个家伙差了

    顾逍遥淡淡的说道，仿佛他们说的这个叶清雪就是一个外人一般。

    慕容血月的脸上闪过一丝笑意说道：“你难道就不好奇，她是如何当上宗主这个位置的吗？”

    顾逍遥淡淡的撇撇嘴说道：“没有兴趣，但是如果你想说的话，那么你就说。”

    慕容血月冷笑一声：“口是心非的家伙，她之所以能够成为宗主，都是因为她的实力已经到达飞升者了。”

    “飞升者？”

    这一次顾逍遥真的吃惊了，她认识叶清雪的时候，两个人的实力都是差不多的。

    但是现在才过去多场时间啊，她已经是飞升者了？

    这可是飞升者啊。

    顾逍遥还以为自己的修炼速度已经算快的了，但是没有想到，特么还有人坐火箭呢。

    一瞬间顾逍遥的脑海之中出现一道倩影。

    随后淡淡的想着，就算实力比我强又如何，你还是没有我的系统牛批。

    “叶清雪成为飞升者，对我们来说或者是一个不好的消息，但是对你来说的话，这或者是一个好消息。”

    “怎么说？”

    “你是她的爱人，她现在一飞冲天了，你不是也能够跟着沾光了？”

    听到慕容血月这一句话，顾逍遥瞬间不淡定了。

    “我怎么就是她的爱人了，现在已经不是了，别瞎说。”

    顾逍遥第一时间摇头。

    慕容血月微微一笑，没有再去纠结这件事情，继续说道：“还有另外一件事情，对你来说这就是一个好消息了。”

    被她这么一说，顾逍遥还是有点期待的。

    “什么好消息？”

    慕容血月微微一笑说道：“我们跟圣女商量了之后，我绝对让你出鬼域一次。”

    顾逍遥：“？？？”

    你特么的管这个叫做好消息？

    竟然想要我出去，还有圣女商量的？

    这个圣女不是傻子吗？她这么又冒出来了。

    “这个叶嫣然恢复了？”

    “拖我们荣誉长老的福气，她已经恢复过来了。”

    顾逍遥顿时沉默了，虽然他不必知道这荣誉长老到底是谁。

    但是别说，这个荣誉长老真的很烦人啊。

    叶嫣然让他出去，这绝对不会有好事情，就是不知道她有什么计谋在等着自己。

    那个女人简直就是蛇蝎心肠，又是一个做事无法无天的人，根本没有人管。

    “他们想要让我出去干什么？”

    顾逍遥沉声问道。

    无缘无故让他出去，这个事情绝对不简单。

    “魔神祭典即将到来了，他们让你一起去参加。”

    听到这句话，顾逍遥直接愣神了。

    在脑海之中翻找一下，终于找到一些消息了。

    这个魔神祭典，一百年才有一次，到时候如果运气好的话，甚至能够得到魔神的馈赠，但是这个概率还是很低的。

    顾逍遥顿时无语了，这样子的话，自己岂不是要出门了。

    但是自己根本没想着出门啊。

    “你也不用太感动，毕竟都是同门，大家还是会团结的，特别是圣女，你之前这么对方付人家，现在人家还知道给你求情，长老这边我估计也是她在跟你说好坏的。”

    顾逍遥顿时笑了。

    这个臭娘们，我不仅仅要感谢她，我还想要感谢她全家呢。

    “但是我不想出去。”

    顾逍遥直接说道。

    慕容血月的眉头瞬间皱起来：“这是为什么？”

    她实在是没有办法理解，进入鬼域的人竟然有不想出去的。

    “没有别的原因，我就是喜欢这里……”

    然而他的话还没有说完，直接被慕容血月给打断：“你还是不要跟我说那些及子虚乌有的。”

    顾逍遥顿时无奈了：“难道没有得商量吗？”

    慕容血月顿时生气了：“你说呢？别人都巴不得能够离开这里，你倒好，难道你要我直接给你架出去吗？”

    顾逍遥顿时无奈了，这一些人是铁了心了要让自己出去了。

    “好吧好吧，但是我只有一个要求，出发的最后一天你们再来找我。”

    慕容血月顿时奇怪了：“难道你就这么喜欢这里？你是准备在这里安家了吗？”

    慕容血月感觉这个家伙十分奇怪，但是又说不出来奇怪在什么地方。

    但是既然顾逍遥已经愿意出来了，那么他们的关系也得到缓和，其它的事情就任由他吧。

    “既然是这样子的话，我就不管你了，到时候你记得出来就好。”

    顾逍遥即将在魔神祭典的时候被放出来。

    很快就被叶嫣然还有张凯给知道了。

    张凯：“你听说没有，顾逍遥这个家伙竟然不愿意现在就出来。”

    叶嫣然：“我就说这里面是一个奇怪的地方，好像在里面有护身符一样，就要死死的呆在这个地方。”

    张凯：“那怎么办，我的人情都已经用出去了，好不容易才让大长老帮助我们一下，没有想到这家伙竟然还不愿意出来了。”

    想到自己请求大长老的场景，他的心中顿时不舒服了。

    “我现在十分好奇大长老当初是为什么会答应你的？”

    叶嫣然十分好奇的看着张凯。

    “我跟他承若，一定要在宗主的面前，把顾逍遥狠狠的羞辱一番，只有这样子，宗主才能够看得起我们。”

    叶嫣然嘴角上扬，笑着说道：“你们还是太天真了。”

    张凯冷哼一声：“怎么，你难道认为我做不到吗？”

    叶嫣然嘴角上扬：“这根本不是你做不到的事情，就算你能够把顾逍遥打死，那么宗主都不一定会看上你，甚至还会讨厌你。”

    张凯此时顿时不理解了：“这是为什么？那么我们为什么还要这么做？”

    叶嫣然笑着说道：“其实非常简单，你踩着他上位的话，或者是有用的，但是如果你不踩着他的话，那么在宗主的心中你永远只是一个陌生人。”

    “这是为什么呢？”

    张凯顿时陷入迷茫当中，本来以为是因为自己站着的高度不够，宗主才不愿意待见他，却不曾想到，宗主的目光从来都没有放到自己这边来。

    “可恶，同样都是魔子，我到底什么地方比这个家伙差了？”

章节目录 第84章 这是孽缘

    叶嫣然笑着说道：“这个问题我还是没有办法跟你说的。”

    “我只能够告诉你，宗主就算在强大也是一个女人。”

    张凯顿时愣神了，宗主是女人又怎么样了？

    突然他瞪大双眼：“难道宗主？”

    他的话还没有说完，叶嫣然直接阻止说道：“如果你想死的话，那么你就直接说出来吧。”

    张凯瞬间闭嘴了，此时他仿佛知道了什么大秘密一半。

    这个秘密就算说出去的话，都没有几个人会相信的。

    甚至这个秘密说出去的话，自己还会死的很惨。

    “或者你已经先大概了，对于顾逍遥，你只能够寻找机会，慢慢的打压他，逐步的瓦解他在宗主心目中的地位，想要一步到位这是根本不可能的，甚至还会适得其反。”

    张凯顿时露出苦笑。

    “我终于明白我跟他的差距在什么地方了，这个人，长得帅还是有优势的。”

    “只是我没有想到的是，连我们的宗族都是如此的肤浅。”

    叶嫣然笑着说道：“现在只能够说，你还是太不了解女人了。”

    “你不也是女人，怎么，你对顾逍遥难道没有感觉吗？”

    叶嫣然满脸平淡的说道：“我恨不得直接灭了这个家伙。”

    张凯没有那么简单就相信她，冷笑着说道：“放狠话，这个谁都会，我针对顾逍遥，或者能够理解，但是我想不通，你为什么这么针对他。”

    这个时候叶嫣然就好像被人触碰到逆鳞了，连忙大声说道：“你给我闭嘴，别议论我。”

    她越是这么生气，张凯的心就越冰冷。

    她着急了，完蛋了，顾逍遥！

    张凯这一瞬间对顾逍遥的恨意前所未有的高。

    正魔两道的边界，伴随着苦行僧的离开，双方再次开始大战。

    甚至连一百多公里之外的城池，都遭受到了魔道的攻击。

    叶清雪此时独自一个人来到了边界，就是想要扫荡这里的魔道。

    自从圣堂率领着几个势力进攻魔教失败之后，圣堂的名声便已经受损。

    在加上圣堂两位飞升者陨落的消息传出去之后。

    很多人都在私底下议论着，现在的圣堂已经不具备第一宗门的名称了。

    这一些话虽然没有摆在明面上，但是已经成为很多宗门的共识了，只要等到一个合适的机会，他们便能够把圣堂给拉下来了。

    人总是喜欢看着别人从高处被拉下来。

    只是伴随着叶清雪成为飞升者，并且掌控了圣堂的生杀大权。

    本来看着摇摇欲坠的圣堂，此时又恢复了不少。

    但是这对于正道的第一宗门来说，还是不够的。

    圣堂的威望还是要从实际行动当中去稳固。

    这要让大家对圣堂重新拥有信心。

    所以现在就是展现自己实力的时候。

    现在圣堂最适合展现实力的就是叶清雪的。

    有了实力之后，要去哪里展现，这也是一个问题。

    边界正好在遭受魔教的进攻，生灵涂炭，正好适合展现实力。

    所以她就来到这里了，来到了这个边界的第一座大城，边城。

    在一众老魔头的眼中，叶清雪就是一个陌生人。

    所以在见到她的时候，每个人的第一反应就是惊艳。

    同时感到奇怪，这种绝世佳人为何会出现在这种地方呢？

    很多魔头开始垂涎她的美色，但是却不太敢下手，这个女人的气息一看就是不好收拾的。

    当然了，也有胆子比较大的，此时在接头，魔头黑墨在看到叶清雪的第一时间便走不动路了。

    如此的美人竟然会出现在这种地方，这简直就是人间难得啊。

    这样子的美女如果不抓回去的话，实在是太可惜了。

    黑墨第一时间冲到了叶清雪的面前，并没有打算用强的，而是直接要在街头上告白，来一段轰轰烈烈的感情。

    然后，是轰轰烈烈了，但是确实裂开的裂。

    在叶清雪的剑光之下，黑墨这家伙当街被人砍成十八段。

    渡劫期巅峰的魔头，就在大家的注视当中直接陨落了。

    伴随着叶清雪的出手，整条街的魔头都知道这个娘们不是简单的货色了。

    有一些比较谨慎的魔头，甚至在叶清雪出手的时候便感受到了她身上那飞升者的气息。

    “这竟然是一个飞升者，这到底有完没完了，上次才来了一个飞升者，现在竟然又来了一个，这简直就不让人活了是吗？”

    “这个人到底是谁啊，为何我们之前都没有听到过呢？”

    飞升者一出，在场根本没有人是她的对手。

    所有魔头纷纷开始逃散。

    然而叶清雪也没有留情，直接追上去就是杀。

    杀了一个是一个。

    从边城直接杀到了是荒漠地带。

    把无数的魔头都给斩杀了，这让虎视眈眈的魔头们都心惊胆战的，谁都不敢再发动战斗了。

    这一战，直接杀出了她的赫赫威名。

    通过口口相传，所有魔头都知道了这个女人的名字了。

    叶清雪，圣堂的新任宗主。

    当然了，还有很多成名已久的魔头不堪忍受。

    纷纷你们联合起来对叶清雪发动进攻。

    但是没有例外，他们的行动纷纷失败了。

    她的剑太快了，太无情了，甚至还蕴含着大道。

    没有人能够抵挡，一剑下去，必定会有人有死伤的。

    经过大大小小十几次的战斗，叶清雪直接出名了。

    几乎把边界的所有魔头都杀了一个遍。

    边界的正道无不欢呼雀跃，对叶清雪感恩戴德的。

    叶清雪每到一个地方，都有人热情的在招待。

    消息传出来之后，圣堂的威名再次恢复过来。

    圣堂的山门当中，再一次的开始人来人往了。

    消息传到其它宗门之后，其它宗门的反应也是不同的。

    剑宗当中，宗主听到这个消息过后直接冷哼一声。

    “呵呵，这就是一个沽名钓誉的家伙。”

    符咒宗，宗主坐在蒲团之上感悟大道。

    在听到这个消息之后，笑着说道：“这一些凡人的赞美如何不让人羡慕呢，但这都不是真实的，过眼云烟罢了。”

    这一时间他想到了那个男人，也想到了叶清雪，在他看来这两个人都是走非常道的人。

    这一刻他开始测算天机。

    然而片刻之后直接喷出一口鲜血。

    “这，这真的是孽缘啊……”

章节目录 第85章 魔教老祖恢复

    圣堂的宗门当中，此时真的是人来人往，前来的人络绎不绝。

    但是大部分都是小宗门，表示是前来寻求庇护的。

    这一些人自然不用叶清雪亲自去接待他们了，此时她正准备下一步的计划。

    然而这一天，山门口却来了几个比较特殊的人。

    叶清雪听到信息之后，直接迎了上去。

    “叶清雪见过各位大师，里面请。”

    眼前三位和尚正是佛教的人。

    中间一个人还是佛教的方丈，慧灵。

    慧灵双手合十，念了一句佛号：“多谢施主，老衲多有打扰。”

    “叶清雪是晚辈，理应清雪去拜访各位才对。”

    “施主客气了，现在正值紧要关头，这些繁文缛节，还是不需要理会。”

    慧灵打量了叶清雪一眼。

    这新任宗主，上位不过短短十几天，已经拥有了强大的气势。

    当真是天生的领袖啊。

    一群人在寒暄两具之后，便走入到大殿当中。

    三代老祖这个时候也出现了。

    慧灵望着三代老祖这满脸白发，若有所思。

    随后又是一番寒暄之后，随后才进入主题。

    “这一番前来是为了恭喜叶清雪荣登宗主的位置，而来我是想跟宗主商量斩妖除魔的事情。”

    叶清雪顿时神色一动，按照她的聪明，一瞬间就明白了对方的意思了。

    “方丈的意思是说，再一次的讨伐魔教吗？因为第一次的失利，付出的代价不小，这一次恐怕……”

    叶清雪满脸苦笑。

    本来联合各大宗门讨伐魔教也是他们的计划一部分。

    她跟三代老祖商量好的，打算选择一个日子去各大宗门劝说。

    没有想到他们作为重点对象的佛教，此时竟然自己找上门来了。

    但是除了佛教之外，还有各个宗门去说服，如果能够借着这个机会，跟方丈一起去游说的话，说服力可不只是一个档次。

    方丈顿时双手合十。

    “第一次除魔卫道，就失败的十分彻底，但是这一次不能够代表什么，上一次我们都轻视他们了。”

    “同样的错误，我们可不会再犯第二次了。”

    “这一次老衲会带着两位主持亲自上场，希望圣堂能够继续扛起大旗，发起，对魔教的第二次进攻，吾等这一次一定要灭掉他们。”

    叶清雪还未开口说话，三代老祖突然说道：“我们的前任宗主死在了魔教，对于魔教我们自然是恨之入骨，讨伐魔教也是我们必须要做的事情，但是为何佛教也是？”

    难道佛教也死人了？

    当然了，这个话还是不好直接说出口的。

    方丈沉思片刻后，叹息说道：“我就不跟你们说谎了。”

    “不瞒各位，上一次的行动，我们的佛陀也没有回来，他也陨落在这一次的战斗当中，而凶手就在这个魔教当中。”

    听闻之后，叶清雪顿时默然了。

    三代老祖微微点头说道：“原来如此，节哀啊。”

    随后她又说道：“按照方丈所描述的，想必这个魔头应该是加入了魔教，现在魔教的实力又提升了，这是一个很重要的情报啊。”

    能够杀死佛陀的飞升者，肯定是一个飞升者。

    一个飞升者对于战局的影响，那是巨大的，这种情报一定要事先知道的。

    前一次的失败已经说明了，这个情报的重要性。

    他们再也不会犯跟第一次的错误了。

    说到底，也是因为正道风光了太多年了，没有丝毫的警惕，事先就做好准备。

    慧灵叹息一口气说道：“这个魔头本来就是从我们佛教当中走出去的，这还牵扯到我们佛教的一些恩怨。”

    “让佛教的各位主持都上战场，甚至有可能会赔上性命，老衲的心中也十分难受，如果不是我们佛教的实力有限的话，老衲甚至想要孤身一人前往魔教。”

    三道老祖沉思片刻，随后想到一些事情，关于佛教当中走出去的魔头，她也曾经听说过。

    “你说的那个人可是魔僧？”

    慧灵微微点头。

    “老衲之所以着急，是因为这个人的成长速度还是十分快的，之前佛教鞭长莫及，如今已经付出了巨大代价，如果不能够尽早清除的话，都会遭受到他的毒手。”

    “方丈不需要担心，加入魔教，这也是他做过最为错误的决定，这一次一定要灭了他们。”

    鬼域当中，在掌中世界里面吗，此时只有两个人正在不停的对战。

    披头散发的魔教老祖一动不动，并没有主动对顾逍遥发动进攻。

    爷爷真的是累了，战斗不动了。

    他知道顾逍遥是杀不死的，他是丧失理智，但是也不是白痴。

    顾逍遥反倒是希望他是一个白痴。

    如果他能够跟眼前这个人打一次就忘记的话，每天都是乐呵呵的。

    那么疯狂跟自己战斗就是不错的。

    可惜他都已经开始有记忆了。

    这是理智要恢复过来了。

    顾逍遥觉得是要好好刺激他一下，让他再次疯癫起来。

    但是他的本身有这个缺陷，与其放到外面跟别人战斗的时候疯癫起来，还不如在这里跟自己疯癫的好。

    顾逍遥此时想尽办法想要刺激这个家伙。

    毕竟打架这种事情对于他来说好像太简单了。

    这个时候顾逍遥的脑海中突然想过一个办法。

    想要让一个人疯癫的话，那么就来点抽经的话就好了。

    “宝宝，你今天想我了没有？”

    魔教老祖：“……”

    难道是不够恶心吗？

    “宝宝，难道你看到我都没有任何的感觉吗？”

    魔教老祖：“……”

    “够了，你特么的脑袋到底是不是有病啊。”

    顾逍遥震惊了，他第一次发现这魔教老祖竟然能够说出一句完整的话来。

    这难道他被自己给搞好了？

    但是从他兴奋的样子，还有双眼通红，根本看不出来，他哪里不正常了。

    魔教老祖嘴角突然上扬。

    “哈哈，我现在还是会要感谢你啊，如果不是你的话，那么愤怒的我是绝对不会跟我和谈的，现在我已经能够控制自己了。”

    “我，我特么的。”

    顾逍遥半天不知道说什么。

    这是自己把自己给治愈了？

章节目录 第86章 魔教老祖的感激

    魔教老祖的恢复对于魔教来说是一件好事情。

    但是对于顾逍遥来说的话，自己这个工具人就要失去了。

    这实在是太可惜了。

    魔教老祖笑着看向顾逍遥：“小子，这段时间你好像一直都是把我当成工具人了？”

    “算了，我就不跟你计较了，小子，你到底是什么样的怪胎，受伤了那么多次，竟然没有任何事情，别人是打个半死，反倒是你越来越强。”

    这让魔教老祖十分的疑惑。

    甚至对顾逍遥的身份开始怀疑了。

    顾逍遥双手背负在身后，抬起头，显得十分神秘。

    “曾经有个人跟我说过，只要我打不死，那么我就会变强，所以我现在就是在变强的路上。”

    魔教老祖顿时沉默了：“这是哪一个大能说的。”

    顾逍遥：“鲁迅!”

    魔教老祖：“……”

    “但是你还是没有告诉我，你为什么杀不死。”

    “哈哈，其实我是可以被杀死的，只是你不知道而已，不然现在试一下，说不定就成功了。”

    然而魔教老祖还是一动不动。

    显然顾逍遥的激将法对他来说是没用的。

    他反倒是转过头看着四周，认真的打量起来。

    这个空间明显是受到顾逍遥的掌控。

    是否是因为这个世界的原因，才让顾逍遥打不死的呢？

    魔教老祖的目光重新放到了顾逍遥的身上。

    这个男人，现在如此的年轻，但是却有着渡劫期巅峰的实力，甚至身上还有各种功法，还有太多的秘密了。

    如果他想要对魔教不利的话，那么接下来将会十分的危险。

    幸好的是，这个顾逍遥是他们的朋友，如果他想要对魔教不利的话，那么也不会在魔教危险的时候挺身而出了。

    但是魔教老祖想了老半天之后，却如何都想不起来，这个人到底是谁。

    魔教什么时候有这样子的一个人了。

    “小子，不管怎么样，我都要感谢你，如果不是你的话，我们魔教早就不存在了。”

    顾逍遥连忙摆手说道：“不用感谢我，不用感谢我，我也不求有什么回报，你只要继续跟我战斗就好了。”

    魔教老祖顿时给了他一个白眼：“你这个人是真的特别，但是我可没有继续跟你战斗的道理了，毕竟你可是我们魔教的救命恩人。”

    顾逍遥连忙说道：“不要啊，我可不是什么救命恩人，我是仇人，没错我是你们的仇人。”

    奈何，不管顾逍遥说的天花乱坠，但魔教老祖还是没有揍他的打算。

    顾逍遥顿时陷入沉思当中。

    这一波真的是吃亏大发了，这个按照道理来说应该不记得疯掉过后的事情才对，但是不知道为什么，他竟然全部记得，难道是清醒之后，跟另外一个人格融合了记忆？

    不管怎么样，现在他知道顾逍遥做过的这一些事情之后，认为顾逍遥就是他们的救命恩人，死活都不会对他出手的。

    “难道我把你当成工具你一点都不会感到愤怒吗？”

    “你要给我愤怒起来，发狂起来，跟我战斗。”

    然而不管顾逍遥如何说，他都是纹丝不动，脸上始终都是挂着笑容，让人看不清楚他的情绪。

    可以说他的耐心是真的好，跟之前简直就是天差地别。

    就算顾逍遥率先出手，他都不会还手的。

    顾逍遥没有办法，想要抓住他，但是奈何，人家魔教老祖的空间造诣还是可以的，所以一时间根本没有办法抓到。

    就算挨了顾逍遥的攻击，他也没有任何反应。

    他虽然没有办法杀死顾逍遥，但是顾逍遥根本不是他的对手，他要抓到顾逍遥也不是一件简单的事情。

    很快顾逍遥就放弃了，一名飞升者想要躲避的话，他根本没有任何的办法。

    “算了，算了，你既然不愿意战斗的话，那么我就不勉强你了。”

    顾逍遥不打算跟他继续浪费时间了。

    “或者你告诉我，这到底是怎么回事，你为何喜欢受伤，并且能够在他受伤之后还能够变强？”

    魔教看到顾逍遥准备离开，却又喊住了他。

    顾逍遥一言不发，根本没有告诉他的打算。

    自己的事情可不能够让别人轻易的知道，有把柄在别人的手中，终究不是很好。

    如果他说了，魔教老祖就会知道，正常的办法是没有办法杀死他的。

    那么到时候在针对自己的时候，或者魔教老祖就会用不正常的手段来斩杀他了。

    这不是没有可能的。

    毕竟你现在所在的地方是魔道，魔道的人都不能够随便猜测的。

    在这个世界上就没有永远的朋友，所以防范之心还是要有的。

    再说了，现在的魔教老祖已经恢复理智了，知道顾逍遥对魔教有恩情，战斗的时候难免会有所顾忌，根本没有办法跟之前一样，直接就是大打出手。

    综合来看的话，现在继续战斗下去也没有什么好处了。

    所以顾逍遥才不理会这个家伙直接从掌中世界跑出来。

    魔教老祖此时也独享这自己的时光，他没有第一时间便离开这个世界，反倒是盘腿坐下来，开始让自己的状态更加稳定。

    接下来的时间，顾逍遥过上了千篇一律的生活，要么在签到，要么就是在修炼。

    “一个不小心竟然成为修炼狂人了，其实我是一个很懒的人才对啊。”

    顾逍遥忍不住感叹，随后稍微平复一下心情，他感觉最近这段时间实在是有点浮躁了。

    这实力提升快了，自然不愿意老老实实修炼了。

    这确实不应该，自己还是要脚踏实地，但是话说，直接飞起来也没有什么不好的。

    “不行，不能够那么着急。”

    顾逍遥感觉自己现在需要一本功法，能够让自己平静内心的。

    但是在他翻阅了一些功法之后，无奈的发现，这一些功法都是让人如何变强的。

    根本没有任何能够平静内心的。

    果然，还是太浮躁了，无奈之下，顾逍遥只能够蹲下来开始画画。

    虽然，画的丑，但是平复心情还是不错的。

章节目录 第87章 叶嫣然拜师

    鬼域之外，魔僧在外面徘徊了两步之后，又转身往回走了。

    叶嫣然此时就站在他的面前：“你为什么不进去看看呢？”

    魔僧微微摇头：“因为我感受到其中的怨气了。”

    叶嫣然愣神了。

    怨气这种东西真的是人能够感应到的吗？

    叶嫣然表示怀疑，但是也不敢直接说。

    沉思了一下说道：“大师，您之前为什么要帮我呢？”

    “我只是想要让你闭嘴。”

    魔僧的心中想着，但是说却不是这么说了。

    “因为一切都是有缘分注定。”

    叶嫣然心中撇嘴，果然跟这种和尚说话是最无聊的。

    “看来我跟大师的缘分还是不错的，不知道能不能够拜师在大师门下呢？跟大师学习一下佛法。”

    魔僧顿时愣神了，他可没有收徒的想法。

    更没有想到这么一个姑娘竟然想跟着自己。

    “魔教本身就是强大的宗门，不管是功法的传承还是其他的，都是顶尖的，你作为魔教的圣女，地位可是不凡，如果真的想要学习本事的话，那么在宗门当中机会还是有很多的，何必来找贫僧呢？”

    叶嫣然轻叹一口气说道：“他们对我都不是真心的，自从我的父亲去世之后，我这个圣女的身份只不过是一个亭台楼阁罢了，你看看他们，有谁把我真正的当成圣女了吗？”

    魔僧顿时沉默了，他想到了自己之前的事情，也是被人轻视。

    自己一个扫地僧有什么资格受到他们的重视呢？

    说是说，众生平等。

    但其实呢，他们的众生也是不一样的，他们不会让自己平等的。

    面对着同样遭遇的叶嫣然。

    他沉思片刻随后松口说道：“你当真愿意拜我为师吗？”

    叶嫣然看到他真的要答应自己，顿时心中大喜。

    他本来是抱着尝试一下的态度的，也没有希望能够成功，毕竟一个飞升者可不是那么简单能够拜师的。

    谁也没有想到，对方竟然这么简单就答应自己了。

    她没有任何犹豫，直接跪在地上，拜师。

    虽然她一只都是心高气傲的。

    但那时对于同龄人来说，对于这样的一名飞升者来说，她可没有这个资格。

    “我愿意在大师的身边，学习大师的本事。”

    魔僧微微点头，随后两人转身离开。

    魔道，此时所有人都在为了百年一次的魔神祭典做准备。

    而正道这样同样都是暗流涌动。

    因为上一次进攻魔教的重大损失。

    很多宗门都没有从中回过神来。

    符咒宗损失了巅峰期的渡劫期，随后也经常来找圣堂的麻烦，想要恶心他们一下。

    这种小动作直到叶清雪成为宗主之后才停止下来。

    其它的宗门同样也有这种小动作，这就说明了，这一些宗门其实对于圣堂还是有怨气的。

    因为上一次的主导是就是圣堂，他们不敢去找魔教的麻烦，但是他们能够来让圣堂不好过啊。

    当圣堂声望跌落到谷底的时候，他们可没少落井下石的。

    刚开始的时候还觉得圣堂好欺负，但是随后发现圣堂又不好欺负了。

    叶清雪黑马逆袭，直接成为飞升者了，甚至继承了宗主的位置，这简直就是传奇啊。

    知道这件事情之后，他们没有办法只能够把气放到自己的肚子里面。

    表面笑嘻嘻，心中买马匹。

    也是因为这样子，第二次进攻魔教的计划，没有第一次那么顺利。

    虽然这一次有圣堂跟佛教一起组织。

    但还是遇见了很多困难。

    响应的根本没有几个人，跟第一次斩妖除魔的根本不同。

    叶清雪看到这样的场景，心中十分的忧虑。

    她才刚刚成为宗主没多长时间，太迫切的想要证明一下自己。

    所以她才会前往边界，事实证明这个行动也是正确的，这一次的边界之行，让她积累了不少的人气。

    然而谁能够想到在召集这一些宗门的时候竟然会遇见这样子的待遇。

    这还是因为自身积累的威望不够啊，没有办法产生号召力。

    想到这里，叶清雪便十分的无奈。

    三代老祖看在眼中，安慰着说道：“他们的格局没有我们的大，看不到魔教对我们正道的威胁，现在我们还有力气能够发动进攻，不然的话，或者上百年时间，正道跟魔道的局面就会反过来了。”

    对于三代老祖的这番话，叶清雪还是认同的，因为她对于自己还是十分自信的。

    虽然以后的时候需要慢慢提升。

    但是现在她跟魔教的那位还是站在同一个高度了。

    她不认为自己会败给那个人。

    “其它宗门的事情我们能够放到一边，但是这符咒宗可不好办，如果没有他们的符咒，我们到达边界都需要很长的时间。”

    “到时候如果被魔教的人发现了，那么会得不偿失的。”

    叶清雪其实还有话没说，自己偷袭人家都输了了。

    这一次如果连偷袭的机会都没有，那么这么光明正大的冲进去，那么会输的更惨。

    虽然叶清雪连通慧灵方丈极力的在劝说他们了。

    但还是很多宗门的态度很坚决。

    不去了，特别是符咒宗的拒绝是最为强烈的。

    他们觉得上一次都死伤惨重了，甚至连他们宗门为数不多的渡劫期巅峰强者都牺牲了。

    这代价就算毁掉了魔教都没有办法弥补。

    毕竟符咒宗的人都是制作符咒，本身的修为都不高，大多数的人都是需要强者庇护的。

    所以修为高深的人对于他们来说重要性无可厚非。

    想要从成千上万的人当中培养出一个渡劫期巅峰的高手这是非常困难的。

    损失一个就让他们伤筋动骨了。

    而且想要用到传送符咒，那么就必须要有渡劫期强者来主持。

    所以他们这一次根本不想答应，他们生怕在损失一个强者。

    损失一名他们都心疼的不行了，如果再来一次的话，他们都会疯掉的。

    “其实也不是完全没办法，有一个人或者可以成为我们的引路人。”

    三代老祖突然说道，叶清雪顿时激动了。

    “谁？”

章节目录 第88章 不择手段的三代老祖

    叶清雪此时十分激动的问着。

    “那名陨落的渡劫期强者，其实有一名道侣的，她一定会替自己的夫君报仇的，并且我们跟符咒宗交涉的时候，便一直没有让她出来，显然也知道她会冲动。”

    叶清雪听闻之后顿时有点意动了。

    “只要我们能够找到她的话，那么就不愁这一次没人给我们带路了。”

    符咒宗，叶嫣然再次的登门拜访，在她的身后有不少的弟子。

    而三代老祖便混迹在这一些弟子当中，符咒宗虽然从心里面不欢迎这一些人的到来。

    但是表面功夫还是要做的。

    人家这么兴师动众的来拜访，其实已经给够他们面子了。

    在他们的队伍进入到符咒宗之后，三代老祖大大方方的走进来，随后脱离了队伍。

    独自在宗门当中寻找这位伴侣的踪迹，按照她飞升者的修为，想要隐身还是很简单的。

    随后神识散开，符咒宗的一举一动都在她的眼中。

    三代老祖不认识这个道侣，也不知道对方长的怎么样。

    所以现在只能够从蛛丝马迹当中去发现了。

    首先她一定是一个女的，并且修为还不低。

    现在应该很大概率正在被禁足当中。

    结合这一些条件，剩下的就好挑选了。

    三代老祖很快便寻找到了，神识放在她的脸上，果然是一个美女。

    三代老祖直接跨过防线，来到了女人的房间。

    女人突然看到有一个老者走了进来，顿时被吓到了。

    一双眼睛正直勾勾的盯着老者，她感觉在这老者的面前自己根本没有任何隐私。

    “你是谁，你的目的是什么？”

    随后双手握拳，心中有点紧张。

    眼前这个人给她的压力实在是太大了，根本打不过。

    他的夫君都是渡劫期巅峰了，但跟眼前的人比起来根本不是一个档次的。

    她的境界还没有到达巅峰，所以在飞升者的面前更加不够看了，这飞升者想要斩杀她的话，只需要一个眼神就足够了。

    “不要紧张，我可不是坏人。”

    三代老祖这么说，女子顿时更加慌张了。

    三代老祖看到这里顿时无奈了，看到女子还准备叫出来，顿时着急了。

    他有办法能够让对方闭嘴，但是心中想着的是，这种得罪人的事情还是少做一点。

    毕竟接下来还有事情要让她帮忙呢。

    “我是圣堂的三代老祖，这一次是想要为了进攻魔教的事情而来，我重新组建了一个组织，准备讨伐魔教，这件事情符咒宗的人是不会让你知道的。”

    三代老祖说完之后，便安静的看着对方。

    从女人的神情当中，竟然没有表现出想要迫切前往的打算。

    反倒是格外平静：“你们是在宗主这边过不去，然后再来找我的吧？”

    “上一次就是因为你们让我的夫君战死了，这一次你们难道又想着来祸害我不成？”

    三代老祖顿时愣神了，她本来以为仇恨会让这个女人奋不顾身，不曾想到，她竟然是这么理性的一个人。

    三代老祖连忙说道：“难道你没有打算为你的夫君报仇吗？”

    女人淡淡的说道：“我恨不得直接生撕那个人，但是我现在连这个人是谁都不知道，要如何报仇？”

    “我问过回来的人了，当初我的夫君已经离开战场了，所以事实证明斩杀我夫君的人并不是魔教的人。”

    “杀他的人，此时一定还在逍遥法外，但是魔道那么多人，难道我能够全部杀掉吗？”

    这就是无奈的事实啊。

    这个时候三代老祖说道：“如果你想要找到真正的凶手，或者我能够帮助你。”

    听到这里女子的眼睛顿时亮起来。

    “你怎么帮我？”

    “回溯真相，这是佛教最擅长的法术，现在佛教已经跟我们结盟了，如果你能够帮助我们前往魔教的话，那么我就让你知道这个凶手是谁。”

    女人忍不住点头：“你说的都是真的。”

    三代老祖点头：“我没有必要去欺骗你，只要你能够答应我，我现在就能够让佛教的人帮助你寻找真凶。”

    “到时候你只需要把我们送到魔教那边去就好了。”

    “当然了，你也可以等我们覆灭魔教之后，我们在帮助你寻找真凶。”

    “毕竟一个能够斩杀渡劫期巅峰的人，可没有那么简单。”

    女人愤怒的说着：“我自己夫君的仇恨我会自己来报，这件事情不需要你们。”

    三代老祖轻叹一口气：“或者我们把最后一刀留给你呢？”

    女人认真的回想一下：“这也是可以的。”

    三代老祖这才满意的离开了，这样子到时候前往魔教的话，也就简单了。

    “既然这样子的话，你现在就去大殿吧，我直接把你带走的话，这不符合规矩，圣堂宗主此时就在你们这里，你能够直接过去找她，表明你的意思。”

    女人直接点头，不管如何，她都不会跑的，宗门培养她那么多年时间，自己要出去还是要说一声的好。

    她直接来到大殿，顿时让符咒宗宗主的脸色都变了。

    “你怎么过来了？”

    女子对着宗主行礼，随后语气坚定的说道：“我愿意帮助圣堂他们。”

    “你真的是在胡闹。”

    符咒宗宗主都想要把她重新关起来。

    只是没有想到她竟然如此的果断，一进来就直接说了。

    该死的，自己明明已经封锁消息了，她是如何知道这件事情的。

    符咒宗宗主冷眼看着圣堂。

    “叶宗主果然好手段。”

    叶清雪也没有否定算是承认了。

    符咒宗宗主冷哼一声转头对着女子说道：“你忘记你的夫君是怎么死的。”

    “就是因为我夫君牺牲了，所以我才想要去报仇。”

    “算了，既然你这么想去的话，那么你就去吧。”

    符咒宗宗主知道自己现在已经没办法阻止她了。

    永远都不要小看一个女人的仇恨。

    随后他跟叶清雪约定了三件事情。

    第一件事情，这女子绝对不会参与到战斗当中来。

    但是战利品他们也需要有。

    第二件事情就是，这一次的行动不管是成功还是失败，他们都必须要帮助女子找到真凶。

    第三件事情，她能够根据眼前的场景，来决定是否要离去。

章节目录 第89章 各方反应

    条件比之前都要苛刻，但是叶清雪都答应下来了。

    一个渡劫期的战斗力对于这一次的战斗不会有太大的影响。

    只要他们愿意负责传送的事情就好了。

    就在临走的时候，符咒宗主突然叫住了叶清雪。

    “叶宗主，下次过来的时候就不要带这么多人了，我们这符咒宗庙下，容不下。”

    叶清雪微微一笑，随后也没有说话直接转身离开。

    说到底理亏的还是他们。

    “宗主，都是属下的错。”

    守卫队长走过来，正准备说话，直接被宗主打断了。

    “你给我记住，以后不管是谁，有几个人过来，你都给我盯着他们，不允许任何一个人离开。”

    队长连连点头：“好的，我知道了。”

    叶清雪走出符咒宗跟三代老祖汇合后，便连忙前往佛教。

    他们约定五天的时间就要会面一次，汇报一下彼此的成果。

    回到佛教之后，慧灵第一时间看到了符咒宗的渡劫期强者。

    脸上顿时露出一丝笑容。

    “施主好！”

    张清连忙回礼：“大师不要这么客气，我还有一件事情想要麻烦大师一下。”

    张清直接说出了自己的目的。

    慧灵念了一声佛号后说道：“这件事情其实简单，施主可是带着夫君的随身之物前来？”

    张清连忙拿出一块玉佩说道：“是的，这块是我夫君随身携带的。”

    “这一块玉佩是成双成对的，现在都在我的手中。”

    张清此时脸上满是苦涩，没有想到这一次的分开就是永别。

    慧灵接过她手中的玉佩微微说道：“请稍等我一会儿。”

    随后转身跪拜在佛祖的跟前：“还请佛祖帮助我们……”

    突然所有人都感觉整个大殿阴沉沉的。

    本来庄严肃穆的大殿，此刻就如同黄泉一般。

    有的人忍不住打一个哆嗦。

    “别说，这个降温效果还是不错的。”

    “我怎么感觉这里阴森森的，有点像是魔道的手段啊，该不会有什么东西出来吧。”

    旁边一个人当场反驳说道：“别胡说，你们懂什么东西？”

    “方丈是那么德高望重的人，怎么会用一些魔道手段呢？”

    叶清雪冷哼一声，刹那间所有人都识趣的闭上嘴巴。

    阴风阵阵，这个时候慧灵转身过来说道：“这是从我们超度亡魂的法门当中修改过来的，确实不是什么光明正大的，它能够把死者的三魂七魄都召唤回来，随后把这些都附着到死者贴身东西当中，到时候你在魔道的时候便会指引你找到凶手。”

    玉佩微微颤抖，在灵魂附着上之后，顿时仿佛活过来一般。

    随后缓缓飘浮起来，张清连忙激动的问道：“夫君，是你在里面吗？”

    玉佩当然是不会说话的，但它还是微微颤抖着。

    张清连忙把玉佩拿在手中，泪流满面。

    片刻之后张清回过神来，连忙把玉佩给收起来，对着叶清雪他们问道：“准备什么时候出发？”

    “还没有确定具体的时间，这一次我们要做好万全准备，不能够贸然过去了。”三代老祖沉声说道。

    “但是机会也是非常重要的。”

    此时的张清已经有点迫不及待了。

    虽然她的表现十分淡定，但是谁都能够看出来。

    这个时候佛教的人说道：“前段时间我们得到一个消息，魔道的人现在都在准备魔神祭典的事情，到时候魔道的所有精英都会汇聚到中部地区，等到精英都走了之后，魔教就没有人守护了。”

    “如果我们能够趁着这个机会进攻他们大本营，然后等着他们回来，必定能够抢占时机。”

    僧人说道这里微微有点不好意思，仿佛感觉这么做不好。

    “都什么时候了，我们就不要说仁义道德了，我觉得这个办法就是可以。”

    圣堂的一名长老兴奋的说着。

    然而三代老祖却微微摇头：“这个办法还是不妥。”

    所有人纷纷愣神了，心中满是疑问。

    难道他们是要准备和谈吗？

    “你们啊，说到底还是太年轻了，你们不知道魔神祭典的事情，如果选择其他时间进攻魔教的话，那么我们的敌人只是魔教，但是如果在魔神祭典的时候进攻的话，那么我们就是要跟整个魔道为敌了。”

    “到时候事情传出去以后，我们将会陷入整个魔道的进攻。”

    所有人顿时目瞪口呆，竟然还有这种事情，看来是他们想的比较简单了。

    “既然魔神祭典的时候不适合攻击，那么我们完全可以在半路埋伏，等到他们的人回来，便给他们致命一击。”

    三代老祖微微点头：“这个办法还是可以的，具体的还是人能够商量，最为主要的剑宗还有道宗的态度还不是那么明显。”

    道宗，逍遥子望着前来拜访的慧灵，脸上满是苦笑。

    “我说大师，你不是向来都是无欲无求的吗？这一次怎么也这样子了。”

    方丈此时还没有怎么开口，逍遥子便知道他要干什么了。

    慧灵连忙双手合十，随后把佛教跟魔教的恩怨直接说出来。

    “看来死去的这个佛陀对佛教来说还是十分重要的。”

    逍遥子的心中想着，对于这个佛陀的陨落心中还是十分震撼的。

    但是逍遥子还是没有办法答应。

    “方丈，实在是对不起，不是因为我不想帮助，而是我之前已经窥探天机，已经伤害到本源了，还请你理解。”

    听到这里慧灵也是十分惊讶，没想到竟然有这种事情。

    道家的逍遥子竟然会因为窥探天机而伤到根本。

    那么这个天机一定是十分大的。

    不然一个飞升者如何会受到伤害？

    “逍遥宗主，你到底是窥探到什么样的天机。”

    逍遥子苦笑的说道：“这个，这个不好说，大师还是不要再问了。”

    方丈满脸无奈：“是老衲有点着急了。”

    逍遥子叹息的说道：“不能够亲自参加战斗，我感到十分的羞愧，为了弥补这件事情，我还是劝说你们一句，千万要远离叶清雪，一定要远离她！”

章节目录 第90章 强横叶清雪

    方丈顿时愣神了。

    叶清雪现在可是圣堂的现任宗主。

    为什么逍遥子会那么畏惧她？

    “为何要远离叶清雪？”

    方丈此时满头疑惑，逍遥子也是摇头：“这个我就不清楚了，到底是她本人比较危险，还是她会带来危险，说实在的，我根本看不清楚。”

    “总而言之，你直接远离她就是了，不管如何，都不要跟她经常在一起，能够避开的话，尽量避开。”

    方丈顿时无奈的摇头：“这次的行动，都是叶清雪在主导的，老衲如何能够不跟她相处呢？”

    逍遥子摇头说道：“就算不得已的话，一定要远离一点。”

    方丈沉思片刻后说道：“这就是逍遥宗主这一次不准备出手的原因。”

    逍遥子直接点头说道：“这只是其中一部分原因，主要的是，我自己也受伤了，需要休养生息。”

    方丈顿时苦笑了，他不知道逍遥子这句话要不要相信了。

    但是逍遥子既然这么说了，那么他也只能够听着了。

    “既然是这样子的话，那么老衲就打扰，这就告辞。”

    几乎同一时间，剑宗当中。

    叶清雪第二次前来。

    剑宗宗主本来想着，用闭关的理由来拒绝她算了。

    但是认真想一下，还是出来迎接了。

    进入剑宗之后，叶清雪直接进去，想要劝说剑宗宗主加入他们阵营。

    然而面对着叶清雪的邀请，剑宗宗主都是不正面回答。

    几次之后，剑宗宗主都有点不耐烦了。

    就算叶清雪那么好看，但是她这么烦人，他还十分不爽的。

    “我说叶宗主，你也是剑道高手，不然我们比试一下，如果你能够战胜我的话，那么我就跟你们一起过去，如果不行的话，你还是不要纠缠我了。”

    叶清雪顿时愣神了，随后惊喜。

    这不就是自己想要的？

    如果她能够把剑宗宗主打败的话，那么事情就完成了。

    “好，那么剑宗主请出招。”

    叶清雪笑着说道，剑宗宗主，顿时无语了。

    他对于自己的剑术本身就是十分自信。

    结果对面的小娘们竟然直接说好？

    一时间剑宗宗主心中无名之火顿时冒出来。

    他的剑道可是举世无双的，今天竟然被人轻视了。

    “那么叶宗主也请吧。”

    他真的不知道这么一个新提升的飞升者，哪里来的实力能够跟他叫板呢？

    “剑宗主请！”

    两个人纷纷拿出剑来，身上的剑意猛然爆发。

    感受着叶清雪身上的剑气，剑宗宗主顿时不敢小看了，这个人不简单。

    随后两个人纷纷战斗在一起，剑气纵横，人影飘忽不定。

    两个人直接从地上打到了空中，剑影重重，电闪雷鸣。

    这种场面直接惊动了剑宗里面的所有人。

    他们此时都十分的愣神，不知道这两个人为何打起来了。

    他们还以为是叶清雪跟他们的宗主起冲突了，所以才会打起来的。

    第一时间他们的想法就是帮助他们自家的宗主。

    正准备联合起来对付叶清雪。

    然而这个时候剑宗宗主一声爆喝。

    “不要参与进来，我们只是在论道。”

    听到这里他们才纷纷松一口气，随后认真的观察起来。

    说是观察学习，但其实他们都看不见这两个人。

    只能够用心去感悟了。

    过了一会儿之后，天空中的剑影纷纷消散开来了。

    两个人便虚空而立，持剑站着。

    “这，这到底是谁胜利了？”

    “这还用说，自然是我们的宗主啊。”

    “宗主当然会赢了。”

    然而剑宗宗主看着叶清雪，眼神格外复杂：“我还是失败了，果然江山倍有人才出啊。”

    所有人瞬间哗然了。

    宗主竟然失败了。

    这怎么可能。

    剑宗宗主从小就开始学习剑术，为何会输给一个刚刚晋升到飞升者的叶清雪呢？

    这一瞬间，几乎没有任何人相信。

    “我输了，我愿意加入你们。”

    然而叶清雪此时并没有任何的喜悦。

    “剑宗主并没有输。”

    剑宗宗主摇头：“没有胜利，那么就是失败，我本来就占据优势了，没有想到竟然还没有讨到便宜。”

    一时间剑宗宗主表情十分的惆怅：“这一次真的是失败的彻底啊，我本来还以为你的实力也就是这样子，但是现在算是让我大开眼界了。”

    叶清雪轻声说道：“剑宗主不必妄自菲薄，您的实力还是很强的。”

    剑宗宗主此时不想跟叶清雪说话了，摇摇头走了下去。

    然而在落到地上的时候突然转过头问道：“你的剑术叫什么，为何如此厉害？”

    叶清雪缓缓举起手中长剑：“我的剑，为绝情剑！”

    绝情？

    剑宗宗主身体一颤，随后微微点头。

    ……

    鬼域当中，顾逍遥缓缓睁开眼睛，双眼之中精光闪烁。

    通过这一段时间的静心，效果还是十分不错的。

    时不时就能够进入到顿悟的状态当中。

    “大道无影无踪……”

    顾逍遥喃喃自语，随后伸出一根手指，一道闪电突兀的出现在手指上，如同调皮的小精灵在跳跃着，随后突然消失。

    其实这也不叫消失，而是隐藏起来了。

    就如同大道一般，能够知道，但是不一定能够看到，感受到。

    它的存在无所不在，但又无影无踪。

    这一刻顾逍遥算是领悟到了大道无影的境界。

    抬起头看着前方一名坐在地上的胖子。

    顾逍遥嘴角上扬。

    这就是鬼域长，本来是来看顾逍遥的，但是看到他在修炼，就坐下来休息了。

    顾逍遥悄悄的走到她身后，随后缓缓的伸出手触碰他的身体。

    当碰到的瞬间，手掌上竟然开始放电，顿时让鬼域长全身都在颤抖。

    这是因为闪电本身就在他的手掌上，只是因为无影无踪而让人看不见而已。

    全身颤抖的胖子，转过头来看着顾逍遥苦笑说道：“大人啊，麻烦您下次想要动手的时候跟我说一声好吗？”

    顾逍遥笑着说道：“会的会的，下次就会的。”

    “你坐在这里干什么？难道是有什么事情找我吗？”

    鬼域长表情顿时严肃起来：“大人，明天就是神魔祭典的日子，宗主大人让我来通知您一下。”

章节目录 第91章 出发

    明天就是魔神祭典的时间了，顾逍遥睁开眼睛，随后微微摆手：“行了，我知道了，那么就明天在出去吧。”

    鬼域长微微点头，随后恭敬的离开。

    第二天清晨，慕容血月看着身边的顾逍遥笑着说道：“怎么样，从鬼域当中出来的心情如何，是不是感觉外面的空气都比里面的清新呢？”

    然而谁能够想到，这顾逍遥还是一副兴致缺缺的模样。

    “我只感觉呼吸都有点困难了，你快点扶我回去，我要回到鬼域当中。”

    慕容血月顿时气愤的瞪了这家伙一眼。

    “你少得了便宜还卖乖。”

    心中忍不住想着，这个家伙该不会是疯了吧？

    还是自己对他太好了，他在那个鬼地方住出感情了。

    看来接下来还是不要让他回去了。

    慕容血月此时已经开始想着，等回去之后要用什么办法让这家伙从里面出来。

    “你这次表现好一点，如果能够拿出一些好成绩的话，就能够让你从鬼域之中出来了。”

    慕容血月悄悄的给顾逍遥传音说道。

    顾逍遥听完之后顿时感到头大。

    本来他就没打算出风头的，只打算全场当一条咸鱼，就当初来郊游了。

    但是慕容血月这么一说，好家伙，直接躺平算了。

    前往魔神祭典的队伍此时已经准备好了，伴随着顾逍遥的加入，马上便开始出发了。

    因为要照顾这一些小辈们的飞行速度，所以整体的速度并不是很快。

    在人群当中有些人对着顾逍遥指指点点：“这个家伙不是早不是魔子了，这个架子还是挺大的，竟然要别人等着他。”

    “就是，也不知道为什么宗主会让这个小子来参加，他都是我们魔教的罪人了，有什么资格？”

    “听说是一些长老们推荐的，宗主最后才答应的。”

    “竟然是这样子，这一些长老的脑袋是不是坏掉了。”

    “小声点，千万不要被长老们给听到了。”

    人群当中某一位长老冷声说道：“你们说话再给我大声一点。”

    顾逍遥当然也能够听到这一些人的声音了，但是他才懒得去理会他们。

    在人群当中，顾逍遥也有看到不少熟悉的人。

    比如说狗子知无心，还有傻子叶嫣然，这一些蛇鼠一窝的家伙。

    顾逍遥走到知无心身边好奇的说道：“为什么什么地方都有你呢，你不是看家护院的吗？”

    知无心面无表情一点都不把顾逍遥的话放在心上。

    “我只会听从宗主的命令，宗主让我过来我就过来。”

    顾逍遥顿时笑了：“这还真的像……”

    慕容血月顿时愤怒的传音：“顾逍遥，你给我闭嘴，不要乱说话。”

    顾逍遥顿时耸耸肩，看在慕容血月的面子上，还是放你一马。

    随后顾逍遥找到了叶嫣然：“听说这一次是你帮我出来的？”

    叶嫣然冷哼说道：“不用感谢我。”

    顾逍遥心中无语，我不想感谢你，我想揍你一顿。

    “你啊，怎么突然变好了，这还真不能接受。”

    叶嫣然：“……”

    怎么办，好气，真的想揍这家伙一顿。

    随后叶嫣然直接目视前方，懒得理会这家伙。

    顾逍遥继续说道：“怎么？为什么不看着我，难道是害怕我打你吗？”

    叶嫣然顿时满脸愤怒的转过头：“小子，你能不能够闭嘴，不要那么多话。”

    顾逍遥顿时笑了：“这样子才对，这才是我认识的你，你还是做最真实的自己，刚才那样子真难受。”

    放下一句话之后，顾逍遥便轻飘飘的飞走了。

    叶嫣然咬牙切齿的骂道：“真的是混蛋家伙。”

    顾逍遥随后找到了第三个人，张凯看着这个家伙过来，顿时咬牙切齿的说道：“顾逍遥你不要嚣张，我告诉你，你已经快完蛋了。”

    顾逍遥认真的摇头：“不不不，我不会玩蛋的，只有你才会玩蛋。”

    张凯：“……”

    该死的家伙，如果不是现在人多的话，那么他早就想要灭了这个家伙了。

    “看看你的眼神，你这是很生气吗？其实我感觉我们两之间可没有太多仇恨啊，我们得我们还是要交心一点的好。”

    “其实你应该跟我多请教一下，这魔子如何才能够当好。”

    张凯顿时满脸愤怒：“滚，我不需要你。”

    “看看，你的性子还是不够稳定啊，这样子就着急了，学习别人怎么了，如果你不学习的话，那么你就进不不了，说到底还是会被人拉下来的。”

    张凯还以为顾逍遥这家伙说的是自己呢，顿时冷笑着说道：“你还能够把我拉下来吗？你还有这个机会吗？”

    顾逍遥顿时皱眉了：“我拉你干什么？我可没有这个心情。”

    张凯干脆直接闭嘴了，心中想着，等着到达魔神祭典的地方，到时候再来好好收拾这个家伙。

    慕容血月亲眼目睹了无聊的顾逍遥。

    顿时无奈的摇头，也不知道这个家伙到底是怎么想的，也不知道这个家伙准备干什么。

    把这一些人都得罪光了干嘛？

    这到底还想不想找机会出来了？

    “顾逍遥，你给我过来。”

    为了防止这个顾逍遥再乱说话，慕容血月决定，还是要把他给带到身边。

    路途当中，顾逍遥的目光不停的看着四周。

    人群当中，有一个光头十分的突兀。

    顾逍遥认真看着对方的面容，总感觉这个家伙十分的熟悉。

    这应该就是这一次的荣誉长老了。

    这不是当初争夺神殿那个僧人吗？

    当初不是还跟慕容血月战斗的？

    这家伙放着好好的飞升者不当，逍遥自在不好，非要来魔教当一个长老？

    这实在是让顾逍遥想不通，但是也没有多想，这不是他要关心的事情。

    慕容血月对于这家伙肯定是有防范的。

    宗门当中也不需要这么多人，有两个魔尊就可以了。

    毕竟也没有人会在魔神祭典的时候选择进攻。

    如果真的有傻子这么做的话，那么到时候将会被整个魔道攻打。

    这是他们在魔神祭典开始之后，便立下的规矩。

章节目录 第92章 毒窟幸存者

    魔道长期都是穷山恶水，天气也十分的恶劣。

    刚才还是万里无云的晴天，现在好了，直接电闪雷鸣。

    随后一道闪电划破苍穹。

    顾逍遥无语的抬起头来：“这又是哪一个傻叉在装X了。”

    话音刚刚落地，随后又是一道闪电从天而降。

    甚至这闪电直接落在了张凯的身边，对着他劈下来。

    张凯：“？？？”

    面对这样的场景，他全身的毛发都树立起来了。

    连忙转动身体，想要避开这一道闪电。

    谁知道这闪电竟然对他穷追不舍，拐弯过来也来劈他。

    张凯顿时绝望了，这闪电可不是一般人能够抵挡的。

    他会在这闪电之下直接一命呜呼的。

    顿时死亡的恐惧笼罩在身上。

    好在身边的知无心第一时间跑到他身边，把他给撞开了。

    随后一道攻击冲击出去，跟闪电发生剧烈的碰撞。

    张凯顿时大大的出一口气，虽然知道宗门的长辈们会帮助自己。

    但是当危险真正降临之后，他还是会紧张的，此时全身都被汗水给浸透了。

    这件事情发生的太快了，很多人这个时候才反应过来。

    纷纷站住身体，看着张凯。

    看着他的遭遇后，他们都开始紧张了，不知道这闪电什么时候会落在自己的身上。

    “奇怪了，这个闪电为什么会拐弯呢？”

    知无心此时也是皱着眉头。

    张凯强压住心中的紧张，随后咬着牙齿说道：“这个闪电绝对不对劲，肯定有鬼。”

    顾逍遥这个时候笑着说道：“难道你说的是闪鬼？”

    知无心淡淡的看了顾逍遥一眼，慕容血月此时也来到他的身边，同样看着他。

    顾逍遥顿时好奇了：“你们都看着我干什么，难道我的脸上有花吗？”

    慕容血月直接说道：“没有花，但是有鬼。”

    说完她才反应过来，自己竟然被这个家伙给带偏了，说出这种话来。

    虽然刚才的事情十分诡异，但是顾逍遥还是有很大嫌疑的。

    毕竟是他说完这一句话之后，这闪电才落下来的。

    世界上哪里会有这么巧合的事情，但是他们又没有任何的证据。

    顾逍遥也没有什么多余的动作。

    甚至他的身上都没有任何的力量波动。

    慕容血月回过神来，没有把心思放到他身上。

    心中想着，难道是那个人过来了？

    也只有他能够控制这一些闪电了吧？

    所有人纷纷降低飞行高度。

    慕容血月淡淡的看了张凯一眼：“你自己小心一点。”

    张凯顿时兴奋了，宗主竟然在关心自己了，这就证明了，在宗主的心中自己还是有位置的。

    “来了来了，这一天终于要到来了。”

    此时张凯仿佛感受到自己要真的取代顾逍遥了。

    整个人顿时兴奋起来，看着顾逍遥的眼神充满了阴翳。

    如果没有顾逍遥这个乌鸦嘴乱说的话，自己怎么会被雷劈呢？

    “看来还是要把这个家伙的嘴给缝上。”

    雷电还在不停的落下，但是对前进当中的众人并没有造成太大的影响，也没有发生有人被雷劈的事情。

    所有人加快速度，直接冲出这片雷云的区域。

    没走多场时间，前方一支队伍直接拦截了他们。

    其实这一支队伍也不是要拦截他们的，只是人家停留在原地而已。

    众人纷纷赶到奇怪了，等走过来才看到这一群人竟然都是一动不动的。

    所有人的皮肤都变成了灰色，仿佛被石化了。

    同时他们的瞳孔当中满是惊恐。

    仿佛在说之前见到什么怪物了。

    “这，这竟然是被蛇女给石化的？”

    顾逍遥走到其中一个人面前，伸手摸了一下。

    他们的整个身体都变成石头了，十分的僵硬。

    叶嫣然此时也来到了顾逍遥的位置上，轻轻的掰了一下那个人的手指。

    然而咔嚓一声，这个人的手指竟然直接断裂了。

    好在声音十分的细小，根本没有什么人听见。

    叶嫣然顿时愣神了，随后还是保持淡定，作为魔教的剩女，杀人都不算什么。

    随后她直接把手指塞到这个人的嘴巴里面，算是物归原主了。

    另外一边，慕容血月也感觉到这里不对劲了。

    “你认出来他们是谁了吗？”

    一位长老走上前，认真的看着。

    虽然他们的皮肤都变成石头，但是还是能够看出面容的。

    他沉思一下说道：“这好像是秋霜宗的人，他们的宗主之前我有见到过。”

    长老指着其中一名微胖男子说道。

    慕容血月的眉头顿时皱起来：“你说的是真的吗？”

    秋霜宗可不是一个小宗门，慕容血月还是听说过他们的名字的。

    长老十分肯定的点头：“没有错，我还知道他们的宗主是谁呢。”

    顾逍遥这个时候突然走过来说道：“难道是秋高气爽？”

    慕容血月顿时给他一个白眼：“你给我闭嘴。”

    顾逍遥无奈点头，好吧好吧，这里你是老大，你说了算。

    这个时候听见那名长老继续说道：“我听说他们之前参加了，灭杀毒窟的事情。”

    听到之后，大家纷纷沉默下来了，参与了毒窟的灭门事件之后，竟然在这里被人石化了。

    这两者之间难道是有什么联系吗？

    难道是毒窟还有人幸存下来。

    所有人忍不住人心惶惶。

    如果这一些人真的是被毒窟残存的人攻击，那么他们魔教肯定是毒窟第一个要对付的对象。

    这个时候那名长老继续说道：“我们还是不要继续猜想这件事情了，就算他们还有人残存下来，但是他们也不敢在我们的面前放肆。”

    “我们魔教可不是他们秋霜宗，我们的实力跟底蕴不是他们能够比的。”

    顾逍遥连连点头：“没错，没错，我们可不会求人。”

    此刻，位于魔道中部的魔神祭坛。

    平时这里都是被封印住的。

    只有到了魔神祭典的时候，这里才会打开，到时候才能够看到里面的东西。

    在正中间有着魔神的雕像，没有想象中的凶神恶煞，只有一种模糊的脸颊。

    这看着十分奇怪，一点都不像魔神的样子。

章节目录 第93章 魔神雕像

    魔神雕像看着十分诡异，但是也只能够这样子。

    没有人敢真的去雕刻魔神的模样，这才是对魔神的不敬。

    整个魔神的脸上，只有一双眼睛比较清楚，其它都是模糊的。

    在黑暗中就如同两颗闪烁的星辰。

    此时他正注视着下方的生死平台，微微低着头，仿佛在注视着人间的一切。

    庄严，威严，让人不敢直视。

    只是一双眼睛，就给人一种强大的压迫感。

    此时正常区域内的人还是没事情的。

    但是他们都在感叹，到底是什么样的鬼斧神工，才能够打造出这样子的石雕出来。

    这气场说是真的魔神都不为过。

    因为魔神祭坛只有上百年的时间才能够开放一次。

    让很多魔道的人都没有机会看见眼前的景象。

    所以每一个看到这副景象的人，都感到十分的荣幸。

    “真想好好看看这魔神大人啊。”

    一名魔女此时兴奋的看着雕像，意乱情迷。

    另外一名身材粗张的魔头看到之后，冷哼说道：“你这个女人，竟然敢对魔神大人不敬。”

    “滚开，关你什么事，你这个臭东西。”

    “啊，气死我了，你这家伙找死！”

    “呵呵，想要打我吗？那么你动手试一下啊。”

    说实在的这魔头还真不敢动手，这里的规则就是不能够战斗，要么你就上生死擂台。

    他可没有这个胆量敢违背这里的规则，只能够冷哼一声直接离开了。

    参加祭典的人陆陆续续都到了，魔教的人也终于抵达这里。

    看到魔教的人出现，所有人的目光纷纷看过来。

    这一段时间，魔教的风头实在是大，单单是灭了正道先头部队这个消息就让他们威望提升了不少。

    本来就是魔道的老牌宗门了，这一次更是直接一战成名。

    更是有人说，毒窟的事情也是他们做的。

    这个消息传出来之后，所有人心中还是很忌惮的。

    有这个实力，如果还不是魔道第一的话，那么还有谁能够成为魔道第一呢？

    很多跟魔教都是古老宗门就十分难受。

    你说都都要没落了，让我们反超一下又能够怎么样呢？

    谁让你又直接反弹上去了？

    特别是黑炎宗跟暗水宗此时就十分的难受，所以这两个宗门便联合起来了。

    而欢喜宗的宗门可没有那么大的野心，他们宗门大部分都是女孩子。

    所以他们便看上了魔教的另外的一个东西，那就是男人。

    如果能够狩猎到目标的话，那么自己就是飞上云霄了。

    人群当中一个人迅速被他们看重了。

    “哇，这里竟然有这么帅的小哥哥。”

    “这个小哥哥我看上了，你们谁都不能够跟我抢。”

    “凭什么说是你的，这个小哥哥也是我们的。”

    “我觉得这个小哥哥十分符合我的胃口，还是让给我吧。”

    这个人就是顾逍遥了，此时他正看着雕像，神游天外。

    简单来说就是在愣神。

    不知道为什么这个雕像竟然给他一种似曾相识的感觉。

    这十分没有道理啊。

    往上一百年的时间，自己都还没有出生呢。

    根本不可能看到魔神雕像。

    那么这种熟悉的感觉到底是从什么地方来的，真的是让人费解。

    但是他很快便发现有人正盯着自己看。

    转过头去，猛然发现一群女魔头正直勾勾的盯着他看着，那眼神简直就是一群饿了很久的母狼。

    “这一群家伙，真无聊。”

    被他们盯着看，顾逍遥的心中没有任何的波动。

    也不是他守身如玉，而是他是真的怕有病啊。

    欢喜宗的女人，可千万不能碰。

    “不对不对，我不是万毒不侵吗？那么还害怕他们干什么？”

    然而顾逍遥又摇头了：“虽然是这样子，但这个毒素有点强，还是不要冒险了。”

    这个时候慕容血月也发现了欢喜宗这群痴女的眼神。

    深顿时冷哼一声。

    飞升者的气势直接压了过去。

    欢喜宗的女子顿时面无血色，脸色十分的苍白。

    “慕容宗主真的是好大的威风啊。”

    这个时候南边妖帝出口说道。

    他此时正躺在柔软的椅子上，身边数个猫耳娘正在给他按摩。

    很多男人看到这一幕之后，纷纷羡慕的眼睛都红了：“别人的生活我的梦啊。”

    这猫耳娘实在是太可爱了，这可是多少男人的梦想啊。

    南妖帝此时正直勾勾的盯着慕容血月看着。

    “果然是一个漂亮的女人。”

    虽然这个是夸奖，但是从南妖帝的嘴巴里面说出来，还是让人高兴不起来。

    这家伙是什么货色大家都知道。

    或者说从身边这一些侍女身上就能够看出来了。

    从他嘴巴里面说出来的话，都是带着有颜色的。

    然而这种人虽然下流，却不是好得罪的。

    在南边，他可是最有权势的人了。

    如果换成别人跟自己说这句话的话，那么慕容血月早就是一巴掌过去了。

    但是这南妖帝，还是让她能够忍受一点的。

    慕容血月直接不理会这个家伙。

    南妖帝看着不理自己的慕容血月，也不生气，笑着说道：“慕容宗主，我可是听说这一次你们魔教遇见贵人了，不知道这贵人是否前来了呢？”

    慕容血月这个时候笑着说道：“这个贵人自然来了，我们的荣誉长老就是我们的贵人。”

    他直接把南妖帝说的这个人推到了魔僧的身上。

    此时站在人群当中的魔僧顿时愣神了，脸色都难看起来，但也不得不走出来。

    慕容血月正式把魔僧成为魔教荣誉长老的事情跟他们说了一下。

    “魔僧，你，你竟然去魔教当一个荣誉长老？如果你愿意来我们妖神宫的话，那么我直接让你成为副宗主。”

    虽然当着众人的面挖墙脚不好，但是这开玩笑的语气，也不知道他说的到底是真的还是假的。

    魔僧淡淡的说道：“贫僧还是喜欢自由，不回去参与宗门的管理，一个荣誉长老就行了。”

    他这一句话回答的十分有技术。

    南妖帝顿时眉头跳动，随后视线放到慕容血月的身上。

章节目录 第94章 魔神祭典开始

    “慕容宗主，你应该知道我说的这个人可不是魔僧大师。”

    然而慕容血月仍然还是一副疑惑的样子：“我不知道你说的这个人到底是谁。”

    南妖帝微微眯着眼睛，直勾勾盯着慕容雪域说道：“你知道你的缺点是什么吗？就是不会装傻。”

    随后他的神情当中突然多了一丝惆怅。

    “如果他没过来的话，那么就不好玩了。”

    顾逍遥顿时无奈了，这个家伙找自己干什么？难道手中的兔女郎不好玩吗？

    竟然还想要自己。

    面对着南妖帝这态度，慕容血月冷笑说道：“呵呵，那么还真的是不好玩啊。”

    其他人看到魔教跟妖神宫彼此之间的火药味，顿时从心中高兴坏了。

    特别是黑炎宗跟暗水宗，他们可没有什么内边共同进退的感念。

    他们只是想着魔教如何才能够倒霉了。

    就在这个时候所有人心中一跳，仿佛头顶上有一口大钟再想起。

    这就代表着魔神祭典要开始了。

    所有宗门纷纷开始动起来了。

    大大小小的宗门都准备好了自己的祭品。

    这一些祭品没有什么特别夸张的，都是一些妖兽。

    顾逍遥一开始还以为这魔神祭典上面要摆上什么童男童女呢。

    现在看到眼前这一切才发现了，原来之前都是看电视剧想多的。

    只有自己亲眼看到的才是真的。

    这样子看的话，这个魔神好像不是什么邪神啊。

    在祭祀的过程当中，有一名长老小声说着：“奇怪了，好像对付毒窟的那些宗门都没有过来。”

    “不会吧，难道他们在半路上都被人给对付了？”

    “这毒窟的人竟然有这么厉害吗？把这一些宗门都给端走了？”

    “这谁能够知道呢，但是他们可不是小宗门啊，总不会连魔神祭典这样子都不会参加吧？”

    “这？”

    “行了，你们都给我安静，祭典马上就要开始了，不要说这一些有的没的。”

    慕容血月这个时候直接打断他们的话说道。

    不管怎么样，现在祭典都是第一要务。

    至于毒窟的人是否还生存下来，他们的力量如何，这些都要以后去见识一下了。

    他们在这里猜测也是没有用的。

    两位长老瞬间闭嘴了，彼此之间用眼神在交流。

    “我们还是继续聊聊吧，这件事情你是如何看待的？”

    “我感觉这个可能性还是很大的，毒窟的余孽就在我们的身边，我们一定要小心点，不然什么时候偷袭我们都不知道。”

    两个人眨着眼睛，一时间如同在眉来眼去的。

    随后魔神祭典开始了。

    在祭典的过程当中，不管平时如何张扬跋扈的魔头，此时纷纷安静下来了。

    不少魔头直接跪在地上，表情庄严肃穆。

    他们都希望能够得到魔神的赏赐。

    对于这一些魔头来说，这魔神的赏赐是最为荣耀的事情。

    就算你的天赋再差，那么也是有翻身的机会的。

    其实人定胜天这句话不是说说而已，就算你的天赋不够的话，能够得到魔神的赏赐，到时候也能够跟这一些天骄一争高下。

    谁都希望自己能够成为这个幸运儿。

    很多魔头纷纷上前跪拜。

    顾逍遥则是在原地发呆，双眼无神。

    有的女修更是眼神迷离的看着雕像，好像达到了人生巅峰。

    顾逍遥顿时惊讶了。

    “我的天，这都行？”

    这女魔头实在是太可怕了，竟然连雕像都不放过。

    “你为什么不跪下来，难道你要对魔神不敬吗？”

    这个时候顾逍遥身边走过来一个壮汉，冷声对顾逍遥说道。

    顾逍遥看了他一眼，并不认识这个家伙，懒得理会他。

    要自己对一个雕像跪拜的话，这是绝对不可能的。

    在场又不是只有顾逍遥一个人没有跪下，如果只是他一个人没有跪下的话，那么这就太显眼了。

    顾逍遥认真一看，才发现这些都是什么人。

    基本上都是飞升者，还有身份比较特殊的，比如说是一宗之主。

    好家伙，原来你来找我是看我好欺负是不是？

    当然了，跟这家伙起冲突是没有必要的，所以顾逍遥只是淡淡的看了这家伙一眼，随后不再理会。

    那魔头看到顾逍遥竟然不理会自己，再次走到顾逍遥的面前。

    “小子，你难道是心虚了。”

    “是的，我是心虚了，但是我感觉你好像是肾虚了。”

    顾逍遥直接大声说道，顿时激怒了对方。

    魔头顿时冷笑说道：“好小子，我虚不虚来战斗一下就知道了。”

    顾逍遥听到这里顿时全身开始冒冷汗。

    这句话怎么听着那么奇怪呢。

    而此时站在顾逍遥身后的张凯看到有人找他麻烦，顿时笑了。

    “这种人就是要好好教训一下，让他知道什么才叫做天高地厚。”

    他虽然很想要跟顾逍遥来一场对决，但是对于别人欺负顾逍遥，他还是很喜欢看到的。

    顾逍遥微微眯着眼睛。

    随后眼中一道闪电闪过。

    魔头一开始的时候还能够笑，然而随后整个人都愣神了，笑容直接在脸上凝固。

    这家伙的眼中竟然有万千闪电。

    这是怎么回事，他仿佛感觉到有无数的雷霆正准备对自己落下。

    这一瞬间他哪里还敢嚣张啊，还是自己的小命要紧。

    顾逍遥拍着他的肩膀没有说话，然而这魔头直接跌倒在地上。

    这顿时让张凯瞪大双眼，随后满脸都是失望。

    这家伙怎么这么废物。

    人家什么都没有做，你就倒在地上了？

    可惜此时的魔头是听不到张凯的心声了，就算是听到了，也不会去理会。

    这个家伙太可怕了，鬼知道他刚才经历了什么。

    这种感觉就好像是从鬼门关当中走回来一次。

    他忍不住咽咽口水，怪不得这个家伙竟然敢在这个时候站着。

    因为他完全有这个资格啊。

    魔教到底是什么变态，随便出现一个人都是如此强大的吗？

    而张凯此时根本不知道其中的原因，只感觉这个魔头简直就是中看不中用。

    “这么弱小的人，就不该出现在这个地方，等下就让你消失。”

章节目录 第95章 擂台赛

    此时张凯的心中已经决定了，等下自己在生死擂台之上的对手就是这个家伙了。

    而魔僧此刻也正盯着顾逍遥看着，平时他都没有这么关注这个家伙。

    但是这个时候他明锐的感受到，这个年轻人身上的气息好像不简单。

    他的眉头顿时皱起来。

    但也没有说话，没有太多表现，谁也不知道他到底在想什么。

    旁边的叶嫣然看了自己的师傅一眼，随后又看着顾逍遥的方向。

    对着顾逍遥的背影呸了一声。

    “该死的家伙，竟然被他装了一拨。”

    顾逍遥此时十分的无奈，其实不是他想要装的。

    就是这个家伙太烦人了。

    好在他们并没有闹出什么样的动静，所以也没有人关注到他们。

    魔神祭典此时还在继续进行。

    大家都专心的在跪拜，只有几个同门恨不得他出丑，所以随时随刻都在看着。

    魔神祭典进行到一半的时候。

    接下来就是重头戏了。

    所有宗门的宗主或者说代表都会聚集再一次，商量着接下来的战斗要如何进行。

    当然了，虽然商量的人很多，但是真正的话语权还是掌握在少数人手中。

    按照之前的规矩，每个宗门都会选择出十位精锐前来，修为差不多在分神期之下，随后按照排名开始比试。

    每个宗门的一号对付其他宗门的一号。

    以此类推，每个宗门都会拿出一件宝物来。

    优胜者便能够率先挑选这个宝物。

    妖帝直接拿出一枚妖王内丹出来，这个内丹出现的瞬间让无数人瞬间瞪大双眼。

    这可是能够增长修为的宝物啊。

    服用了这个内丹，能够顶得上好几年苦修了，只可惜这人一辈子只能够吃一颗。

    并且还是需要肉身强大的人，如果你肉身不够强大的话，那么吃下这丹药的时候将会直接爆体而亡。

    这个丹药也只有他们妖神宫有。

    就算有着肉身强度的限制，但还是很多人垂涎的目标。

    这样子的宝物就算自己不敢用，但是如果跟别人互换宝物的话，也是十分好的。

    顾逍遥看了一眼，随后一点兴趣都没有。

    因为这种东西他吃过不少了。

    之前自己就签到过一水缸的这东西，各种不同类型的简直就是吃腻掉了。

    所以现在这个丹药对他已经没有任何的效果了。

    他就算是吃再多都没有任何的作用。

    当然了，这内丹对于修为低的人，效果还是十分强大的。

    从旁边这一些人通红的双眼就能够知道了。

    魔教拿出来的是一件武器，上面闪烁的锋芒也让很多人垂涎。

    “拿回来！”

    慕容血月对着宗门的其他人说道。

    顿时所有弟子心情激动，连忙应下。

    黑炎宗此时也是拿出一件法宝出来，上面珠光宝气，让人十分惊艳。

    其它宗门陆陆续续拿出宝贝出来，除了没有神级之上的东西，基本上很多法宝都能够看到。

    谁也没有在这种百年一次的魔神祭典上吝啬，不然这就是丢人现眼。

    所有奖品在展示过之后。

    接下来便是商讨规则了。

    之前的规则还不够完善，曾经就是有人用田忌赛马的形式让弱者取得了胜利。

    这种胜利是最不得人心的。

    但是能够搞出这种手段的宗门才不管你们看不看我，他们只想要这一些奖励而已。

    魔神的赏赐对于他们来说实在是太虚无缥缈了，还不如拿点眼前能够看到的东西呢。

    但是此时南妖帝提议了一下。

    让这十个人自己选择对手，不管是生死擂台，还是自由擂台，都能够选择。

    这个提议还是有很多人支持的，随后直接确定下来。

    听到这个规矩之后，张凯顿时嘴角上扬。

    在这个比赛规则之下，大家能够挑选对手，不会出现强者挑战弱者的场景。

    随后各个宗门纷纷派遣出精英弟子，都是分神期之下的。

    魔教在挑选的时候，顾逍遥已经成为其中一个。

    本来他是想要拒绝的，但是还是被慕容血月给拉出来了。

    “你让我看看你现在是什么水平。”

    在她的感知当中，顾逍遥是金丹期。

    但是这样子的感知还不是很准，对方完全能够伪装。

    没有办法顾逍遥只能够把手给伸出去。

    他表现出来的金丹期初阶只是一层伪装。

    “希望系统能够好好给我伪装一下。”

    当慕容血月握着顾逍遥手臂的时候，顿时愣神了。

    这种感觉为何如此的熟悉？

    就在慕容血月愣神的时候，顾逍遥也想到什么，连忙把手收回来。

    “宗主，你竟然对我下毒！”

    随后倒在地上。

    慕容血月淡淡看着，冷声说道：“别给我发神经，给我站起来。”

    被顾逍遥这么一打断，慕容血月没有想太多，但是境界还是感受出来了，金丹期高阶。

    “还行，看来这么多年的修为还是有提升的。”

    在没有任何资源的帮助下能够有这么大的提升已经不错了。

    但表面上还是满脸的严肃。

    看到慕容血月并没有奇怪的反应，顾逍遥的心中终于大大出一口气。

    幸好伪装过去了，他之所以如此的紧张，就是因为在当初渡劫的时候，这个慕容血月可是抓过自己手臂的。

    这个女人的第六感可是非常准确的，如果让她摸到的话，说不定真的被她发现了。

    幸亏的是，她并没有往这一边想。

    随后他跟长老们商量，给选出来的选手们排顺序。

    按照实力来看的话，张凯是在第六，而顾逍遥则是第八，至于叶嫣然是在第十。

    之所以他们的排名那么后面，都是因为他们修炼的时间还是太短了。

    对于修炼了几十年的人来说都是一些年轻人。

    张凯此时十分得意的走到顾逍遥面前。

    “你现在可不是我的对手了。”

    他的修为已经是元婴初期了，而顾逍遥的修为竟然还在金丹期。

    顾逍遥淡淡的看了他一眼：“第六名，你感觉十分骄傲吗？”

    张凯顿时愤怒了：“你才第八名，你敢这么跟我说话？”

    顾逍遥笑着说道：“那么祝你被人打得很惨。”

章节目录 第96章 生死擂台

    第一轮开始，张凯自然不会选择跟顾逍遥对战。

    毕竟还没有谁一开始上来的时候就会对自己宗门的人下手。

    只有等少了一部分的时候，再从自己宗门当中挑选对手，这样子才不会被自己人反感。

    按照顾逍遥的实力，至少第一轮也不会失败的。

    顾逍遥点头说道：“放心吧张凯，我起码会给你上柱香的。”

    张凯咬牙切齿的看着顾逍遥：“你丫的，等着吧，你死都会死在我面前的。”

    顾逍遥点头说道：“我知道了，你不要死。”

    张凯算是服了这个小子了。

    很快比赛便开始了。

    决斗擂台之上群星闪烁，反倒是生死擂台之上没有几个人。

    生死擂台去的人还是很少的，除非是真的有生死仇恨的，不然就是对自己实力有足够自信的。

    其实说起来敢上生死擂台的，都是有足够实力的。

    顾逍遥是来这里当一只咸鱼的，所以根本没有上生死擂台的打算。

    他还没有开始挑选人的时候，已经有人挑选上他了。

    抬起头看过去，入眼所见都是女子。

    各个都是暗送菠菜。

    看的四周的各个都是羡慕不已。

    有一个身材高大，满脸胡茬的男子大摇大摆的走了出来。

    用粗狂的嗓子对这顾逍遥喊道：“你就是曾经的魔教魔子吗？”

    顾逍遥想了半天，根本不认识这个家伙啊。

    果然是江湖辈有人才出啊。

    顾逍遥已经隐居这么多年了，没有想到还是被人一眼给认出来了。

    这简直就是真爱啊。

    “很好，那么就挑选你了。”

    顾逍遥微微一笑，大汉瞬间被吓到了，连忙缩缩脖子退了回去。

    “我就是出来问问，我没有想要跟你对战。”

    顾逍遥：“……”

    闹呢，这是在跟我闹着玩的吗？

    这简直就是在浪费感情不是。

    “你是真的怂，亏你长得五大三粗的。”

    旁边一个长相阴柔的男子嘲讽的走出来。

    随后直勾勾的看着顾逍遥。

    “今天我就要在这里打你这个魔教的魔子，只要灭了你，是不是说我也能够成为魔教魔子了？”

    顾逍遥看着粉底比姑娘还厚的家伙，摇头说道：“我觉得你当魔子还是太委屈你了，我觉得你去当圣女还是可以的。”

    顾逍遥的话刚说完，男子的脸色顿时都变了。

    “你找死！”

    这个男子是来自黑炎宗，是他们的宗主让他过来试探一下。

    谁也没有想到，这顾逍遥这么不讲武德，直接触痛了他的弱点。

    这一下子，他直接火了，才不管什么试探不试探的。

    “你敢不敢跟我上生死擂台？”

    他的眼神瞬间如同毒蛇一般，直勾勾的盯着顾逍遥。

    顾逍遥顿时无语：“哎，年纪轻轻的，就这么想要找死，真的是搞不懂你。”

    “呵呵，你的嘴皮子倒是挺厉害的，不知道你的手脚是不是一样厉害呢？你现在敢上来吗？”

    生死擂台上此时没有几个人，每一个上去的人都会引人注目。

    当娘娘腔上去之后，旁边的人纷纷兴奋的把目光放到顾逍遥的身上。

    想要看看他们有没有这个本事能够接下来。

    顾逍遥同时看到一道犀利的目光，这是来自慕容血月的。

    转过头看过去，正好看到慕容血月在摇头。

    可惜，顾逍遥是有自己的打算，虽然他是来咸鱼的。

    但是可不是来这里受气的。

    他有自己低调的办法。

    就算要咸鱼，但是也不是来这里受气的。

    随后顾逍遥一个起身，直接跳到了生死擂台上。

    顿时四周一片欢呼，纷纷瞪大双眼，这一下子真有好戏看了。

    慕容血月看着这个不听指挥的家伙，顿时心中一片愤怒。

    本来以为这个家伙在鬼域呆了那么长时间能够改过自新，能够重新做人。

    没有想到性格还是这样子。

    慕容血月显然是被气的不轻。

    张凯此时也感到意外，他虽然很想看到顾逍遥被揍。

    但那也是在自己的手中，别没有被自己揍，反倒是死在了别人的手中。

    “这个混蛋家伙，该不会是害怕被我揍的太惨，所以才这么选择的吧？”

    而远方的叶嫣然看到这一幕，眼神十分复杂。

    有人找她比赛都直接拒绝掉。

    “还是先等一下吧。”

    那个人顿时无奈：“好吧，那么就等等吧。”

    随后顺着叶嫣然的目光看过去，只见生死擂台之上，两个人已经针锋相对了。

    黑炎宗的宗主此时也是认真的盯着这一场比赛看着。

    南方妖帝看到慕容血月那么紧张的眼神，瞬间就被吸引过来了。

    黑僧的目光也放到了顾逍遥的身上。

    不知不觉当中，顾逍遥的战斗已经引起了很多人的注意。

    这可是强者才能够有的待遇，没有想到竟然发生在这两个人身上。

    娘娘腔顿时兴奋起来了，自己从来还没有遭受过这么多大佬的关注呢。

    还好他的心理素质还是不错的，很快便镇定下来了。

    一瞬间全神贯注起来，把自己的状态调整到最佳。

    他虽然十分自信能够碾压顾逍遥，但是也绝对不会大意的。

    毕竟顾逍遥曾经也是能够当上魔子的人。

    而顾逍遥在感受到这么多大佬的目光落在自己身上，瞬间不淡定了。

    连忙摆出战斗的姿态。

    “你来啊，过来啊。”

    那搞笑的样子让下方的不少人已经笑出声来了。

    而战场上娘娘腔的心中已经满是怒火了。

    这特么的太欺负人了。

    “你这家伙，找死。”

    随后全力爆发，一脚踩在地板上，瞬间，地板还是完好无缺，毕竟这里的材料可是用的很好的。

    紧接着他一掌直接朝着顾逍遥拍了过去。

    而此时让人震惊的事情发生了，顾逍遥只是往后退了一步，而这名男子竟然直接倒在地上，翻白眼了。

    顿时所有人都是一头雾水？

    刚才声势这么浩大的异常战斗，你怎么就这么倒下了。

    这是还没开始就结束了？

    一时间众人纷纷感到扫兴，他们都还没有看到顾逍遥出手呢。

    这简直就是演啊？太过分了！

章节目录 第97章 魔子大战

    在场没有人看到顾逍遥动手的。

    但其实顾逍遥已经动手了，在他喊出来的时候，雷霆已经释放出去了。

    他领悟了无影无踪大道，所以这雷霆都是无声无息的。

    没有人看到雷霆的存在，自然便认为他是没有出手的。

    顾逍遥此时也是奥斯卡影帝上身，顿时露出一副迷惑的表情，上去踢了对方两脚：“我说你这家伙，是不是心脏病发作了，快点给我起来啊。”

    听着顾逍遥的话，所有人都一副恍然大悟的样子。

    原来是犯病了，如果不是犯病了，怎么会突然倒地不起呢。

    “原来只是犯病啊，他妈的有病还来参加战斗，真的是一个傻子。”

    “晦气晦气，实在是太晦气了，简直就是在浪费我的时间。”

    只有黑炎宗的宗主瞪大双眼。

    没有人比他清楚，他挑选出来的这个弟子，根本就没病好不好。

    但是他又不知道发生什么情况了，生死擂台的战斗过程是不能够干涉的。

    等到死了之后，尸体还是能够带回来的。

    而在顾逍遥那迷茫又庆幸的表情当中下来之后。

    黑炎宗的宗主顿时上千开始查看弟子的情况。

    然而认真看来一下后发现，并没有明显的伤势。

    但是当他的神识看到弟子体内的时候，发现他的身体当中已经是一片狼藉。

    这是什么情况？

    顿时他的目光看向了台下的顾逍遥。

    眼中精光闪烁，同时还有这种目光的是魔僧。

    他总感觉这个家伙不正常，但是如果要说出来这个家伙到底哪里不正常，他一时间又说不出来。

    顾逍遥刚才的表现并没有让他们撤去怀疑。

    张凯此时一副看不懂的杨子：“这个家伙的狗屎运实在是太好了吧？”

    叶嫣然面无表情的转过头，随后开始了自己的战斗。

    慕容血月看到顺利走下来的顾逍遥，眼中满是欣慰，随后连忙板着一张脸。

    “你刚才为什么不听话？”

    慕容血月直接走到顾逍遥的面前，冰冷的问道。

    “啊，宗主你刚才有说话吗？”

    顾逍遥满脸迷茫。

    慕容血月也被噎住了，她确实没有说，但是她不是摇头了吗？

    “你难道刚才没有看到我已经摇头了吗？你还上去？”

    顾逍遥顿时表情严肃的说道：“我还以为宗主你是颈椎不好呢。”

    慕容血月狠狠瞪了他一眼：“你就少给我装疯卖傻，这次就算了，你的运气好，但是下一次你给我注意一点，不是谁都有你这样的运气的。”

    顾逍遥心中想着，这宗主是不是在关心自己？

    “好的。”

    顾逍遥在赢下一场比赛之后，胸前便多了一枚勋章。

    这就意味着他已经能够晋级了。

    这一段时间他能够自由的观赛了，等待第二轮的比赛。

    顾逍遥特地走到张凯的比武现场，为他加油。

    “加油加油。”

    张凯顿时恼羞成怒：“我不需要你加油，你给我滚开。”

    虽然他不知道顾逍遥这家伙为什么要给自己加油，但是看到顾逍遥的脸，他就感到十分愤怒。

    吼了一句之后，便转过头开始正视自己的对手。

    此时顾逍遥也看到了张凯的对手。

    这个人不是别人，就是刚才想要让顾逍遥跪下来的那个壮汉。

    “嘿嘿，没想到竟然还能够遇见老熟人啊。”

    张凯刚才看到这家伙被顾逍遥吓破胆了，便认为这是一个窝囊废，正好踩一脚。

    而这个大汉看到张凯选择自己，第一时间便答应下来了。

    张凯看不起他，他同样看不起张凯。

    就这小身板，不知道能不能挡下自己一拳。

    “你就是魔教新的魔子吗？”

    大汉顿时笑着说道：“不错不错，我在我那边也是魔子，缘分还是不错的。”

    “滚开，谁跟你缘分不错。”

    张凯此时表示十分烦躁，一看到边上的顾逍遥就莫名的火大。

    随后张凯直接冲了过去。

    大汉也横冲而起，两个人一时间打的不相上下。

    眼看着战局陷入僵持，顾逍遥看的有点无聊了，随后又去看了一下别人的战斗。

    来到叶嫣然的战场上，本来还以为这家伙的本事不强。

    虽知道表现倒是让顾逍遥有点惊讶了。

    不到几个回合便成功的击败了对手。

    顾逍遥从她的攻击方式看到了一丝不寻常的味道。

    她的战斗方式怎么跟魔僧有点相似呢？

    顾逍遥四处看着，终于在人群当中找到了魔僧的身影。

    正如同顾逍遥所想的，此时魔僧也在看叶嫣然的战斗。

    这一下子顾逍遥瞬间清楚了，感情这叶嫣然是抱上了魔僧的大腿啊。

    魔僧此时也发现顾逍遥在看他，随后微微点头。

    顾逍遥顿时愣神了，不知道这个魔僧为什么要对自己如此的客气。

    想不通，顾逍遥也懒得想了。

    此时叶嫣然也走下来了。

    顾逍遥随口说道：“你还是挺快的啊。”

    然而说完之后顾逍遥就有点后悔了。

    “那还是没有你的快，你才是我们宗门最快的。”

    顾逍遥顿时被噎住了。

    虽然他不是很愿意承认，但好像刚才就是这样子的。

    一句话便让顾逍遥无话可说了。

    如果换成是别人的话。

    顾逍遥可能还会争执一番。

    但是现在面对的是叶嫣然，他倒是没有任何的兴趣。

    简单来说，就是对她没有任何的欲望。

    顾逍遥也没有跟她多说废话，重新回到了张凯的战场上。

    特地给张凯加油。

    每一次加油都很成功的帮助他挨了别人一拳头。

    这让张凯暴跳如雷，你特么的这家伙能不能够闭嘴呢？

    张凯只能够强迫自己不去听顾逍遥的话，专心眼前的战斗。

    “该死的，这个家伙怎么会那么强，跟我想象中的不一样。”

    张凯从一开始的轻视这家伙，到现在表情十分凝重。

    这个大汉，并不是自己想象中那种弱鸡。

    不仅仅修为十分强大，肉身力量更是一等一的，这是他遇见最强大的高手，没有之一。

    他就想不清楚了，这样子的人，为什么会害怕顾逍遥呢？

    这简直没有道理啊。

章节目录 第98章 不讲武德

    张凯没有办法理解，一时间心态受到了影响。

    慕容血月此时也是关注到张凯的战斗了。

    她知道张凯跟顾逍遥之间是有纠纷的。

    也看到了顾逍遥的话，对于张凯有极大的影响。

    随后来到了顾逍遥的身边让他不要再说话了。

    顾逍遥却连连摇头：“我这是在锻炼他的心境，如果一些闲言碎语便会影响到他战斗的话，那么以后怎么办？”

    慕容血月呵呵了：“你说的有道理那么需要我一起帮忙喊吗？”

    顾逍遥顿时乐了：“这自然是最好的啊。”

    慕容血月不说话了，顿时直勾勾的盯着他。

    看的顾逍遥全身都难受，自然也不好意思再开口。

    “算了，还是让他自己奋斗吧。”

    没有了顾逍遥的骚扰。

    张凯终于能够全神贯注的战斗了，他毕竟不是弱者，不然也不会从魔教那么多天骄当中脱颖而出。

    在他专注的情况下，整个人都仿佛发生变化了，一招一式都十分的强大。

    对方的肉体强大，但是他可以选择不硬碰硬。

    利用自己身法的灵活性，如同刺客一般，找准机会攻击。

    就这样子胜利的天平逐渐的朝张凯这边倾斜了。

    顾逍遥张张嘴，正准备说话，一直在关注他的慕容血月瞬间发出警告。

    顾逍遥顿时满脸无奈：“我这都还没有说话呢。”

    “你不用张嘴我都知道你想要干什么。”慕容血月满脸冰冷的盯着顾逍遥。

    顾逍遥顿时无语，好家伙，如果不是看在你是宗主的份上，早就给你就地正法了。

    顾逍遥的心中想着。

    而慕容血月显然也是看出顾逍遥的不爽，淡淡的说道：“如果不服气的话，那么就赶上我，等到你能够跟我战斗的一天，你要如何争论都没有问题。”

    本来她是想要鼓励顾逍遥的。

    这话如果是让之前的顾逍遥听到的话，瞬间就会被打击到。

    这简直就是在开玩笑好不好，两个人相差一百年了，一百年时那么简单便能够赶上吗？

    好在现在顾逍遥的身上可是有宝贝系统的。

    听完之后顿时热血沸腾了。

    呵呵，飞升者又如何，劳资早晚有一天要好好的灭掉你。

    把你丢到地板上跟滑板鞋一起摩擦。

    额，这话怎么感觉好像有点不对劲。

    算了，反正自己只是单纯要打败她的意思。

    顾逍遥心中满是斗志。

    而此时的张凯也终于取得了胜利。

    一巴掌直接甩在大汉的脸上。

    看到这里，顾逍遥顿时慢悠悠的说道：“打人不打脸，你这家伙真的是不讲武德。”

    张凯当然也是听到了，但是懒得理会这个家伙。

    心中并没有太多的兴奋。

    原因十分简单，自己废了老大的力气才能够战胜了对手。

    然而这个对手刚才竟然被顾逍遥给吓傻了。

    本来他还以为自己能够轻松取胜呢。

    没有想到现在竟然打的如此困难，甚至差点落败了。

    这让他十分难受。

    慕容血月此时微微点头，表示认同。

    然而很快她就有点不高兴了。

    因为他们宗门的十个弟子，此时就只有叶嫣然，顾逍遥还有张凯获胜，其他的都失败了。

    这让她有点愣神了。

    这是怎么回事？

    她认真的研究一下，发现了对手竟然大部分都是黑炎宗跟暗水阁的人。

    在看看这两个狗东西的嘴脸，慕容血月瞬间明白了。

    他们这是准备打压他们魔教了。

    他不知道这两个宗门暗中下了多少血本。

    才能够让他们的弟子发挥出这么强大的力量。

    慕容血月脸色难看到极点，通通把这一些弟子给骂了一遍。

    她心中知道，恐怕这一次的魔神祭典到现在就要结束了。

    魔神的恩赐都没有见到，连带着他们的宝物都要是别人的了。

    慕容血月顿时长叹一口气：“不管怎么样，你们自己努力就好了，胜利重要，但是自己的性命更重要。”

    现在慕容血月也不奢求什么胜利了。

    “只要好好表现的话，说不定就有魔神恩赐降临了，大家都有机会。”

    魔神恩赐都没有境界的说法。

    谁都是有机会的。

    也有可能谁都得不到。

    “宗主，你放心吧，我们绝对会全力以赴的。”

    张凯第一时间说道，随后叶嫣然也应和了一声。

    魔教毕竟是她父亲的，最起码荣誉感她还是有的。

    随后所有人看向顾逍遥，此时也就剩下他没有发言了。

    “宗主，你放心吧，我会努力的。”

    顾逍遥不咸不淡的说着。

    “很好。”

    所有人的士气瞬间被提起来。

    黑炎宗跟暗水阁这两个家伙不知道商量了什么。

    随后暗水阁的弟子直接找上顾逍遥，想要生死战。

    顾逍遥顿时愣神了，难道是因为自己长得太帅吗？

    为什么这么多人都要来找自己呢？

    我就是想要来这里当一只咸鱼的，你们这是干什么呢？

    “不要答应。”

    慕容血月瞬间聪明了，此时不再跟顾逍遥玩什么表情游戏了，直接就是传音给这家伙。

    随后慕容血月看了一圈之后，想要为顾逍遥挑选其他的人选。

    然而无奈的发现，其他人都已经配对完成了。

    此时就剩下顾逍遥跟暗水阁这两个人了。

    “拜托，我现在都是成年人了，我有自己的想法。”

    “我也想选别人，但是你告诉我有别人吗。”

    在旁边的张凯第一时间说道，

    “不然你跟我打？我们上去演戏一番？”

    张凯早就想要找机会了，但是这个时候他不能够直接上生死擂台。

    还是要一步一步慢慢来。

    慕容血月顿时眉头沉下来。

    但是转头一想，或者这对顾逍遥来说，也是一个不错的选择。

    他都很久没有跟别人交手了，跟人拼杀的能力应该是下降了不少。

    上一场能够胜利或者只是运气好的原因，碰巧那个人身上有病。

    这个暗水阁的弟子，一看气息就十分的强大。

    她是不指望顾逍遥能够胜利了。

    与其这样子还不如输给自己人的好。

    这也是一种不错的选择。

    慕容血月想到这里，第一时间准备传音。

章节目录 第99章 扫把星

    顾逍遥的想法，自己还是找一个人输掉好了。

    省的在这里浪费时间。

    于是他表情坚决的说道：“同门之间还是不能够自相残杀。”

    他绝对不能够输在张凯这小子的手中，不然的话，还不知道这小子要如何嘲笑自己的。

    所以他一定要拒绝。

    这个时候暗水阁的弟子看到有人竟然要出来抢自己的货物，瞬间开始着急了。

    直接跳上了生死擂台，随后露出嘲讽的表情说道：“小子，难道你们魔教的人都是胆小鬼吗？”

    顾逍遥直接转过头对着慕容血月说道：“人家都这么说了，你还能够忍受吗？反正我是不能忍。”

    慕容血月顿时无语了，同时也知道这家伙的选择了。

    算了，按照这家伙的自尊，恐怕是没有办法面对自己败在新魔子的手中。

    顾逍遥回过头来看着张凯说道：“这个你肯定是不能够忍受的，我说魔子，你肯定是没有办法看到有人羞辱我们宗门的，对不对？”

    张凯心中直接马卖批。

    随后顾逍遥再次跳上去。

    看到这里暗水阁的弟子顿时嘴角上扬，黑炎宗跟暗水阁的两位宗主此时也站到了前面来。

    魔僧此时也过来了。

    南方的妖帝顿时纳闷了，他就搞不懂了，为什么他们这些人这么看着这个小辈的战斗呢？

    其它的宗主看到这一幕之后，也悄悄的挪过来。

    一时间围观的人格外多。

    张凯看到被包围的水泄不通的生死擂台，心中顿时无比的妒忌。

    这种万众瞩目的场景，为何只能够发生在顾逍遥的身上呢？

    为什么这个家伙始终都是这么好运呢？

    这一瞬间就好像他是绿叶一般，明明自己才是魔教新一代的魔子。

    “顾逍遥，该死的。”

    张凯此时顿时开始怀疑人生了。

    就在这个时候，生死擂台之上的顾逍遥根本没有在意万众瞩目的感觉，反倒是心中暗自叹气。

    被这么多的大佬看着，他表示压力十分的大。

    千万不要有人看到自己的小动作的好。

    随后他再次缓缓摆出战斗的姿态。

    他一定要用奇怪的招数吸引别人的注意，这样子他们才不会注意到自己的攻击。

    同时他对着对方伸出中指，瞬间让下方的人群振奋了。

    “这个家伙实在是太嚣张了。”

    “这个可恶的家伙，简直就是找死。”

    “听说他还是魔教之前的魔子呢。”

    “现在已经不是了，现在魔子好像是其他人，但是我忘记了。”

    “这些都不重要了，战场上这个既然都不是魔子了竟然还敢如此的嚣张，这是没有经受过毒打。”

    “毒打还真的没有开始过，这个家伙刚才参加生死擂台的时候，对方竟然自己犯病死了，你说这个气不气人。”

    “这简直就是狗屎运啊。”

    “谁说不是嘛？这个人，总有运气比较好的时候。”

    场下所有人都在议论纷纷。

    而战场上双方的战斗已经准备开始了。

    “这里还真的热闹啊。”

    此时在人群当中，有一双眼睛正阴冷的盯着魔教。

    他属于中立的阵营，并不在任何的宗门当中。

    他也不需要参加任何的战斗。

    看着战场上的顾逍遥，一双眼睛变成血红色。

    仿佛有什么深仇大恨一般。

    而此时的顾逍遥才没有心情去理会别人，实在是因为看着自己的人太多了，他才没有那么多时间去关注。

    所有人的注意力都在生死擂台之上。

    顾逍遥微微动动手指，而在他对面的暗水阁弟子哪里能够承受这种侮辱，这一瞬间便爆发了。

    顾逍遥缓缓躲开。

    然而躲开之后，对方竟然直勾勾的飞出了生死擂台，随后倒在了地上。

    刹那间全场所有人震惊了。

    每个人脸上都是无比的愣神。

    这，这到底是怎么回事，难道这个家伙也是犯病了吗？

    你们要不要这样子，全部都是带病上战场的吗？

    “带病上战场，这，这特么的真是搞笑，这绝对不是这样子的好不好。”

    “这个还能够是巧合吗？”

    “会不会他们得了是什么传染病？”

    “怎么可能，刚才那个是黑炎宗的弟子，现在这个可是暗水阁的弟子好不好。”

    “这个，两个男人也不一定不能够传染啊。”

    “这，这实在是太恐怖了。”

    所有人议论纷纷，暗水阁的宗主直勾勾的看着黑炎宗宗主，咬牙切齿：“你这家伙是不是故意的，故意让我的弟子来当试验品？”

    “你说你弟子确实是有病，恐怕是骗我的吧？”

    黑炎宗宗族淡淡的挥挥手：“现在不是说这个的时候。”

    随后他来到暗水阁弟子跟前，发现都是没有什么皮外伤，反倒是内部的一片狼藉。

    “这显然不是中毒。”

    黑炎宗宗主顿时眉头紧皱，暗水阁的宗主追上来说道：“这件事情我跟你没完。”

    “你能不能够冷静点，现在不是说这个的时候，这个家伙有问题。”

    顾逍遥此时再次发挥出奥斯卡影帝的演技。

    “这，这是怎么回事，为什么会这样子，难道是因为我身上有诅咒吗？”

    那表情顿时让四周的人开始怀疑了。

    不知道顾逍遥说的是真的还是假的。

    张凯此时如同见鬼一般：“这，这不可能啊，怎么会发生这种事情。”

    叶嫣然此时也是表情怪异：“我早就跟你们说过，这个家伙简直就是一个扫把星好不好。”

    南方妖帝此时顿时露出好奇的表情：“这个家伙不错啊，有意思，有意思。”

    其它的宗主纷纷看着顾逍遥，不知道在想着什么。

    魔僧的眼中瞬间闪过一丝了然，顾逍遥这个家伙不简单，这显然是在扮猪吃老虎吧。

    “诅咒，或者这个家伙身上真的有诅咒呢？”

    人群当中不知道谁说了一声，随后看着走下来的顾逍遥，纷纷让开一条路。

    这瞬间让顾逍遥物语了，好像自己没有办法低调了。

    而慕容血月才不怕什么诅咒呢，直接走上来拍着顾逍遥的肩膀说道：“告诉我，这到底是怎么回事。”

章节目录 第100章 绿光恩赐

    顾逍遥连连摇头：“我也不知道是怎么回事啊，他们一个个的都自己倒下了，这我也很愣神啊。”

    “我表示真的不想灭了他们，但是他们自己送上来了。”

    慕容血月瞬间无语了，随后说道：“你小子，我真的是越来越看不透你了。”

    说道这句话的时候慕容血月的心中已经出现一丝怀疑了。

    但是也没有表现出来。

    顾逍遥依旧嬉皮笑脸的说着：“我说宗主啊，这大庭广众之下的，你要看透我，这实在是有点难为情啊。”

    慕容血月这一次没有理会这家伙的贫嘴。

    而在这个时候，天空中突然出现一道光芒。

    所有人的注意力纷纷被这道光芒给吸引了。

    就连在战斗当中的弟子们也纷纷抬起头来，看着天空。

    “这，这是魔神的恩赐啊。”

    一句话顿时让所有人兴奋了。

    “魔神恩赐竟然真的来了。”

    这一道光芒散发出来，瞬间吸引了所有人的注意。

    “白色，红色，绿色，还有金色……”

    七彩的颜色混杂在光芒当中。

    他们纷纷表示各种等级的恩赐。

    其中白色是最低的，而金色则是最高的。

    “我的天啊，这一次出现的竟然是金色的恩赐。”

    “这，这实在是太让人惊讶了，金色的恩赐啊，我活了那么多年都没有见到过。”

    望着最终变成金色的光芒，所有人纷纷眼红了。

    这魔神的恩赐到达红色就已经不得了了。

    至于金色，这上千年都没有出现过了。

    “你们说这一次谁能够得到金色的恩赐呢？”

    有的人开始猜测起来了。

    “我不知道，但是能够得到金色恩赐的人，简直就是千古幸运儿啊。”

    “呵呵，如果能够得到金色恩赐的话，那不叫幸运儿，这简直就是狗贼。”

    在场的人都没有自信能够得到这种恩赐。

    所以他们纷纷把这个人给骂一顿。

    无数人都眼红了，甚至有的人还不等光芒降下，就要冲上去。

    “哈哈，这个恩赐是我的，绝对是我的。”

    有一个人上去了，立马有不少人跟上去。

    现场顿时混乱。

    而有知情者则是微微摇头：“这一些人简直就是白痴。”

    冲上去的都是没有宗门的人。

    一些宗门的弟子想要冲上去，纷纷被他们的长老给拦截下来了。

    “你们都给我安静点，千万不要找死。”

    话音落地，之前魔神的雕像当中瞬间发射出数道的黑色光芒。

    冲上来的这一些魔头瞬间就被黑色光芒给贯穿了。

    随后黑色光芒直接把他们给吞噬。

    仿佛他们从来都没有在这个世界上出现过一般。

    刹那间很多人都震惊了，而有一些人则是表情淡然，仿佛早知道会发生这种事情了。

    特别是各个宗门的高层，此时显得十分淡定。

    显然这种事情他们都是习以为常了。

    每一次魔神恩赐的出现，就有人想要占为己有。

    但是结果却十分的凄惨，在魔神的眼神当中，你连渣渣都不会剩下。

    魔神既然能够给出恩赐，那么惩罚也是同样会有的。

    这个道理可不是大家都能够明白的。

    就在所有人的注视当中，这一道光芒终于要落下了。

    “终于来了。”

    “来了来了，你们说这一次谁能够得到这个恩赐呢？”

    顾逍遥此时仿佛没有看到一般，懒得去理会他们。

    “魔神恩赐就要开始了，大家都努力啊。”

    擂台上的人纷纷表现出十二分的力量。

    打的那是叫一个激烈。

    慕容血月对着身边的顾逍遥说道：“按照你刚才的运气，这魔神恩赐应该是有你的一份。”

    顾逍遥瞬间被吓一跳了：“我说宗主，你千万不要笑我啊。”

    慕容血月满男子都是和黑线，我在笑你？

    “真搞不懂你这家伙的脑袋里面装的到底是什么。”

    伴随着时间一点一滴的过去，擂台上的战斗也缓缓分出胜负了。

    这个时候一道白光突然落下。

    “魔神的恩赐开始了开始了。”

    一道白色光芒落在了妖帝所在区域。

    所有人纷纷羡慕嫉妒恨。

    这是第一个得到魔神恩赐的人。

    这个人是一个顶着猫耳朵的兽人。

    虽然年纪不是很大，但是眼神格外的坚定。

    他也是连胜两场，每一场都是全身鲜血，仿佛他感受不到身上的疼痛一般。

    “这家伙是个铁打的。”

    顾逍遥称赞说道，他身上的伤势可是实打实的，不像自己那么那么简单恢复过来。

    有人欢喜有人忧。

    南方的妖帝看到眼前这一幕之后，顿时欣喜若狂。

    然而他还没得意多长时间，第二道绿色的光芒竟然直接朝着顾逍遥的方位落下来。

    顾逍遥顿时疑惑了，看着越来越近的它，顿时大声喊道：“你不要给我过来啊。”

    看到这绿油油的光芒，顾逍遥顿时无语了，难道真的如同慕容血月说的，自己真被看上了？

    不是吧，这样子太过分了。

    自己本身就很高调了，现在一搞，岂不是火上浇油。

    本来顾逍遥就想要躺平，并且这光的眼神他也不是很喜欢。

    没有办法，顾逍遥连忙快速开始移动起来。

    而这绿光也因为没有办法确定顾逍遥的方位开始晃动着。

    这一刹那间四周的人纷纷傻眼了。

    这家伙到底在干什么？

    “这个人还有这绿光都是在发神经吗？”

    有人瞬间反应过来了。

    这个绿光选择的人竟然是顾逍遥。

    这，这是怎么回事，这个人一看就知道是不太聪明的样子。

    每个人瞬间都是目瞪口呆。

    “这家伙难道是在躲避吗？”

    别人求之不得的东西，他竟然开始躲避，这家伙要不要脸了。

    “顾逍遥，你不要给我胡闹。”

    慕容血月瞬间着急了，恨不得直接把顾逍遥给按住。

    但是她也害怕等下被当成要抢夺机缘的，那就完蛋了。

    可顾逍遥这样子也不是办法啊，明显白送的东西竟然不要。

    顾逍遥现在也十分无奈啊。

    “我只是想要低调一点，难道这么难吗？”

    咬着牙齿，顾逍遥直接给绿光一个眼神。

    然而让顾逍遥愣神了，这绿光竟然真的暗淡了。

    他能够听到自己的话。

章节目录 第101章 张凯石化

    所有人纷纷愣神了，这个绿色的恩赐为何不跳了。

    随后绿光竟然直接掉头转变了方向，重新选择了一个人。

    他选择的人顾逍遥不陌生。

    就是艰难取胜的张凯。

    绿光直接落在了张凯的头顶上，顾逍遥也停下自己的动作，走到他的面前笑着说道：“不错不错，恭喜你的头顶绿油油。”

    张凯：“……”

    张凯此时都没有力气讲话了，得到魔神的恩赐之后，他并没有显得很惊喜。

    这主要是因为这绿光并不是直接朝着他冲过来的。

    顾逍遥刚才的举动，他已经看在眼中了。

    虽然这绿光最后是寻找到他了。

    但是给人一种感觉，就是因为顾逍遥不要它之后，没有办法之下才能够选择他。

    他简直就是一个备胎。

    想到这里，张凯的眼神格外的复杂。

    为什么，为什么自己已经这么努力了，最终还只是一个备胎。

    张凯心中十分的不服气，但是魔教的其他人可不会这么想。

    虽然顾逍遥之前的行动，有点让人迷惑，但是这一些都不是问题。

    他们最在乎的就是最后的结果。

    “魔子威武霸气。”

    “魔子威武霸气。”

    有的人纷纷呐喊起来，随后声音连成一片。

    这才让张凯感到欣慰。

    终于自己还是胜利了，随后他开始盘腿坐起来，吸收魔神恩赐的力量。

    四周的长老纷纷开始给他护法。

    远方，黑炎宗还有暗水阁的宗主此时简直就要气炸了。

    “我们做了这么多东西，为什么还是让这家伙得到机缘了。”

    “还是棋差一招啊，我们还是忽略了这一些新起之秀啊。”

    “之前魔神的恩赐是不会落在这一些小辈身上的。”

    “我们都错了，魔神恩赐本身就是无迹可寻的，我们只是根据之前的经验在布局，恐怕魔神大人早就把我们的想法看的清清楚楚了。”

    所有人纷纷议论着。

    而慕容血月则是来到了顾逍遥的面前，表情格外的严肃。

    “你刚才的行动，能够给我一个解释吗？”

    顾逍遥此时顿时感到头疼，认真回想一下说道。

    “这个，我只是不想要绿色你相信吗？”

    “绿色？绿色有什么问题吗？”

    “这个，绿色不好，算命的给我说过了。”

    慕容血月再也没有办法控制心中的火气了。

    “现在你来告诉我，我很生气，这算命师傅是怎么说的。”

    “如果你不能够告诉我的话，那么我绝对会灭了你的。”

    慕容血月心中愤怒，顾逍遥此时也十分无奈。

    这个家伙愤怒什么，明明把自己丢到鬼域的人是她，现在又一副恨铁不成钢的表情。

    这究竟是什么意思。

    难不成这个家伙想要放自己出来？

    如果是这样子的话，那么自己更不能够出来了。

    这要是得到了魔神的恩赐，那么就意味着这个人是不会背叛魔道的。

    顾逍遥身上的所有罪证就不存在了。

    慕容血月也就能够光明正大的把顾逍遥给放出来了。

    然而现在这一切都被顾逍遥亲手给掐灭了。

    从来都没有人拒绝过魔神的恩赐，也没有人知道这魔神的恩赐竟然还能够拒绝的。

    谁也不知道顾逍遥这个奇葩的家伙是不是真的拒绝了魔神。

    按照道理来说的话，这是不会的。

    魔神恩赐，那可是魔神的赏赐啊，绝对不会因为个人的因素而改变的。

    其他人不是没有跟慕容血月一样的想法，但是大部分是不相信的。

    但是慕容血月偏偏就是相信，这个家伙一定拒绝了。

    把到眼前的机缘直接让给别人了。

    还好的是这机缘落到了魔教人的头上，不然慕容血月不知道自己的心情会是怎么样的。

    但是此时她还是十分的暴躁。

    “你知不知道，你错过的是什么样的机缘？”

    顾逍遥当然知道，机缘这种东西，自己在鬼域的时候，随时都是有的。

    为了这么一点点东西离开鬼域的话，实在是太不划算了。

    并且他对于这个魔神没有任何的感情。

    他不觉得得到这个机缘便能够让自己一步登天了。

    相比之下，还是躲在自己这一亩三分地的好。

    但是慕容血月却要他解释。

    此时能够这么解释。

    看着已经怒气满满的慕容血月顾逍遥知道自己不能够再刺激这个家伙了。

    就在顾逍遥还想着要如何跟慕容血月说话的时候。

    突然有一个人跳到了张凯的头顶上。

    也没有看到他有任何的动作，眼中猛然散发出一道诡异的光芒。

    张凯虽然有那么多长老保护着。

    但是头顶还是空出来的。

    张凯下意识的抬头，随后跟这个人四目相对。

    刹那间，张开的全身开始变成灰色。

    转眼间，动弹不得。

    等到所有长老反应过来的时候，这张凯竟然已经石化了。

    他什么声音都发不出来，所有人瞬间哗然了。

    慕容血月果断的出手，身影瞬间从原地消失，随后她的身影直接出现在这个人身边，一把掐住了他的脖子。

    她没有马上要把他杀死的想法，因为张凯现在的症状，在过来的路上已经见过了，根本没有解决的办法，只能够跟对方要解决的办法。

    而现在也是在魔神祭典之上，她也不敢杀了这个人。

    然而让慕容血月没有想到的是，这个人竟然裂开嘴笑了，随后整个身体开始石化，随后如同砂石，漫天飞舞。

    所有人看着眼前这一幕纷纷惊呆了。

    “这个，这个家伙是怎么死的？”

    “这难道是被人杀死的吗？”

    “这，这是一个分身吧？这不是真的。”

    慕容血月瞬间脸色阴沉下来，她也知道眼前这个人根本不是幕后黑手。

    说不定本身就是一个石头人。

    只是被人操控而已，但是如果是认为操控的话，这个人很有可能就是在这附近。

    慕容血月顿时看着下方，目光四处看，寻找着那一丝联系。

    但现在他的这种行为不亚于时候大海捞针，根本没有办法能够找出来的。

    四周的其它宗门，此时表情瞬间变得奇怪起来。

章节目录 第102章 绿色都不是好东西

    人群当中，有一个高大的身影此时神情自若，嘴角微微上扬，根本不理会慕容血月的目光。

    呵呵，只要我不主动跳出来，你是还不可能找到我的。

    慕容血月没有找到凶手，只能够暂时停下来，来到了张凯的身边。

    此时张凯身边的长老们都是满脸的愤怒。

    好不容易他们出了一个能够得到魔神恩赐的人，竟然被人给偷袭了。

    慕容血月此时心中也满是怒火，不管她对于张凯是什么样的感觉，但毕竟都是魔教选拔出来的魔子，这是代表着魔教的脸面。

    现在竟然有人赤裸裸的在打他们魔教的脸面，这让她如何不生气呢。

    这个时候顾逍遥走过来笑着说道：“其实我早就猜到了，之所以不接受这魔神的恩赐，就是因为我感觉到这会出现危险，果然，这个世界上一切的绿色都不是好东西。”

    叶嫣然看到这一幕也感到十分的愣神，她虽然看不起张凯，但是最起码他们两个人现在都还是合作对象。

    这行动都还没有开始呢，合作对象竟然变成一块石头了。

    没有人跟自己一起对抗顾逍遥的话，那么她根本不够看。

    旁边，魔僧的目光没有放到张凯身上，而是在人群当中不停的寻找着。

    另外一边，听到顾逍遥解释后的慕容血月此时陷入了沉默。

    她已经不知道顾逍遥这说的话是真的还是假的了。

    如果不相信的话，那么这事实已经摆在眼前。

    但是顾逍遥真的能够预知危险吗？

    这只是扯淡。

    但现在也不是纠结这个的时候，慕容血月让这一些长老们把张凯的雕像保护起来，想办法解救。

    随后才对着顾逍遥说道：“现在先放你一马，但是我告诉你，如果下一次还有这种机缘的话，你给我接受了，我会保护你的。”

    慕容血月坚信，只要有了张凯这件事情之后，她再也不会犯同样的错误了。

    顾逍遥听到这里顿时愣神了。

    还有下一次？

    这魔神恩赐来一次不就很过分了？

    然而就在这个时候，人群当中不知道谁喊了一声：“动了，蓝色的光芒开始动了。”

    伴随着呼喊声，顾逍遥抬起头看着天空，心中突然有种不对劲的感觉。

    难道这些魔神恩赐都盯上自己了？

    “蓝宝宝，你还是去找别人吧，我很懒的，不要找我，不要找我。”

    刚没说完，这蓝色光芒便直勾勾的朝他冲过来。

    顾逍遥傻眼了。

    卧槽，我是你们的爸爸吗，一个个都想要找我。

    顾逍遥这个时候就准备跑，然而慕容血月早就盯着这个家伙了。

    飞升者领域直接展开，把顾逍遥定在远处。

    “这一次可不会放过你了，你就给我好好呆着。”

    顾逍遥瞬间感受到周边的压力，顿时无奈了。

    他明明能够挣脱领域。

    但是现在却不能够挣脱。

    现场的人这么多，自己还是要低调再低调的。

    一个金丹期的人，怎么能够挣脱飞升者的额领域呢？

    如果真的挣脱开来的话，到时候几张嘴巴自己都说不清楚了。

    这让顾逍遥完全没有办法动弹。

    但他还是有着自己的办法的。

    他瞪大双眼，眼中仿佛有雷霆闪烁。

    “你如果敢过来的话，我可不会放过你的。”

    在顾逍遥的威胁之下，蓝色光芒瞬间掉头离开。

    慕容血月：“……”

    脸上瞬间留下了巨大的失望。

    本来以为魔神恩赐降落到这边的话，自己这边得到魔神恩赐的机会还是很大的。

    然而谁想到这家伙竟然还会掉头就走，这是跟谁学的？

    “真的没有想到啊，今年的魔神恩赐是真的调皮啊。”

    蓝色的光芒直接落在了血影宗这边。

    得到恩赐的人乃是一个身材傲人的女子，红色的长发高高竖起来，看起来英姿飒爽。

    她的名字叫做血衣，也是他们血影宗的圣女，战斗力十分强大。

    而同为南边其它宗门的人，此时满脸都是羡慕的看着他们。

    也只有妖帝此次是还能够保持冷静了。

    在北边的黑炎宗跟暗水阁，此时两个人也是幸灾乐祸，自己得不到的东西，只要不是魔教得到就好了。

    慕容血月懒得理会这一些跳梁小丑，眼看蓝色的光芒落在其他地方，她无奈的收回了自己的领域之力。

    虽然顾逍遥刚才没有动弹，但是她总感觉这个家伙做了什么。

    只不过她也没有任何的证据，所以不能够找他麻烦。

    随后慕容血月看着知无心说道：“你去外面看看，如果有人出去的话，验证身份。”

    知无心按照慕容血月的要求走到外面，他明白慕容血月的意思，便是要找出那个幕后黑手。

    慕容血月自己则是直勾勾的盯着人群当中的可疑的人，她有十足的把握，如果这个人再次出现的话，那么一定能够在第一时间抓住他们的。

    此时顾逍遥嘴角上扬，露出一丝笑容。

    “宗主啊，你看看，这根本是没有必要的。”

    次是慕容血月开始怀疑，自己难道真的想错了？

    难道这魔神恩赐真的这么调皮吗？

    这种事情，慕容血月也没有办法去想。

    既然事情已经发生了，现在去想的话，根本没有任何的意义。

    眼前只有让顾逍遥度过第三关，进入决赛当中，这才是真正重要的。

    “张凯现在没有办法参加比赛了，接下来就靠你了。”

    顾逍遥顿时无奈了，叶嫣然竟然失败了，现在整个宗门就剩下自己一个人了？

    这简直就是悲催了，突然变成整个宗门的希望，被这么多的眼睛盯着看，想要输掉都不容易了。

    再加上慕容血月现在直勾勾的盯着自己看着，他绝对不能够失败的太明显。

    另外一边，叶嫣然走到魔僧的身边，虽然表现出一副无所谓的样子，但眼神还是黯然。

    “尽力就好了，未来还是不错的。”

    魔僧安慰说道。

    叶嫣然停稳之后，微微点头。

    魔僧突然对着叶嫣然说道：“你跟我说说这个人的事情吧。”

    他说的是顾逍遥。

章节目录 第103章 在下一城

    魔僧突然对顾逍遥十分好奇。

    叶嫣然顺着魔僧的目光看过去，随后眼神当中闪过一丝暗淡。

    她十分不喜欢讨论顾逍遥，本来她的计划是准备让顾逍遥出来丢人现眼的。

    谁知道，不仅仅没有打压到这个家伙，反倒是被这个家伙出风头了。

    甚至张凯都是生死未卜，一下子就是去了战斗力。

    叶嫣然跟大部分的人都一样想不通，为什么顾逍遥的战斗能够这么简单。

    叶嫣然突然想到自己在鬼域的时候，那突然的一巴掌，把自己拍的莫名其妙。

    她恢复神智之后，想了老半天都没有想清楚，这还到底是怎么回事。

    难道是这个世界上真的有诅咒这种东西吗？

    这个家伙就是一个扫把星。

    叶嫣然十分的愤怒，她很不愿意再去回想顾逍遥的事情。

    但是师傅都这么说了，她还是要讲一下的。

    随后第三场比赛便开始了。

    顾逍遥的对手竟然是那等到魔神恩赐的猫耳少年。

    猫耳少年本来是想要跟顾逍遥去生死擂台的，这是他一贯的风格。

    但是妖帝却阻止了他的行为。

    他感觉这个顾逍遥十分的奇怪，之前跟顾逍遥上生死擂台的两个人，就是前车之鉴。

    猫耳少年没有办法，只能够选择普通的擂台。

    但是看着顾逍遥的双眼之中满是杀意。

    “你好啊，小猫咪。”

    顾逍遥热情的伸出手。

    猫耳少年没有跟他握手，眼神犀利无比。

    “我不是小猫咪，我是狼王！”

    顾逍遥收回手，倒是没有任何的介意。

    这个人不错，很有个性。

    小猫咪能够有什么坏心思呢？

    顾逍遥站在对面的时候就在想着，自己要这么输，这样子才能够输的体面一点呢？

    怎么样才能够输的慕容血月不会怀疑自己呢？

    显然此时的猫耳少年并不给他这个思考的时间，直接发动进攻。

    猫耳少年的爪子十分的锋利，如果是一块石头的话，都会被洞穿。

    他的移动能力也十分的强大，速度快到甚至能够产生幻影了。

    顾逍遥艰难在躲避着。

    其实他躲避的真的很艰难，要保证自己的速度在一定的范围内。

    如果自己躲避太快的话，那么不是要穿帮了。

    随后顾逍遥找到灵感了，没错，自己可以这样子啊。

    一直躲避，然后找到机会意识一两下，随后等到时间长了，装作自己没有力气了。

    这样子不是能够失败了吗？

    “对了，自己的涅之躯还是不要发挥作用的好。”

    此时妖帝看到这一些人只是在躲避，完全没有用进攻的意思，一个个都显得十分兴奋。

    “果然，我就说，这个人的诅咒不是对任何人都是有用的，你们看这家伙，现在还不是被压着打的。”

    “哈哈，狼王就是狼王，果然很厉害啊。”

    “狼王，快点给我灭掉这个家伙。”

    顾逍遥此时还有力气问道：“原来你的名字叫做狼王啊，其实我觉得还是小猫咪好听一点，毕竟比较温柔。”

    话音落地，狼王根本没有理会他。

    妖帝宗的人看到顾逍遥连还手的机会都没有，顿时各个都兴奋起来了。

    随后狼王的攻击也极快了，显然这个家伙也不是没有任何情绪波动的。

    场外，正在关注这一场战斗的人，表情十分复杂。

    南边妖帝此时根本没有任何兴奋的感觉，相反的，他感觉到眼前十分窘迫的顾逍遥似乎还有余力。

    这种矛盾的感觉让妖帝心情十分的难受。

    不远处的正听着叶嫣然述说的魔僧，眼神飘忽不定，他正在思考。

    至于思考什么买东西，这就只有他能够知道了。

    全场最为看重顾逍遥胜负的，也就是慕容血月了，她本来是在关注那个幕后黑手。

    但此时也不得不分出一份心，来观察战场上的战斗了。

    场面的局势显然是对这个狼王比较有利的。

    就在顾逍遥准备放水的时候，狼王突然自己选择后退了。

    这让顾逍遥愣神了。

    只听见他说：“热身已经结束了，虽然你没有成为我对手的资格，但是在把你送走的时候，还是能让你看看我的新东西。”

    所有人瞬间满脸都是期待。

    “来了吗？这就是吸收了魔神恩赐之后的力量吗？”

    “来吧，狼王尽情的展示你的强大。”

    狼王突然仰天长啸，随后身上的毛发开始变长。

    四肢也变得健壮起来，手中的利爪都变成了银白色的。

    顾逍遥顿时满脸愣神，这是什么鬼，这家伙直接变成超级赛亚人了？

    这难道就是魔神恩赐的力量吗？

    这特么的自己简直就是亏大了好不好。

    狼王此时的变身已经完成了。

    眼神如炬的盯着顾逍遥，二话不说直接冲了上来。

    “去死吧你。”

    可怕的银色光芒直接朝着顾逍遥扑来。

    然而当这一道光芒即将触碰到顾逍遥的瞬间，竟然直勾勾的停止了，随后直接倒地不起。

    这一次的攻击都是发生在电光火石之间，速度之快让很多人都没有反应过来。

    看着倒下的狼王，妖帝宗的人纷纷愣神了。

    四周一群人也简直就如同晴天霹雳。

    而顾逍遥此时也是愣神了。

    自己根本什么都没做好不好，难道是我一不小心攻击了？

    但是他很快便否认了。

    如果是他自己攻击的话，那么他绝对会知道的。

    从狼王的表现来看的话，这家伙根本就不是受到电击的。

    更像是被人硬生生从中终止了动作，但是这一些细节一般人根本就不知道。

    只是认为顾逍遥再一次让人无端无锡的失去了战斗力。

    这简直太过于诡异了。

    “看吧，看吧，我就说这个家伙的身上是有诅咒的，你们都不相信！”

    “我相信，我也觉得这个家伙简直就是一个变态。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    不远处的妖帝神念一颤，随后把狼王转移到自己的身边。

    检查一番过后，看着顾逍遥说道：“你对他做什么事情了？”

    通过他的检查发现，狼王的身体当中并没有任何伤势，只是无缘无故的昏迷过去了。

章节目录 第104章 血影血衣

    妖帝显然是不相信什么诅咒的。

    但是他实在是看不出来顾逍遥是怎么做到的。

    这让神帝感到十分的不解。

    他竟然连一个区区的金丹期都没有办法看出来。

    听到妖帝的质问。

    慕容血月突然出现在顾逍遥的面前。

    挡住了妖帝的视线。

    慕容血月满脸冰冷的看着妖帝，没有任何退缩的意思。

    “怎么，妖帝是不是很生气，难道承认自己弟子的失败，这是一件很难的事情吗？”

    妖帝淡淡的回答说道：“如果他是正常情况下失败的话，我绝无二话，但是我现在就是想要知道他是如何失败的，输也要输得有理由，你说是不是慕容宗主。”

    慕容血月满脸寒霜的说道：“别人输了就是输了，就你要理由了，妖帝难道不觉得这十分可笑吗？”

    “我的弟子，输了就是输了，没有任何理由，也没有你的这么多借口。”

    慕容血月的一番话顿时让妖帝无话可说。

    确实，之前看到顾逍遥跟别人对战的时候，他都是在看戏，现在看到顾逍遥这个家伙竟然就这么莫名其妙获胜了，他心中感觉十分不是滋味。

    当这种事情发生在自己门下弟子身上的时候，他就感到难受了。

    但是有着慕容血月的保护，他也不能够拿顾逍遥有办法。

    不能够让别人以为他是一个玩不起的人。

    “狼王幸好没有任何事情，输了就是输了，反正妖帝也不是想着让他去拿最后的奖励，并且他也算得到了魔神的恩赐了，这也算是一件好事情了。”

    心中这么想着之后，妖帝的心情也是十分不错了。

    随后他跟没事人一样，对着慕容血月微微一笑。

    “慕容宗主果然是有福气的人啊，竟然能够招收到这样的弟子。”

    这一句话在慕容血月的耳中显然是有点讽刺的。

    魔教现在只剩下顾逍遥一个人了。

    如果失败了就是真的失败了。

    随后慕容血月来到顾逍遥的身边，十分难得，此时她的脸色也好看了不少。

    而此时的顾逍遥根本高兴不起来。

    他都不知道自己为何突然进入到总决赛当中了。

    这简直就是在开玩笑吗？

    明明之前这个狼王的战斗力还是很强大的，为什么突然爆发一波之后就倒在地上了。

    这简直就是在碰瓷好不好。

    难道是因为这个狼王的身上有魔神恩赐的原因？

    想到这里，好像也只有这个可能了。

    随后顾逍遥抬起头来直勾勾的盯着魔神雕像看着，感觉到真正诡异的东西就是这个雕像了。

    此时的顾逍遥也是身不由己啊，他是想要低调，但是现在根本没有任何办法低调了。

    能够进入到决赛当中，一定会让很多人关注的。

    而他接下来要战斗的就是这一代的高手。

    没有别人能够挑选了。

    他看着场上，此时一名女子正英姿飒爽的走过来。

    这就是血影宗的血衣。

    别说这个血衣的容貌还是十分漂亮的，高挑的身材再加上一身红色衣服，让人眼前一亮。

    “你该不是那种见到美女就走不动路的人吧？”

    慕容血月淡淡的看了一眼顾逍遥说道。

    顾逍遥顿时满脸无奈。

    感情你们还认为我是当初那个见色起意的人吗？

    顾逍遥站在类提案之上，看着这个魔神恩赐的人。

    狼王是不是因为魔神恩赐才出现这种事情的，顾逍遥此时还是不清楚，现在看来只能够从这个女子身上得到验证了。

    当然了，前提是能够让她使用魔神恩赐。

    “你好，我是顾逍遥。”

    “血衣。”

    美女同样是冷淡的回答说道，她并没有表现出任何的表情。

    “血衣，有意思的名字，那么你会不会从电视中爬出来呢？”

    血衣直接无视了顾逍遥，只当做是无聊的搭讪了。

    “你这家伙……”

    本来血衣是想要说这个家伙十分强大的，但是想了半天之后，完全不知道这个家伙强大到什么地方了。

    “你很特别，我希望你能够使出全力。”

    顾逍遥点点头说道：“这个你放心，我一直都是在用尽全力的。”

    血衣此时也是有点迷惑，但随后便缓缓的拔出长剑。

    一道剑光照亮了空间。

    顾逍遥嘴角上扬，他准备让这个小妮子吃点苦头。

    随后再看看这个家伙爆发的时候是不是也会跟狼王一样，突然暴毙了。

    顾逍遥第一时间发动攻击。

    瞬间冲到了血衣的跟前，单纯的依靠速度发动攻击。

    血衣瞬间感觉这个家伙简直就是在看不起自己。

    眉头紧皱，随后一件挥舞出去。

    顾逍遥顿时闪电般的抽手，随后一脚踢在对方身上，根本没有任何怜香惜玉的意思。

    血影宗的弟子们纷纷破口大骂。

    而对于这一幕的慕容血月还是比较满意的。

    “不错不错，这样子才对，这才是真正的男人。”

    顾逍遥根本么有心情去管这些人是如何想的。

    此时他只想着激怒这个家伙，好让她爆发出魔神恩赐的力量。

    随后又是一脚踢在了血衣的肚子上。

    血衣感觉自己的肚子都要被踢爆了。

    过分这个家伙实在是太过分了。

    这都是血衣粉丝的想法，然而在高层上，大部分都是在关注顾逍遥。

    妖帝眼神逐渐冷漠：“这个小子隐藏的还是挺深的。”

    魔僧眼前一亮：“这小子，果然是在扮猪吃老虎的。”

    经过叶嫣然的述说，魔僧已经认定顾逍遥之前都是在装的。

    以前他看人不准，救下了一些不该救的人，所以以后他对人的研究还是很有一套的。

    他能够看出顾逍遥这个人没有那么简单。

    慕容血月此时也是认真的在思考者，从顾逍遥参加魔神祭典之后，一件件的事情。

    都能够证明顾逍遥这个家伙对于自己的实力都是有所隐瞒的。

    但是她没有想到的是，顾逍遥竟然能够跟血衣战斗到这种地步。

    非但没有任何要败退的迹象，甚至还能够占便宜。

    要知道血衣也是对方宗门的圣女，实力十分强大的存在，不容小觑。

章节目录 第105章 金色魔神恩赐

    台下甚至有人都开始称赞顾逍遥了。

    “这小子除了身上该死的诅咒，实力好像也是十分强大的。”

    然而话刚说完便被其他人给骂了。

    “你竟然说这个小子不错？”

    “你简直就是在背叛我们。”

    “你的意思是我们的圣女难道会失败吗？”

    比舞台上，在顾逍遥的挑衅当中。

    血衣此时心头也是火冒三丈，她从来都没有遇见过顾逍遥这样子的人。

    简直就是一只泥鳅，想要抓都抓不到。

    看到周围无数狂热的目光，顾逍遥嘴角上扬，他有感觉，如果他下一脚踹在对方脸上的话，自己绝度会成为所有男人的敌人。

    他其实已经尽力了，尽量不去攻击人家的脸颊。

    但是站在血衣的角度，她才不这么想呢。

    她只感觉顾逍遥这个人简直就是在羞辱自己。

    一时间血衣身上的气势猛然开始升腾。

    一道剑光逼退了顾逍遥之后，长发顿时无风自动。

    那英姿飒爽的模样顿时让无数人惊呼。

    在魔神恩赐之下，她的实力直接提升了一大截。

    果然，这个蓝色陌森恩赐，比其它的都要强大很多。

    血衣的长剑在半空中不停挥舞着，留下一道又一道的残影。

    看到这样子画面，顾逍遥的脑海当中顿时闪过一个词，海浪。

    也只有海浪能够一层接着一层了。

    然而下一秒，血衣的攻击突然消失不见。

    这让观战的人，顿时心头一颤。

    他们在场下都仿佛能够感受到危险在降临。

    场上的顾逍遥心中自然没有任何危险的感觉。

    他还是装作一副紧张的模样。

    随后熟悉的一幕又出现了，在顾逍遥的面前，血衣的攻击瞬间化作虚无。

    紧接着整个身体仿佛在承受着巨大的痛苦。

    她并没有跟狼王一样直接失去战斗力。

    但是表情也十分的难受。

    身子不停的颤抖着，虽然能够站着，但是也十分勉强。

    而这个时候的顾逍遥直接冲了过来。

    其实他也不是为了趁人之危，也不是为了拯救这个家伙。

    而是当场问道：“你赶紧告诉我，这到底是怎么一回事。”

    然而顾逍遥的话刚说完，血衣竟然直接倒在了他的身上。

    顾逍遥顿时满脸无奈，这个家伙怎么就倒在自己身上了。

    在场这么多人看着，你难道不知道这样子我十分的难为情吗？

    “禽兽，你给我放开。”

    “该死的家伙，你快点放开我们的圣女。”

    顾逍遥听到四周的声音顿时感到无语了。

    这一些人的脑袋难道都是坏掉的吗？

    难道你们没有看到明明是这个家伙一定要靠在我的身上吗？

    顾逍遥决定不理会这些人了，直接转身离开。

    伴随着他的离开，血衣直接一把摔倒在地上。

    “……”

    刹那间那些谩骂的人都纷纷安静下来了。

    随后又是一阵阵的心疼。

    “该死的家伙，你对我们的圣女做什么了。”

    “你这样子还是一个男人吗？你竟然这么对我们的圣女。”

    “你们都给我闭嘴。”

    此时血影宗的宗主终于看不下去了，大声叱喝。

    顿时所有弟子纷纷安静下来了。

    “输赢都是各自的本事，你们就不要再吵了。”

    随后宗主直接呆在了血衣，只是在离开的时候深深的看着顾逍。

    血影宗主实力也是飞升期。

    如果正常人被飞升期强者这么看着的话，那么一定是很难控制自己的情怀的。

    然而顾逍遥却能够跟她对视，没有任何的怯弱。

    心中想着的是。

    这个飞升者也是人，就能够高人一等吗？

    血影宗主深深的看着顾逍遥只后，便到这血衣离开了。

    妖帝对着慕容血月说道：“你们魔教的这个家伙是真的不简单啊。”

    慕容血月淡淡的笑着。

    经过这一次的战斗之后，顾逍遥身上有诅咒的事情大部分的人都相信了。

    这个世界上真的有这样的诅咒吗？

    那么又是如何能够让这个诅咒爆发的呢？

    这是很多人都在关心的一个问题。

    而此时的顾逍遥心中也是慢慢的疑惑。

    他开始愣神了，前面两次战斗的时候是自己动手的没有错，但是这两次战斗他根本没有想着要动手的。

    他表示自己十分的无辜。

    这件事情跟他没有半毛钱的关系。

    两者都是运用了魔神恩赐的力量之后，纷纷昏迷过去了。

    “这个魔神怎么那么古怪呢。”

    顾逍遥抬起头来，盯着天空看着，心中有种奇怪的滋味。

    这个时候慕容血月走到他的身边说道：“接下来你要有自信吗？”

    “什么自信呢？”

    慕容血月淡淡的说道：“你看到天空中那金色的神魔恩赐了吗？接下来大家都想要为了他奋斗，我希望你也能够成为这样子的人。”

    顾逍遥这一次没有说话。

    都到达这个成此了，自己还有机会能够低调吗？

    根本没有差别了。

    此时他更加好奇的，就是这个魔神恩赐里面到底是有什么东西的。

    为何得到它的人都会在自己的面前倒下。

    这个秘密一直让他想要去探索一下。

    伴随着这个念头升腾起来之后。

    上方的战斗也逐渐落幕了。

    随后半空中的两道光芒突然落下来。

    在所有人的欢呼声当中，有时候是交织在一起。

    有时候又是敌人。

    他们此时都在追逐共同的身影。

    顾逍遥看着距离自己越来越近的光芒，心中越发的迷惑了。

    难道他的帅已经到达不同物种了吗？

    金色光芒的速度还是比红色光芒的速度比较快，在所有人的注视当中直接进入到顾逍遥的身体当中。

    一时间场上的所有人都沉默了。

    随后红色光芒只能够飞到了妖帝区域，进入到一个身体强壮的男子怀中。

    他的全身都是肌肉，看不出有任何多余的。

    所有人似乎也没有感到意外，他同样是一个妖孽，一个妖帝宗的妖孽。

    在妖帝宗的时候，都是人称小妖帝的存在。

    所以他得到红色的恩赐之后，大家都认为这是应该的。

    同时顾逍遥得到了金色的恩赐，瞬间所有人都沸腾了。

    这到底是怎么回事，这是为什么。

章节目录 第106章 这简直离谱

    离谱，这简直就是太离谱了好不好。

    这个家伙何德何能能够得到金色的魔神恩赐。

    难道就是因为这个家伙长得帅，还是因为这个家伙身上的诅咒呢？

    不管如何看，顾逍遥这个家伙都是没有资格得到这一份恩赐的。

    这简直就是天差地别。

    就是这种反差的感觉，让所有人的目光都汇聚到他身上。

    特别是慕容血月的目光，各位的兴奋。

    “这家伙果然没有让我失望。”

    此时慕容血月无比的高兴。

    但此时有人不高兴了，不仅仅是不高兴，甚至他们都要疯掉了。

    黑炎宗还有暗水阁两个宗主此时感觉自己都要疯掉了。

    他们做了这么完美的计划，不仅仅自身没有任何的收获。

    反倒是魔教这边，三个弟子，竟然有两个人能够得到魔神的恩赐。

    这个结果让他们的心态都差点崩掉了。

    此时黑炎宗的宗主目光不停的在搜索着。

    他想要找一个人，从来都没有像此时那样子，这么迫切的想要找一个人。

    他想找的这个人就是那个能够让张凯石化的人。

    敌人的敌人，那就是自己的朋友了。

    他无比希望这个人能够赶紧出手，把顾逍遥也给灭掉了。

    慕容血月显然也是想到这一个点了。

    表情严肃的说道：“都给我保护起来。”

    伴随着她一声令下之后，本来呆在张凯身边的长老们纷纷跑到了顾逍遥的身边。

    就连慕容血月此时都紧紧的跟在顾逍遥身边。

    有了张凯这个前车之鉴之后，她直接悬浮在顾逍遥的头顶上，帮助顾逍遥抵挡住所有角度。

    而在张凯的身边现在就只剩下两个老的不能再老的长老了。

    张凯此时瞬间无语了。

    他虽然石化掉了，但是他的意识还是有的。

    所以能够感受到四周的一切。

    只是不能够动弹也不能够说话。

    但是思考能力还是有的。

    此时他感觉自己的心脏就好像被人狠狠扎一刀，十分的难受。

    原来，从头到尾宗主还是没有把自己放在了眼中。

    只要顾逍遥一腾飞起来，她就会站在他的身边。

    甚至亲自为他护法，这种待遇，他恐怕是这辈子都没有希望能够得到了。

    叶嫣然此时也是傻眼的看着眼前这一幕。

    她知道，从现在开始，顾逍遥将会成为所有人的焦点了。

    她满脸的愤怒，跟不甘心。

    为何会发生这种事情？

    自己绞尽脑汁的把他弄出鬼域，是准备让张凯好好教训一下这个家伙。

    谁知道，这都还没有开始教训呢，便让他大放异彩了。

    想到这里，她感到了深深的挫败感。

    这实在是太打击人了。

    “师傅，有没有办法能够让他快速的灭亡。”

    魔僧看着她淡淡的说道：“如果想要让他灭亡，那么就要先疯狂。”

    叶嫣然身体一颤，随后喃喃自语的说着：“疯狂吗？”

    魔僧微微点头：“是的，你现在难道不疯狂吗？”

    叶嫣然：“……”

    所有人的目光纷纷在四周看着。

    顾逍遥此时站在原地，当金色的光芒进入到身体之后。

    全身都有一种暖洋洋的感觉，就仿佛是沐浴在阳光当中一样。

    这种感觉十分的舒服，就连慕容血月悬浮在他的头顶上，他都没有看一眼。

    毕竟人家穿的不是裙子，就算看着也是没有用。

    当金色的光芒进入血液当中之后，整个人的血液都变成了金色的。

    顾逍遥此时能够感受到全身的血脉都格外的舒坦。

    这个金色的光芒，仿佛蕴含着强大的力量。

    血液跟血液之间不是那么简单就能够融合的。

    更多的时候甚至会产生排斥的作用。

    但是这一种血液却天生能够跟顾逍遥融合起来。

    仿佛天生就是为顾逍遥准备的。

    顾逍遥此时有一种熟悉的感觉。

    他的意识连忙沉入到身体当中，想要去寻找这个血液上的秘密。

    根据他的想法，魔神的恩赐也就是不同程度的血液。

    当然了，这只是自己的猜想。

    如果张凯这家伙没有被石化就好了，正好能够过去放点血看看他的血液到底是什么颜色的。

    其他人，顾逍遥就不熟悉了，如果去放其他人的血液这也有点说不过去了。

    顾逍遥认为，这一些血液当中应该是有灵智的。

    不然的话他们怎么会让自己的宿主晕倒过去呢？

    但是在检查一番过后，顾逍遥并没有任何的收获。

    自己的神识都在身体当中来来回回扫视了几个回合，根本检查不出来。

    除非这家伙的灵智隐藏得太深了，已经超脱能够检查出来的范围了。

    想到这里，顾逍遥瞬间被吓了一大跳。

    要知道这个世界可不是唯一的，这只是万千世界当中的其中之一。

    还有更为高级，更为强大的世界呢。

    这一点从神殿降临的时候他就能够感受到了。

    神殿里面的规则之力，已经完全的超脱这个世界的范围。

    在没有触碰到这一道金色光芒之前，他根本不会这么想。

    现在认真想一下的话，确实自己有点大意了。

    “系统，你帮我查看一下吧。”

    【抱歉，系统没有这个功能。】

    顾逍遥顿时直呼好家伙，算了，现在不想了，想也是没用。

    但是别说，现在他感觉棒极了，现在的自己能够一个打十个。

    就是不知道在自己变身的时候，头发是不是会变成超级赛亚人的样子。

    “你感觉如何？”

    慕容血月此时有点关心的问道。

    顾逍遥抬起头看去，随后微微摇头。

    “没啥特别的感觉。”

    慕容血月顿时着急了，这家伙高不会没有吸收魔神恩赐吧？

    “你是不是感觉那里不舒服了？”

    顾逍遥摇摇头：“就是感觉还没有提升太多。”

    就在这个时候黑炎宗的宗主走了出来。

    看到魔教竟然这么浩荡的保护顾逍遥，他嘴角上扬：“慕容宗主为何如此的紧张呢，我们也想见识一下这位少年英才呢。”

    慕容血月低下头，淡淡的看着他，嘴巴里面只有一个字。

    “滚！”

    她才不会跟这家伙客气呢。

章节目录 第107章 胆大顾逍遥

    慕容血月此时有着足够的底气，完全不用看别人的脸色了。

    黑炎宗跟暗水阁早就在针对他们魔教了。

    就算表面上跟他们关系还是不错的。

    但是这也是没用的。

    这两个宗门是绝对不会放弃对付魔教的。

    他们表面上十分和气，但其实这只会让他们更加得意，认为魔教是真的在害怕他们了。

    既然都这样子了，那么还有什么需要跟他们假惺惺的呢。

    所以此时的慕容血月直接把自己的情绪给宣泄出来了。

    一开口直接就是怼的他体无完肤。

    黑炎宗的宗主顿时愣神了，他还从来没有遭受过这么大的屈辱呢。

    这几乎是被人指着鼻子骂的。

    旁边的人瞬间惊呆了。

    慕容宗主竟然如此的不留情面。

    这是要让两个宗门彻底的撕破脸吗？

    “好好好，这是真的好啊。”

    黑炎宗宗主顿时气笑了。

    “慕容宗主行事如此的嚣张，那可千万要小心，别阴沟里面翻船了。”

    黑炎宗宗主的眼睛瞬间眯起来，如同毒蛇一般直勾勾的盯着慕容血月。

    “魔教可不是能够随便欺负的，如果你们想来试试的话，那么完全可以。”

    慕容血月根本不带客气的。

    虽然没有说的这么直接，但是也没有太藏着掖着。

    这一瞬间黑炎宗的宗主脸色一阵白一阵黑。

    “黑炎宗宗主说的没有错，大家不要那么紧张，先散开再说吧。”

    顾逍遥突然出口说道。

    然而他说这句话的时候，四周并没有人散开。

    慕容血月直接转过头对他说道：“你是不是疯掉了，敌人还在暗中盯着我们看呢，难道张凯的下场你还不知道吗？”

    “你不是说自己对于危险能够感知的吗？现在这么危险，你就感知不到了吗？”

    慕容血月此时显然十分着急了，直接说了一大堆。

    顾逍遥淡淡的说道：“就是因为我知道敌人还隐藏在暗中，所以才让你们让开的。”

    “敌人现在在暗中，我们可谓是十分的被动，所以一定要想办法把他给拔出来。”

    “你们这么保护我的话，那么他肯定是不会出来的，到时候让大家让开，那么他一定会上钩。”

    慕容血月听到顾逍遥的话，直接摇头：“这样子还是太冒险了。”

    顾逍遥一阵无奈：“宗主啊，你还是放心吧，不会有危险的，张凯这个傻小子会被石化，我是不会的。”

    慕容血月听到顾逍遥的话，身体一颤，随后直勾勾的盯着他看着，想要看看这家伙是否在欺骗自己。

    “你确定你能够躲开敌人的攻击吗？”

    顾逍遥顿时表情认真的点点头：“我能够保证。”

    慕容血月微微点头，最终还是决定相信他。

    顾逍遥已经给她带来了太多的惊喜了，所以此时还是十分信任她的。

    “相信你也不会拿自己的生命在这里开玩笑。”

    慕容血月表情认真的盯着顾逍遥看着。

    她心中虽然十分的忐忑，但是她又比任何人想要摘除这躲在暗中的毒瘤。

    顾逍遥的话说完之后，便吩咐众人离开。

    所有长老此时心中感到十分的疑惑。

    宗主为什么会答应这种无理的要求呢？

    但他们没有反驳，还是按照慕容血月说的做。

    一群人再次回到了张凯的身边。

    张凯：“……”

    不，我不需要你们，你们都给我赶紧走。

    大家都知道，石头是不会流泪的。

    但是此时的张凯真的有一种欲哭无泪的感觉。

    而顾逍遥在这一些长老们都离开之后，大大方方的走出来。

    有一些人似乎知道了顾逍遥准备干什么。

    心中暗自称赞，这个家伙是真的大胆。

    毕竟之前魔教可是有一个人变成石头了，他竟然还敢如此的冒险。

    叶嫣然冷哼一声：“这家伙简直就是找死。”

    魔僧无奈的摇头，自己这个徒弟的怨念好像有点深啊。

    不远处的妖帝赞叹的说道：“不错不错，这是一条汉子。”

    他最为欣赏的便是胆子比较大的人了。

    畏畏缩缩的，就算再有天资，他都不会看上的。

    就在他赞叹的时候，小妖帝走到他身边说道：“宗主，我想跟他比试一下，不然我不服气。”

    妖帝淡淡的看了他一眼：“你不服气算什么，在场不服气的，可不止你一个人。”

    不是因为自己的实力才得到魔神恩赐的人，在场的能够有几个人服气呢？

    谁的心中都是不服气的，但是这又能够怎么样呢？

    “你们的境界还是太差了，这一场比赛你们没有获得任何的好处，所以还是好好看着吧。”

    “你不要想着去挑战这个家伙了，他可不会同意的。”

    小妖帝深深的盯着顾逍遥看着，他已经看出来了，所有用魔神恩赐的人在这个家伙的面前都不会有任何好下场。

    妖帝淡淡的说道：“在他面前还是不要用魔神恩赐最好，这个家伙十分的诡异，虽然我对你还是很有信心的，但是你保证不会跟前面两个人一样吗？”

    小妖帝停顿一下说道：“妖帝，您这是答应我了吗？”

    妖帝微微点头说道：“其实我答应不答应都不是问题，最为主要的还是这家伙要答应的好。”

    而在人群当中，此时也有一道身影正正直勾勾的看着顾逍遥，不屑的嘴角上扬。

    “这么嚣张，这是准备引诱我出手吗？呵呵，那么就让你知道我的厉害。”

    他也不是傻子，自然能够看出来，顾逍遥这是在钓鱼。

    “也不知道是谁给你这个自信的，真的是可惜啊，你永远不知道在大海之中是什么可怕的生物。”

    男子的心中满是不屑，只要自己把这个家伙给灭了。

    也算是不虚此行了。

    至于魔教，以后找机会再来慢慢收拾他们。

    他没有办法直接消灭魔教，毕竟人家还是一个庞然大物。

    在没有完全把我的时候还是不要跟他们刚上。

    顾逍遥看起来十分的随意，但其实精神还是十分集中的。

    恍惚之间，能够看到一个人影直接从人群当中冲出来。

章节目录 第108章 揪出幕后黑手

    人影出现的瞬间，慕容血月第一时间就动了。

    “呵呵，速度还是太慢了。”

    人群当中，操控着这道人影的男子，顿时嘴角上扬。

    甚至慕容血月爆发出领域都没有用。

    因为他的石化，需要用的就是一双眼睛了。

    他仿佛已经看到顾逍遥变成石头的样子了。

    然而当他看着顾逍遥的时候。

    震惊的发现，顾逍遥竟然已经转过身子了。

    藏在人群当中的男子瞬间愣神了。

    这，这怎么可能。

    “他如何知道我这一招的弱点的？”

    此时顾逍遥笑了，他就知道，只要不对上这家伙的视线就没有任何的问题。

    呵呵，真当自己没有玩过蛇女吗？

    他知道，这种石化的招数都是通过眼睛发作的。

    看到顾逍遥没有任何事情，慕容血月大大的出一口气。

    随后满面寒霜，她能够第一时间判定，这个人影也是一个假人。

    假人是需要神念去操控的，所以只要追寻着这神念便能够找到这个人了。

    之前是慕容血月大意了，根本没有发现这只是一个假人。

    但是现在她可不会再犯这种错误了。

    慕容血月的神识外放，随后顺着神识追了过去。

    人群当中的男子显然也是知道这一点的，所以在第一时间就想要收回自己的神识。

    但已经太晚了，慕容血月的神念已经追上了。

    锁定男子的瞬间，强大的领域直接压了上去。

    “哼！”

    这名男子再也没有藏着掖着了。

    领域也直接展开，跟慕容血月展开碰撞。

    两大飞升者对对抗瞬间让四周的人遭殃了。

    在领域当中的人就感觉自己被一座山压在身上，几乎都要把他们给压成肉饼了。

    随后他们连忙逃跑。

    好在这两个领域不是直接作用在他们的身上，不然他们就算插上翅膀也不知道要飞到哪里去了。

    一阵鸡飞狗跳之后，这里的人终于是走的一个干干净净了。

    此时两个人都还没有动手。

    看起来是风平浪静，也没有引起魔神的惩罚。

    但是大家都知道，其实他们的对抗已经开始了。

    终于，这种情况并没有持续多长时间。

    慕容血月的领域便开始会占据上风了，迅速的压缩男子的领域空间。

    甚至要把领域压缩到他自己的身上。

    这要是说出去的话，简直就是让人笑掉大牙。

    飞升者之间领域的较量是最为简单的。

    领域对抗当中的输赢，能够轻易的反映两者之间的强弱。

    飞升者当中也是有强弱，也是有对比的。

    这个男子比慕容血月更早成为飞升者，然而谁能够想到这慕容血月竟然能够后来居上，甚至完成赶超。

    他此时的心情显然是十分的复杂的。

    男子直接摘掉身上的斗篷，只见额头已经青筋暴起了，表情十分的狰狞。

    他天生就是十分的丑陋，此时更加的愤怒，看起来都能够把人给吓到。

    “呵呵，终于露出庐山真面目了吗？”

    慕容血月看着着一张脸，回想一下自己根本不认识。

    也不知道对方为什么要对他们魔教的弟子下手。

    在场的人，大部分都是愣神的，不知道这个男子到底是谁。

    只有几个人隐约能够猜测到。

    简单来说，如此低调的飞升者，也是十分的少见了。

    “阁下作为飞升者，为何要对我们魔教的小辈出手，这样子是不是太不符合身份了？”

    慕容血月大声的质问着。

    丑陋男子冷冷笑着：“你们毁灭了我们，我自然也是要毁灭你们，这哪里有不合理的吗？”

    魔教的人顿时满脸愣神了。

    你到底是谁啊，能不能够简单点说呢，说的这么复杂，谁能够听懂。

    “你们挺好了，我乃是毒窟老祖的兄弟，毒蝎。”

    听到这里，很多人都恍然了。

    原来之前不少人都猜测到了。

    毒窟还真有人存活下来，但这并不是一群人，而是一个人。

    这可不是什么好消息啊，因为这一个人，比一群人都要难对付。

    这样子的话，他们在路上遇见的那些被石化的人，很显然就是这个毒蝎做的。

    他们都是进攻过毒窟的宗门，所以现在遭到报复了。

    顾逍遥在听到他说是毒窟老祖兄弟的时候直接转过身子。

    上下打量之后，诧异的问道：“你真的是毒窟老祖的兄弟？”

    眼前的十分的高大。

    跟他脑海当中的毒窟老祖完全不是一个等级的。

    不管怎么看，这两个人都是天差地别的。

    现在他竟然说他们两个人是兄弟。

    难道是这家伙中途变异了？

    “我才不相信呢。”

    毒蝎哪里管这个家伙相信还是不相信。

    看到转过身的顾逍遥，心中顿时狂喜。

    他如何都没有想到，机会竟然出现在自己面前了。

    “哈哈，你真的是白痴啊。”

    毒蝎心中狂喜，他实在是想不通自己的大哥怎么会被这么一个人杀死的。

    他么兄弟之间还是有着心灵感应的，他能够看到毒窟老祖在死之前的一些画面。

    其中就有顾逍遥的身影。

    从那个时候开始，他便深深的记住顾逍遥了。

    随后他的眼神开始变换，一道光芒直接激射而出。

    “小心点。”

    慕容血月的速度比这一道光芒要快，在顾逍遥转过身子的时候，她直接挡在了顾逍遥跟前。

    两个人的动作都是发生在电光火石之间的。

    光芒直接被慕容血月给拍开了。

    毒蝎暗中咬着牙齿，果然这个石化如果想要对付一个飞升者的话，还没那么简单。

    而在慕容血月背后的顾逍遥此时心情也难免有一些波动。

    这突然出现在自己面前的身影，让他很是感动。

    虽然顾逍遥承认自己已经不是什么热血少年了，但是眼前这一幕还是让他有一丝躁动了。

    两位飞升者之间的交锋，让在场的人叹为观止。

    甚至就连通魔神雕像都有反应了。

    天空中发出轰隆隆的响声。

    魔神祭坛，除了生死擂台还有比武擂台之外，其它地方是不允许战斗的。

    而这擂台也不是为了飞升者准备的。

    可以说在这里，飞升者是没有发挥空间的。

章节目录 第109章 自废一臂

    毒蝎不敢在原地停留，直接转身离开。

    反正来日方长，自己以后还是会有机会的。

    想到这里他便转身直接离开。

    慕容血月二话不说直接追了上去，魔教是绝对不会让这种人逍遥法外的。

    不然等以后，他将会成为魔教的心腹大患，她就不要想着好好睡觉了。

    慕容血月追过去的瞬间，魔僧也跟在身后。

    而慕容血月第一时间对知无心说道：“给我拦住这个家伙。”

    知无心听到慕容血月的话，第一时间追了上去。

    随后召唤出法相对着这个人轰击下去。

    这根本没有留手的意思。

    面对着一名飞升者，他如果还留手的话，那么简直就是脑袋坏掉了。

    “你给我滚开。”

    毒蝎也是在第一时间祭出法相，这是一尊高大的人影，头顶上竟然有三个脑袋。

    随后其中一个脑袋直接喷出褐色的烟雾。

    这褐色的烟雾虽然没有毒窟老祖那么强大的毒性，但却更加的诡异。

    知无心的法相只是稍微碰到这毒雾，半边的法相都被石化了。

    知无心顿时心悸，但是他没有丝毫要撤退的意思。

    直接坚持到慕容血月赶上来，才坠落下去，当法相收回来的瞬间，直接喷出一口鲜血。

    慕容血月此时没有时间去查看知无心的伤势了，直接跟毒蝎开战。

    战斗开始之后，魔僧也加入到战场当中。

    毒蝎不停的喷出毒雾，一时间漫天黄沙，简直就是沙尘暴即将到来。

    慕容血月的法相也不听的挥舞着长剑，强大的攻击不停的击打在毒蝎身上。

    魔僧则是头顶黑色莲花，随后一章一掌的拍打出去。

    在两个人围攻之下。

    片刻之后，毒蝎的第一个脑袋瞬间被斩下。

    毒蝎咆哮一声，真个人直接暴怒了，多少年了，他都没有受伤了。

    面对着毒蝎的疯狂攻击，正面应战的慕容血月感受到不小的压力。

    而在一边的魔僧没有办法分担多少。

    慕容血月十分清楚，这魔僧能够上来帮忙已经算是十分不错了。

    他在旁边攻击，也算是尽到自己的本分了。

    真正斩杀毒蝎的事情还是需要她自己来。

    想到这里，慕容血月的法相之上再次出现一把长剑。

    两把剑不停的挥舞，攻击瞬间增强一倍。

    然而慕容血月的额头上也出现了大量的汗水。

    显然这一些攻击还是消耗了她不少的力气的。

    “该死的女人。”

    毒蝎此时简直就是怒火中烧。

    在慕容血月的攻击之下，他身上简直就是伤痕累累。

    一声怒吼之后，法相的眼睛纷纷爆射出光芒。

    他已经动用到了本源之力了。

    这本源之力对于飞升者来说是十分重要的。

    但是现在毒蝎已经顾不上了。

    此时他就想着把眼前这两个人给碎尸万段。

    慕容血月第一时间感受到危险降临了。

    神光闪烁，她根本没有地方躲避。

    虽然顾逍遥已经展现过了，只要不看他的眼睛就好。

    但是现在情况不一样了。

    顾逍遥能够随便转身，但是现在他们可是飞升者的战斗。

    如果她真的转过身子的话，那么这简直就是被动挨打。

    所以她只能够正面应对，直接抗住这一道道神光。

    “这还是有点勉强啊。”

    这么多的神光，她也没有办法全部阻挡下来。

    有两道神光直接轰击在她的肩膀之上。

    两个肩膀直接石化掉了。

    慕容血月最强大的就是双剑了。

    此时肩膀被石化，攻击力瞬间下降了不少。

    魔僧也是一个不小心被神光触碰到，半边身子都已经僵硬。

    但是他的表情还是不变，似乎根本不感到有什么妨碍的。

    随后手掌接连拍出来，不停的攻击毒蝎。

    “都给我去死吧。”

    毒蝎看到两个人都中招了，随后乘胜追击，展开了疯狂的攻击。

    一时间两个人的法相都遭受到巨大的伤害。

    咬着牙齿，慕容血月竟然举起剑直接砍在了自己的肩膀上。

    这一番操作之下，顿时震惊了毒蝎，震惊了魔僧。

    更是震惊了无数的飞升者。

    这一些飞升者当中大部分人都是想要看到慕容血月失败的，等到魔教失去主心骨之后，那么他们的弟子就会树倒猢狲散了。

    到时候想把他们的弟子收编过来就简单了。

    特别是那个叫做顾逍遥的人，一定要争取过来，这简直就是气运逆天的家伙。

    就算不能够收编到自己手下，但是会也千万不能够给别人。

    甚至毁掉都是在所不惜的。

    这是各个飞升者心中的想法。

    当然了，慕容血月也知道，自己身上现在所背负的东西，所以她没有任何理由能够失败。

    之所以要砍掉自己的手，并不是她在自虐。

    而是刚才看到毒蝎的攻击都是故意避开自己的肩膀，那么显然这个石化是能够暴力去破坏的。

    事实也如同她想的那样子，当剑刃触碰到肩膀上的瞬间。

    石化的肩膀竟然出现一丝丝裂缝。

    虽然慕容血月这么做，是会有损伤的，但是起码双手还是能够得到解放的。

    嘴角渗透出鲜血，她缓缓的吐出一口气，下一秒钟，她的双眼直接变成了血红色。

    法相的肩膀上也渗透出鲜血，血液仿佛拥有灵性一般，转眼之间便覆盖在全身。

    血影宗宗主顿时一颤，心中诧异，这不是我们的手段吗？

    如果此时使用这一招的人不是慕容血月的话，他甚至都要开始怀疑了，是不是有人偷学了他们的招数。

    血影宗最为擅长的便是利用自身的鲜血，从而激发出潜力。

    但其实慕容血月的变化跟他们血影宗还是有所不一样的。

    这是她的秘术。

    这秘术可不是简单的运用血液，而是炼化。

    她能够炼化世间一切能够炼化的东西，但前提是之前有炼化过的。

    比如说鲜血，比如说雷电，比如说其它东西。

    而血液的运用，便是她之前炼化血液的运用。

    一时间众人纷纷赞叹，而顾逍遥也深深出一口气。

    “这个太帅了，简直就是换了一个皮肤啊，不错不错。”

章节目录 第110章 毒蝎惨死

    毒蝎直接愣神了，没有想到这个女人竟然会对自己这么狠。

    几乎是拿着自己的手臂在赌的，将来谁要是娶了这个女人后，那么谁就惨了。

    他心中十分恶毒的想着。

    就在他愣神的时候，慕容血月也有了动作。

    巨大的身影如同闪电一般。

    毒蝎只感觉眼前红色的光芒一闪而过，随后两把剑在身前交叉。

    毒蝎的整个法相竟然被拦腰截断。

    此时所有人都知道，胜负已经分出来了。

    而他本人此时正在降落当中。

    此时那些已经石化的人，纷纷开始恢复过来。

    魔神祭典当中，魔教当中的张凯此时也在恢复着肉身。

    “魔子，没事了？”

    “魔子，你终于复活了。”

    张凯：“……”

    此时张凯咬牙切齿，看着眼前这一些脸盘，表情严肃的说道：“我没有死，别说的我好像死了一般。”

    那个人顿时一副了然的表情：“原来没有死，那就好，那就好。”

    张凯：“行了，你既然会说话的话，那么你就给我多说一点。”

    “哈哈哈，这个简单那，在这里我祝福你，大难不死，以后肯定有福气啊。”

    张凯恨不得把眼前这个人给踹出去。

    还没有等到这家伙平静下来，顾逍遥走了过来。

    “你如果再不恢复过来的话，那么估计就要被人红烧了。”

    “红烧张凯的话，那么还是不错的。”

    张凯顿时气的想要吐血了，脸上的肌肉不停的在颤抖。

    “这真的是精彩啊。”

    这个时候隔壁突然一道声音传来，这正是妖帝传来的。

    妖帝的并不是在对顾逍遥他们两个人聊天的内容评价，他是在称赞慕容血月。

    此时他率先为慕容血月鼓掌。

    在妖帝这种绝世强者眼中，也只有绝世强者才能够进入到她的眼中。

    不管是真心的还是假的，至少此时他是第一个愿意为慕容血月站出来的人。

    他的这一称赞，立马引来了不少的跟随者。

    稀稀拉拉的掌声瞬间在掌声当中响起了。

    在远方，毒蝎的身子重重的摔倒在地。

    这个时候正在地面上待命的知无心直接冲了上去。

    慕容血月也是从天而降，想要确认一下这个这个家伙到底是生是死。

    对付这种强者还是要斩草除根，一定要确定他已经死亡了，这样子她才能够安心。

    但是就在这个时候，一只巨大的手掌从中伸出来。

    慕容血月还有知无心都认为这黑手是准备把毒蝎带走的时候。

    他们都失算了。

    慕容血月的身影直接冲了出来，一剑斩断了黑色手掌。

    然而手掌还是继续向下，直接把毒蝎给打穿了。

    慕容血月的眉头顿时皱起来，她感觉这件事情没有那么简单。

    随后立马冲到了毒蝎的跟前，只见毒蝎的胸口上已经有一个巨大的口子。

    他的心脏竟然直接消失不见了。

    “这是把毒蝎的心脏直接带走了吗？”

    知无心走过来，顿时有点愣神。

    这个毒蝎已经死的不能够再死了，这让一件本来值得庆幸的事情，但是出现了这样子变故之后，却让人没有任何愉快的感觉。

    谁也想不到，这个神秘人拿走毒蝎的心脏到底是因为什么。

    这个时候魔僧也降落下来了，慕容血月询问他，这件事情怎么看？

    魔僧此时也是摇头，他也不知道这件事情到底是怎么回事。

    “飞升者的心脏，这也是一个好东西啊。”

    慕容血月此时也没有任何的线索，她已经第一时间用神识开始搜索了，然而都没有发现任何的东西。

    能够夺取飞升者心脏的人，本身的能力也是顶尖的，甚至特别的擅长遁地术。

    慕容血月也没有办法把整个地面都给翻起来。

    毒蝎的心脏已经被人拿走了，剩下的身体就直接焚烧就好了。

    伴随着火光的跳动，慕容血月的法相也逐渐恢复正常。

    随后她直接吞下一颗治疗的丹药，随后继续回到魔神祭典上。

    魔教的所有人自然是欢呼不已，只有那些本来在等待着看魔教笑话的人，此时心中满是遗憾。

    妖帝走到慕容血月的跟前，笑着说道：“慕容宗主还真的是强大啊，本来我还期待跟你们宗门里面那位神秘人交手呢，但是看了慕容宗主的实力之后，我感觉能够跟慕容宗主交手才是一件幸事。”

    “妖帝，你现在说这话合适吗？”

    慕容血月的话已经十分明显了。

    “慕容宗主，你千万不要误会，我可不是针对你们，而是想要找一个人交手。”

    他说的都是实话，他本身就是一个好战分子，对于战斗十分的渴望，此时所谓是见猎心喜。

    “你去找别人啊。”

    就在这个时候顾逍遥突然开口说道，慕容血月顿时吃惊了。

    这个家伙真的是不知道天高地厚。

    连飞升者都敢调侃了？

    虽然她知道，这顾逍遥是为自己在说话呢。

    但也就是因为如此，她才不想要让顾逍遥惹祸上身。

    毕竟这里可没有飞升者是好招惹的。

    特别是对于他们这一些后辈来说。

    飞升者只需要轻轻用力，就能够让他们的生命断绝了。

    慕容血月连忙说道：“顾逍遥，你给我闭嘴。”

    妖帝此时倒是没有生气，对于这个小子他还是十分欣赏的。

    “那么你说我要找谁交手呢？”

    顾逍遥笑着回答：“当然是自己打自己啊，你那么强大，不打自己的话，那岂不是亏掉了。”

    “顾逍遥！”

    你给我闭嘴。

    慕容血月此时真的很想要缝住他的嘴巴。

    而妖帝此时也愣神了。

    “自己打自己？”

    “你难道是在戏耍我吗？”

    慕容血月顿时着急了：“妖帝不要生气，他只是口无遮拦。”

    妖帝冷哼一声：“如果想让我不生气的话，那么简单，要么你跟我战斗一场，要么让他跟我门下的弟子切磋。”

    他的这两个要求，慕容血月一个都不想要答应。

    她让妖帝不要生气，这只是客气话，并不是真的怕了这个家伙了。

    更不会听他的，在两个条件当中选一个。

章节目录 第111章 小妖帝的挑战

    “妖帝别说笑了，你可是我的前辈，实力自然比我要强大很多，而顾逍遥跟你们这一些弟子实力也相差较多，所以我们就不献丑了。”

    “慕容宗主还是不要客气了，你的实力我们都清楚，虽然你刚刚成为飞升者没多长时间，但是在场这一些老牌飞升者可没有几个人敢说能够稳稳战胜你的。”

    妖帝大声笑着。

    “至于你们门下的这个弟子，那就更不用说了，绝对是天骄级别的，听说他还是前任魔子，这一点我倒是要说一下了，这就是慕容宗主你的不对了，这种天才，你怎么能够不好好对待呢。”

    慕容血月心中过十分无奈，这关你屁事啊，但是表面上还是满脸淡然。

    “既然这样子的话，那么就让我跟这位战斗一下吧。”

    慕容血月还没有说话，顾逍遥往前一步走直接对着小妖帝说道。

    慕容血月的心脏狠狠颤抖起来，看到顾逍遥走出来之后，心中一片崩溃。

    “你这是哪里来的自信的，对方境界可是分神期的，比你高两个，肉身更是强无敌，你拿什么跟人家打？”

    慕容血月警告说道。

    顾逍遥耸耸肩说道：“不就是正常打啊，就是因为我的修为比较低，所以我失败了也没有什么的。”

    “但是如果让你跟这一个妖帝战斗的话，那么输了后果可是不一样的，你代表的可是魔教，而不是自己一个人。”

    “如果你输的话，那么就代表着我们魔教的脸面都没了。”

    “还有，我也不能够看到有人欺负我们宗主。”

    听到准备一些话，慕容血月顿时感到心中无比的温暖。

    顾逍遥说的话很有道理，现在魔教正是处在风尖浪口上。

    现在的自己身为宗主，确实不能够轻易动手。

    跟妖帝战斗的话，如果胜利了，那么自然是威名大噪。

    但是如果失败的话，他们的威名也会受到重创。

    并且胜利的希望还是十分渺茫的。

    虽然她对于自己一贯还是比较自信的，但是面对着妖帝这种老牌的强者，她基本上是不可能获得胜利的。

    不如让顾逍遥放手去战斗。

    就算输了，也不会丢人的。

    反倒是会拉一些人的仇恨。

    让大家觉得就算得到了这一些魔神恩赐也不过如此。

    大家的心中就比较平衡了，就算对付魔教也没有那么嫉妒了。

    想到这里，慕容血月点点头，答应下来了。

    “好，你小心一点，这一次的战斗……”

    慕容血月的话还没有说完，顾逍遥连连点头说道：“我知道，你的意思是这一次的战斗只能够胜不能够失败。”

    慕容血月：“……”

    “这个，失败也不是不能够接受的，千万要把自己的安全放在了第一位。”

    顾逍遥点点头，说到底，这个宗主还是在关心自己啊，她一个胜负欲这么强的人，现在连胜负都不管了。

    只是在担心自己的安全。

    不错不错，不亏自己帮助她出手了那么长时间。

    这要是让她去跟妖帝打的话，那么失败是必然的。

    顾逍遥对于肉身的打磨也是到达极致的。

    他能够感受到妖帝的肉身有多么强大。

    虽然慕容血月也不弱，但还是没有办法真正的伤害到妖帝。

    最为关键的是，他眼中怀疑这个妖帝还是一个LSP，如果战斗当中占据上风的话，还不知道会用什么样的手段呢。

    这么好的一颗白菜，怎么能够被别人破坏了呢？

    这是不可能的，此时顾逍遥的心态已经悄然发生变化了。

    或者是因为她帮助自己挡下了一次攻击之后，那个奋不顾身的样子影响到他。

    虽然慕容血月不帮自己阻挡一下，顾逍遥也不会觉得自己有事情。

    但是他觉得，自己还是欠了慕容血月的人情。

    这个人情，他可不想欠着，有机会的话，还是要还掉的。

    于是他站起来，小妖帝此时也是兴奋的走了上来。

    他已经迫不及待的想要跟顾逍遥交手了。

    同样的还有张凯也想要跟顾逍遥交手。

    然而，顾逍遥现在都在跟分神期的高手交手了。

    哪里也还有他的机会呢？

    “不知死活的家伙，得意起来就不知道自己有几斤几两了，还敢跟分神期一起战斗。”

    小妖帝可是分神期的第一人，从头到尾都没有任何失败的战绩。

    所有人看到他们两个人站在擂台上。

    都不认为这会是一场对决。

    这简直就是单方面的吊打好不好。

    是前辈在教训新人，让新人知道天高地厚。

    刚站在场上，顾逍遥就看出来了，这个小妖帝跟妖帝都是战斗狂人。

    小妖帝直接开口说道：“为了保证这次比赛的公平，我会把境界压制的跟你一样，说一说你现在是什么境界。”

    顾逍遥十分认真的说着：“渡劫期。”

    小妖帝点点头：“很好，那么我就把修为压制到渡……什么？你说什么？”

    小妖帝顿时一副你特么在逗我的表情。

    渡劫期，你特么的怎么不说自己是飞升者呢？

    周围的人听到这句话纷纷笑了起来。

    “哈哈哈，这个帅哥真是一个人才啊。”

    “这真的是笑死我了。”

    所有人只当顾逍遥是在开玩笑。

    而慕容血月也愣神了一下，但随后同样当顾逍遥是在开玩笑。

    “既然你不愿意说的话，那么我就压制一点，这不算是在欺负你吧？”

    顾逍遥听闻之后连连摇头：“你这当然不是在欺负我了，这是在欺负你自己。”

    顾逍遥的话说完，所有人都哗然了。

    这一句话当中蕴含着强大的自信。

    他的意思十分简单，说小妖帝竟然会失败。

    小妖帝此时不怒反喜。

    他要的就是这种气势。

    只有针锋相对才是有意思的。

    “那么真好，我倒是要看看，你如何让我受到欺负。”

    小妖帝说完之后顿时开始压制自己的修为，身上的气质猛然开始降下来，随后跟顾逍遥持平。

    这就好像封印了自己，这个封印可不是随便能够解开的，显然他还是十分的坦荡。

章节目录 第112章 肉身碰撞

    “我知道，你的身上有诡异的诅咒，在你的面前是不能够使用魔神恩赐的，所以这一次我也不会动用魔神恩赐的力量。”

    “是吗？那么你可是要好好掂量一下了。”

    两个人说完之后，双眼仿佛能够爆发出火花。

    小妖帝的身边都是男性的支持者。

    呼声震天动地。

    顾逍遥这边支持的人，都是女性。

    并且还都是狂热的粉丝谜。

    声音十分的娇软。

    其中还时不时的夹杂着一丝娇喘的声音。

    此时他仿佛置身在一片粉红色的泡泡当中。

    “呵呵，真的是肤浅啊。”

    张凯的心中满是不屑。

    慕容血月此时也是十分的不爽。

    “臭小子，就这么有桃花运吗？”

    顾逍遥此时也是十分的无奈，这一些艳福他可是无福消受啊。

    这个时候小妖帝终于是等不及了，身影一动直接朝着顾逍遥冲了过来。

    没有用任何的武器，直接挥舞着拳头砸了过来。

    顿时迎面而来的都是排山倒海一般的威压。

    这还是小妖帝有留手的情况，如果他把全身的力量都汇聚到这拳头上的话。

    估计能够直接把顾逍遥打成肉泥了。

    顾逍遥也没有示弱，同样是不躲不避的挥舞着拳头。

    看起来简简单单的一拳头。

    这是对于对手的尊重。

    此时他想要看看对方的肉体到底到达什么境界了。

    从对方的名字上就能够看出来，跟妖帝修炼的应该是同一个功法。

    顾逍遥想要知道，他们修炼出来的肉体跟自己这万魔金身修炼出来的肉体到底有什么不一样的。

    这其中到底有多少的差距。

    顾逍遥这么跟对面硬刚，顿时让全场都开始沸腾了。

    “这个哥们该不会是一个傻子吧，竟然敢跟小妖帝对拳？”

    “这可是小妖帝啊，他的肉身恐怕都比法器都要强大了。”

    “我刚才还夸这个家伙有勇有谋的，这简直就是在打脸啊。”

    不少男士表示自己此时根本不能够理解。

    这简直就是不知死活。

    但是这一些女子可不管，在顾逍遥帅气的脸颊之下，她们在疯狂的加油。

    “真的是一群无脑的家伙啊，不知道在这里呼喊着什么，难道不知道这个哥们的脑袋等下就不属于他的吗？”

    所有人议论的时候，顾逍遥跟小妖帝的拳头狠狠碰撞在一起。

    顿时强大的气浪朝四周汹涌而去。

    小妖帝直接后退了一步，而顾逍遥竟然还一动不动的。

    刹那间所有男士纷纷安静了，女人越发的疯狂起来。

    “这，这这，这是怎么回事。”

    “难道我看错了？”

    “难道是我的眼睛出现问题了，小妖帝跟人比拳头竟然输了？”

    “应该是小妖帝留手了，不然不会出现这种情况的。”

    不少人在心中自我安慰者。

    他们都不相信顾逍遥的肉身竟然能够抗住小妖帝的攻击。

    毕竟小妖帝在他们的心目中，这才是硬汉的标准。

    而顾逍遥，这只是一个小白脸而已。

    一个小白脸凭什么能够拥有这么强大的肉身？

    此时小妖帝也是十分的惊讶，同时又惊喜起来了。

    “这种感觉实在是太舒服了。”

    这种势均力敌的肉身战斗，才是他想要追求的。

    在宗门当中已经很少有这种弟子能够跟他战斗了。

    现在他竟然发现了一个肉身竟然能够跟他战斗的人，这如何让他不兴奋。

    此时妖帝的目光也落在了顾逍遥的身上。

    小妖帝的肉身强悍程度，他是再清楚不过的。

    虽然他已经克制住了，但这一拳头也不是一般人能够接下来的。

    而眼前这个顾逍遥不仅仅阻挡下来了，甚至还一动不动。

    显然顾逍遥也拥有着强大的肉身。

    “这就有点意思了。”

    慕容血月此时也是满脸的惊喜跟疑惑：“这个家伙什么时候修炼了那么强大的肉身？”

    最为震惊的就是叶嫣然跟张凯了。

    “这，这不可能，这绝对不可能。”

    张凯自问，如果刚才是自己跟小妖帝对战的话，根本不可能接下这一拳头。

    而顾逍遥却能够接下来，甚至还占据上风，这简直就是太强悍了。

    这个时候张凯开始怀疑，如果跟顾逍遥站在擂台上的是自己。

    那么结果会怎么样？

    顾逍遥会不会一拳头就消灭自己了？

    张凯跟叶嫣然两个人对视一眼，纷纷看到了彼此眼中的绝望。

    要好好羞辱顾逍遥这件事情，恐怕是办不到了。

    他们本来还等着顾逍遥落败之后在跟他好好战斗一番呢。

    然而现在他们已经没有这个自信了。

    “我们还是不能够放弃的，说不定这一次只是一个巧合呢？”

    叶嫣然对着张凯鼓励说道。

    张凯满脸苦笑：“这还是在看看吧。”

    两个人再次看着擂台上。

    “你的肉身竟然能够如此强大。”

    小妖帝看着顾逍遥的眼神仿佛在看着自己的猎物。

    “既然都是同道中人的话，那么我就不会跟你客气的。”

    小妖帝直接撸起袖子，露出粗壮的肌肉。

    随后双拳直接打了出去，如同炮弹一般。

    双方的打斗，顿时爆发出阵阵的轰鸣。

    这声音震得让人耳朵开始发聋了。

    底下有人开始感叹了，这才是真正的男人啊。

    两个人的战斗越发的火热。

    不少人的眼睛已经跟不上他们出拳的速度了。

    隐隐约约只能够看到幻影在面前闪烁。

    当听着这拳拳到肉的声音，感觉自己的牙齿都开始酸了。

    好像被打的人是自己一样。

    顾逍遥此时也大概的知道小妖帝肉身的信息了。

    对方修炼的功法肯定是神级的。

    但是神级功法当中还是有着巨大差距的。

    顾逍遥肯定，这小妖帝的功法比自己的万魔金身要差很多。

    但是比起万魔金身删减版来说还是强大不少的。

    不愧是妖神宗的人。

    大宗门的底蕴还是很强大的。

    此时小妖帝把自己的境界压制的跟顾逍遥差不多，然而顾逍遥何尝不是把自己的境界压制住在战斗呢？

    两个人这样子想要分出胜负的话，这实在是太难了，不知道要多长时间。

章节目录 第113章 战胜

    不知不觉，一整天的时间就快过去了。

    这天都要黑下来了。

    顾逍遥可没有时间陪他在这里浪费了，他要尽快的结束这场战斗，好回到鬼域当中去打卡。

    “算了，就到这里吧。”

    突然顾逍遥的拳头如同闪电一般挥舞出去。

    直接打在了小妖帝的脸颊上，一把把他给打出了擂台。

    小妖帝此时打的正爽呢，被打飞出去之后直接愣神了。

    其实不只是他一个人没有反应过来，在场的所有人都没有反应过来。

    甚至还有人认为这小妖帝是自己跑下去的。

    只有少数人看到了，顾逍遥最后一拳头的强大。

    “这是意外吗?”

    有的强者此时心中想着，这看似简单的一拳头，确实有点超乎他们的想象了。

    大家纷纷感叹，但是也没有到那种惊世骇俗的地步。

    因为他们都知道小妖帝跟顾逍遥此时的战斗都是有留手的。

    “行了，你失败了。”

    顾逍遥直接宣布了比赛的结果。

    但是这让一直都是高傲的小妖帝如何能够接受呢？

    随后他直接走到擂台上：“等一下，刚才是我大意了，再来一次吧。”

    “怎么？难道不想承认吗？”

    这个比武擂台可不是生死擂台，所以掉出去之后就算失败了。

    “这一次是我大意了，我能够认输，认识再来一场，我们三局两胜吧。”

    顾逍遥顿时不耐烦了：“行了，我不想跟你玩游戏。”

    小妖帝顿时表情严肃的说道：“这不是游戏，这是男人之间的战斗。”

    “这还不是游戏。”

    “不尊重人的人，是不能够站在这个擂台上的。”

    顾逍遥连忙一挥手直接离开了擂台。

    “那么我走就是了。”

    小妖帝顿时愣神了，谁能够想到这个顾逍遥竟然说走就走。

    这到底还有没有男人的精神了。

    “你给我站住。”

    小妖帝顿时着急了：“你如果走了，就不是男人了。”

    一时间四周的人纷纷看着顾逍遥，想要看看他现在会怎么办。

    一名魔女的双眼之中带着爱心盯着顾逍遥看着：“这个还是让我来证明一下吧……”

    顾逍遥顿时感觉自己被人看穿了，很快便瞪了一眼这个魔女。

    “真的是无聊啊……”

    随后顾逍遥不再理会小妖帝。

    慕容血月顿时笑了。

    这个顾逍遥啊，还是那个调皮的顾逍遥。

    无奈小妖帝只能够满脸沮丧的走下擂台。

    他确实太冤枉了。

    自己怎么失败的都不知道。

    顾逍遥的拳头为什么突然之间变得这么快。

    如果当时的自己是全力以赴的话，那么结果会是怎么样呢？

    想到这里，他顿时哑然失笑了，面对一个金丹期如果自己全力以赴的话，那岂不是在欺负人了。

    输了，就是输了。

    “我失败了。”

    小妖帝走到妖帝的面前，语气十分沉重。

    “丢人现眼的家伙。”

    妖帝冷哼一声。

    “对不起，这是我的错。”

    “呵呵，我生气的可不是你失败了，而是你这沮丧的样子，输了就是输了，难道你连失败的勇气都没有吗？”

    “再说，你是真的失败了吗？其实你还没有，现在只能够证明，他在这个境界是无敌的，但是跟你可不是一个境界的，你知道吗？”

    经过妖帝的这一番话，小妖帝顿时清醒了。

    是啊，确实是这样子，自己刚才只是为了公平而压制了自己。

    但是自己的实力跟这个家伙根本没办法对比的。

    也没有人会说自己比顾逍遥要弱。

    他们最多只会认为顾逍遥这家伙的天赋比自己强。

    正如同妖帝说的，就算顾逍遥的天赋比自己强。

    但是按照顾逍遥现在的实力，想要追上自己基本上不可能。

    分神期跟金丹期之间还是有着很大差距的。

    “顾逍遥，我等着在跟你战斗。”

    小妖帝大声的喊着。

    顾逍遥撇撇嘴，这个自恋的家伙，我才不会想着继续跟你战斗呢。

    难道每一个肌肉男都是这么好战的吗？

    顾逍遥回到魔教的区域。

    转眼便看到了一个温柔的目光。

    等一下，这个温柔的目光？

    顾逍遥看着慕容血月的表情顿时愣神了。

    她是不是脑袋有问题了？

    “做的十分不错。”

    慕容血月笑着说道。

    虽然顾逍遥没有什么期待，但这太敷衍了事了一点。

    但是这样子是不是有点过分了？

    “宗主，你可不能够这么敷衍我，好歹要给我送个神器什么的。”

    慕容血月顿时没好气的说道：“你真的以为我有很多神器吗？说给你就给你。”

    顾逍遥认真回想一下说道：“难道不是吗？”

    “你别装……”

    张凯正准备说话，突然下意识的反应过来，抬起头看着天空，谁也不敢保证等下会不会有一道闪电落下来。

    想到这里，他直接把一句话给咽下去。

    慕容血月怀疑顾逍遥也是在装，但也没有在意。

    “你能够战胜小妖帝，能够第一个挑选奖励的人就是你了，如果你把我们宗门的神器拿回来，那么就给你了。”

    顾逍遥顿时惊讶了：“这样子也可以吗？”

    他认为自己跟小妖帝的战斗，只是单纯的切磋，跟这一场比赛没有任何关系。

    “这怎么不算呢？”

    慕容血月朝妖帝问道。

    “你们自己说说吧。”

    要低此时十分的无奈，这下子真的是有苦自己咽了。

    这个时候小妖帝站出来说道：“失败就是失败了，但是我希望还能够跟顾逍遥战斗一番，如果他还能够战胜我的话，那么我的奖励也给他。”

    听到这里魔教很多人的眼睛都开始发亮了。

    不少长老都是连连点头。

    按照顾逍遥今天的运势来看的话，简直就是百战百胜。

    这等好运不知道几辈子才能够有一次的。

    现在叶嫣然跟张凯都失败了，那么魔教也就剩下顾逍遥一个人能够战斗了。

    如果他的运气还能够持续下去的话，再次战胜小妖帝。

    那么他们魔教岂不是能够多一件奖励了？

    想到这里各位长老简直就是蠢蠢欲动啊。

    而顾逍遥本身自己则是没有任何想法。

章节目录 第114章 我的大哥

    到底还有完没完了。

    谁稀罕这一些奖励呢？

    如果真的要跟小妖帝战斗的话，这一次对方绝对会注意的。

    想要打败他的话，那么就需要暴露更多的东西来了。

    当然了，如果是运用上魔神恩赐的力量倒是可以的。

    但是这样子的话，他表面的实力就更强了，对方也是会提升的。

    这样子的话，两个人都要开始不断提升。

    到最后顾逍遥一定要发挥出更多东西来，这显然是不合理的。

    毕竟他还不想要被飞升者盯上。

    慕容血月此时是宗门当中唯一清醒的人了。

    她感觉顾逍遥或者能够胜利一场，但是这都是运气好的，但是这种运气不是随时都能够爆发的。

    所以她当机立断，第一时间拒绝了。

    顾逍遥顿时十分的满意，这个慕容血月这一次总算是聪明了。

    小妖帝此时也是十分的无奈，只要无奈的退回去了。

    到选择奖励的时候顾逍遥也没有选择别的东西，直接把魔教的神器给拿回来了。

    虽然这是一把神器，但是跟自己的神器比起来还是差太多了。

    “这个神兵现在就是你的了。”

    慕容血月直接说道。

    顾逍遥此时身边围绕着很多人，他们嘴巴上说着恭喜。

    但是其实他们的心目中满满都是羡慕。

    这可是神器啊，如果能够给我的话，那该有多好啊。

    张凯站在角落当中，看一眼之后便转过头来。

    心中无比的难受。

    叶嫣然找到角落当中的他，淡淡的说道：“我建议你继续看看的好。”

    “不要逃避了，只有痛苦才能够激励你，让你攀登上去。”

    张凯顿时双眼通红，冷冷的说道：“你的意思是说，以后这个顾逍遥就是我的目标了吗？”

    “我没有这个意思，但是我要说的是，你们都不是一路人。”

    “你刚才也看到了，这个顾逍遥的肉身可是比我们强大了不少，但是你不感觉奇怪吗？为何他在鬼域当中能够修炼出如此强大的肉身？”

    “你是说功法吗？”

    张凯顿时身体一颤，随后看着慕容血月的背影。

    随后再次陷入巨大的打击当中，原来宗主把他放到鬼域当中，只是为了培养他啊。

    并且还送给他如此强大的功法。

    这样子的功法从来都不会送给他，这到底是因为什么呢？

    他这个魔子到底算什么东西呢？

    “如果你还是这么脆弱的话，那么我是会看不起你的。”

    叶嫣然的话，顿时让他惊喜了。

    是啊，他本身就不是一个多愁善感的人。

    这么多年的时间他都隐忍下来了。

    难道还承受不住这一点打击吗？

    张凯的目光越发的坚定，果然，没有人爱的孩子才能够坚强的奔跑。

    “放心，他有人帮助，你也是有。”

    “我？谁能够帮助我呢？”

    “我啊！”

    “嗯？你？”

    叶嫣然顿时笑了，随后身上浮现出一道黑色的莲花。

    看到这里张凯顿时瞪大双眼：“这，这是黑暗莲花，你？”

    叶嫣然笑着说道：“看到没有，虽然我不是你的对手，但是我还是能够教导你的。”

    站在不远处的魔僧看到了这一幕，微微摇头并未说什么。

    只是当成几个小朋友的谋划。

    魔神祭典终于落下帷幕了。

    这次魔教的收货还是很不错的。

    顾逍遥跟张凯都得到了魔神恩赐。

    魔教甚至得到了冠军，个别人都是笑呵呵的。

    与之相对的就是没有收获的宗门了。

    他们自然是开心不起来了。

    特别是黑炎宗跟暗水阁，他们宗主的脸色都难看到极点，对于自家的弟子是一阵的数落。

    彼此之间的联盟甚至有崩坏的危险。

    特别是暗水阁的宗主，心中十分的难受。

    毕竟这个盟友简直就不是人，竟让让自己的弟子上去做实验。

    果然，人都是自私的，这个联盟不要也罢。

    暗水阁的宗主一言不发直接带着弟子走了。

    很快很多人都离开了，顾逍遥此时看着血影宗的方向，想要看看这血衣清醒没有。

    他想要知道，这个血衣晕倒过去之后说的话到底是什么意思。

    然而现在的血衣根本没有清醒过来。

    并且对方的宗门显然是不欢迎他的。

    大概就是在怪之前顾逍遥这么粗暴的对付他们家女神吧。

    没有办法吗，顾逍遥还想着去帮助他们呢。

    但是他们这一群人的样子，显然是想把自己给弄死。

    算了算了，还是不要去自找没趣了。

    随后顾逍遥看了一眼魔神的雕像。

    这个雕像看着十分威严。

    但是不知道为什么顾逍遥却感受到无比的诡异。

    与此同时，慕容血月在高兴的同时，眼中也是带着淡淡的担忧。

    虽然说这一次他们魔教的收获十分的不错，也解决了毒蝎这样子一个幕后黑手。

    但是毒蝎是死了，但是他的心脏却被人给拿走了。

    这诡异的事情让她十分的不安。

    随后慕容血月带着魔教的人离开了。

    此时很多人都是意犹未尽。

    在魔神祭典这里，他们对于战斗的感悟比平时要多很多。

    特别是经历过战斗的人都感觉自己要突破了。

    伴随着这一些人的离开，魔神祭典周围的结界开始散去。

    这里将会再次封闭百年的时间。

    下一次到这里的人不知道还会不会是这一些人了。

    百年的时间其实也不长，弹指一挥间也就过去了。

    “你是什么时候修炼肉身的？”

    慕容血月来到顾逍遥的身边突然问道。

    顾逍遥神色淡然，心中早就想要说辞了。

    “其实我修炼的功法就是那个神秘人教导给我的。”

    慕容血月顿时反应过来：“你果然跟这个家伙有关系。”

    “没有错。”

    顾逍遥笑着回答。

    到这个时候他可不准备继续隐藏了。

    毕竟这个慕容血月怀疑自己跟那个男人的关系也不是一天两天了。

    她几乎已经肯定自己跟那个男人有关系了，与其让他继续猜测，还不如自己大大方方的承认下来。

    这对顾逍遥来说好处还是很多的，经过这一次的战斗，他的很多表现都不再是一个前任魔子能够解释的。

章节目录 第115章 正道埋伏

    慕容血月一时间格外的惊喜，但是在冷静下来之后，发现还是有不少奇怪的地方。

    如果认真追问下来的话，顾逍遥根本没有办法圆谎。

    但是只要那个神秘人继续保持神秘，那么这就没有问题了。

    以后如果自己突破什么的话，就说是神秘人教导自己的。

    这简直不要太简单。

    慕容血月闻言之后顿时释然了。

    原来都是这个神秘人教导出来的。

    怪不得顾逍遥给她一种十分熟悉的感觉。

    原来两个人是师徒关系。

    那么这就不奇怪了，那个人的肉身也是十分强大的。

    虽然顾逍遥竟然拜师别人，这个有点不合理。

    但是这个规矩都是人定的。

    并且魔道就是魔道，规矩什么的都不重要。

    随后再想到这个神秘男人对魔教的恩情，什么规矩的就更加无所谓了。

    “能够拜师在他手下，这是你的福气。”

    慕容血月真心的感觉顾逍遥有一个不错的师傅。

    “他可不是我师傅，他只是我的大哥。”

    顾逍遥连忙说道。

    慕容血月也不纠结一个称呼。

    “来，让我看看你的肉身到底多强大，。”

    顾逍遥无奈站着。

    其实慕容血月所谓的看看。

    并不是顾逍遥想象当中的全身检查。

    只是在他的肩膀上捏了一下。

    “很好，你现在的肉身程度已经非常强大了，在同个境界当中简直就是无敌。”

    “能不能够跟我说一下……”

    顾逍遥听到这里直接摇头。

    这个慕容血月到底有完没完了。

    “你知道我要问什么就摇头？”

    顾逍遥淡然的回答说道：“你无非就是想要知道我大哥在哪里，但是我大哥让我告诉你，他是绝对不会跟你说的。”

    “他曾经告诉我，有人的地方就存在江湖，他不在这个江湖上，但是江湖上还是会有他的传说。”

    当顾逍遥说出这句话的时候，在场听到的人都震撼了。

    这是多么高超的境界啊，这是很多么深刻的领悟啊。

    这才是真正的隐士高人啊。

    这一些功与名他竟然能够通通不要。

    但是还是有不少人微微摇头的。

    如果不要功与名的话，这样子的修炼实在是太无聊了。

    慕容血月也是感觉这样子的人，好像根本不存在。

    当然了，这样子的人也不是一定不存在，但是绝对不会在魔道当中。

    毕竟作为魔道的人怎么可能会无欲无求呢？

    这样子还不如加入佛教算了。

    顾逍遥当然也不会去管他们相不相信了。

    反正自己已经把话说出去了。

    这就代表着他的态度。

    你不要问我，问我就是不知道。

    总之不要再说这个话题了。

    慕容血月此时也不会继续追问了。

    队伍当中的张凯不知道想到什么，脸色一阵暗淡。

    在他的眼里，这个顾逍遥简直就是上帝的宠儿。

    而他就是被整个世界抛弃的人。

    顾逍遥不管在哪里都是有人帮助的。

    在鬼域当中都能够跳出一个师傅来。

    那个强大的师傅，他的印象也是很深。

    算了，毕竟那个人现在已经躲起来了，自己还是不要去想了。

    张凯现在只能够这么安慰自己了。

    不然的话，连活下去的勇气都没有了。

    所有人瞬间朝着魔教奔驰而来。

    而在魔教的地底下，此时正有一道黑影正紧紧跟随着他们。

    “这个符咒宗的遁地符咒，还是很好用的。”

    黑色影子你男医生，随后拿出一团血肉直接丢到自己嘴巴里面。

    如果有人看到的话，那么绝对能够第一时间认出来。

    这就是毒蝎的心脏。

    此时已经被那个人吃的差不多了。

    “有人！”

    顾逍遥此时突然说道。

    慕容血月愣神一下，随后马上反应过来了。

    有人隐藏在四周。

    “你是怎么发现的？”

    “这是我的直觉。”

    “所有人都给我停下来。”

    慕容血月看着顾逍遥认真的表情，不像是在开玩笑，立马让所有人都停下来了。

    这个时候感受到上方的人都停下脚步，黑影直接愣神了。

    难道自己被他们发现了？

    但是这个不可能啊，自己可是能够从慕容血月手中抢东西的存在。

    怎么可能这个时候被发现呢？

    自己身上隐秘的手段可是非常强大的。

    “这该不会是符咒失效了？”

    黑影的心中十分忐忑，连忙检查身上的符咒。

    随后发现这符咒还能够用大半天呢，才大大出一口气。

    “看来他们没有发现自己。”

    而其他人在停下脚步之后，纷纷表示不解。

    “宗主，发生什么事情了，为何要突然停下来。”

    “宗主，是不是准备休息一会儿在前进呢？”

    慕容血月没有回答，示意他们先安静下来，随后神识直接扩散出去。

    上上下下都检查了一遍。

    众人此时也感觉不对劲了。

    纷纷开始探查，就在这个时候前方的空间突然传来一阵波动。

    一道光芒突然出现，其中还有无数的人影。

    “可惜了，果然是魔教啊，不然我们就能够偷袭成功了。”

    从光影当中走出来的人，正是准备除魔卫道的正道。

    看到这一幕，魔教的人纷纷震惊了。

    在震惊他们的阵容，也震惊他们竟然提前设下包围圈。

    如此精心设计，一旦他们没停下来的话，那么后果将会十分的严重。

    慕容血月在诧异的同时，也冷静下来了。

    这种事情已经不是第一次遇见了。

    她早就预料到了，只是没有想到这个来的速度竟然如此之快。

    她的目光，放到了人群当中的身影之上。

    这个靓丽的身影让人看一眼便没办法忘记。

    这个时候慕容血月终于能够知道，顾逍遥为什么发现有人了。

    这种心中异样的情感能够不被发现吗？

    顿时慕容血月满脸冷笑。

    “原来是心有灵犀啊。”

    听到这四个字，顾逍遥顿时愣神了。

    四周的人甚至都能够感受到浓浓的醋味。

    我的天，这堂堂的魔教宗主，难道是吃醋了吗？

    顾逍遥能够感受到她的愤怒。

    但是这个愤怒还是能够理解的，自己这个身体的前身实在是不是人。

    为了一个女人竟然放弃了宗门，放弃了这么多朋友，是在太不是人了。

章节目录 第116章 王对王

    顾逍遥重新审视着眼前这个圣堂的圣女，叶清雪。

    传说此时的她已经今非昔比了，甚至已经成为了飞升者，更是成为圣堂的宗主。

    但是看着还是如同之前见到了一般，一副人畜无害的模样。

    宛如一朵遗世独立的莲花，美丽大方。

    漂亮是漂亮，但是可惜的就是好这一朵莲花，就是一朵白莲花。

    之前大家都在称赞，说道莲花的时候，都是出淤泥而不染，是很好的东西。

    但是现在说道莲花，到时候就变味了。

    到现在，这个莲花的地位甚至都不如太阳花。

    顾逍遥看着叶清雪，此时叶清雪也在看着他。

    两个人隔空相望，双眼之中再也没有往日的情谊了。

    但是叶清雪却感到意外了。

    往日，他在看到自己的时候，双眼之中都是深情。

    然而此时，顾逍遥看着她的眼神，简直就是在看一个陌生人。

    或者有一点点惊艳，但是已经没有昔日的感觉了。

    甚至也没有一丝丝知道自己被利用过后的愤怒。

    平淡甚至有点冷漠。

    就如同真的把她当成了陌生人一般。

    难道说，这个男人的心已经死了吗？

    在她把魔教宝珠拿出去的时候，他难道不知道自己的情意被这般无情的利用吗？

    叶清雪不知道，看着顾逍遥这样子的表情，她的心中竟然有一种失落感。

    这让她瞬间有点慌乱了。

    其实从头到尾，她接近顾逍遥都是有目的的。

    而不是自然产生的，她修炼的是无情大道，就是要先入情然后斩断情丝。

    说到底，顾逍遥只是她的一个工具人而已。

    但是他不得不说，自己也是入情过的，如何能够斩断情丝呢？

    此时她看到顾逍遥真的把她当成一个陌生人之后。

    说实在的她的心境还是产生变化了。

    她从顾逍遥的眼中看到了一片冰冷。

    突然到来的正道一群人，迅速把魔教的人给包围的水泄不通。

    魔教的人顿时陷入到绝望。

    到处都是任性晃晃。

    已经战斗过一次的人员，看到这一次简直比上次都要豪华的阵容，瞬间感到瑟瑟发抖。

    除了圣堂，佛教，还有剑宗的三位飞升者，附近还有很多接近飞升者的气息。

    这一次正道也不再废话了。

    他们之间只有血海深仇。

    叶清雪站在虚空当中，冰冷的看着顾逍遥：“在我们开战的时候，我还是要感谢你，如果没有你的话，我是修炼不成无情大道的。”

    这一句话瞬间激起千层浪，在场的魔教都知道顾逍遥的是事情。

    本来大家都是忘得差不多了，顾逍遥在魔神祭典上的表现大家都是有目共睹。

    顾逍遥精彩的表现，让人对他再也没有任何恨意。

    但是叶清雪再次提出这件事情，让很多人都恨上顾逍遥。

    其实原因十分简单，如果没有当初顾逍遥放过这个圣堂圣女的话。

    那么今天这一场战斗就不会存在了。

    罪魁祸首还是顾逍遥。

    叶清雪这一句话简直就是在毁掉顾逍遥。

    “行了，都是过去的事情了，说也没用。”

    慕容血月一声冷哼，让所有人都停下议论。

    而顾逍遥还是保持着平静，直接对着叶清雪说道：“你这样子让大家认为我是一个蠢货。”

    对面的叶清雪顿时感到意外。

    她到底还是错了，她还以为这一次顾逍遥会愤怒起来。

    但是顾逍遥同样没有。

    他满脸都是平静，叶清雪不是认为顾逍遥愤怒，就开心。

    而是顾逍遥越愤怒，那么她心中的愧疚才会少一点。

    又或者，顾逍遥还是没有办法原谅她，这会让她彻底的失望。

    这也斩断她心中还有那么一丝念想。

    但是偏偏在这个时候，这个顾逍遥竟然没有任何表情。

    不上也不下，顾逍遥越是平静。

    这个叶清雪的心中就越难受。

    “难道你不是一个蠢货吗？被人利用了，自己还在这边乐呵呵的。”

    顾逍遥此时十分的无奈，女人啊，就是麻烦的东西。

    成天想这一些有的没的，难道不累吗？

    慕容血月看到顾逍遥不说话，随后表情变得严肃起来。

    “如果说之前，我一定会让你亲自动手，但是现在就不为难你了，你就躲在后面吧。”

    慕容血月知道，现在顾逍遥的实力跟叶清雪已经是天差地别了，两个人的跑道都不是同一条了。

    所以就算她的心中再不舒服，也没有让顾逍遥送死的打算。

    慕容血月的态度已经十分明显了，就差指着叶清雪的鼻子说，我要跟你决一死战。

    “这就是王者对王者吗？”

    两个人都是站在实力巅峰的女人，并且还长的如此美丽。

    就连身材都是不相上下的。

    如通想要在两个人当中做出一个选择的话，那么只有一种选择，那就是两个我都要。

    四目相对，随后飞升者的领域猛然爆发起来。

    领域的碰撞之下，并未分出高下。

    叶清雪的天赋还是不错的，比慕容血月也差不到哪里去。

    但是慕容血月也有自己的自信，她的修为完全都是依靠自己慢慢修炼上来的。

    而叶清雪是借助着特别的手段，直接一步登天了。

    这样子的人，心态往往是不稳的。

    “一下子飞的太高，那么摔下来也是特别狠的，你要小心一点。”

    慕容血月看着对方漂亮的脸颊，言语之中满是讽刺。

    叶清雪自然也是听出对方的话了。

    笑着说道：“那么就多谢前辈了。”

    慕容血月顿时愣神了，这一句话听着没有什么，但是认真听的话，这不是在说自己老女人吗？

    顿时慕容血月的怒火就起来了，年纪小能够怎么样？

    难道你不知道这成熟的女人才更加有味道吗？

    这个时候佛教的方丈走出来，对着叶清雪说道：“叶宗主，这魔教的宗主就交给你了，老衲现在来对付叛徒。”

    佛教方丈一眼便看到了魔教当中的魔僧。

    而魔僧此时也看到他了，他知道，这一次的战斗是无论如何都要进行下去了。

    “魔僧，你可还曾认识我？”

章节目录 第117章 战斗爆发

    魔僧直勾勾的盯着佛教法杖，笑着说道：“我不会忘记的。”

    当初就是这个家伙想要处置自己的。

    “你身为我们佛教的人，不仅仅窃取功法，并且还恶意伤人，现在更是坠入魔道，今天老衲便取你性命。”

    “真是烦人。”

    他早就不在乎正道的看法了，更加也不会去在意别人如何评价自己。

    叶清雪跟佛教方丈寻找好对手之后，剑宗宗主笑着说道：“既然你们的对手已经挑选好了，那么接下来我就处理一下这些杂鱼吧。”

    “不行。”

    这个时候圣堂的老祖表情严肃说道：“我们还是要先集中火力去解决这一些强者，不能够分开，不然迟则生变。”

    方丈淡淡的摇头说道：“佛教的事情还是让佛教自己来解决，还请各位不要参与。”

    叶清雪这个时候也是冷冷的说道：“我这里也是。”

    “你这是在胡闹。”

    圣堂老祖瞬间火了，气急败坏的说道：“来的时候都跟你说好了，你这个时候在胡闹什么，方丈对付魔僧就是在给我们拖延时间，让我们赶紧灭杀慕容血月，你在这里干什么？”

    叶清雪被怒斥了一顿，顿时哑口无言，她刚才确实是有点上头。

    “这个是我的失误。”

    她也不矫情直接跟圣堂老祖承认了自己的错误。

    虽然她是宗主，但是圣堂老祖的话，她还是要听的。

    毕竟如果没有圣堂老祖的话，也没有今天的自己。

    慕容血月感觉自己恐怕是没有机会跟叶清雪一对一了。

    此时对方的强大战斗力恐怕都是盯着自己了。

    这一次真的是凶多吉少了。

    并且这里还不是自己的主场。

    在飞升者数量差那么多的情况下，想要打赢这场战斗的话，那么除非是真的有奇迹出现了。

    但这十分的渺茫，不然怎么会被称之为奇迹呢？

    指望这个渺茫的东西，还不如想办法多活一段时间呢。

    “我先托住他们的主要战斗力，你赶紧带着顾逍遥他们回到魔教。”

    慕容血月直接对知无心传音说道。

    听到这个命令，其实知无心的心中是看抗拒的。

    因为这样子的话，那宗主的处境便十分危险。

    如果真的要逃走的话，那么她才是罪有机会逃走的那个人。

    但是她却把这样子的机会给别人了。

    这是知无心不能够接受的，然而他还是要去执行。

    宗主说的话他还是要听的，这就是他们魔尊存在的使命。

    “来吧，战斗开始。”

    伴随着圣堂老祖一声令下之后，正道的所有人瞬间爆发出强大的力量。

    各种各样的法器纷纷飞天而起，一尊尊法相凭空出现。

    底下黑影发出无人听得到的笑声：“这还真的是有趣啊，没有想到竟然能够看到这种画面。”

    远方，一群人正在天空中走过。

    有人顿时发现不对劲了。

    “宗主，前方好像有战斗，情况还是十分剧烈的。”

    “很激烈吗？能够看到双方是什么人吗？”

    “好像能够看到，是魔教的人。”

    “魔教吗？那么还是要帮忙一下的，毕竟毒蝎就是被他们杀死的。”

    出现的这一批人马正是之前被石化的一群人。

    本来他们是打算去参加魔神祭典的，谁知道他们竟然如此的倒霉，在半路上就遇见这种事情了。

    毒蝎的招数实在是太狠了，直接把他们变成无法动弹的石雕。

    更是让他们错过了魔神祭典。

    虽然心中愤怒，但是这都是过去式了。

    值得庆幸的时候，他们还能够活着。

    如果他们没有恢复过来的话，那么现在下场估计十分的凄惨。

    他们将会在还存在感知的情况下，被人肆意的玩弄。

    他们当中有不少人对于魔教都是心存感激的。

    但是有一个人对于魔教的圣女满是怨恨。

    “这个该死的女人，竟然折断我的手指，并且把我的手指放到嘴巴里面。”

    这个人就是被掰断手指的那个人，现在他苏醒过来了，一想到这件事情就感到冒火。

    “行了，不就是一根手指吗，能够活着就好。”

    有的人劝说道。

    毕竟魔教是拯救他们的人，相比之下，一根手指头并不算什么。

    “呵呵，你这是在说风凉话，毕竟断掉的可不是你的手指。”

    “最为过分的是，这个女人掰断我的手指就算了，竟然还丢到我的嘴巴里面。”

    “你说说，这是人会做出来的事情吗？”

    男子气的满脸通红。

    然而旁边的人还是满脸淡定。

    “人家没给你丢掉这就算好了，那个时候你身上也没有其他地方能够放的，不丢到你的嘴巴里面，丢哪里去。”

    “我说你这家伙是不是看上人家了，不然怎么老是帮着她说话？”

    “闭嘴吧你们，不要争执了，人家起码让你活下来了，你在这里比比叨叨的干什么？”

    宗主终于发话了，随后这个人顿时不敢出声了。

    随后宗主对着眼力劲比较好的弟子问道：“魔教现在在跟什么人战斗？”

    弟子连忙说道：“好像是正道。”

    宗主顿时怒目圆睁：“好一个正道，竟然敢来我们魔道的地盘撒野。”

    “身为魔道中人，本来就是要互相帮助，更何况这魔教对我们有恩，小的们，现在……”

    弟子突然出声惊呼：“这个正道当中好像有好几个飞升者。”

    听到这里宗主的动作顿时停下，随后僵硬的转过头看着弟子：“你，你这是确定吗？”

    “没错的，我看到好几个飞升者，这种级别的战斗跟正常人是不一样的。”

    宗主顿时大吃一惊：“走吧走吧，这种事情跟我们没有任何的关系。”

    “这种级别的战斗可不是我们能够参与的。”

    这个时候有热血的弟子出声说道：“宗主，你不是告诉过我们要互相帮助吗？怎么看到飞升者之后就开始退缩了呢？”

    宗主顿时一个大嘴巴子过去：“就你话多，你知道飞升者意味着什么吗？一看就知道你是没经受过社会毒打的。”

    随后宗主又是一巴掌。

章节目录 第118章 穷途末路

    正道跟魔教的战场上，面对着三位飞升者的攻击。

    慕容血月第一时间便进入炼血的状态，血红色的修罗瞬间出现。

    叶清雪的法相也在第一时间展现出来，周身闪烁着白色光芒，脚底下步步生莲。

    看到叶清雪的法相竟然如此的厉害。

    正道这边顿时士气大涨。

    慕容血月看到这一幕之后，也是冷哼一声，法相猛然往前飞去，随后手中双剑劈砍而出。

    震耳欲聋的碰撞声瞬间响起。

    修罗的两把长剑瞬间被圣堂老祖跟剑宗宗主接住。

    而叶清雪也没有放过这个大好机会。

    直接就是一剑刺出。

    这一剑犀利无比，让人避无可避。

    而就在这个时候，在苍穹之上一道雷霆猛然降落，跟叶清雪的长剑碰撞在一起。

    这一道碰撞让所有人的耳朵都开始震撼。

    雷霆消散，而剑影也被削弱了不少。

    趁着这个机会慕容血月连忙格挡住。

    “这是？”

    所有人都被这一道雷霆给震惊到了。

    “到底是谁？”

    慕容血月身体一颤，随后脑海当中顿时浮现出那一道身影。

    “是他过来了吗？”

    召唤这一道雷霆的人，自然就是顾逍遥了。

    他只是稍微动了一下手指，法相并未施展出来。

    他所领悟的大道便是无影无踪的，然而正当他准备继续施展雷法的时候，手臂突然被人抓住了。

    知无心连忙说道：“快点跟我走。”

    顾逍遥顿时无语了：“你给我放手，我不走。”

    知无心早就知道了顾逍遥会反抗，所以也不跟他废话，就想要直接打晕带走。

    然而刚准备动手，顾逍遥已经一脚踹出来了。

    “你给我走开。”

    这一脚并未给知无心造成多大的伤害，但是也让他震惊了。

    他完全没有想到，这顾逍遥竟然能够挣脱自己的束缚。

    看来今天的顾逍遥比之前要强大太多了。

    但是不管顾逍遥如何的蜕变，知无心还是能够轻易的收拾他的。

    刚才只是自己没有认真，心思都放到战场上了，所以这才被攻击到。

    但只要自己认真起来的话，那么对付这个家伙还不是简简单单。

    知无心想到这里，便想要继续把顾逍遥给抓回来。

    谁知道下一秒钟，顾逍遥直接冲到人群当中了。

    “你找死吗？”

    知无心顿时大吃一惊，连忙朝着顾逍遥的身边冲过去。

    刚要接触到顾逍遥的时候，猛然一道身影拦截住他。

    这正是正道的渡劫期巅峰强者，知无心此时没有办法了，只能够跟他战斗起来。

    而顾逍遥趁着这个机会已经混入到人群当中了。

    “这个该死的家伙。”

    顾逍遥突然的举动，直接打乱了知无心的计划。

    如果他现在不走的话，等下肯定是走不掉的。

    宗主交代给自己的任务，也会完不成的。

    知无心十分的烦躁，他知道顾逍遥在宗主心目中的地位还是十分高的。

    但是现在要怎么办？

    没有办法了，现在只能够带一批人离开了。

    至于顾逍遥，是这个家伙自己找死，这不能够怪别人。

    当知无心全力爆发之后，法相的周身猛然燃烧起熊熊的火焰。

    气势上甚至堪比飞升者。

    正道的渡劫期强者瞬间被他的气势给震撼到了。

    心中满是害怕，而这正道的渡劫期强者也十分清楚，自己的心境一旦被破坏掉的话，自己的攻击就没有办法圆满了。

    知无心也没有打算跟这个家伙硬拼，在他离开的瞬间，立马转过头，法相巨大的手掌直接把叶嫣然还有张凯他们笼罩在其中。

    看到这一幕，魔教的很多强者都愣神了，但也没有怪知无心。

    他们知道，这家伙应该就是遭受到宗主的命令，给魔教保留一些火种。

    此时他们都已经做好了牺牲的准备了。

    “不要追了。”

    正道的渡劫期强者，此时看到知无心已经跑走了，立马让四周的人停止下来。

    而其它几个飞升期强者，此时显然没有心情去管理。

    “算了，不要去管理他们。”

    年长一点的渡劫期强者看到慕容血月还有魔僧淡淡的说道：“只要把他们两个人灭了，那么魔教被覆灭是迟早的事情。”

    此时感觉有人离开战场，并且气息只是渡劫期巅峰，地底下的黑影顿时嘎嘎的笑了起来。

    “只要不是飞升者，那么这就好。”

    她随后紧紧跟着知无心的方向飞去。

    知无心带着这一些弟子连忙逃走，这种级别的战斗，他们留下来都是没用的。

    在这么多渡劫期还有飞升者的眼中，他们只是找死而已。

    转眼间他已经逃出去数千里了。

    中途当中他也看到了一组人马。

    见到他飞过来，里面的人连忙大声喊着：“不要误会，我们都是魔道的，自己人，自己人。”

    很显然他们害怕知无心把他们当成正道的人给覆灭了。

    知无心看到这一群人当中，实力最强的只不过是渡劫期初期顿时没有去理会，直接飞走了。

    然而继续往前走了上百里之后，突然一道黑色的长矛飞了出来，直接朝着他穿刺而来。

    “何方鼠辈，给我出来。”

    这个时候一道黑色的影子瞬间从地底下冒出来。

    知无心的手掌上猛然发出一阵阵响声。

    他抓着黑色长矛，然而显然这黑色长矛是有毒的，竟然还能够腐蚀他的法相。

    感受到长矛上的剧毒，知无心顿时一阵头大，这难道是毒窟的人吗？

    然而随后他发现这并不是这样子的。

    认真看过去。

    能够看清楚这黑色的影子。

    “怎么会是这个家伙。”

    这个人就是出现在神殿之上的蜘蛛女，只是不知道遇见什么遭遇，此时气息竟然跟他不相上下了。

    认真看的话，她的嘴角还有鲜血残留下来。

    知无心突然想到什么，再结合她一直都躲在地底下。

    他瞬间想到了，在斩杀毒蝎时候出现的黑色手掌。

    他能够判断出来吗，这蜘蛛女很有可能就是抢走毒蝎心脏的那个人。

    而她刚才吃的东西，显然就是毒蝎的心脏了。

章节目录 第119章 蜘蛛女

    蜘蛛女看着知无心哈哈大笑起来：“看来你是认出我了，不得不说能够遇见我，算是你倒霉，还有你手中的这一些小家伙都将成为我的美味佳肴。”

    “特别是你，如果在吃下一个渡劫期巅峰强者的心脏，那么我成为飞升者就很快了。”

    知无心心头一凝，果然这家伙就是在吃强者的心脏。

    怪不得才多长时间，她的实力就能够到这种地步。

    可以说她实力的提升是巨大的，此时她已经无比的接近飞升者了，只是还少一个契机。

    就在蜘蛛女出现的瞬间，在正道阵营当中一位女子腰间的带着玉佩的女人，突然惊醒。

    这就是符咒宗那陨落渡劫期的妻子。

    当玉佩亮起来的瞬间，女子的脸色猛然变了。

    此时亮起来的瞬间，表示她的仇人就在自己感应的范围当中。

    根据玉佩指示的方向，她没有任何犹豫，直接在虚空中打出一道符文。

    随后身影猛然冲了出去。

    另外一边，知无心此时大声的喊着：“你们快点走，不要管我们。”

    知无心看到情况不妙，顿时大声对身后的弟子们喊道。

    随后直接对着蜘蛛女杀了过去。

    张凯看到知无心正在对敌，心中想着。

    大哥，我们也管不了你了。

    随后掉头直接朝魔教的方向跑过去。

    其他人看到张凯动身了，也连忙跟着走。

    “呵呵，这个时候想要走，哪里有那么简单。”

    蜘蛛女看着对面的知无心，随后又凝聚出一只巨大的手掌朝着张凯抓了过来。

    “这些小家伙也都是肉，到嘴的食物怎么能够让你们跑走呢？”

    一名弟子十分的生气，随后转身咬着牙齿想要发动攻击。

    按照他的想法，虽然他的实力还没有到达渡劫期，但是作为分神期的自己阻挡一下还是可以的。

    结果他还是高看自己了，也小看了这个蜘蛛女的攻击。

    攻击在碰到黑色手掌的瞬间，根本没有半点停留，随后在虚空中直接消散了。

    紧随其后，黑色手掌直接刺穿了他的身体，发出一道凄惨无比的声响。

    “你的心脏现在是我的了。”

    当黑手收回来的时候，手中多了一颗正在跳动的心脏。

    随后黑色手掌继续炒周围的人抓去。

    知无心想要阻止，但是被对方的好几条蜘蛛腿给拦截住了，现在也实在是没有办法了。

    这蜘蛛王女本身只有八条腿，但是现在好了，竟然多了十几条腿了。

    她一边跟知无心战斗，一边吐着蜘蛛丝，随后把心脏一颗颗的收到嘴巴里面。

    这一幕放在知无心的眼中，简直就是在打他的脸。

    眼睁睁看着自己的弟子一个个的遭殃，想到了宗主的叮嘱，顿时血气上涌。

    他这一生征战无数，但凡是宗主给的任务，基本上都能够完成，只有当年在抓捕顾逍遥的时候，没有顺便斩杀叶清雪，让很多人不满。

    如果这一次宗主交代给自己的任务还是没有办法完成的话，那么不用被人说闲话，自己都没有面子去面对宗主了。

    顿时他的眼中精光闪烁，身上的气势更是暴涨，差一步就到飞升者。

    双手如同闪电一般伸出去，把十几根蜘蛛腿都抓住，顶着上面的腐蚀力，直接狠狠撞在了蜘蛛女的身上。

    蜘蛛女也没有想到这个家伙竟然会突然爆发，被撞的头晕目眩，直接失神了。

    而就是这片刻的失神，抓向张凯他们的黑色手掌此时也是停顿了一下。

    所有弟子都看到了被这黑手抓过去的凄惨下场，纷纷开始逃跑。

    蜘蛛女很快便回过神来，满脸都是愤怒。

    她愤怒的是，到嘴边的肉竟然被人抢走了，这换成谁都高兴不起来。

    然而就在这个时候，她的背后突然出现一个黑洞，一名女子的身影从黑洞当中走出来。

    女人怀中的与配偶指示的就是蜘蛛女。

    顿时女子的脸上满是寒霜，敢杀害自己的丈夫，这简直就是找死。

    她没有任何的犹豫，一剑直接劈砍出来。

    蜘蛛女本来心神都在知无心的身上。

    没有想到背后竟然会冒出一个人，并且给自己这么强大的攻击。

    这一瞬间她全身的毛发都树立起来，然而这已经晚了。

    这剑气直接劈砍到了她的后背上。

    显然这女子是没有任何留手的，蜘蛛女直接一口鲜血喷出来。

    身后好几根蜘蛛腿都被这一剑给斩断了。

    魔教的肚子顿时喜极而泣，疯狂的逃窜。

    知无心也愣神了，还以为是自家的帮手来了。

    但是认真一看，这竟然是正道的人。

    顿时疑惑了，这个正道的人为什么会过来帮助他。

    难不成是打错人了？

    但是知无心很快就否认了这种想法，这样子的概率还是不太可能发生。

    此时的蜘蛛女顿时愤怒了，从来都只有自己偷袭别人的份，从来没有被别人偷袭的道理。

    她没有办法接受这个事实，随后直接开始对女子发动攻击。

    “没想到是你。”

    当女子看到蜘蛛女面容的时候，顿时身体一颤。

    显然她也认出来了，这蜘蛛女是谁了。

    “你这个蛇蝎心肠的女人，他可是你曾经最为喜欢的人，你怎么能够下的了手？”

    蜘蛛女顿时火冒三丈。

    “你这个贱女人，你还敢说这话？”

    知无心虽然不知道对面的情况，但是看到两个人的嘶吼声，隐隐约约明白这是怎么回事了。

    这两个人竟然是情敌啊，一个是魔道的人，一个是正道的人。

    知无心想都没想直接朝着蜘蛛女杀过去。

    他能够看得出来，虽然这正道的女子也是渡劫期，但远远不是蜘蛛女的对手。

    她绝对不能够失败，如果失败的话，那么接下来这个蜘蛛女的实力将会再次提升。

    到时候这蜘蛛女的实力大增，将会成为他们魔教的心腹大患，所以这个蜘蛛女一定要除掉。

    于是有人惊讶的发现，这正道跟魔教的人竟然联手对付一个魔道的女子。

    “这，这到底是怎么回事？”

    所有人都愣神了。

章节目录 第120章 正道霸王

    战场当中。

    顾逍遥直接冲入到火热的作战区，在这种危险的地方，但凡实力不强的，分分钟都会被灭成渣渣。

    然而顾逍遥在这其中却如鱼得水一般。

    这一些攻击，并不能够伤害到他分毫。

    身影也是不停的闪烁，根本没有人能够触碰到他。

    在离开了知无心之后，他准备继续召唤雷电来帮助慕容血月。

    就在这个时候心中突然响起一道声音。

    “小友，我感受到外面的动静很大，是不是发生什么事情了？”

    这是魔教老祖的声音，他在顾逍遥的世界里面也能够感受到外面的事情。

    并且还能够给顾逍遥传音。

    不愧是对于空间理解比较高老妖怪。

    顾逍遥也没有隐瞒的意思，直接把外面的世界说了一遍。

    听到顾逍遥的话之后，魔教老祖第一时间让他放自己出去。

    顾逍遥也没有想着继续关着他，但是也不能够这么简单的放他出去，不然的话，自己的身份可就隐瞒不住了。

    还是先给自己伪装一下。

    顾逍遥来到一个隐秘的地方，随手就带上一个面具。

    与此同时，有人发现这个顾逍遥不见了。

    那是一名修炼神目的渡劫期强者，他能够看到很多别人看不到的东西。

    他看到顾逍遥在各种攻击当中竟然能够安然无恙，并且身影不停的在闪烁。

    就好像是一只苍蝇一般到处飞舞。

    这种事情自然吸引你了他的注意。

    别人没有办法知道顾逍遥的位置，但是他可以啊。

    随后他直接动身朝顾逍遥冲了过去。

    他平时就喜欢做这种挑战。

    太简单的事情他还不愿意去做呢。

    顾逍遥感受到一股气势盯上自己，随后嘴角上扬。

    “出来吧，我的宠物。”

    就在顾逍遥的话刚说完，男子便感觉到一股巨大的压力压在自己身上。

    仿佛有一座山从天而降。

    但这根本不是一座山，这竟然是一个人，一个白发苍苍的老人家。

    魔教老祖张开双手，气势猛然爆发出来。

    渡劫期强者顿时身体一颤，随后眼睁睁的看着魔教老祖的拳头落在自己额头上。

    一声闷响响起。

    顿时血花四溅。

    在场的所有人都震惊了。

    魔教老祖出场的瞬间，便直接干废了一个渡劫期的强者。

    “是魔教老祖！”

    人群当中有人大声喊着。

    魔教顿时精神一震。

    瞬间一个个人简直就是打鸡血一般。

    已经陷入被动的慕容血月此时也感受到这一股熟悉的气息。

    心中第一时间想到的是：“这个家伙果然过来了。”

    “老家伙，你终于出现了。”

    正道的飞升者看到突然出现的魔教老祖也没有感到惊讶。

    显然魔教老祖也在他们的算计当中。

    “你的对手出现了，现在还不出来吗？”

    就在这个时候苍穹之上突然传来了一道爽朗的笑声。

    声音如同雷霆，不少人的耳朵都开始发蒙了。

    魔教老祖看到这个人的瞬间，眼神开始收缩。

    “正道霸王，项尚飞你竟然来了？”

    正道霸主，这是能够跟南边妖帝齐名的存在。

    都是肉身强横无比的狠人。

    并且这个家伙平时都不加入任何的宗门，喜欢自由自在。

    其实他曾经也是权力滔天，手底下有一个强大的修炼宗门。

    只可惜，后面逐渐没落了，他才走上了一条孤身一人的道路。

    魔教不少人都认识他，但是没有想到这么一个人竟然会出现在这里。

    项尚飞的身影从天而降，硕大的法相猛然展开。

    直接奔向了魔教老祖。

    项尚飞也是有着自己的尊严，虽然是因为圣堂老祖才出手，但也只会攻击一个人。

    魔教老祖也不跟他废话，直接祭出法相。

    两个人狠狠碰撞在一起，空间都在颤抖着。

    在附近的人纷纷被振飞出去。

    “这就是强者的实力吗？”

    顾逍遥微微眯着眼睛，飞升者还是很不错的。

    虽然他不害怕，但还是有些羡慕啊，自己什么时候才能够成为飞升者呢？

    战斗继续在爆发，顾逍遥不再去关注魔教老祖的战斗，反正这个家伙一时半伙也没事情，现在还是先看看慕容血月吧。

    她的处境显然十分的不好。

    就在顾逍遥准备上的时候。

    数千里外的蜘蛛女显然十分疲惫了。

    知无心跟符咒宗女子仿佛心有灵犀一般，两个人都不会给对方带来不自在。

    女子对蜘蛛女充满了恨意，在她的眼中才不会管什么魔道中人或者是正道众人。

    知无心也不会有任何的心慈手软。

    此时他的眼中也只有敌人。

    “呵呵，我知道你很生气，但是你认为我眼中的仇恨会比你少吗？”

    蜘蛛女此时满目狰狞的交换着，随后身体开始变换，在背后竟然多出了一个蜘蛛的头。

    “妖魔就是恶心。”

    知无心此时满脸不屑，在他看来这根本就不是魔道。

    “哈哈哈，看你这么丑陋的模样，难怪我的丈夫会不喜欢你。”

    女子发疯的笑着，让蜘蛛女瞬间发狂了。

    这不亚于是揭开一个人的伤疤，痛恨，格外的痛恨。

    随后从蜘蛛女的嘴巴当中吐出一大团的蜘蛛丝。

    女子连续挥舞长剑，在这一团蜘蛛丝当中斩出一个巨大的缺口。

    然而当她刚准备冲出去的时候，这一些被她斩断的蜘蛛丝竟然纷纷开始行动起来。

    换个方向竟然把她给包围在其中。

    蜘蛛女顿时哈哈大笑起来。

    知无心顿时感到不妙，法相直接对着蜘蛛女的脑袋轰击过去。

    然而蜘蛛女显然早就防备着，一个转身直接躲开了竹无心的攻击。

    随后十几条蜘蛛腿朝知无心刺了过来。

    然而就在蜘蛛女准备继续攻击的时候，一尊强大的法相横冲直撞的冲了过来。

    全身都带着熊熊燃烧的蓝色火焰。

    这一些火焰轻易的便烧断了她的蜘蛛丝。

    知无心此时也被这一团火焰给吸引力。

    这明显不是普通的火焰好不好。。

    “这，这是幽冥鬼火？刚才过去的人竟然是冥皇？”

    这，他怎么过来了，那么他是来帮助谁的？

章节目录 第121章 主人？

    知无心十分的确定，刚才飞过去那个人便是冥皇。

    在正道第一次进攻他们魔教的时候，这个冥皇便出现过。

    他帮助过魔教，但是也伤害了他们的宗主，慕容血月。

    从他的所作所为来看的话，也不知道是敌人还是朋友。

    但是知无心还是感觉这个人是敌人，毕竟对方可是疯魔冥皇。

    特别是上次来到魔教的时候，就是因为有他想要的东西。

    这样子的魔头可不是那么好说话的，也不是那么热心肠的。

    这一瞬间知无心的心中能够无比的担心。

    他担心这个冥皇会落井下石。

    如果真的是这样子的话，那么魔教真的危险了。

    知无心很想要跟过去看看情况，但是他知道现在还不行。

    他需要面对这个蜘蛛女。

    被冥皇这么捣乱一下，蜘蛛女失去了抓住女子最好的机会。

    一时间蜘蛛女直接把冥皇都给记恨上了。

    她可是十分记仇的，绝对不会放过任何一个人。

    就算这个人是飞升者都是一样的。

    等到她成为飞升者的那一天。

    她是绝对会过来报仇的。

    “不要认为你们躲过一劫就能够逃出升天了，我会亲手把你们一个个捏死的。”

    ……

    此时战场上，暗中观察的一群人，当看到又是一尊飞升者加入战场之后，他们心中无比的胆怯。

    “这个局势实在是太危险了，如果继续在这里待下去的话，我们说不定都要倒霉。”

    “是啊，我刚才看到一尊飞升者，咻一下就过去了，如果我们被撞上的话，那么岂不是倒霉了。”

    “走吧，走吧，我们还是赶紧走吧。”

    领头人，也是他们的宗主这个时候终于下达命令了。

    一时间这些人飞快的往外跑，生怕自己少长两条腿。

    “飞升者的气息！”

    魔教跟正道战斗的飞升者区域。

    圣堂的老祖突然一声惊呼。

    随后他从跟慕容血月的战斗当中脱离出来，转过头看去。

    就在这个时候，冲过来的顾逍遥淡淡的望向后面。

    冥皇的身影在半空中停止下来，全身都燃烧着熊熊的幽冥火焰。

    他看了一圈之后，直接站在顾逍遥的身边。

    “参见主人。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “主人？”

    圣堂老祖顿时吃惊了，她也看到了顾逍遥的存在，但是并未在意。

    毕竟现在顾逍遥展现出来的实力只有渡劫期巅峰。

    根本不需要她分神去关注。

    然而突然出现一名飞升者叫他主人的时候。

    他不得不认真的看着顾逍遥了。

    此时慕容血月也知道了，那个神秘人来了。

    但是她此时已经没有心思转过头看一眼了。

    叶清雪跟剑宗宗主的攻击让她有点应接不暇了。

    “是他，没错！”

    慕容血月没有办法回头看，但是剑宗宗主可以啊。

    他看到顾逍遥的第一时间便认出来了。

    “他就是那个神秘人，小心，这个人的实力不比飞升者差。”

    圣堂老祖顿时表情严肃的看着顾逍遥。

    冷哼一声：“呵呵，那么老夫就要看看，这如何能够比得过飞升者。”

    然而顾逍遥此时可没有跟他战斗的欲望。

    “冥皇这个家伙就交给你了。”

    “好的主人。”

    冥皇第一时间答应下来，随后还直接朝圣堂老祖发动进攻。

    圣堂老祖此时也没有办法，只能够阻挡下来。

    顾逍遥的目光随后看向了那道妖娆的身影。

    “上一任的圣堂宗主就是被我斩杀的，你这个现任的宗主，难道不想要报仇吗？”

    顾逍遥话音落地，叶清雪的动作便停止下来。

    “剑宗主，我先去对付这个家伙。”

    “你干什么，你别去啊，我们都要胜利了。”

    剑宗主顿时一阵头大，然而现在已经拦不住叶清雪了。

    虽然他跟叶清雪认识不久，但是也知道这个女人的性格。

    一旦有执念之后，正常人都劝不回来的。

    而此时叶清雪正直勾勾的盯着顾逍遥看着。

    四目相对，空气都仿佛凝固了。

    这一瞬间叶清雪感觉自己的心中仿佛有什么东西被触动到了。

    然而叶清雪能够确定，自己从来没有见到过顾逍遥。

    但是看到对方的眼睛，还是能够感受到一种熟悉感的。

    这个时候顾逍遥也意识到了，连忙转过头，让人没办法捕捉到他的眼睛。

    叶清雪心中的触动也在这一瞬间消失的无影无踪。

    等到她想要再看看的时候，顾逍遥已经不给她这个机会了。

    叶清雪也不再纠结这种感觉。

    不管是什么感觉，但是顾逍遥斩杀了圣堂宗主是不会有错的。

    她谁都能够放过，但是绝对不会放过顾逍遥的。

    她现在的位置，如果能够亲手给前任宗主报仇的话，那么她的威望将会提升到一种前所未有的高度。

    所以这个人必须要死。

    叶清雪直接拔出长剑，她的剑没有什么特别的异象，只是在表面上有着一道淡淡的光芒。

    但是这一把剑可千万不能够小看。

    因为小看它的人都付出了巨大的代价。

    这可是一把神器，丛云剑。

    平时感觉不到任何的锋芒，如同云雾一般。

    但是当它锋芒毕露的时候，那将会是雷霆暴雨。

    “此剑名为丛云，今天将会用你的鲜血染红我的剑。”

    叶清雪平淡的讲出这句话，仿佛在陈述一个事实。

    顾逍遥也缓缓拔出剑来。

    但是他这一次用的不是金龙神剑，而是裂地剑。

    “既然你这么自信的话，那么我不介意再斩杀一个圣堂宗主。”

    顾逍遥的话十分的嚣张。

    他是想要激怒叶清雪的，然而他却看不到任何的表情。

    叶清雪的冷静已经是到达了一定程度，这个时候才是最为可怕的。

    这十分的可怕。

    然而现在的顾逍遥也不是小弟了，他已经能够熟练的顶住了飞升者的领域压力。

    叶清雪毕竟才刚刚提升，哪里见到过顾逍遥这种，根本不按照常理出牌的。

    这简直就是在作弊，愣神之后，叶清雪淡淡的出口：“这还算是有点本事。”

    叶清雪不得不承认这个家伙还挺强，能够斩杀林天果然不一般。

章节目录 第122章 剑意无形

    叶清雪很快便接受了这个事实。

    随后双手拿剑对着顾逍遥劈砍而来。

    看起来只是平平无奇的攻击，但是在顾逍遥的眼中，就不一样了。

    这哪里是一剑啊，其中还有剑意的攻击，这种是肉眼看不见的，数量简直就是千千万万。

    如果换成别人的话，面对这样子的攻击，只会想着去抵挡一道。

    然而在这一瞬间就会被千千万万的剑意给伤到。

    剑意进入身体当中，那么很容易就能够灭杀一个人。

    叶清雪曾经在魔道边境用过这一招。

    中招的人甚至不知道自己是怎么死的。

    自己明明已经把剑气给阻挡下来了。

    然而却有更多的剑气从身体当中爆发出来。

    随后死不瞑目。

    顾逍遥看着眼前这剑气不得不承认，这一剑却是十分的厉害。

    一剑能分千千万，这已经无限的接近剑道的范围了。

    “果然是无情剑啊。”

    顾逍遥感慨，随后他也发动攻击。

    同样是一剑，但是这一剑竟然连一点剑气都看不见。

    仿佛只是简单的挥舞。

    然而下一秒钟叶清雪的攻击竟然纷纷被瓦解了。

    不只是她的剑气被瓦解了，甚至连虚空中的千千万万剑意也被瓦解了。

    顾逍遥这一剑可不简单。

    剑气无影无踪，剑意同样是无影无踪。

    具备了强大的破坏力。

    刹那间双方的交手竟然是平局。

    但是叶清雪此时眉头已经深深皱起来了。

    她身为飞升者，竟然跟一个渡劫期的人比起来没有战胜。

    那么这就说明自己输了。

    这个时候看到两个人交战的剑宗宗主，顿时备受打击。

    这还练剑，练毛线，这剑还是丢了吧。

    在这个人世间，有人参悟大道，苦修三十年而不得。

    有的人却能够一朝顿悟，领悟大道。

    在这种不平等的世界上，这名声显赫的剑宗宗主，已经十分离开了。

    但是剑宗宗主知道，自己虽然在剑道上有点天赋。

    也没有达到这绝世天才的地步。

    他现在的剑道实力都是通过自己日日夜夜的修炼得来的。

    但是他看着这两个人，剑招都是平平无奇的，甚至只是最为基础的剑招。

    然而其中蕴含的强大剑意，却让人心惊胆战。

    这才是真正的天才。

    普通人修炼剑道，都是从剑招开始。

    然而这两个人已经超越这个阶段了，直接就是从剑意开始。

    这才是真正的天赋啊，老天爷果然还是偏爱他们。

    人比人气死人，货比货得扔啊。

    剑宗宗主心中在感叹的时候。

    慕容血月此时心中同样在感叹。

    这家伙好像又进步了。

    跟这个男人相比起来的话，自己的天赋好像也不算什么了。

    如果有一天这家伙能够成为飞升者的话，那么恐怕这个世界上已经没有人是他的对手吧。

    同时在看到顾逍遥这一招之后，叶清雪顿时动容了。

    顾逍遥的攻击，她竟然没有看清楚。

    但是神识扫过去还是能够看到在虚空中有破碎的剑意，让她的神识仿佛被什么东西切割一般。

    这表明了，顾逍遥是真的释放剑意了。

    并且这顾逍遥竟然能够看出自己这一招的秘密。

    这就让叶清雪感到十分意外了。

    并且他还能够用同样无影无踪的剑意来反击。

    这一瞬间叶清雪心头大震。

    没有想到对方在剑道上的造诣竟然如此之高。

    虽然是敌人，但是此时叶清雪的心中还是十分敬佩的，有种惺惺相惜的感觉。

    顾逍遥如果知道这个家伙心中想法的话，那么一定要摇头。

    这一些人各个都是喜欢脑补吗？

    竟然把他当成了绝世剑道天才了。

    但是他明明只会简单的拔剑术而已。

    并且他那也不是完整的剑意，更多的但是大道之力，并且这剑意是借助着大道之力。

    可不是只能够用剑的，用其它武器也是一样的结果。

    甚至单纯的用两根手指头都能够释放出来。

    两个手指头合并在一起的话，那就是一把长枪。

    叶清雪此时再次出手。

    这一次她不选择远程攻击了。

    而是身影一动直接出现在顾逍遥面前，手中的长剑直接对准他的心脏。

    顾逍遥用剑格挡。

    叶清雪攻击瞬间加速，随后两个人开始比拼剑招。

    顾逍遥可没有学过什么正儿八经的剑法，而叶清雪可是剑道高手。

    一时间他只能够凭借着速度去应对。

    但是叶清雪的速度也是不慢，转眼间在顾逍遥的身上便出现了数十道的伤口。

    “飞升者再加上神剑的组合，果然还是强大啊。”

    就连顾逍遥如此强大的肉身此时也不得不暂避锋芒。

    如果换成其他的渡劫期强者来的话，在就被撕裂成为碎片了。

    但是叶清雪显然还是不满意这个结果。

    对方的肉体竟然能够阻挡自己神器的锋芒。

    就算是受伤，但是这也只是皮外伤而已，根本不伤筋动骨。

    如果不是看着顾逍遥这一张脸，叶清雪甚至会认为眼前这个人是项尚飞了。

    在场的人，恐怕也只有项尚飞的肉身才能够跟这家伙相提并论了吧。

    “嗯？”

    叶清雪随后发现，这件事情还没有她想象中那么简单。

    她不断的出手，而顾逍遥节节败退。

    按照正常情况下来说的话，他应该是身受重伤才对。

    然而认真看的话，会发现顾逍遥身上的伤竟然还是跟之前一样。

    并且很多伤都是新的。

    这简直就是不合理好不好。

    叶清雪认真看过去，震惊的发现，一些伤痕竟然在快速的愈合当中。

    这是怎么回事？

    这是什么愈合能力？

    叶清雪这一瞬间开始怀疑人生了，这简直就是不合理的好不好。

    就算是治疗的神丹，也需要在有伤势的情况下，吃下去才能够恢复过来。

    并没有事先服用的说法。

    叶清雪停下了自己的攻击，看到顾逍遥身上的所有伤势都恢复过来之后。

    她不得不承认这一个可怕事实。

    这一瞬间她心中已经了然，眼前这个男人是没有办法用常规手段来对付的。

    看来还是要一次性给他打死才行。

章节目录 第123章 时间倒退

    叶清雪顿时施展出神女法相。

    顾逍遥也没有任何犹豫，万魔金身直接启动。

    圣堂老祖顿时看过去，发现顾逍遥的万魔金身和自己对面的冥皇简直就是一模一样。

    更加让他震惊的是，冥皇的法相竟然还比顾逍遥的要弱一点。

    圣堂老祖阻挡住冥皇的攻击，随后冷笑：“没想到堂堂的飞升者，竟然会成为别人的一条狗，我真的替你感到悲哀。”

    冥皇的表情依旧僵硬，似乎没有受到任何的影响，也没有因为圣堂老祖的话而产生波动。

    圣堂老祖的法相跟冥皇法相不停发生碰撞。

    双方根本占不到便宜，圣堂老祖不得不承认自己是真的老了。

    特别是在牺牲到那么多寿命之后，在战斗的过程中已经有点力不从心了。

    而这冥皇还是壮年时期，身体素质上自然比她要强大多了。

    这就是冥皇的优势。

    但是他也不是没有弱点的。

    圣堂老祖发现这个冥皇的眼神没有任何的焦距。

    这可不是一个正常人的表情。

    并且他的攻击都是十分简单粗暴的。

    根本没有经过大脑的思考。

    作为一个飞升者，战斗过程当中都要洞察四方，这是最为基础的。

    然而这个冥皇就好像是一个只知道不停进攻的傀儡。

    这个时候圣堂老祖突然意识到了，这个冥皇是不是被人控制了。

    圣堂老祖在想到这个问题之后，顿时心脏狠狠颤抖了一下。

    如果真的是这样子的话，那么这个人实在是太可怕了，竟然能够控制一名飞升者。

    越想她越感到害怕。

    圣堂老祖连忙摇摇头，阻止自己继续想下去。

    一边抵挡对方的攻击，一边传音。

    “你为什么要成为别人的狗。”

    “你难道甘心这样子吗？你这样子简直就是玷污了我们飞升者的名头。”

    “飞升者这三个字你根本不配。”

    冥皇突然痛疼欲裂，双眼之中流下泪水。

    “你给我闭嘴，我要杀了你。”

    顾逍遥此时也发现情况不对，顿时明白是怎么回事了。

    这个冥皇的个人意识又冒出来了。

    原因就是眼前这个不停叨叨叨的老太婆。

    “这个嘴遁还真的是恶心人啊。”

    顾逍遥十分的无奈，果然飞升者的灵魂不是那么好对付的。

    好不容易按住了他的个人意识，没有想到竟然又冒上来了。

    此时圣堂老祖发现自己这么做竟然有效果，顿时加大输出。

    冥皇顿时一声怒吼，满脸都是愤怒，他的神识缓缓的恢复过来，但是却残缺不全，也不知道自己是谁，不知道要干什么。

    而圣堂老祖此时已经还在辱骂他。

    这一瞬间冥皇愤怒了。

    “你特娘的给我闭嘴。”

    冥皇的法相顿时愤怒的朝圣堂老祖冲了过去。

    强横的撞击顿时让圣堂老祖吐出一口鲜血。

    圣堂老祖连带法相接连后退，而冥皇法相自然是想要继续往前追，然而这个时候，肩膀好像被什么东西给抓住了，竟然停止下来。

    顾逍遥若有所思，看着虚空之中，能够感受到一股大道气息。

    这难道是时间吗？

    这个老太婆的天赋竟然这么好？

    时间的大道之力都能够领悟到一点？

    其实顾逍遥想的也是没有错。

    这让确实是跟时间有关系，这也是圣堂老祖的秘术。

    圣堂老祖微微缓一口气，随后愤怒的说着：“你不要以为我那么好欺负的。”

    在这一瞬间她顿时全力爆发。

    直接抽出一把巨大的长剑，直接刺进冥皇法相的身体当中，想要直接斩杀冥皇。

    但是这可没有那么容易。

    冥皇挣扎过后，便破解了她的时间领域。

    并且冥皇法相本身防御力便十分强大，当圣堂老祖这一把剑刺进去不过一点的时候，就被冥皇法相的双手紧紧握住。

    随后在一番比拼力量之后，整把巨剑直接被狠狠的拔下来。

    冥皇的嘴角同样渗透出鲜血，但他并未任何在意，兴奋的朝圣堂老祖冲杀过来。

    “可惜了，刚才的努力都白费了。”

    看到冥皇的眼神再一次开始迷茫的时候，圣堂老祖知道，自己刚才的努力都是白费的。

    这实在是太可惜了，如果这个冥皇能够恢复过来的话，那么他们将会少一个敌人。

    甚至冥皇将会成为他们的帮手。

    毕竟没有哪一个飞升者能够容忍自己成为别人的奴隶的。

    只可惜了，他还是清醒不过来。

    “原来他的意识已经是残缺的了。”

    圣堂老祖满脸无奈。

    现在他只有一个办法了，那就是彻底的斩杀冥皇。

    就算她要付出巨大的代价都是无所谓的。

    随后她的法相开始双手合十，头顶上竟然出现了一个巨大的金轮。

    天地间仿佛有晨钟暮鼓的声音响起。

    正在跟顾逍遥战斗的叶清雪听到这声音之后顿时身体一颤。

    这是老祖在施展最后的本源之力。

    圣堂老祖曾经说过，当这本源之力施展过后，可是会受到反噬的。

    以为她的秘术就是时间，这个世界上所有人都是在时间掌控下的，没有谁能够真正的掌控时间。

    时间才是真正无敌的。

    而她只是能够借助这个时间之力。

    在圣堂老祖的操控下，这一轮金轮直接对着冥皇法相笼罩过来。

    这一瞬间冥皇法相顿时动弹不得。

    随后金轮开始缓缓转动。

    冥皇的法相竟然瞬间消失了。

    随后冥皇的身体也开始发生变化，本来年迈的身体竟然变得年轻了。

    顾逍遥顿时震惊了：“这个是时间流转吗？”

    金轮不停的旋转，冥皇的气息竟然在不停下降，原来这个旋转的竟然是时间。

    在这时间倒退当中，冥皇的身体越来越好。

    但是因为年轻，所以境界并没有到达飞升者。

    而是变成了渡劫期巅峰。

    “这个神通实在是太可怕了，如果有这个神通的话，那么岂不是能够变年轻了？”

    顾逍遥此时十分的惊讶，没有想到这个家伙还有这种秘术。

    其实他想多了，这个秘术可不是让人返老还童的，只能改变身体的素质而已。

章节目录 第124章 强大道器

    圣堂老祖的秘术只是短暂的改变一个人的身体状态，但是没办法改变的是一个人的寿命跟年龄。

    比如说这个人只剩下一个月的寿命，就算他恢复到年轻的身体状态，那么他的寿命也只剩下一个月了。

    但这也足够强大了，能够改变一个人的身体状态已经十分逆天了。

    如果还想要改变一个人的寿命，这简直就是逆天。

    顾逍遥不知道这秘术只是短暂的，等到时间一到的话，那么还是会恢复原貌的。

    所以当这么一个强大的飞升者要死在老太婆手中的时候，他自然是不会答应的。

    第一时间他下定决心。

    在抵挡叶清雪攻击的时候，便挥手召唤出雷霆，就在他抬起手的瞬间，四周猛然响起了雷霆的声响。

    叶清雪显然早就有防范了，在来的时候她就知道，在魔教当中是有人能够召唤出雷霆之力的。

    虽然魔道的人使用这种手段十分的突兀，根本就是不科学。

    但是顾逍遥再一次的刷新了她的认知。

    让她知道，这个人绝对没有那么简单。

    所以顾逍遥召唤出雷电的事情，在她的心中早就有准备了。

    看到顾逍遥出手的瞬间，她也没有任何的迟疑，直接就是斩出四道剑光。

    雷霆降落，四道剑气瞬间迎了上去。

    “绝对不会让你影响到老祖的。”

    叶清雪冰冷的说着。

    “呵呵，你真的是天真啊，你以为我在第二层，其实我已经在第五层了。”

    顾逍遥笑着说道，当剑气泯灭了雷霆之后，突然有无数的雷电散发出来。

    “这雷电竟然还没有被消灭。”

    无数的闪电直接朝着金轮轰击过去。

    然而让顾逍遥的没有想到的是，这个叶清雪的剑气也没有那么简单，在剑气当中竟然还有剑气。

    “好家伙，原来你竟然也在第五层。”

    叶清雪脸上没有任何表情，也没有因为顾逍遥的夸奖而得意，她做事向来都是十分谨慎，一般都会留后手的。

    “你给我闭嘴。”

    经过几番交手之后，她知道，在法相比拼上，自己还是没有任何优势的。

    叶清雪认真回想一下，不得不承认，如果想要对付这么一个肉身强大的家伙，办法并不是很多。

    “按照你的实力，足够笑傲所有渡劫期强者了。”

    叶清雪难得的称赞起来。

    随后身上法相突然散发出光芒，一道道光芒就如同银针一般。

    看起来平平无奇，但是顾逍遥还是能够感受到上面存在的强大气息。

    下一秒钟，叶清雪面无表情，这一道光芒直接刺穿了顾逍遥的法相，对着他的脖子劈砍下来。

    顾逍遥此时也是被震惊到了，这是什么玩意。

    竟然能够直接刺穿我的法相？

    “圣堂秘术，神圣之光。”

    在场的很多飞升者感受到这一道气息之后，心中纷纷凌然。

    顾逍遥不清楚，但是有人清楚啊。

    这神圣之光号称能够破解万法。

    所以法相根本没有办法阻挡这一道攻击。

    这乃是圣堂的秘术也是法宝，乃是祖师爷传下来的。

    这一道光可不是什么人都能够使用的，真正意义上历代的宗主都是在保管这一道光。

    上一任宗主林天不也没有使用。

    所以这个世界上很少人能够知道。

    也只有老一辈的飞升者能够清楚了。

    当年的圣堂老祖就是头顶这一道光，走遍天下几乎无人能敌。

    很多飞升者都是听过的，越是了解他们越吃惊。

    它是一道光，同样也是一件法宝。

    甚至是比神器都要强大的道器。

    没有想到现在竟然被叶清雪给收服了。

    一时间顾逍遥顿时全神贯注。

    虽然这东西能够无视自己的法相，但是速度并不是快到让他没有办法反应。

    顿时雷电加持，身影开始后退，速度瞬间爆发到极致，在这一瞬间时间逆转。

    这一道光芒在即将触碰到他脖子的瞬间，稍微后退了一点。

    与此同时顾逍遥手中闪过一道金光：“你就给我进来吧。”

    金光闪烁，这一道光直接在顾逍遥的手掌心当中消失了。

    他利用掌中世界的力量直接把这一道光芒给禁锢了。

    这一举动，没有人能够看清楚。

    在叶清雪的眼中，自己的神光在顾逍遥脖子上停顿了一下，随后突兀的消失不见了。

    甚至连自己都没有办法感受到了。

    要知道自从神光认主之后，她跟神光当中便产生联系了。

    这种类似心灵感情，她能够清楚的感受到这神光在什么地方。

    但是现在这种联系竟然消失了，自己再也感应不到神光了。

    刹那间，叶清雪的脸色都变了。

    她是真的慌张了，这神光可是他们圣堂的至宝。

    特别是她作为宗主，如果这至宝是在她的手中弄丢的，那么她真的无颜面对列祖列宗了。

    对于她的地位将会是巨大的打击。

    “你给我拿出来。”

    叶清雪满脸愤怒的吼着。

    “没有的。”

    顾逍遥连连摇头，笑着说道。

    顿时叶清雪满脸愤怒，脸色阴沉到极点。

    另外一面，冥皇虽然没有意识，但是也感受到自身不对劲了，在这样子下去的话，他的小命恐怕是要不保。

    他眼中精光一闪，在这个时间金轮之下，他全身都闪烁着幽冥火焰，随后一拳头狠狠砸在上面。

    金轮顿时狠狠颤抖着，圣堂老祖顿时闷哼一声，气息瞬间开始衰弱。

    她自己想着，自己的寿命又要减少了。

    但这还是值得的，如果能够斩杀一名飞升者的话，那是十分不错的。

    随后她开始释放飞升者领域。

    此时的冥皇因为境界的跌落，根本没有办法用领域跟圣堂老祖作战。

    他又不是顾逍遥，能够在飞升者领域当中行动自如。

    在被飞升者领域困住的瞬间，他的身体顿时动弹不得。

    趁着这个机会，圣堂老祖直接就是拿着长剑刺了过来。

    然而就在这个时候冥皇动了，挥舞着拳头对着圣堂老祖的面门狠狠砸下来。

    巨大的拳头充满了可怕的气息。

    圣堂老祖顿时大吃一惊。

章节目录 第125章 脸皮第一厚

    “这是怎么回事？”

    圣堂老祖顿时吃惊了，随后她感受到竟然还有另外一股领域之力在跟自己抗衡。

    圣堂老祖追寻着这道力量的源头，转眼间看到了慕容血月。

    她竟然在跟剑宗宗主对战的过程当中，还能够帮助别人。

    “剑宗主你到底在干什么？”

    圣堂老祖顿时愤怒了，她十分怀疑这个剑宗宗主就是在放水。

    不然怎么还会让慕容血月有机会帮助别人。

    面对着圣堂老祖的问题，剑宗宗主此时也是没有办法。

    眼前的事情就是慕容血月在跟自己对战的时候，竟然还能够有精力去帮助别人。

    如果说自己全力以赴的话，那么就是在承认自己不是慕容血月的对手。

    但是如果承认自己放水，那么这就更加不可能了。

    这个时候只能够装作没有听到了。

    目光再次看着眼前这个女人，眼中精光闪烁，身上气势不停的散发。

    显然已经动用了秘术了。

    圣堂老祖此时没有心情去管剑宗宗主。

    她一剑划开冥皇的拳头，随后跳到了他的跟前，一剑从天而降。

    其中夹杂着死亡的气息。

    修为已经下降到渡劫期巅峰的冥皇根本不是她的对手。

    来不及闪避，胸口上直接出现了一道深可见底的伤痕。

    然而就在他满心愤怒的时候，耳中突然传来了顾逍遥的传音，顿时冷静下来。

    顾逍遥给他的命令十分简单，你给我过来。

    对于主人的命令，冥皇是不会反抗的，随后直接朝着顾逍遥飞了过来。

    圣堂老祖第一时间愣神了，但还是在第一时间追了上去。

    她可没有打算放过这个冥皇，她知道自己加持在冥皇身上的法术是有时间限制的。

    如果不能够趁着这个机会消灭他的话，那么接下来又是一场难受的战斗了。

    时间不能够拖下去了。

    在魔道的地盘上，他们还是要速战速决。

    圣堂老祖紧随其后，然而就在这个时候顾逍遥竟然对着冥皇冲了过来。

    叶清雪跟圣堂老祖顿时想到什么，纷纷动手不让他们两个人触碰。

    然而在顾逍遥那么强大的速度面前，他们根本追不上。

    顾逍遥一巴掌拍在了冥皇的额头上，瞬间把他给吸入掌中世界。

    看到这一幕的圣堂老祖顿时愤怒了。

    叶清雪也知道了，自己的神光怎么突然没了。

    下一秒钟双方纷纷开始大战。

    飞升者的速度是不容置疑的。

    顾逍遥把冥皇送到掌中世界之后，已经来不及应付这两个人的攻击了。

    两把剑直接劈砍进顾逍遥的肩膀上。

    对此顾逍遥已经来不及感受疼痛了，直接把两个人都给抓过来。

    两个人顿时精神一震，拳头直接对着顾逍遥的胸口拍去。

    顾逍遥的眼中精光闪烁，双手猛然灌注了强大的雷霆之力，随后轰击在了两个人的身体上。

    三个人连忙分开。

    顾逍遥的伤势十分凄惨，两个肩膀几乎都要被人卸下来。

    叶清雪跟圣堂老祖同样受伤了，圣堂老祖更是直接吐出一口鲜血来。

    雷霆之力进入到他们身体当中之后，便如同疯牛一般，开始破坏他的器官。

    好在他们护住了心脏，不然的话，将会造成更大的损伤。

    经过一番努力之后，终于把身体当中的雷电之力给挤出去了。

    但叶清雪还是感受到全身麻痹，有点乏力。

    “渡劫期竟然能够威胁到飞升者，这个人该死。”

    如果不是亲身经历过的话，这圣堂老祖完全不敢相信，这一个渡劫期的强者竟然能够爆发出如此强大的力量。

    这简直就已经到达飞升者了好不好。

    “我们联手干掉这个家伙。”

    圣堂老祖满脸严肃的说着，顾逍遥的威胁甚至超过了慕容血月。

    叶清雪的心中是不愿意联手的，她觉得自己还是能够杀死顾逍遥。

    但是没有办法，这毕竟是圣堂老祖发话了。

    “两个飞升者打我一个渡劫期，竟然还要联手，这要笑死我吗？”

    顾逍遥顿时裂开嘴笑了：“我就问问你们两个人到底要不要脸了。”

    叶清雪此时顿时满脸愤怒，她本身就是十分高傲的一个人，什么时候被人这么嘲讽过了。

    而顾逍遥好歹之前是网上的键盘侠，正所谓喷子出征寸草不生，那战斗力可是强横无比的。

    在顾逍遥的嘲讽之下，叶清雪几乎要撇开老祖自己出手。

    只有圣堂老祖此时还是清醒的。

    “保持清醒，千万别中了他的激将法。”

    “这里是替天行道的战场，这不是在玩过家家，想一想你身为宗主的责任。”

    圣堂老祖的一句话顿时让叶清雪清醒过来。

    顾逍遥顿时冷笑：“真的是臭不要脸的家伙，你的脸皮之厚，是我见到的第二个人。”

    嘴遁谁不会呢，这个老太婆之前差点让冥皇脱离自己的掌控，现在轮到顾逍遥发挥了。

    圣堂老祖心中也是无比的愤怒，她一只都是受人尊敬的，什么时候被人这么骂过了。

    但是她要以身作则，让叶清雪能够保持清醒。

    此时她的脸上还是带着淡淡的微笑，还能够跟顾逍遥谈笑风生。

    “那么你说的脸皮第一厚的人是谁呢？”

    顾逍遥第一时间说道：“这自然是你们圣堂的二老祖了。”

    听到这句话，圣堂老祖的脸色顿时变了，在她的心中，没人能够比得上自己的师兄。

    这家伙竟然敢侮辱自己的师兄，那他要死。

    “你在玩火。”

    一瞬间圣堂老祖顿时把自己刚才说的话给丢到脑后去了，也不管叶清雪了，直接就是冲了上去。

    顾逍遥瞬间有点吃惊了，没有想到这句话的效果竟然如此的好。

    其实他只不过是实话实说了，他确实感觉这个圣堂的二老祖简直就是一个满嘴仁义道德的老不羞。

    没有想到这句话竟然深深的刺激到了这二代老祖。

    叶清雪能够明白三代老祖的感情，所以对于这三代老祖突然失控，也并不感到惊讶。

    她犹豫了一下，还是把顾逍遥的嘲讽放到脑后去了。

章节目录 第126章 项尚飞的挑战

    两名飞升者一起进攻顾逍遥。

    顾逍遥顿时感到无比的无奈，缓缓闭上眼睛。

    “最终啊，还是我一个人抗下了所有。”

    身上所有血液流淌，如同奔涌的江河。

    “超级赛亚人变身！”

    然而就在这个时候，顾逍遥突然停止下来了。

    他还是不能够变身，如果变身的话，那么自己的身份岂不是暴露了？

    于是他只能够压制住身体当中的力量。

    直接跟两位飞升者发生碰撞，面对着三代老祖跟叶清雪的步步紧逼，顾逍遥此时有点招架不住了。

    一时间肉身上出现了无数的裂缝。

    幸好的是，只要他还有一口气在的话，还是不会死的。

    这让两位飞升者感到十分的无奈。

    这家伙简直就是在耍赖。

    顾逍遥这边的战场顿时吸引了，项尚飞的注意力。

    “一个渡劫期的人竟然能够跟两位飞升者战斗那么长时间？”

    “他的肉身确实不错。”

    “呵呵，何止是不错啊。”魔教老祖顿时裂开嘴笑了。

    他想到自己在掌中世界无论如何都没有办法打死顾逍遥的无奈。

    现在这种郁闷还是要让别人好好感受一下。

    “哦，竟然连你都这么说了，那么你说跟我对比如何呢？”

    项尚飞跟魔教老祖的战斗不温不火，两个人都没打算全力以赴，因为他们知道就算全力以赴也没办法杀死对方。

    听到项尚飞的话，魔教老祖认真想一下说道：“比你都不会差。”

    魔教老祖此时可没有说谎的意思。

    项尚飞听闻之后，表情瞬间认真起来。

    对于修炼肉身力量的人来说，比一般的修炼者都是要好战的。

    这也是为什么妖帝想要找顾逍遥战斗的原因了。

    因为肉身的修炼是最为困难的，很少有人能够坚持下来的，这样子的人一般好胜心都比较强。

    这一瞬间项尚飞直接朝顾逍遥飞去。

    魔教老祖认为这是三个飞升者准备对付一个渡劫期。

    本来两个飞升者对付一个渡劫期就十分过分了，没有想到他们竟然能够三打一。

    魔教老祖连忙追上去，虽然他知道这顾逍遥没有那么容易出事情，但是面对着三位飞升者的攻击，还真的说不好。

    这个时候三代老祖还有叶清雪看到飞过来的项尚飞，也认为他是过来帮忙的。

    叶清雪此时还有点无奈的，认为这三个飞升者包围人家一个渡劫期确实有点说不过去了。

    她只是要顾逍遥死，但是没想着让三个飞升者去对付顾逍遥。

    然而出乎意料的是，项尚飞来到顾逍遥身边的时候，直接释放出领域，抵挡住了三代老祖跟叶清雪的攻击。

    这么强大的力量，直接把三代老祖还有叶清雪给阻挡在外。

    三代老祖的表情顿时变了，连忙追问，这项尚飞到底准备干什么。

    叶清雪此时十分的疑惑，但是也没有跟三代老祖一样，当场骂街。

    “这个人让我来对付，你们去对付魔教老祖吧。”

    项尚飞淡淡的说着，虽然是在商量，但显然他根本不会放弃的。

    三代老祖心中满是愤怒，但是也没有任何办法。

    这个时候魔教老祖已经追过来了，不能够不管他。

    “希望你能够给给我灭了他。”

    三代老祖咬着牙齿，随后跟叶清雪一起进攻魔教老祖。

    一时间战场上只剩下项尚飞还有顾逍遥。

    顾逍遥看着这个霸王，人还算是不错。

    突然出现在自己的身边也没有偷袭的打算。

    面对着如此的强者，顾逍遥也要认真对待了。

    就算自己有涅之躯，但是这种级别的飞升者还是不容小觑的，对方完全拥有能够杀死自己的手段。

    单单那强大的领域就跟别人不一样。

    那种压迫的感觉简直就是加倍了。

    这是在场的飞升者都办不到的事情就算是魔教老祖都是一样的。

    正想着的时候，顾逍遥突然发现这压迫感突然褪去了。

    “对付你一个小小的渡劫期，还是不用太多的手段，我会用渡劫期的力量跟你战斗的。”

    项尚飞表情严肃的说着。

    顾逍遥顿时裂开嘴笑了：“那么不怕告诉你，上一个这么跟我说的人，可是输的很惨的。”

    “那么我倒是要看看了。”

    项尚飞随后直接出现在顾逍遥跟前，一拳头直接打在了顾逍遥的肚子上。

    好快的速度。

    你竟然跟我说这是渡劫期的速度。

    顾逍遥无论如何都不相信，在渡劫期的时候能够拥有这样子的速度。

    就算是渡劫期巅峰的知无心都没有办法爆发这样子的攻击。

    项尚飞的这一拳头直接让他没有办法躲避。

    这个家伙实在是太无耻了，特么的，你渡劫期的时候能够拥有这样子的力量。

    “哦，实在是忘记跟你说了，我渡劫期的水平是根据你的来的。”

    顾逍遥差点一口血吐出来。

    这不是被气到的，而是项尚飞的拳头重重打在他的肚子上。

    “你的肉身确实强大，但是如果说要跟我差不多的话，还差的远呢。”

    顾逍遥裂开嘴随后拳头挥舞出去，夹杂着雷霆之力轰击在项尚飞的胸口上。

    这个项尚飞竟然直接硬抗下来了，身影接连后退。

    伤势并不算严重，他挥挥手赞赏的说道：“能够伤害到我，你也算比较出色了。”

    顾逍遥此时懒得跟这家伙废话，这简直就是一个老凡尔赛了。

    自己那么强大的攻击只是打出一点点伤势，你竟然告诉我这算是比较出色了？

    难道你理解当中的出色就是有点颜色的意思吗？

    在涅之躯的作用之下，他的身体正不停的恢复着。

    这一次他直接化身成为闪电，速度快到极致。

    时间仿佛已经停止下来了，他瞬间来到项尚飞的跟前。

    然而就在顾逍遥的攻击即将落在项尚飞身上的时候，他震惊的发现，项尚飞竟然跟上了自己的速度。

    下一秒钟顾逍遥的拳头狠狠轰击在他的身体上，他的身体再次后退。

    得手之后，顾逍遥再次发动攻击，然而没想到竟然被人挡住了。

章节目录 第127章 魔本是佛

    “你实在是有意思，恢复力很强，你是修炼了什么样的功法？”

    此时的项尚飞并没有被打了之后的愤怒，反倒是好奇的看着顾逍遥。

    心中隐隐兴奋起来，这不就是自己想要寻找的对手吗？

    顾逍遥没有回答，再次发动攻击。

    一时间在虚空中传来了巨大的碰撞声，接连不断。

    双方不停的碰撞，那拳拳到肉的声音，让四周的人都感到牙齿发酸。

    纯粹肉身的战斗，更加的刺激。

    也没有办法快速分出胜负。

    而在这个时候已经有飞升者要决一死战了。

    佛教的方丈全身都是伤痕，鲜血横流。

    在他对面的魔僧情况同样不是很好。

    额头上有一道触目惊心的伤口正在往外渗透出鲜血。

    此时的两个人正在剧烈的喘气。

    他们的精神力还有体力只能够支撑着他们最后一次攻击。

    这一招就是定生死的时候。

    佛教方丈双手合十，背后突然爆发出无数的金光，一阵阵低吟的声音在天空中响起。

    随后缓缓抬起手来对着魔僧压了下去。

    一手一世界，这是准备把魔僧给直接压下去。

    魔僧双手缓缓举过头顶，一朵黑色的莲花之上出现了一尊巨大的佛像，然而通体确实黑色的，缓缓睁开眼睛，竟然露出了悲天悯人的神色。

    “你说你是佛，那么我就问问，你是否有真正的看过人间疾苦呢？”

    魔僧的话，如同惊雷，吼的是那么歇斯底里。

    所有的愤怒都汇聚在这一掌之上。

    黑色的手掌跟金色手掌发生碰撞，刹那间，气势滔天，如同光暗的对峙。

    方丈仍然保持着风度，表情显然十分平静，但是从涨红的脸颊上还是能够看出来，此时他没有办法真正的平静下来。

    与之相反的，反倒是魔僧，此时完全的释放了自己的天性，面目狰狞，全身的力量不停爆发，此时他已经没有心神去管理自己的表情了。

    就在双方拼尽全力的情况下，黑色的手掌跟金色的手掌在半空中僵持下来。

    然而金色的手掌仿佛更加强大一点，正在一点点的推进。

    显然佛教的方丈更加强大一点。

    但其实这也不是意料之外的事情，虽然魔僧十分的惊才艳艳，但是方丈同样是天赋奇高之人。

    如果他只是平凡的人，又如何能够统领佛教上百年时间呢。

    早在魔僧还是扫地人的时候，他就已经是飞升者了。

    经过漫长岁月的锻炼之后，修炼出来的神通，一招一式都充满了强大的破坏力。

    此时的金色手掌，没有任何的破绽，全方位的对魔僧进行压制。

    “你给我回答啊。”

    魔僧大声的呼喊着，十分执着的想要一个回答。

    “阿弥陀佛，你太过于执着了，佛皆在心中。”

    魔僧冷笑：“你们这一群欺骗世人的人，你这是在找借口吧，其实你也在害怕，因为你们害怕看到真正的东西，所以你们蒙蔽了自己的双眼。”

    方丈此时还是面无表情：“你已经坠入魔道，所犯下的罪恶更是无比深重，今天就让我来超度你吧。”

    顿时金光闪烁，金色的手掌更是直接朝魔僧压制过去。

    然而就在这个时候，魔僧身上的气息竟然猛然开始提升。

    “那么你就瞪大双眼，给我好好看看你心目中的佛吧。”

    话音落地，黑色的手掌当中突然爆发出金色的光芒。

    随后金色的光芒简直比方丈的都要浓烈。

    与此同时，在褪去黑色之后，魔僧背后的佛像竟然开始暴涨，全身都充满了金色光芒，直接碾压了方丈。

    “不，这不可能，这是怎么回事。”

    看到这一幕，佛教的方丈直接喷出一口鲜血。

    跟魔僧对战那么长时间，他都是受到一些皮外伤，还没有到达吐血的程度，但是看到这一幕之后，直接受到了重创。

    明明是魔道的佛，为何能够散发出如此耀眼的金光，如此的庄严肃穆。

    虽然说人人都可成佛，但是这坠入魔道的人有何资格？

    “假的，这一切都是假的，你在如何伪装都掩盖不了，你是魔道的事实。”

    方丈榨干了全身的力量，身后的佛像也开始暴涨。

    “永远都看不清楚事实的你，真的是可悲可泣啊。”

    两尊同样大小的佛像直接开始碰撞。

    一掌，震天动地，仿佛伴随着某种东西破裂的声音。

    随后两尊佛像都跟着破碎。

    魔僧直接朝背后倒去。

    与此同时一起倒下的还有佛教方丈。

    “方丈。”

    佛教的长老连忙接住他。

    千里之外的叶嫣然突然心中一阵悸动，瞬间有种不安的感觉。

    猛然回过头，却看不到什么。

    魔僧坠落下来并没有人去接住他，因为此时魔教每个人都是人人自危。

    谁还能够分心去管他的死活。

    佛教的方丈此时还有生命的特征，于是长老他们连忙照看着。

    此时魔僧还没有死，必须要再补一刀。

    他瞬间来到了魔僧的身边，手中的法杖散发出万丈光芒，直接对着魔僧的心脏搓下去。

    就在这个时候，突然出现一道身影，一脚狠狠踹在他的脸上，让他狠狠砸在地板上。

    “出家人，怎么能够那么狠辣呢。”

    顾逍遥长长出一口气。

    本来在项尚飞领域当中的顾逍遥此时已经不见人影了。

    就在顾逍遥救下魔僧的时候，他身后的空间突然破碎。

    一拳头，夹杂着疯狂的气息，直取顾逍遥的头颅。

    顾逍遥连忙弯腰，堪堪的躲过攻击。

    “不错不错，这个腰力很好。”

    有正道的女子看到这一幕之后纷纷摇头，这顾逍遥如果不是一个魔道中人的话，一定要跟他好好探讨一下，修炼上的种种问题，那绝对会让他们大开眼界的。

    从空间当中出来的就是项尚飞了。

    顾逍遥察觉到魔僧快要死亡的时候，趁着向上飞不注意，直接把他收入掌中世界里面。

    这样子才有机会保住了魔僧的性命。

    虽然短暂的困住了项尚飞，但是顾逍遥也深深的感觉到，这掌中世界根本没办法困住飞升者太长时间。

章节目录 第128章 一拳灭杀

    事实果然如同顾逍遥想的这样子，他刚刚拯救下魔僧的时候，项尚飞便已经飞出来了。

    顾逍遥不得不承认，正如同他说的，这确实是他遇见最强的对手。

    也是第一次有人这么暴力的打破自己的掌中世界。

    好在项尚飞此时的目标只有他一个，没有去找还在掌中世界的冥皇。

    不然的话，顾逍遥还真的难办了。

    这也不是一件坏事。

    这样子魔僧在里面还能够存活下来。

    顾逍遥拿出一滴自己的涅血液，直接塞到魔僧的嘴巴里面。

    随后等到他清醒之后，又能够恢复过来了。

    “你实在是太过分了。”

    项尚飞此时十分的愤怒。

    对于顾逍遥的动作，他表示十分的不耻。

    这让他有一种感觉自己的公正被人无视的愤怒。

    “呵呵，你有自己的想法，我也有自己的想法，这是没有办法的事情，你要愤怒，那我也没有办法。”

    顾逍遥的话让项尚飞顿时沉默下来，随后表情严肃。

    “我以为我们之间的战斗要全力以赴，没有想到始终都是我自己的想法。”

    顾逍遥：“……”

    这特么的越说越离谱了。

    我可不跟你谈恋爱啊。

    “行了，既然你要这样子的话，那么我就不浪费时间了，现在就给你一个痛快吧。”

    项尚飞随后毫无保留的释放自己的气势。

    一时间天地间风云变幻，连带着天空中的云层都变得无比的压抑。

    “这就是霸王的真正实力吗？”

    项尚飞的强大，让人有跪在地上膜拜的冲动。

    不愧是霸王级别的人物。

    单单是气势就与众不同，能够甩其他的飞升者好几条街了。

    “这个气势确实强横无比。”

    顾逍遥虽然嘴巴上在说着，但其实心中无比的认真。

    此时项尚飞已经放下了所有的坚持，爆发出来的气势瞬间到达巅峰。

    没有动脑子都知道，对方接下来的攻击将会是无比强大的。

    下一秒钟，项尚飞双眼当中闪烁着精光，随后缓缓握着拳头。

    当拳头握紧的瞬间，刹那间风云涌动。

    隐约能够听到龙吟虎啸的声音，下一秒钟对着顾逍遥就是一拳。

    “开天！”

    拳头的虚影几乎有百丈大小，拳影所过之处，连空间都裂开，随后直接对着顾逍遥的脑袋砸过来。

    顾逍遥连忙召唤出万魔金身的法相，对抗着这个巨大的拳头。

    然而这样子的拳头远远的超出他的设想。

    万魔金身的拳头直接在空中崩溃。

    随后就是肩膀，身体，纷纷崩裂开来，这号称强横无比的防御金身，竟然没有办法经受住这一击。

    所有人的脸色瞬间都变了。

    这就是霸王的真正实力吗？

    在场的飞升者此时也被吓到了，如果在这拳头面前是自己的话，那么自己能够抵挡住吗？

    别的飞升者都没有信心，也不敢打包票。

    正道的几位飞升者此时满脸都是惊喜。

    这样子来的话，那么顾逍遥一定要死的。

    这一瞬间慕容血月顿时心神大乱。

    趁着这个机会，剑宗的宗主连忙找到机会，接连攻击，让他多了几道伤痕。

    被拳影笼罩在其中的顾逍遥在法相崩碎了之后，已经失去了最大的防御力了。

    整个人直接被拳头砸在了山峰上，连带着山峰都被打碎，陷入一个深坑。

    项尚飞这么强横无比的攻击，简直就是山河崩碎。

    而顾逍遥的气势在这一瞬间也直接消失了。

    慕容血月的脸色顿时变了。

    她从来都没有想过，顾逍遥真的会死。

    就算顾逍遥只是一个渡劫期，但是在她的心目中，顾逍遥就是不死不灭那种。

    但是现在哪里还有顾逍遥的身影，甚至都感受不到他的气息。

    很显然，顾逍遥在这一拳头之下，已经灰飞烟灭了。

    刹那间，她失神了，身上也多出了许多伤痕。

    剑宗宗主加快了自己的攻势，这一刻他连本源之力都涌出来了，每一次攻击都夹杂着幻影。

    在剑宗宗主使用了本源之力之后，慕容血月已经感受到压力了。

    再加上这个时候因为担心顾逍遥，一时间根本不是剑宗宗主的对手。

    圣堂老祖看到这一幕之后，顿时欣喜若狂，不愧是霸王啊，认真起来这个家伙根本不够杀的。

    她表示十分的满意。

    顾逍遥这个该死的家伙终于身死道消了。

    心情也瞬间舒畅起来。

    但是叶清雪不知道为什么，此时竟然一点都不高兴。

    心中反倒是有种失落的感觉。

    这十分的奇怪，就好像有什么东西在心中不停的搅动着，她很想要看看自己的心中到底有什么东西。

    但是这显然是不现实的。

    没有办法她只能够压制住这种感觉。

    而此时被两个人围攻的魔教老祖并没有其他人的表情。

    显然还十分淡定。

    “这个家伙可不是你们想象中那么简单的，他简直就是一只小强，可没有那么好杀的。”

    顾逍遥：“……”

    我真是感谢你的夸奖，你全家都是小强。

    跟魔教老祖一样淡定的还有项尚飞，他眉头紧皱，感觉这件事情没有那么简单。

    他对自己的拳头还是有足够自信的，这蕴含着大道之力的攻击，完全能够崩坏眼前的一切，就算顾逍遥的肉体再强悍，都没有办法抵挡下来的。

    但是按照他对顾逍遥的感觉，他是不会那么简单就死的。

    至少还会挣扎一下，然后才满满的死去。

    但是现在他直接消失了，根本没有任何的踪迹。

    等一下，没有任何踪迹？

    这一瞬间项尚飞好像想到什么。

    顾逍遥不是有一招能够让人直接消失掉的招数吗？

    这家伙难道还能够让自己也消失掉？

    或者说是直接进入那个世界了？

    想到这里项尚飞就基本上确定了。

    “原来是这样子。”

    项尚飞并不担心顾逍遥躲起来。

    在他的想来，这样子反倒是理智的。

    如果顾逍遥真的有那么傻，硬生生扛着自己的攻击，那么他反倒是要失望了。

    顾逍遥肯定是躲起来了。

    这才是一个聪明人会做的事情。

章节目录 第129章 魔教危机

    项尚飞知道顾逍遥肯定是躲起来了，但是他现在也没有办法把顾逍遥给找出来。

    因为顾逍遥的空间虽然跟这个世界相连，但是跟这个世界相连的空间还有千千万。

    就算破碎空间，也有可能跑到其他的世界去。

    然而一时间找不到顾逍遥，项尚飞也不担心。

    因为魔教此时的局势十分危险，不出意外的话，他是不会看着魔教覆灭的。

    但是他心中还有一种期待就是这个顾逍遥不要再出来了。

    他能够感受到顾逍遥身上巨大的潜力，虽然他现在已经十分强大了，在没有飞升者的领域跟秘术的情况下，项尚飞可不会那么简单战胜他。

    可惜，他遇见的是现在的自己，这也是顾逍遥倒霉了。

    但是项尚飞相信，只要给这个家伙一段时间，他绝对能够成长起来的。

    如果其他的飞升者知道这个情况的话，那么一定会万分着急，恨不得直接把整座山挖掉都要找到顾逍遥。

    可惜项尚飞才不管这一些呢。

    他从来都不害怕敌人有多强，甚至还担心敌人不够强呢。

    所以他更加愿意顾逍遥好好发育一下，只要此时他能够隐忍下来。

    “魔教老祖继续给我吧，你们去做你们的事情。”

    项尚飞重新回到跟魔教老祖的战斗上。

    而圣堂老祖跟叶清雪他们则是对慕容血月发动总攻。

    慕容血月此时的状态已经是岌岌可危了。

    魔教老祖有好几次想要去帮忙，但是都被项尚飞给拦截下来了。

    他不断的提醒自己，到这种情况千万不能够着急。

    就算此时他再次变成疯魔也没有任何的办法。

    “一定要想到办法，一定要想到办法。”

    魔教老祖很想要冷静下来，但是却很难。

    与此同时，在另外一个世界当中，顾逍遥的身影浮现在半空中，身体如同玻璃一般，满是裂缝。

    旁边的冥皇满脸都是呆滞，而魔僧则是已经昏迷过去了。

    就在这个时候咚咚的心跳声突兀响起，在魔神恩赐还有涅之躯的作用下，顾逍遥的身体正在发生着巨大的变化。

    而此时的慕容血月在面对着三位飞升者的围攻，已经是强弓弩末了。

    他的修罗也抵挡不住这三个人。

    魔教老祖很多次准备冲上去帮助，然而都被项尚飞给阻拦下来了。

    “魔教老祖，希望你不要让我难办的好。”

    “你给我滚开。”

    魔教老祖知道自己无论如何都没有办法打得过项尚飞的。

    “魔神之躯！”

    双眼通红，魔教老祖的气势开始疯狂提升，对着项尚飞爆发出强横无比的攻击，甚至连自己的秘术都融入到攻击当中。

    在这种可怕的力量之下，如果一个不小心将会变成一滩肉泥。

    就算项尚飞的身体十分强悍，比钢筋铁骨都要强大无数倍，但是面对着魔教老祖的招数还是要小心应对。

    魔教老祖趁着这个机会，直接朝圣堂老祖三个人发动攻击。

    三道空间之力直接奔向了三位飞升者。

    而此时慕容血月也稳住身形，脸上满是汗水，双眼通红。

    “你快点走，你不能死，只要有你在，我们魔教就还有机会。”

    魔教老祖大声的呼喊着，声音当中充满了坚定。

    他此时已经顾不上这么多了，慕容血月是他们魔教的希望，是魔教是否能够东山再起的希望。

    所以她还不能够死。

    额慕容血月在听到这一句话之后，满脸都是苦笑。

    首先在三位飞升者的围攻之下，她根本没有机会逃走。

    还有，她现在所处的位置就不允许她这么做，她就是魔教的主心骨。

    如果她离开的话，那么魔教就真的覆灭了。

    再说了，就算此时她逃走了，但是能够逃到哪里去呢？

    难不成继续回到魔教吗？

    这显然是不行的，所以她根本不能走。

    这是身为宗主的责任。

    也是作为宗主的荣耀。

    这个时候三个飞升者也不断施展手段。

    把魔教老祖的攻击都给抵消了。

    随后继续朝慕容血月攻击过来。

    而慕容血月这个时候直接从怀中拿出一颗丹药。

    这可不是治疗的丹药。

    而是毒窟特制的毒药。

    当初在诛杀毒窟的人留下的，没有想到今天竟然能够派上用场。

    不知道的人还以为慕容血月拿出毒药是准备自杀呢。

    但是慕容血月可不是那么愚蠢的人。

    她直接捏碎了丹药，任凭毒药四散开来。

    随后她吃下解药，把所有毒药都吸收到身体当中。

    “这，这是准备炼毒？”

    秘术发动，直接吸收了这一些毒药。

    慕容血月之前其实一直都没打算炼毒的，主要是太危险了。

    但是现在她没有任何的选择，一时间整个法相都变成了紫色。

    三位飞升者看到慕容血月这般变化，顿时开始警惕起来。

    此时他们已经冲到了修罗的跟前。

    慕容血月缓缓伸出双手，顿时无数毒气喷发出来。

    “小心一点。”

    三位飞升者都知道这个毒气没有那么简单。

    连忙躲避开来，但是他们的目标太大了，根本躲避不开，一时间三个人都吃亏了。

    慕容血月继续释放毒气，就算毒气扩散到四周都不怕，反正他们魔教还有很多解药。

    而这是正道没有的，这样子一来的话，不只是能够阻拦三位飞升者，甚至还能够帮助魔教的其他人。

    “这简直就是无耻至极。”

    圣堂老祖满脸愤怒，但却也没有办法，慕容血月在炼化了这一些毒气之后，威力更加强大。

    这样子一来的话，他们根本没有办法靠近她。

    “我来！”

    剑宗宗主这个时候战了出来，主要是因为刚才跟慕容血月的战斗实在是太丢脸了。

    这个时候需要好好表现一下。

    下一秒钟，他直接一剑刺出来。

    “幻影！”

    随后一道幻影出现，他竟然直接出现在慕容血月的背后。

    紧随其后一剑攻击出去。

    “成功了？”

    剑宗宗主的脑海之中瞬间闪过这个念头。

    然而突然心脏狠狠跳动一下。

    一道身影突兀的出现，竟然抓住了他的剑。

章节目录 第130章 顾逍遥再次出现

    “这，这怎么可能？”

    慕容血月也感受到背后的危险了，但是刚回头便看到一道全身笼罩在雷霆当中的身影。

    这一瞬间，她知道，那个男人回来了。

    “这实在是太好了。”

    心如磐石的宗主，在这一瞬间心中竟然柔软了。

    来的人就是顾逍遥。

    此时他换上了一身白色的衣服，背后有一个白色披风。

    直接用手抓着剑宗宗主的配剑。

    长剑之上的雷霆之力也被他给吸收了。

    对他而言这一些雷电根本不能够造成任何伤害，这让剑宗宗主差点崩溃，这家伙直接握着自己的剑竟然屁点事都没有。

    自己体内的雷霆之力竟然被他给吸收了？

    正在他愤怒的时候，顾逍遥直接把他给拉过来。

    随后还一拳头狠狠砸在他的肚子上。

    “你特娘的还玩闪电，你特娘的还偷袭？”

    一拳接着一拳直接把剑宗宗主都给打愣神了。

    没有办法只能够放开自己的佩剑，跟这个家伙比力气这根本比不过的好不好，在这样子下去的话，自己简直就要被打死了。

    能够让剑宗宗主放弃自己的佩剑，这简直能够吹上一辈子。

    但是顾逍遥显然这样子还是不满足。

    一脚直接把剑宗宗主给踹飞了，随后长剑直接投射出去，如同闪电一般，刺向了剑宗宗主。

    此时其它的飞升者也感受到顾逍遥身上的气息，瞬间明白了。

    这个家伙竟然还没死。

    圣堂老祖的脸色顿时变了：“这个家伙不是死了吗？这不可能，项尚飞竟然没杀死他？”

    这绝对不可能，她刚才感受到了项尚飞那强横无比的攻击。

    这几乎是没有任何保留的攻击，正面对着这一拳，就算是飞升者都会当场陨落的。

    这个家伙竟然能够躲开了，这简直就是离谱。

    “难道说他也能够让自己消失？”

    想来想去，也就只能够是这样子了。

    如果真的是这样子的话，那么想要杀死这个家伙还真的是困难啊。

    叶清雪此时表情十分的复杂，她很想要杀死顾逍遥，但是更多的是想要自己能够亲手灭掉这个家伙。

    这个时候顾逍遥还活着。

    顿时不知道高兴不高兴了。

    一时间心情十分的复杂。

    “哈哈，老夫就知道这个家伙不会让我失望的。”

    魔教老祖感受到顾逍遥的气息之后，直接哈哈大笑起来，虽然早就想到了，但是现在看到顾逍遥之后，还是忍不住兴奋。

    而此时项尚飞却失望了。

    “这个愚蠢的家伙啊，你难道就不想好好活着吗？”

    “刚才的攻击能够你躲避一次，但是第二次你还能够躲避过去吗？”

    魔教老祖似乎感受到项尚飞的想法，心中想好了，自己一定要好好拦截住这个家伙，千万不能够让他再去威胁到顾逍遥。。

    面对着魔教老祖的攻击，项尚飞自然也是知道他的想法。

    “想法是挺好的，只可惜你是拦不住我的。”

    项尚飞话音落地，一股强大的排斥力从身上爆发出来。

    魔教老祖的攻击全部都被散开，随后项尚飞直接朝顾逍遥冲了过来。

    圣堂老祖顿时开心的不行，第一次发现这项尚飞竟然是如此的好说话。

    “我来托住这个家伙，霸王你赶紧杀了他。”

    说完圣堂老祖便准备用金轮困住顾逍遥。

    然而下一秒钟却被项尚飞无情的拒绝了。

    “你给我一边去，不需要你。”

    很显然，项尚飞可没有那么好相处。

    圣堂老祖气得很想骂人。

    但是此时也不敢啊，她还需要别人帮忙呢。

    项尚飞再次发动领域把顾逍遥给笼罩起来，而其他人纷纷被排斥出去。

    顾逍遥回头，双眼如同星辰。

    项尚飞顿时愣神了一下，他发现这个顾逍遥竟然有点不一样了。

    随后顾逍遥一巴掌拍下来。

    两道身影直接从空间当中飞出来。

    分别对着项尚飞攻击过来。

    虽有人顿时大吃一惊。

    这竟然是魔僧还有冥皇。

    冥皇大家还能够理解，毕竟圣堂老祖的秘术也不是万能的，时间限制还是有的。

    时间过了，那么这冥皇自然是会恢复过来的。

    但是魔僧的出现就让人感到不理解了。

    这个家伙刚才不是已经快死了，现在竟然生龙活虎的？

    “难道他的恢复能力还能够帮助别人吗？”

    这一刹那间，所有人的心中顿时有一个想法，这个家伙必须要死。

    如果他不死的话，那么这一场战斗根本没办法打了。

    他能够随意让魔教的任何一个飞升者恢复过来。

    这对于正道的人来说简直就是一个坏透的消息。

    就算是如此，佛教的方丈已经没有任何的战斗力了，但是魔僧已经恢复过来了。

    这显然是正道不能够接受的。

    而这个时候顾逍遥也知道自己成为所有人的眼中钉了，想要救人都没有办法。

    但是这个时候的慕容血月已经是强弓弩末了，甚至还吸收了毒气。

    顾逍遥知道，如果想要帮助她的话，自己还是要出血了。

    趁着魔僧还有冥皇阻挡项尚飞的时候，顾逍遥直接来到慕容血月的身边，咬着牙齿说道：“快点咬我。”

    慕容血月顿时满脸的问号，这个家伙的脑袋是不是坏掉了，为什么要自己咬他？

    “咬你干什么？”

    “当然是吸收我的血液啊，你不是会炼血术吗？这样子能够让你恢复过来。”

    顾逍遥的话让慕容血月的眼睛瞬间亮起来。

    原来这家伙可怕的恢复能力都是在血液之上，如果她能够炼化了这血液之力，那么自己是不是也能够获得变态的恢复力了。

    这简直就是天大的好消息啊。

    但是如果让她咬的话，还是有一点办不到的，因为这个家伙的皮肤实在是太硬了。

    他这个肉身的强度，谁的牙齿那么好啊。

    搞不好自己的牙齿都要掉下来。

    顾逍遥看着慕容血月的眼神顿时想到了。

    “看来是我糊涂了，你的牙齿可没有那么好。”

    说完之后直接划破自己的手臂，瞬间就有血液流淌出来。

    “你给我快点，不然就要愈合了。”

章节目录 第131章 剑斩日月

    慕容血月无语的看着顾逍遥。

    真的很想问一句，你这家伙还是人吗？

    虽然这么想着，但是慕容血月也没有浪费时间。

    直接把顾逍遥的血液涂抹到自己手上。

    “这么一点点就够了。”

    看着手中的血液，慕容血月十分的好奇。

    “为什么你的血液会是金色的呢？”

    顾逍遥尴尬的摸着鼻子：“可能是血液里面金子比较多吧。”

    显然又是在说谎，慕容血月显然不相信他说的话。

    但是她此时已经开始炼化顾逍遥的血液了，是不是金子比较多，她炼化了就知道了。

    这个血液当中根本没有金子，甚至还有一股十分霸道的力量。

    “你为什么要这么穿？”

    顾逍遥身上的衣服几乎把整个人都给盖起来了，根本看不到什么。

    “你的问题实在是太多了。”

    顾逍遥突然想到，自己现在可是强大的神秘人，根本不需要听她的话，直接拒绝就好了。

    慕容血月此时也没有任何的办法，只能够闭上嘴巴。

    伴随着慕容血月的炼化术发动，顾逍遥的血液直接被她给同化了。

    虽然心中早就有猜想了，但是在感受到血液当中蕴含的可怕力量，慕容血月还是被震撼到了。

    在顾逍遥金色血液的帮助之下，慕容血月的身体缓缓恢复过来，甚至连内伤也一起恢复了。

    慕容血月顿时惊骇无比，这血液竟然还有解毒的作用？

    随后她的气势再次开始攀升，第一时间便召唤出了法相。

    这一次她的法相也瞬间变成了金色。

    金色的修罗，金光闪闪，宛若新生。

    圣堂老祖的心中顿时无比着急。

    而此刻的项尚飞才摆脱了两位飞升者的攻击，直接朝顾逍遥冲了过来。

    就算慕容血月的变化在多。

    项尚飞还是没有把目光放到她的身上。

    他的眼里只有一个人，那就是顾逍遥。

    这让顾逍遥无比的头疼，甚至开始怀疑这个家伙是不是喜欢上自己了。

    而这个时候魔教老祖也冲了过来，直接挡在了项尚飞的跟前。

    魔教老祖这么一阻挡，项尚飞背后的魔僧还有冥皇都到了。

    三位飞升者直接包围住他。

    这一下子项尚飞终于没有办法随意行动了，就算用领域把这三个人给排斥出去了，但是他们还是能够在外面包围住他。

    他们心中都十分清楚，真正麻烦的就是项尚飞了。

    这里也只有项尚飞能够对他们的性命产生威胁了。

    只要拦住项尚飞的话，那么他们还是相信这个顾逍遥能够创造出奇迹的。

    “你看到没有，看来我们是被小看了。”

    圣堂老祖对着身边的叶清雪说道。

    “他们不认为我们两个人能够斩杀那个男人，叶清雪你告诉我，你能够斩杀他吗？”

    叶清雪表情十分坚毅，咬着牙齿说道：“我一定可以的。”

    然而这个时候慕容血月双眼之中闪烁着金光，淡淡的说道：“你不行的，想要杀他除非是从我的尸体上过去。”

    “行了，现在不是说这个的时候了。”

    顾逍遥走到慕容血月面前，看着圣堂老祖说道：“这个家伙交给我了，剩下的给你。”

    慕容血月十分不满意顾逍遥的安排，但毕竟人家刚刚帮助自己，无奈只能够对着圣堂老祖冲上去。

    圣堂老祖顿时接连后退。

    下一秒钟慕容血月直接跟叶清雪擦肩而过。

    叶清雪脸上没有任何表情。

    这个时候顾逍遥突然对着叶清雪说道：“我的攻击可能有点大，你稍微忍一下。”

    叶清雪：“……”

    说完之后顾逍遥猛然挥舞着拳头砸上去。

    这一瞬间天地震撼。

    望着这攻击，叶清雪瞳孔不停的收缩，此时竟然有种熟悉的感觉。

    没有错，这一拳头不就是刚才项尚飞差点灭杀了顾逍遥的一拳吗？

    这简直就是一模一样，上面带着可怕的气息。

    顾逍遥微微一笑，这一招确实是因为项尚飞而感悟出来的。

    别说，项尚飞这一拳头还是十分厉害的，自己都差一点要死在这一招之下了。

    好在最后关头他打开了掌中世界，这才侥幸逃脱。

    就算活过来了，但是全身上下都没有一个地方是好的。

    几乎都看不出是一个完整的人了，连自己的涅之躯都恢复了很长时间才恢复过来。

    这一次他也明白了，他的防御力虽然十分强大，但是这是建立在肉身强大的基础上，在强横无比的力量面前，还是差了一点。

    项尚飞的拳头已经不是单纯的力量了，其中还隐藏着大道之力，当顾逍遥肉体上没有融入防御大道之力的时候，是没有办法阻挡下来的。

    自从万魔金身大成之后，顾逍遥的修炼就陷入到瓶颈当中。

    是项尚飞这一拳头让他受到启发了。

    随后他知道要怎么做才能够让自己的肉体更加强大了。

    他在掌中世界沉思了片刻之后，突然想到一件十分紧要的事情，所以第一时间就用了一张签到卡。

    这一次他获得的是说神通，神偷。

    神偷这本功法，能够把别人的功法给偷学过来。

    这偷学毕竟是偷学还是不能够百分百的一样。

    但这也足够了，毕竟抄作业还是不能够炒全部的，不然被人看一眼之后，就知道你是在作弊了。

    顾逍遥的攻击岂是已经学到精髓了，足够让这一些飞升者喝一壶的。

    正在战斗当中的项尚飞也注意到了顾逍遥的攻击。

    他非但没有任何的惊讶，甚至还露出了笑容。

    顾逍遥的这一拳几乎是原本不动的偷走了。

    如果是一般人的话，直接就是暴怒了。

    但是项尚飞却笑得没心没肺。

    面对着这一拳，叶清雪没有任何躲避的意思。

    虽然顾逍遥的战斗力如此强大，但他始终都只是渡劫期的强者而已。

    别说，这一拳头虽然能够撼动飞升者，但是对她来说的话还是不够看的。

    叶清雪把剑举过头顶，随后强大的气势从剑上散发出来。

    “剑斩日月。”

    长剑挥舞下来，天空中仿佛出现一轮弯月。

章节目录 第132章 可怕蛛丝

    叶清雪的剑招直接落在了顾逍遥的拳头之上。

    两道强大的攻击，在虚空中狠狠碰撞在一起，可怕的力量让空间都发生了波动。

    叶清雪的攻击可不是一次性的，而是接连不断的爆发。

    第一道剑气过后，第二道，第三道，无数的长剑在他身上疯狂的输出。

    但是问题不大，因为这一些剑招的力量已经被他削弱了不少。

    “呵呵，这只是开胃小菜而已。”

    面对这一些拳头，顾逍遥根本无所谓。

    毕竟他也不少飞升者，想要一拳头打死人家，这根本就是不现实的。

    下一秒钟顾逍遥的气势猛然散发出来。

    一瞬间四周的人都被震撼到了。

    “这气息已经到达渡劫期巅峰了吧？”

    渡劫期巅峰？

    叶清雪此时也有点不了解，顾逍遥之前展现出来的气息只是渡劫期中上，为什么在这一瞬间竟然飙升到了巅峰了。

    这简直就是吓人，这个男人身上到底有多少的秘密。

    顾逍遥微微一笑。

    他能够进步这么快多亏了项尚飞。

    他的拳头虽然差点打死他了，但是也让他提升了不少，已经到达飞升者的门槛了。

    当然了，顾逍遥之所以能够提升到渡劫期巅峰，除了项尚飞的攻击之后，神魔恩赐还是有不错的效果的。

    他身体当中的金色血液，就是魔神恩赐在融入身体之后发生的反应。

    他的头发此时也变成金色了，这也是为什么他要带着斗篷，把整个人都给包起来的原因。

    实在是自己的头发他帅气了。

    “哎，一个不小心还是变身成为超级赛亚人了。”

    他早就过了中二的年纪了，可不想要顶着这一头的金发到处跑。

    “还好不是张凯这家伙的绿色，不然都没有脸出来见人了。”

    远处正在飞的张凯，突然连续打喷嚏。

    感觉好像有人在骂自己，但是他这个时候也想不出是谁会骂自己。

    难道是知无心？

    也不知道知无心在面对着蜘蛛女怎么样了。

    知无心此时也十分的难受。

    这蜘蛛女已经今非昔比了，蜘蛛脚的攻击，十分强横。

    符咒宗女子此时也是十分狼狈，衣服破碎，脸上满是伤痕。

    蜘蛛女正直勾勾的盯着女子看着，眼神之中满是疯狂。

    其实蜘蛛女此时也是十分的难受，十几只蜘蛛腿都断了几根了。

    但是她连皱眉头都没有，断掉几条腿算什么，难道这还能够比得上心痛吗？

    下一秒钟蜘蛛女的身影直接消失在虚空中。

    知无心顿时警惕起来，他可不认为这个蜘蛛女已经走了。

    他们都恨不得灭了对方，在没有人死的时候，是绝对不会离开的。

    符咒宗女子双眼通红，蜘蛛女的手段显然是使用了他们的符咒。

    “这个该死的家伙给我去死吧。”

    符咒宗女子满脸愤怒，手中无数的符咒直接丢出去，一时间火焰滔天，一道道进入到虚空当中。

    然而下一秒钟女子无奈的发现，蜘蛛女此时已经不见身影。

    随后一道硕大的蜘蛛网在虚空中浮现。

    本来她是藏在虚空当中，同时也编织了一张网。

    而这一张网竟然是不害怕火焰的。

    这让符咒宗女子的心中格外惊骇。

    这怎么可能，这可不是一般的火焰啊，她竟然能够无所畏惧。

    这火焰十分的恐怖，除非是把人燃烧了，不然是不会熄灭的。

    一般情况下，这符咒宗女子是不会使用这个火焰的。

    这也是他们符咒宗的禁忌。

    然而没有想到，这火焰竟然对蜘蛛女没有任何的作用。

    伴随着蜘蛛网的回收，她的希望几乎要破灭了。

    这一刻她深深的体会到了，什么才叫做绝望。

    “你给我去死吧。”

    蜘蛛女疯狂的笑声从虚空中传来。

    符咒宗女子没有坐以待毙，不停的挥舞着长剑，想要砍断这一些蜘蛛丝。

    只可惜蜘蛛网的坚韧远远超出她的想象。

    这个时候知无心出手了，他可不能够眼睁睁的看着这女子死亡。

    符咒宗的女子深深的看了一眼知无心，没有说话。

    而蜘蛛女则是哈哈大笑起来。

    “真的没有想到了，你们魔道的人竟然会去帮助正道。”

    知无心根本没有把蜘蛛女的话放在心上，用尽全力要撕开这个蜘蛛网。

    然而这蜘蛛网实在是太坚韧了，不管他如何用力，都是没有办法打开。

    其实，这可不是一般的蜘蛛网，这是蜘蛛女把自己身体当中的蜘蛛丝做成法器，随后才编织成为这个蜘蛛网的。

    蜘蛛丝跟她是性命相连的，如果有人能够破坏这个蜘蛛网的话，那么她也会受到威胁。

    经过知无心还有符咒宗女子的这一番战斗下来，她基本上已经摸清楚两个人的底细了。

    这个时候发现没有办法斩断这一些蜘蛛网，女子直接拿出一张符咒，上面闪烁着空间的波动。

    “呵呵，你以为就你有这个手段吗？”

    蜘蛛网在挥手的时候，女子直接遁入到虚空当中。

    知无心此时心中顿时咯哒一下，开始担忧起来。

    女子一个人对付蜘蛛女的话，肯定不是对手的。

    但是他也不知道女子这么做到底是对的还是错的。

    如果女子没有逃脱蜘蛛网的这个范围，那么她是一定要死的。

    但是跟蜘蛛女在虚空中战斗的话，她肯定战斗不过的。

    如果她还有理智的话，还是要赶紧出来才对的。

    然而就在知无心担心的时候，虚空一阵阵波动。

    一个身影直接从虚空中跳出来。

    这正是那女子，此时全身都是伤痕，格外的狼狈。

    知无心紧张的盯着她看着，想要看看自己能够帮忙不。

    女子面对着知无心的目光，面无表情：“蜘蛛女还在里面，我给你一张符咒，你到时候跟我一起进去战斗。”

    知无心微微点头，他也是这个意思，没想到对方跟自己想到一起去了。

    女子给了知无心一张符咒，知无心正准备上来接的时候，心中突然警惕起来。

    只见这个女子的手竟然瞬间变成了蜘蛛腿，直接刺了过来。

章节目录 第133章 神通，神偷

    蜘蛛女的蜘蛛腿狠狠刺进了知无心的胸膛上。

    知无心根本没时间反应。

    这突如其来的攻击，简直是心狠手辣。

    此时顾逍遥哪里还不知道，眼前这个人根本不是符咒宗女子，而是蜘蛛女。

    随后他奋力反击。

    一拳头直接轰炸出去，把对方给逼退。

    “哈哈哈。”

    蜘蛛女放声大笑。

    知无心此时十分的无奈，只能怪自己还是大意了。

    如果刚才认真一点的话就会发现，对方眼中还是有杀意的。

    知无心接连吐出黑色的血液。

    胸膛被刺穿，虽然没有碰到心脏，但也很让他难受了。

    要知道蜘蛛女的攻击可是伴随着剧毒的。

    他连忙服下一颗毒窟的解药。

    毒窟的解药能不能够对付蜘蛛女的毒，但是现在也没有任何办法了。

    知无心吃下解药，咬着牙齿说道：“呵呵，你不是想要吃我的心脏吗？现在竟然想要腐蚀它。”

    “呵呵，心脏烂掉了，还是能够吃的。”

    听到蜘蛛女的话，知无心顿时一头黑线，这真的是一个变态。

    “那个女子呢？”

    蜘蛛女嘴角上扬：“你是说这个家伙吗？”

    只见她一挥手，虚空中一道身影掉下来。

    全身都是黑色的。

    “她已经下去等你了，你可是要快一点了。”

    说完蜘蛛女直接朝知无心靠近，手中的蜘蛛腿如同一把镰刀。

    ……

    另外一边战场上，顾逍遥此时看到天地间只剩下一道剑芒。

    这是叶清雪劈砍出来了。

    这一招竟然不逊色项尚飞的拳头。

    在这之前，顾逍遥已经跟叶清雪战斗了很长时间了。

    她用的是剑，顾逍遥也跟着用剑。

    她的剑招十分的精妙，顾逍遥也是学习的津津有味。

    叶清雪十分的郁闷，她不知道，到底是什么样的人才能够办到这种事。

    为什么他消失了一下，整个人都好像变了。

    修为直接突飞猛进，甚至差一步就能够成为飞升者了。

    她本来以为自己在圣堂老祖法术的加持之下，修为已经无人能比了。

    但是现在看来这个顾逍遥简直比自己都要逆天。

    这才过去多长时间，他便提升那么快，坐火箭都没有这个速度。

    至少她从来都没有听说过的。

    一时间在叶清雪的心中无比的好奇，这个男人到底隐藏着多少的秘密。

    顾逍遥当然是不会告诉她的。

    现在只能够了解了这个家伙，自己自然知道了。

    但是这件事情可没有那么容易的。

    现在的顾逍遥已经能够跟她正面战斗了。

    再加上两个人的剑招几乎都是一样的，这让叶清雪十分的头疼。

    本来她还能够给顾逍遥带来一些伤痕的，但是现在连伤痕都没有办法做到了。

    顾逍遥也没有想到这神偷会那么逆天，他一个没有学过剑招的人，此时竟然能够对战的有模有样。

    不愧是神级的好东西啊。

    此时的叶清雪显然也知道了，自己如果不爆发出强大的攻击，是没有办法灭掉这个家伙的。

    所以才有了这一招。

    直接动用了自己的本源之力。

    这一剑的威力都翻了好几倍。

    顾逍遥此时也发现了这一剑的不正常，显然对方是动用秘术了。

    “该死的秘术，你的秘术该不会是超级加倍吧？”

    这一招顾逍遥自然是想要偷过来的，但是他也没有办法。

    秘术可不是一般的功法，而是他们成为飞升者之后与生俱来的，所以这个根本是偷不到的。

    “呵呵，学习别人的东西，永远都是不可能超越的。”

    叶清雪眼中满是不屑跟嘲讽。

    顾逍遥懒得废话，微微眯着眼睛，瞬间背后金光闪烁，万魔金身再次出现。

    万魔金身跟剑招发生碰撞，整个空间都在战斗。

    并且惊动了战斗当中的项尚飞。

    “这个丫头还是不错的。”

    感受到叶清雪剑上的威力，圣堂老祖还是很欣慰的，叶清雪之所以有今天，这都是自己好好调教的。

    而在她对面的慕容血月趁着圣堂老祖分身的瞬间，修罗再次爆发强大的招数。

    一时间圣堂老祖只能够被动挨打。

    面对着眼前这个生机勃勃的慕容血月，圣堂老祖此时已经十分的疲惫了，越到后面，对她来说越是不利。

    再加上现在慕容血月身体当中有顾逍遥的力量。

    更是让圣堂老祖没有办法。

    那可怕的恢复能力，让圣堂老祖十分的无奈。

    她跟慕容血月的战斗几乎已经能够看到结果了。

    项尚飞此时还很难说，三个人打一个人的话，再加上魔教老祖，根本指望不上了。

    叶清雪此时是她最大的希望了。

    “叶清雪，在这个世界展现你的力量吧。”

    在叶清雪的剑招之下，顾逍遥的万魔金身正在一点点的龟裂。

    随后叶清雪再次举起长剑，她的表情已经有几分苍白了。

    这一剑对她来说还是十分吃力的。

    但是现在她感觉自己这一剑还是不够，随后又是一剑落下。

    万魔金身直接碎裂。

    这两剑都是经过秘术的加持，就算这万魔金身都没有办法抵挡。

    万魔金身碎裂，顾逍遥只能够用身体去阻挡。

    随后衣服也碎裂了，直接露出帅气的面容，跟金光闪闪的头发。

    看到这金色头发的时候，叶嫣然显然没有当成一回事。

    反倒是慕容血月顿时震惊了。

    她震惊的不是顾逍遥偷偷的去染发了，而是顾逍遥这头发还有血液都是金色的，这瞬间让他想到了魔神恩赐。

    她想着顾逍遥跟这个人是师徒的关系，难道这两个人都是喜欢金色吗？

    随后她又开始挂念顾逍遥了，这个家伙不知道现在还好吗？

    现在知无心已经不在战场上了，她猜测，这知无心已经完美的完成任务了。

    魔僧可没有慕容血月那么天真。

    他看到顾逍遥这满头金发的时候，眼中闪过一丝精光，随后并没有说话。

    顾逍遥此时没有心情去管别人的猜测了。

    他正拼尽全力阻挡这可怕的剑气。

    用肉身去抵挡，如果不是法相削弱了一下，现在估计就要交代在这了。

章节目录 第134章 强横剑招

    在剑招之下，顾逍遥的手臂如同玉石一般裂开。

    裂缝出现的瞬间，涅之躯正在不停的修复，但是伤痕又再次出现，不断的循环，但好像还是伤痕占据上风，修复的速度根本跟不上。

    裂缝一直顺着顾逍遥的手臂朝脑袋延伸。

    如果继续这样子下去的话，那就真的要完蛋了。

    这一刻顾逍遥准备躲避一下了，但是他没打算回到自己的世界当中。

    因为这一道剑气实在是太强了，甚至能够破碎虚空。

    在叶清雪已经有准备的情况下，很有可能让这一道剑气直接跟着自己来到掌中世界。

    所以就算他跑回去的话，也没有任何的作用。

    既然这样子的话，能不能够利用剑气已经锁定自己这一点呢？

    想到这里，顾逍遥的身影开始后退，随后化作一道闪电，一个闪烁便出现在叶清雪的背后。

    随后紧紧握着叶清雪的身体。

    “你还是让你的剑气停下来吧，不然两个人可是要一起死的。”

    顾逍遥冷冷的说着。

    叶清雪也没有想到这个家伙竟然会用这种无耻的手段。

    你好歹都是渡劫期巅峰的强者了，这样子是不是太丢人了。

    就算叶清雪的战斗经验十分丰富，但还是第一次遇见这种事情，这简直就是两个小孩子在打架啊。

    叶清雪一时间有点恍惚了。

    再加上这近距离感受到男子气息，让她的呼吸都有点加重。

    她想要挣脱出来，但是她的力量跟顾逍遥根本不是一个档次的。

    一下子叶清雪便恼火了，但这也没有办法，她继续控制着剑气朝两个人杀过来。

    顾逍遥看到她没有挣扎，还以为她是准备放弃抵抗了。

    没有想到竟然还会继续发动攻击。

    看到这里，顾逍遥默默的给她点赞。

    果然是一个无情的女人。

    “你这是想要死吗？”

    顾逍遥不相信叶清雪会这样子牺牲自己。

    她认为这叶清雪是在逼自己离开。

    顾逍遥顿时满脸冷笑，就算危险靠近了，他都没有松手的意思。

    随后他在叶清雪的耳边轻声说道：“如果你要死的话，那么我会成全你的。”

    叶清雪咬着牙齿恶狠狠的说道：“你以为我会害怕吗？”

    她是不会妥协的，她有自己的把握。

    叶清雪的脸上满是寒芒，随后剑气直接从她的身上略过，直接刺向了顾逍遥。

    “这是怎么回事？”

    顾逍遥这个时候才发现原来小丑就是自己。

    难道这剑光还会认主人吗？

    随后顾逍遥算是明白了，叶清雪应该是把自己的神识都融入到这一道剑光当中。

    所以这剑光就相当于她身体的一部分了。

    这个疯婆娘是真的刚啊，要知道这神识可是不能够恢复的。

    一般人可不敢这么使用。

    这家伙简直就是为了搞死自己不择手段了。

    没有办法，顾逍遥只能够放开叶清雪，随后拿出两把剑抵挡剑气。

    而此时被顾逍遥踢飞的剑宗宗主，此时竟然悄悄的摸上来了。

    被顾逍遥打了那么多拳。

    身上的骨头都不知道断裂了多少根了。

    他知道如果自己这次不能够战胜顾逍遥的话，以后心境绝对会遭受到破坏的。

    道心不坚定，最终也只有灭亡这一个结果了。

    所以这种事情是绝对不能够发生的。

    他为了能够让自己振作起来。

    抬起头，看着正在交战的两个人。

    叶清雪的表现同样也是出乎他的意料。

    果然这一些后辈都如此强大了吗？

    随后他连连摇头，不再去想这一些事情。

    顾逍遥全力的抵挡叶清雪的进攻，此时也分心出来观察四周。

    这一场战斗实在是太复杂了，难免会有几个人想要偷袭自己。

    但是他可没有打算就这么躲避开。

    只是在剑芒要到自己后背的时候，避开了心脏位置。

    “哈哈，你给我去死吧。”

    剑宗宗主兴奋的叫唤着，认为自己的攻击已经成功了。

    这一次他没有使用雷霆之力，他知道就算使用了，也只是给顾逍遥增加法力而已。

    他这一剑便能够斩杀顾逍遥了。

    受到伤害的顾逍遥，嘴角上扬，竟然还能够转过头笑着。

    “我的好兄弟，没想到你竟然愿意来帮助我。”

    剑宗宗主顿时愣神了，他没有完全明白，顾逍遥到底在说什么。

    我这是来杀你的好不好，这可不是来帮助你的。

    “你看看你的身后有什么东西。”

    剑宗宗主冷哼一声：“真以为我是小孩子吗，我还会被你欺骗？”

    然而话音落地，便感到全身都在颤抖。

    好像有人触碰了一下自己的头颅，并且还是带着闪电的。

    “我的天啊，你竟然偷袭我，你这太过分了。”

    剑宗宗主顿时愣神了，随后转过头，只见顾逍遥正站在自己的后面笑着？

    怎么回事？两个顾逍遥？

    不对，这是幻影。

    这个带着闪电声音的顾逍遥就是闪电所幻化成为的幻影。

    顾逍遥在剑宗宗主偷袭自己的瞬间变幻化出一道分身，随后自己躲在了他的后面。

    本来满脸笑容的剑宗宗主，脸色顿时阴沉下来。

    而剑气也在瞬间撕裂了幻影。

    这一切都发生在电光火石之间，连叶清雪此时也没有反应过来。

    剑气继续往前冲，剑宗宗主此时无比的震惊，顾逍遥竟然利用他来抵挡这一道剑气。

    此时就算是再笨的人都知道是怎么回事了。

    他想要跑，但是已经来不及了。

    顾逍遥的嘴角依旧带着笑容，直接把剑宗宗主往前推。

    剑宗宗主不愧是飞升者，在关键时刻还能够做出防御。

    然而顾逍遥可不会那么简单的放过这个家伙。

    在他防御的第一时间攻击也到达了。

    带着可怕气息的拳头狠狠的击中剑宗宗主的胸膛，对于肉身并不是十分强大的剑宗宗主，直接被顾逍遥的拳头砸之中，当场就吐血了。

    一时间肚子里面简直就是翻江倒海。

    “不愧是我的好兄弟，那么你就继续帮助我吧。”

    说完之后，顾逍遥的拳头接二连三的撞击在剑宗宗主的肚子上。

章节目录 第135章 法相融合

    顾逍遥的攻击直接打碎了剑宗宗主的防御。

    此时叶清雪正准备收剑，但是已经来不及了。

    这剑气上面的神识此时已经消散掉了。

    叶清雪没有任何的犹豫，再次分出神识，毕竟这个剑宗宗主是自己邀请过来的，如果他是战死的，那么还能够说得过去。

    但是如果死在自己手中的话，那就不一样了。

    那么她就会变成罪人了。

    叶清雪是绝对不会让这种事情发生的。

    所以她宁愿损失自己的神识，都不愿意看到这种情况发生。

    然而就在她分出神识的瞬间。

    剑宗宗主，连带着剑气一起消失了。

    显然是被顾逍遥收到了掌中世界当中。

    顾逍遥看着叶清雪就知道她的想法了。

    顾逍遥太了解这个女人了，对于她的心思猜的十分透彻。

    她肯定是想要牺牲自己的神识，然后保护下剑宗宗主。

    所以顾逍遥便直接让他们一起消失。

    虽然剑宗宗主被收到掌中世界之后，他就没有办法亲自补刀了。

    但是最起码能够解决两件事情，真可谓是一石二鸟啊。

    这个时候，在掌中世界的剑宗宗主，背后已经是伤痕累累，但就算这样子，他也还能够勉强召唤出法相阻挡一下。

    但是他也没有坚持太长时间，发现直接崩坏了。

    求生的本能让他施展出浑身协助，想要抵挡这一道剑气。

    本源之力跟秘术不要钱一般施展出来。

    虽然这样子副作用过十分的大，但是还能够比自己的性命重要吗?

    而叶清雪此时也难受了，她已经使用过两次的秘术了。

    此时除非她是冒着副作用的情况下，再给顾逍遥一剑。

    这样子或者能够杀死他。

    但是这样子也是不理智的。

    “你攻击结束了？那么接下来是不是轮到我了。”

    顾逍遥这个时候已经十分愤怒了，杀意冲天。

    一时间天空中雷霆闪烁，乌云密布。

    雷霆之中隐隐约约能够看到一条雷龙在飞舞着。

    顾逍遥的法相瞬间升腾而起，这一次可不只是一个法相，竟然是两个。

    万魔金身在左边，而大日佛祖在右边。

    看到这一幕，所有人的眼球都被惊呆了。

    双法相，这简直就是听都没有听过。

    更何况是一个魔道的法相，一个佛教的法相。

    不管怎么样，这两个法相都不会出现在一个人身上。

    他们甚至怀疑自己是不是出现幻觉了，因为这战斗实在是太激烈了。

    有的人甚至狠狠给自己一巴掌，想要看看眼前这到底是不是真的。

    慕容血月看到这一幕，心中惊讶的同时。

    一时间也十分的迷惑，拥有两种法相的他，到底还算不算是他们魔道的人呢？

    但随后她就不想了，只要这个家伙还是站在他们这边的，那么他就是魔道的人。

    魔僧使用的法相不是也能够变换成为金身佛像吗？

    此时冥皇眼神闪烁，这一幕他有点熟悉。

    顾逍遥在掌中世界揍他的时候，使用的就是这两种法相了。

    魔僧的也被顾逍遥吸引了目光。

    一开始她还是很诧异的，但随后他的嘴角便露出笑容了，很显然他还是很乐意看到这一幕的。

    项尚飞此时也十分的高兴，他十分期待顾逍遥能够给自己耕读好的惊喜。

    现场，圣堂老祖气急败坏。

    叶清雪此时也是无比的震撼。

    但是她还是尽力的保持平静，虽然这两个法相看起来十分吸引眼球。

    如果战斗力不强的话，也是白搭。

    其实之前也是有人修炼过双法相的，但是为什么现在几乎没人了。

    那是因为这双法相消耗的心神实在是太大了。

    毕竟一个人的精力是有限的。

    如果想要同时控制两尊法相的话，这简直就是吃力不讨好。

    就算有人能够一心二用，但是也没有办法完美的调节法相的节奏。

    顾逍遥也知道这一点，所以这个双法相还不是最终成品。

    他要的就是法相的融合。

    “那么现在让我来融合你们吧。”

    顾逍遥双手缓缓合在一起，两尊法相竟然慢慢的靠近，甚至要开始融合起来了。

    所有人顿时震惊了，脑门上满满都是问号。

    你这家伙是疯掉了吗？

    你确定这两尊法相能够融合吗？

    “我的天啊，这个家伙在干什么啊，这简直就是在找死啊。”

    这一次所有人都震惊了，这样子都敢玩融合。

    法相还能够融合？

    这简直就是前所未闻。

    他们第一时间想到的就是两尊法相的排斥了。

    那恐怖的排斥之力，恐怕会让两尊法相都崩坏掉。

    但是顾逍遥的这两个法相，竟然在他们震撼的眼神当中，直接融合起来了。

    “我的天啊，真的是在融合啊。”

    有的人叫唤出声，瞪大双眼，一副没见过世面的样子。

    有的人则是双手合十，不停的念叨着。。

    已经昏迷的佛教方丈，仿佛听到了佛祖的呼唤，缓缓睁开眼睛。

    佛教的人顿时惊喜了。

    “太好了，方丈你清醒过来了。”

    方丈没有理会他们，随后看向天空。

    看向了那尊大日佛祖的法相，然而在佛像的身边竟然还有一尊魔神。

    此时两尊法相竟然在融合。

    这一瞬间方丈怀疑自己是不是眼花了。

    “这，这是什么？”

    他虚弱的说着。

    身边的人迟疑一下，随后回答说道：“这是两尊法相，此时正在融合。”

    “其中有一尊法相是，大日佛祖。”

    “不，这不可能，这绝对不可能。”

    顿时他感觉一股气直冲天灵盖，瞬间让他晕过去了。

    佛教的所有人面面相觑，每个人都是不说话了。

    而此时顾逍遥的法相融合已经进入到最后的阶段了。

    “终于要成功了。”

    天空中雷霆不停的咆哮，两尊法相的融合逐渐进入尾声。

    这给所有人带来的震惊不所谓不大。

    魔僧此时也是精神一震，顾逍遥能够修炼出佛门的法相已经超出他的想象了。

    但是让佛门法相跟魔道相结合，对他来说又是无比的舒服。

    这一幕已经颠覆了所有人的世界观了。

    在他们的眼中仿佛展开了一条新的道路。

    “原来还能够这样子。”

章节目录 第136章 正道危机

    竟然还能够这样子。

    如果不是因为道不同的话，很多正道的人都要当场给顾逍遥跪下了。

    毕竟膜拜强者，这是所有人的通病。

    这颠覆三观的举动，还是他们第一次看到，融合法相是什么样的，没有人知道这个答案。

    但是叶清雪此时十分清楚，这个家伙也不是一个傻子，他费那么大的力气，是绝对不会做傻事的。

    自己绝对不能够让他这么简单成功。

    不然局势对于他们来说实在是太不利了。

    眼看顾逍遥的法相融合就要成功了，叶清雪的法相直接冲了上去，想要阻止这一切。

    “不要阻止他。”

    就在这个时候项尚飞突然开口了，他很想要看一看，这个顾逍遥到底能够玩出什么东西来。

    如果被叶清雪破坏的话，那么还是会很遗憾的。

    叶清雪自然不会去听他的话了。

    她可不像是项尚飞，始终都是抱着游戏人间的态度。

    她现在身上的责任十分的重，可不能够再任性了。

    圣堂老祖看到这一幕之后感到十分的欣慰，这也是她一直在教导叶清雪的。

    而项尚飞这家伙简直就是在胡来。

    然而就在叶清雪动的一瞬间，圣堂老祖突然感觉自己身上的攻击停止下来了。

    修罗已经掉头直接冲向了叶清雪，随后拦在她的跟前。

    “呵呵，你休想过去。”

    “你给我滚开。”

    两女的法相在半空中直接爆发战斗，双方丝毫不退步。

    特别是慕容血月此时恨不得直接杀了叶清雪。

    圣堂老祖本来是打算去帮助叶清雪的，但是随后目光放在了顾逍遥的身上。

    看到两尊法相几乎要融为一体的时候，心中顿时警惕起来。

    随后没有任何的犹豫直接冲向了顾逍遥。

    然而就在这个时候，顾逍遥头顶之上的雷霆已经降落下来了。

    看到奔腾而来的圣堂老祖，直接化作一条雷龙甩了过去。

    圣堂老祖直接爆发出金轮，定住了雷龙。

    随后还想要攻击顾逍遥。

    然而这一瞬间顾逍遥猛然一声大喝。

    “给我融合。”

    话音落地，融合算是完成了。

    这主要是因为顾逍遥修炼任何功法都是不会冲突的。

    所以才有机会融合法相，几乎是一下子就成功了。

    当法相融合成功的瞬间一个拥有着一面佛陀，一面魔神的全新法相出现了。

    全身的防御更是提升到一个顶点。

    强大的气势给人带来了无穷的压迫感，仿佛天上的仙人一般。

    就连飞升者的法相都没有这种气势。

    看到这一尊法相所有人的心中满是绝望。

    甚至他们的心头还会产生一种念头，这个法相是没有办法抵挡的。

    但是圣堂老祖就不相信了，再次对法相发动攻击。

    在他的攻击之下顾逍遥的法相稍微停顿了一下。

    随后顾逍遥一声冷哼，随后直接出拳，在强大的力量之下，圣堂老祖的攻击瞬间被瓦解了。

    可怜的圣堂老祖，这一瞬间便成为了顾逍遥的磨刀石。

    当然了，也是这家伙倒霉了，正好碰到顾逍遥这个专门克制他的家伙。

    顾逍遥也是领悟过大道之力的人，当他把速度提升到极致之后，甚至能够突破时间，这正好能够克制圣堂老祖的秘术。

    圣堂老祖身影一阵颤抖，在空中摇摇晃晃。

    显然还没从难以置信的情绪当中恢复过来，脸色无比的苍白。

    “真的是天都要亡我啊。”

    随后直接喷出一口鲜血，身影往下坠落。

    “老祖。”

    看到这一幕，叶清雪瞬间爆发，把慕容血月逼退之后，连忙追了下去。

    顾逍遥的法相，只是一招便将圣堂老祖给打残了。

    战场之上到处都是吸冷气的声音。

    “今天见到的，简直能够震惊我一辈子。”

    “真没有想到，他竟然真的成功了。”

    这个时候伴随着圣堂老祖的坠落。

    雷龙再次回到顾逍遥的身边，环绕在法相的身上，实在是太帅气了。

    慕容血月转过头看着顾逍遥，双眼之中精光闪烁，这个男人到底隐藏了多少的秘密。

    随后她把好奇心给压下来，朝着叶清雪扑了过去，绝对不能够让她去拯救圣堂老祖。

    叶清雪在圣堂老祖即将坠落的时候，一把抓住她的身体。

    然而后面慕容血月的攻击已经到达了。

    叶清雪咬着牙齿，正准备攻击，突然一道金光，跟慕容血月碰撞。

    叶清雪顿时愣神了，她惊讶的转过头，发现来的人正是佛教的方丈。

    他已经站起来了，虽然心中还是没有办法接受顾逍遥能够融合佛像的事实。

    但勉强能够战斗。

    看到叶清雪陷入危险当中，第一时间出手相助。

    “老夫可还没有死呢。”

    “叶宗主，你赶紧救人，老夫给你们争取时间。”

    佛教方丈虽然还没有痊愈，但是拖延一段时间还是可以的。

    “秃驴，你简直就是在找死。”

    慕容血月顿时愤怒了，一瞬间爆发出强横无比的攻击。

    这佛教的方丈一时间格外的凄惨，全身都是鲜血。

    佛教的人顿时心急如焚，但是没有人冲上来。

    因为方丈已经命令过他们，不管如何他们都不能够冲上来的。

    所以他们只能够干着急了。

    看到浴血奋战的方丈，一时间无可奈何。

    叶清雪看到方丈这么凄惨的样子，一时间有点不忍心，然而这个时候突然被人抓住手臂。

    她低头一看，是圣堂老祖。

    “老祖，你怎么样了？”

    此时的圣堂老祖十分凄惨，全身骨瘦如柴。

    “你听我说，我有一件事情要交代给你。”

    听到交代两个字，叶清雪心头一震，随后连忙说道。

    “老祖，你是绝对不会有事情的。”

    圣堂老祖知道自己的身体，她也知道，这一次正道失败了。

    “以后圣堂的希望，还有正道的希望，现在就交给你了。”

    圣堂老祖紧紧抓着叶清雪的手，一股力量直接从她的身体上传递到她的身体当中。

    叶清雪感受到自己的修为正在提升，没有任何的惊喜，反倒是慌张了。

    这要付出多少的代价？

章节目录 第137章 圣堂老祖的牺牲

    圣堂老祖奄奄一息的看着叶清雪。

    “早知道，早知道这样子我就应该让你再成长几年。”

    看到圣堂老祖的身体正在急速衰老，叶清雪满眼都是泪水。

    “老祖，都怪清雪，是清雪没用。”

    圣堂老祖微微摇头：“这不是你的错，只怪这个世道，天地不仁啊，魔道当兴啊。”

    叶清雪擦拭眼角的泪水，缓缓抬起头来，眼神当中极具冷漠。

    “我发誓，我一定会杀光这些魔道的妖孽。”

    虚空之上，顾逍遥缓缓适应一下融合后的法相，便缓缓的降落下来。

    他虽然很想尝试一下，现在的自己是否能够跟项尚飞交手。

    但是他还是理智的，他知道这项尚飞可不好对付，这个时候还是挑软柿子来捏的好。

    随后他便朝下方落去。

    佛教的方丈此时竟然清醒过来，并且现在还在挣扎，不得不说这老头子还是很顽强的。

    顾逍遥直接忽略他，没有必要在参合他们的战斗，对付这么一个糟老头子，慕容血月还是比较轻松的。

    随后他直接看向叶清雪还有圣堂老祖这边。

    叶清雪那冷漠的眼神正好跟他四目相对。

    顾逍遥从来没有见到过有人能够拥有这样子的眼神，冷漠，不带一丝感情，仿佛看世间上的任何东西为无物。

    顾逍遥的视线继续往下，看到圣堂老祖正紧紧握着叶清雪的手臂，这个举动看起来没有什么特别的，但是顾逍遥却从其中感受到一丝不对劲。

    他也是感悟过大道之力的人，时间大道也是略通一二。

    从圣堂老祖的这个举动当中，他感觉到了四周的空间时间流速有点奇怪。

    然而还没等他认真思考，叶清雪便挣脱开圣堂老祖的手臂，随后缓缓站起来。

    这个时候顾逍遥感觉到眼前这个人已经完全不一样了。

    似乎此时的叶清雪已经到达另外一个境界了。

    他的感觉是没有错的。

    当叶清雪把气息完全释放出来的瞬间。

    四周顿时飞沙走石，空间疯狂的震动，靠近的人更是东倒西歪。

    圣堂老祖微微眯着眼睛，嘴角满是欣慰。

    正在战斗当中的项尚飞此时也是诧异的看着叶清雪的方向。

    这个女人还真的是让人惊讶啊。

    看来自己很长时间没有出世，这个世界上已经出现了很多自己不知道的年轻人了。

    这一个个简直就是不讲道理，实力提升的那么快，把前面的人都按在地上摩擦了。

    此时顾逍遥也是十分诧异的，这个叶清雪的气息竟然到达了飞升者中期。

    就算他见识过那么多大风大浪，此时也是有点不淡定了。

    这家伙简直就是坐火箭的吗，提升速度比自己都要快。

    本来他感觉自己达到渡劫期巅峰已经算是提升很快了，也没有想到竟然还有人比自己都要快。

    要知道在飞升期过后，每提升一个小境界都是千难万难的。

    甚至等于渡劫期直接从初期提升到巅峰了。

    就算是顾逍遥，也是死里逃生才有这样子的提升。

    但是她却轻轻松松的办到了，这家伙简直就是不讲道理。

    顾逍遥一时间有点糊涂了。

    难不成她也跟自己一样，被人打了就能够变强吗？

    但是也没有人去打她啊？

    难不成这个家伙的身上跟自己一样？也是有挂的人？

    并且这家伙还比自己的挂要强大？

    顾逍遥正在脑补的时候，看了一眼地上那好像挂掉，但是又没有完全挂掉的圣堂老祖，眼中精光一闪，仿佛想到了什么。

    “我感觉我好像知道了，但是我知道的还是有点晚了。”

    叶清雪这个时候猛然爆发出法相，随后直接腾空而起。

    四周金色光芒闪烁，宛如神明一般，眼神还是古井无波，似乎所有人在她的眼中如同草芥一般。

    没有花里胡哨的动作，平平无奇的对着顾逍遥挥舞了一剑。

    这一剑，上面并没有任何秘术的叠加。

    但是顾逍遥已经感受到了，这一剑丝毫不逊色刚才的剑气。

    可惜现在的顾逍遥也是今非昔比了。

    一掌一拳头直接挥舞而出，攻击之间，散发着无穷的奥义。

    刹那间之间，天地变色，空间阵阵碎裂。

    顾逍遥跟叶清雪的战斗，直接震惊四方，所有人远远看到，都是一阵心惊肉跳的。

    一时间天空中仿佛末日。

    所有人一阵目瞪口呆，且不说这叶清雪提升到飞升者的中期，就是顾逍遥这渡劫期巅峰的人竟然能够阻挡住她的攻击，这简直就是匪夷所思啊。

    “这两个人简直就是怪物。”

    这个时候所有人的脑海当中都浮现出这个想法。

    正道的一位渡劫期强者十分的落寞：“这一刻，我感觉自己都活到狗身上去了。”

    魔道的长老此时也满脸的羞愧：“我不愧为人，生而为人，我感到十分羞愧。”

    此时正在跟这名长老战斗的人都愣神了。

    这么悲观的一个人，是如何混到今天的位置的？

    慕容血月此时心中也是充满了担忧，她担心顾逍遥没有办法承受住这种战斗。

    叶清雪这个女人实在是太怪异了，从头到尾就三个字，不合理。

    虽然顾逍遥同样也不合理。

    但是叶清雪比顾逍遥要不合理多了。

    叶清雪双眼冰冷，法相的背后议论日月突兀的出现。

    正在激战当中的顾逍遥突然感受到心神一阵震荡。

    随后他的脑海当中竟然出现了歌舞升平，美女飞舞的景象。

    如此低级的场面让顾逍遥眉头一皱，随后立马清醒过来。

    呵呵，我是这种人吗？

    这一切都是幻觉，这种画面还是太低级了。

    要知道上辈子的顾逍遥，可是精通岛国一千八百部的动作大片，这种小场面，小意思啦。

    然而下一秒钟，这些美女全部穿上黑丝。

    “卧槽，还能够自我变换的？哪里有这样子的。”

    顾逍遥此时狠狠的揍自己一下，让自己清醒过来。

    看着叶清雪背后的月亮，顾逍遥一阵无语。

    “你这家伙，竟然给我用月读，真当我是好欺负的吗？”

章节目录 第138章 召唤雷霆

    然而顾逍遥这一瞬间的分神，也被对面抓住机会了，雷龙直接被一剑斩落。

    苍穹之上哪里还有雷龙的身影，甚至连雷云都消散开了。

    “喂喂，你们不要走啊，你们这些家伙，谁让你们走了，能不能够讲义气一点。”

    然而不管顾逍遥如何的呼唤，这一些雷云都不愿意过来了。

    “这一次连天都不站在你这一边，我看你要如何跟我斗。”

    叶清雪冷冷的看着顾逍遥淡淡说道。

    “呵呵，你如何知道这天都不帮助我的呢？我作为天命之子，它不帮助我帮助谁呢？”

    顾逍遥的话音落地，刹那间天空之中乌云密布，无数的雷云从四面八方汇聚过来，可怕的威势几乎要把整个天空都笼罩起来。

    看到这一幕的所有人纷纷震惊了。

    这是怎么回事，他们什么时候见过这么恐怖的雷云。

    这简直就是一场灾难啊。

    “这真的是变天了。”

    末日一般的景象让所有人都感到心惊胆战。

    “这雷云实在是太多了，我感觉全身的毛发都树立起来了。”

    顾逍遥笑着看向叶清雪：“实在是不好意思，让你失望了。”

    顾逍遥的九霄神雷已经修炼到圆满了，再加上吸收了很多雷霆之力，想要召唤雷霆不是简简单单。

    但是一次性能够召唤到如此多的雷云，就算顾逍遥自己都没有想到。

    果然九霄神雷还是很给力的。

    这一次足够让叶清雪好好享受一番了。

    雷云当中，无数的雷霆交织着，随后竟然汇聚出比刚才雷龙要巨大无数倍的麒麟神兽。

    这个雷霆麒麟的脾气显然不是很好，也不废话，直接冲向了叶清雪的法相。

    目标就是叶清雪背后的那一轮日月。

    麒麟的速度还是很快的，一道蓝色光芒闪烁，随后便出现在了叶清雪的背后。

    当叶清雪发现顾逍遥想法的时候，已经来不及了。

    这麒麟直接撞在了日月之上。

    强大的雷霆之力，直接撞废了这一轮日月。

    一击得手之后，麒麟并没有停留，顺势朝叶清雪的身上撞去。

    叶清雪一声不吭，但身影也被撞击出去，无数的雷霆在她的法相之上爆炸开来，她全身都被电的麻木了。

    伴随着这日月的消失，顾逍遥的脑海当中再也没有任何景象。

    经过法相融合之后，顾逍遥可谓是意气风发。

    万魔金身本身就是十分强大，而佛门也金刚不坏的说法。

    融合之后，整个法相的防御力简直就是变态。

    顾逍遥凭借着这法相强大的防御力，直接伸出手握住了剑气，随后把这强大的剑气硬生生给撕裂了。

    顾逍遥这简单粗暴的方式，让正道当中很多渡劫期的神女，都恨不得也跟着疯狂一次。

    如果顾逍遥知道她们想法的话，一定会狠狠鄙视他们，女人只会影响自己出剑的速度。

    这个战场上除了慕容血月跟叶清雪之外，根本没有一个颜值能看的。

    所以顾逍遥不需要他们对自己有想法。

    当顾逍遥撕裂了剑气之后，这麒麟也跟着被撕裂了。

    但是在消散之前，他便给叶清雪造成了巨大的伤害。

    可惜，叶清雪毕竟是经受过天劫的人，知道要如何对付这雷劫才能够让自己的伤害降到最低。

    所以她并没有遭受到太大的伤害。

    这个时候她再次召唤出日月，光芒照射在大地上。

    地面上一个圣堂的弟子差点死在这光芒之下。

    看着叶清雪的眼神瞬间充满忌惮。

    这，这是不是意外？

    应该是吧。

    这名弟子在心中如此的安慰自己。

    麒麟消散了，方圆上百里的雷霆已经被顾逍遥消耗的差不多了，如果此时还想要召唤的话，已经没有办法了。

    顾逍遥看到叶清雪这强大的破坏力，心中也是十分的惊讶。

    这个女人现在有点强啊，简直能够跟项尚飞对比了。

    顾逍遥心中想着，自己如果想要跟项尚飞战斗的话，那么还是要先解决眼前这个家伙。

    如果不解决这个家伙的话，那么后面就做不了事情了。

    一时间顾逍遥顿时提起精神来，然而这个是他惊讶的发现，这叶清雪的气势竟然还在提升。

    这一瞬间他开始怀疑了，这个女的是不是天命之子啊。

    “这简直就是离谱，站着不动身边的人都能够帮你开挂，但还是提前给你默哀，你恐怕是要凉凉了。”

    思考的时候，叶清雪法相之上的光芒瞬间被收敛起来了，法相的身上出现了一道道晶莹剔透的盔甲。

    别说，这盔甲还是能够极大提升她的防御力的。

    叶清雪看着顾逍遥的眼神依旧是如同一潭死水，不带任何的感情。

    她微微抬起头，神态无比的高傲，这一瞬间顾逍遥感觉到了一股巨大的压力朝自己压过来。

    这是飞升者领域吗？

    顾逍遥的眼神顿时怪异了，在场的飞升者都知道，这飞升者领域对他来说根本没有什么效果。

    然而很快他就发现不对劲了。

    在他法相的周围，竟然也出现了晶莹的东西。

    这一些东西能够瞬间凝结，散发出可怕的压力。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    顾逍遥顿时明白了，原来这叶清雪法相上的盔甲就是这一些晶体凝聚而成的，而这一些晶体就是领域凝聚出来的。

    但是现在明白过来已经来不及了，因为顾逍遥的法相已经被这一些晶体给包裹住了。

    如果是正常的冰块，他瞬间就能够冲破出来。

    然而这是飞升者领域凝聚而成的晶体，让他一时间都无可奈何。

    虽然看上去就好像是一种神通，但绝对是飞升者领域。

    能够在飞升者领域上给顾逍遥带来这么大的压力，还有一个就是项尚飞了。

    “难道她也领悟到了绝世领域吗？”

    顾逍遥深吸一口气，然而此时连呼吸都感到困难了。

    因为四周的空间正在被封锁当中。

    这简直就是一个妖孽，这攻击也实在是变态。

    并且这还不是顾逍遥被困住了，四周很多人也被这领域给困住了。

    不管是魔道的人还是正道的人都一样。

章节目录 第139章 魔道末日

    正道的人此时纷纷赶到诧异了。

    “这，这是怎么回事呢。”

    “为什么连我们也困住了？”

    “叶宗主啊，我们是自己人啊，千万不要伤害自己人。”

    有魔道的人试图浑水摸鱼，虽然动不了，但还是大声呼喊着：“我们也是自己人啊。”

    “滚蛋，谁跟你是自己人。”

    此时佛教的方丈瞬间明白了，他知道为什么会出现这样子的问题。。

    “她现在还没有完全掌控这领域的力量。”

    方丈看着自己已经被困住的半边身体，此时终于明白之前符咒宗的宗主为什么要对自己说，千万小心这个女人。

    “但是我已经距离她很远了啊。”

    “哈哈哈，秃驴，你的死期已经到了。”

    慕容血月看到已经被困住一半的方丈，顿时一声冷笑。

    面对这一些不要脸的家伙，慕容血月可不会心慈手软的，手中的长剑直接对着他砍了下来。

    当慕容血月手中利刃砍下来的时候，他连忙一只手放在胸前开始不断的念咒语。

    随后一层又一层的金光笼罩在自己身上。

    可惜，此时的方丈已经是伤痕累累了，怎么会是慕容血月的对手。

    顷刻间身上的护罩便被慕容血月给破开了。

    看到这一幕，佛教的一名长老实在是不能够忍受，自家的方丈因为自家友军的失误而死亡。

    瞬间朝叶清雪怒吼。

    “叶宗主，你看看你做的好事吧。”

    伴随着他的声音，正道当中也有很多人纷纷怒吼起来。

    有一些人不知道原因，看到正道还有魔道的人都被困住了，只认为叶清雪不顾自家人的性命。

    一时间叶清雪的这个动作让很多人怨声载道。

    叶清雪这个时候也明白过来了，这是自己的失误，她还没有办法跟项尚飞一样，能够完全的掌控这种绝对领域。

    她连忙聚精会神，想要撤回方丈身上的力量，然而她无奈的发现，但凡自己想要撤回的时候，其它的领域之力都会跟着被撤回了。

    比如说顾逍遥身上的力量。

    此时她能够明显的感受到，顾逍遥身上的力量越来越强大了。

    如果她想要削弱其它地方的力量，顾逍遥这边也会跟着受到影响的话，那么顾逍遥很有可能逃脱出去的。

    想要困住顾逍遥可是不容易的，如果这一次让他挣脱出去的话，那么下一次就不知道是什么时候了。

    这个时候叶清雪已经把顾逍遥当成一个十分可怕的对手了。

    这个对手十分的阴险狡诈，如果这一次放过他的话，那么想要继续对付他还不知道是什么时候呢。

    叶清雪丝毫不怀疑，当自己削弱力量的时候，顾逍遥便会挣脱出去。

    这是绝对不可能的。

    这一瞬间叶清雪的心中已经有想法了，但是这佛教方丈也不能够不管。

    且不说这个一次方丈是为了帮助他们圣堂老祖才挺身而出的。

    如果任由方丈是在这里的话，那么绝度会让佛教跟圣堂不共盖天的。

    既然这样子的话，那么就加强领域之力吧。。

    一时间晶体直接把方丈整个人给覆盖起来，变得坚不可摧。

    然而这可不是真正坚不可摧的，从外面相对而言更加好突破，因为她这主要是为了困人的。

    虽然此时叶清雪的做法不能够真正的保护方丈，但也能够争取一丝时间了。

    慕容血月的长剑径直的落下，一剑劈砍在结晶当中，直接在方丈的身上切出一道巨大的伤口。

    鲜血瞬间染红了结晶，佛教的人这一刻纷纷双眼通红。

    但是这也保护了方丈一次。

    修罗的攻击让方丈正好能够挣脱出来。

    不少佛教的人想要去帮助方丈，被他连忙制止了。

    全身狼狈不堪，一道伤痕触目惊心，在金光之下，瞬间愈合了不少。

    但是他的气息十分的萎靡，正不停的喘气。

    慕容血月自然知道乘胜追击，直接操控着法相杀了上去。

    方丈无奈继续跟慕容血月对战。

    但是大家都知道这个方丈坚持不了多长时间。

    “别管我，先杀魔教的人。”

    方丈大声的嘶吼，一心想要帮助叶清雪。

    只有叶清雪斩杀了顾逍遥吼，那么才能够大局已定。

    叶清雪也知道，想要杀顾逍遥不是那么容易的，如果不是因为想要拯救佛教方丈的话，此时自己的剑已经在顾逍遥的心上了。

    此时她造成的误伤更大了，但也管不了这么多了，手中的长剑直接对着顾逍遥劈砍下来。

    这一剑，一往无前，这一剑能够刺破苍穹。

    然而就在这个时候慕容血月猛然回头。

    方丈想要拦截她，但是却没有任何的办法。

    慕容血月下一秒钟直接出现在顾逍遥的面前，那让她都感到心悸的攻击，并未让她后退。

    手中的长剑散发出耀眼的光芒，直接迎上去。

    剑芒碰撞，慕容血月回头淡淡说道：“这一次算是我还给你了。”

    顾逍遥虽然被困住了，但是外面发生的事情还是知道的。

    然而他没有办法说话，看到慕容血月突然冲到自己面前，他连忙让慕容血月赶紧走。

    这可是有生命危险的。

    虽然慕容血月已经炼化了自己的血液，恢复力不算差，但这可不是她自己的东西。

    她的恢复力可没办法比顾逍遥啊。

    并且她的法相的防御力也不够强啊。

    如何能够阻挡住这一剑？

    然而不管顾逍遥如何的传音，她还是装作听不见。

    顾逍遥顿时爆火了。

    你这个家伙，没有实力，还望前面冲干什么。

    “你这个臭婆娘劳资让你走，你不知道吗？”

    顾逍遥愤怒的传音。

    而慕容血月听到这一句话之后，瞬间眉头一皱。

    臭婆娘？

    这个家伙，谁让你这么叫的。

    慕容血月心中十分的生气，这一次是真的不想管这个家伙。

    但是没有办法，她也没有挪开任何的脚步。

    “你不是魔教的人，没有为我们舍生忘死，你才是我们魔道的未来，绝对不能够死在这里。”

    慕容血月说完之后，脸上没有任何的威严，满脸都是笑容。

章节目录 第140章 我还是希望，你能够平安

    “呵呵，既然这样子的话，那么就让你们那两个人一起死吧。”

    叶清雪满脸寒霜，法相全力爆发出来，这一刻她变身成为杀人不眨眼的修罗。

    在她全力攻击之下，慕容血月的法相瞬间崩坏，她本身也跟着受伤，如果不是炼化了顾逍遥的血液，此时的她将会彻底的失去战斗力。

    然而法相破碎过后，此时的她也没有剩下多少战斗力了。

    如果不走的话，那么现在只有死路一条。

    “该死的女人，你给我走，听到没有，你不要自作多情了，我做这一切可不是为了你。”

    顾逍遥着急了，来到这里这么多年，他就没有体会过着急是什么感觉。

    因为他呆在舒适圈太长时间了。

    有时候他就在想，自己是不是失去了感情，这还算不算一个人？

    但是这个时候他找到了那种感觉了。

    他心慌，着急了。

    一切都是因为眼前这个傻女人。

    此时她挡在自己面前的姿态，是那么的让人惊叹。

    “你如果不想顾逍遥死的话，那么现在就给我滚开，如果你死在我面前的话，那么我回去之后就杀了他。”

    顾逍遥顿时开始自己杀自己了。

    听到这一句话慕容血月瞬间犹豫了，随后连忙躲避开来了。

    这下子换成顾逍遥愣神了，没有想到自己这一句话还是这么好用的。

    这个女人，连死都不怕，却不能够让自己死，这尼玛简直就是真爱啊。

    但是这到底是因为什么呢，难道是自己长得太帅了。

    “你可是他的师傅，这么能够这样子。”

    慕容血月避开之后，顿时大声的质问。

    虽然她知道这家伙的话应该是欺骗自己的，但是也不敢赌。

    顾逍遥没有时间去回答她。

    此时叶清雪的剑气已经进入到身前了。

    慕容血月知道自己是没有办法继续阻挡了，只能够从侧面帮忙。

    “呵呵，找死！”

    叶清雪的法相身边顿时出现一轮日月，随后无数的光芒从里面散发出来。

    直接抵挡了慕容血月的攻击。

    随后强大的剑光直接没入了顾逍遥的身体。

    “不要。”

    慕容血月的双眼顿时红了。

    冥皇还是一如既往的没有表情。

    魔僧此时则是微微叹气。

    魔教老祖心中也是满满的无奈。

    “小友啊……”

    项尚飞此时也是感到无比的惋惜。

    魔教老祖狠狠一拳头砸了下来，仿佛要释放心中的郁闷。

    “你就不要在这里装模作样了，如果你感到可惜的话，那么你就不会这么做了。”

    项尚飞微微一笑说道：“我只是在可惜，他没有死在我的手中。”

    叶清雪冷冷的转过头盯着其他人：“这一切该结束了。”

    她认定自己这一招下去，顾逍遥根本没有活命的可能。

    她知道顾逍遥是有一个异世界的，但是在自己的领域当中，他是绝对没办法躲避的。

    所以她认定顾逍遥已经死了。

    这一刻，慕容血月的心中满是绝望。

    同时感到无比的愤怒。

    愤怒当中的她瞬间突破极限，随后爆发出强大的力量。

    法相再一次被她召唤出来了。

    “她的功法已经圆满了？”

    魔教老祖看到这一幕之后，心中狠狠一震。

    慕容血月能够突破自我，然后再提升，这本身就是十分值得开心的事情。

    然而此时的魔教老祖却一点都不开心。

    这个代价十分的沉重，因为魔教老祖知道，顾逍遥的死刺激了她，修罗法相本来就是需要剧烈的情绪去刺激的。

    慕容血月本来对于这个叶清雪就满是愤怒。

    现在更是恨不得把这家伙给千刀万剐了。

    内心的愤怒，直接汇聚成强大的力量，直接让法相大圆满了。

    修罗缓缓抽出双肩，随后再次出现在叶清雪的方跟前，疯狂的发动攻击。

    面对着慕容血月的攻击，叶清雪还是十分淡然的。

    她认定，慕容血月现在的状态根本不足以撼动自己。

    虽然如此，但是防备还是要的，背后直接升起日月，抵挡着双剑的攻击。

    “这个状态好像不对？”

    叶清雪此时有点异样，她感觉到慕容血月的境界竟然在提升着。

    这难道是错觉吗？

    按照道理来说，她重伤过后，气息不应该是下降吗？

    就连慕容血月自己此时都有点诧异了。

    她的境界竟然有一点点提升。

    她很清楚自己本身是没有这个本领的。

    那么这应该是炼化顾逍遥血液所带来的好处了。

    她顿时想到，顾逍遥每一次的提升都是在受伤过后。

    然而这么重要的秘密，他竟然愿意分享给自己。

    这个男人啊，就算是死了，却要在自己的身上留下这么贵重的东西。

    想到这里，慕容血月的心中就是无比的难受。

    随后他的攻击越发的犀利起来。

    但是就算这样子，她还是远远没有叶清雪的强大。

    说到底，叶清雪的境界比她高。

    “你以为你的法相圆满了，我的就不是吗？”

    说完之后，叶清雪的法相也瞬间到达圆满的境界。

    随后她直接扭转局势，攻击一波接着一波。

    此时的慕容血月已经没有这强大的恢复力了。

    “看来这一次我是要失败了。”

    慕容血月此时真的感受到无力了。

    叶清雪能够在那么短的时间里面，提升到如此，这是想都不敢想的。

    这也代表着她本身就有强大的潜力。

    慕容血月沉默了，说到底这叶清雪还是顾逍遥放走的。

    但是现在顾逍遥不在了，剩下的魔教弟子都要在这里陪葬。

    “哎，就算如此，我还是希望，你能够平安。”

    慕容血月轻声说着，手中的双剑挥舞。

    然而就在这个时候，所有人都听到了咚咚的震荡声。

    就好像在他们的耳边一样。

    “这，这是哪里来的声音？”

    “我也听到了，我还以为是我的耳朵出现为题了。”

    “这声音，咚咚咚的。”

    “这，难道是真的出现幻觉了吗？”

    一时间所有人的耳边都听到这个声音。

    叶清雪此时也感到心中一阵悸动。。

    她转移视线，目光落在了顾逍遥消散的那个地方。

章节目录 第141章 顾逍遥暴露

    还有这种感觉的不只是叶清雪一个人，同样是女人，慕容血月的直觉也是十分准的。

    目光放到顾逍遥这个位置。

    “难道是？”

    慕容血月眼中精光一闪而过，随后便看到了一道道金光从虚空之中散发出来。

    随后构造出一道人影，紧随其后一个巨大的茧出现在众人的视线当中。

    “这是什么东西。”

    此时很多人还是迷茫了。

    叶清雪此时也是感受到不对劲，几乎能够认定，这个在大茧当中的人就是顾逍遥了。

    这个该死的男人，难道又要回来了吗？

    就算叶清雪此时的心境，在看到这一幕之后，顿时有点崩溃了。

    此时她十分的不解，为什么这个男人的生命力这么顽强。

    明明眼前没有看到任何的东西，但是却能够听到强有力的心跳声。

    而这一些金光里面到底是什么东西。

    但是不管怎么样，她都不会让顾逍遥复活过来的。

    叶清雪的法相再也不去看眼前的修罗法相，直接朝金光杀了过来。

    在金光当中的这个人还没有彻底的苏醒过来，所以这一次她一定要斩草除根。

    修罗法相也是紧紧跟随其后，慕容血月有种强烈的预感，在这金光当中的人，就是那个神秘的男人。

    现在他还在金光当中，没办法动弹，他十分需要别人的帮忙，所以这一点慕容血月是绝对不会推辞的。

    她不可能再犯一次错误的，绝对不会让这个男人再出事情的。

    修罗法相朝叶清雪发出无数道攻击，想要阻止她的行动。

    但是他此时的攻击，叶清雪根本不放在一眼，一道白色光芒闪烁，通通阻挡下来。

    叶清雪的法相随后挥舞着长剑，朝大茧发动攻击。

    “当！”

    看起来薄弱的大茧，此时竟然把叶清雪的攻击阻挡下来了。

    “我的天，这防御力？”

    四周的人纷纷愣神了。

    叶清雪也感到十分的差异。

    她的剑竟然没有破开这个大茧？

    叶清雪再次挥舞着闪耀的光剑，在秘术的加持下，耀眼的白色光芒几乎把整个天空都给照亮了，恐怖的威力让四周的人都心惊胆战。

    而就在这个时候修罗也冲到叶清雪的面前，想要阻挡这一剑。

    “你给我滚开！”

    这一剑下去的话，慕容血月是必死无疑的。

    但是叶清雪不想要在慕容血月的身上让费这一剑。

    慕容血月能够晚点死，但是这个顾逍遥不能够活。

    所以这一剑她是必须要留给顾逍遥的，就算顾逍遥是仙人的话，也能够送他上路。

    叶清雪直接用绝对领域朝慕容血月压了过来。

    慕容血月也连忙用领域去阻挡。

    然而虽然慕容血月的领域不弱，但跟现在的叶清雪比起来的话，还是有点差距的。

    再加上现在她的状态又不是那么好，所以在领域的比拼上，一瞬间就弱于下风。

    叶清雪没有动用领域当中封印的力量，她还没有完全掌控好这一股封印的力量，到时候如果伤害到自己人的话，那就不好了。

    在叶清雪的领域之下，慕容血月直接被震飞出去。

    随后法相如同开天辟地一般直接劈砍下来，瞬间这个大茧之上便出现了一道裂缝。

    叶清雪顿时大惊失色，只见在大茧之上一双手缓缓伸出来。

    这明明是一双男人的手，但是却格外的好看，在他拨开了大茧之后，一道人影缓缓从中走了出来。

    他的身体四周金光闪烁，威武的身躯一览无余。

    有的女子望向他的身影，顿时满脸都是痴迷。

    “这个，要付费吗？”

    出来的人便是顾逍遥。

    此时他缓缓睁开眼睛，望着自己的双手说道：“这魔神恩赐原来是这么用的。”

    随后他突然抬起头来，只见慕容血月还有叶清雪此时都直勾勾的盯着自己看着。

    顾逍遥此时才意识到自己是什么状态，难怪感觉全身都有点冰冷。

    他连忙拿起一件衣服，缓缓的穿上。

    这个时候身上金色的光芒也收敛了起来。

    然而穿上衣服的顾逍遥再看向两个人的时候，发现他们还是同样呆滞的看着自己，并没有因为自己把衣服穿上过后，还是直勾勾的盯着自己。

    这是看傻了是不是。

    这也是，这么完美的身材，哪一个女人看了能够不迷糊呢。

    但是很快顾逍遥就发现不对劲了。

    这两个人此时好像不是在看自己的身体，而是在看自己的脸。

    他的脸怎么了？难道是有花吗？

    顾逍遥往自己脸上摸着。

    顿时意识到不对劲了。

    “顾逍遥？”

    慕容血月难以置信的看着眼前这个男人，这一次震惊的连身体都在颤抖。

    “这不是完蛋了吗？”

    顾逍遥顿时无语了，没想到自己这复活之后，竟然忘记伪装了。

    也就是说他彻底的暴露了啊。

    “顾逍遥，竟然真的是你。”

    面对慕容血月不敢相信的目光，顾逍遥连忙笑着说道：“你认错了，这张脸不是我的，这是我徒弟的脸，这个，我现在就换回来。”

    “你就不要装了，之前你才是在伪装。”

    慕容血月的眼神瞬间坚定起来，顾逍遥顿时无奈了，他知道，自己现在如何装傻充愣都是没有办法骗过去的。

    本来慕容血月就怀疑自己跟神秘人的关系了，自己好不容易骗过去了，没想到现在直接自爆了。

    眼前这种情况，只要不是傻子都不会被自己欺骗。

    慕容血月深吸一口气，努力的平复着自己的心情，这实在是太吓人了。

    她之前是在怀疑，但是每一次怀疑都感觉不可相信，没想到现实就是这样子。

    这一瞬间她便捋清楚了一切。

    神秘人多次出现在他们魔教当中，她隐约能够感受到这个神秘人就在他们的后山。

    毕竟知无心去鬼蜮的时候也被人打晕过。

    这些线索现在结合到顾逍遥的身上，那么就能够发现很多事情了。

    并且，最为重要的一个点，他有金色的身体，这明显就是魔神恩赐所带来的好不好。

    魔神恩赐这就是顾逍遥的。

章节目录 第142章 这凭什么？

    顾逍遥这一次能够恢复过来，其中魔神恩赐就起到大作用了。

    这一瞬间慕容血月的表情无比的复杂。

    谁能够想象到，这个守护他们魔教的人，竟然是顾逍遥。

    毕竟这可是被她关在鬼域当中的人啊。

    一时间慕容血月顿时不知道要如何面对眼前这一个人。

    魔教的其他人此时也是凌乱了。

    顾逍遥他竟然凭借一己之力拯救了魔教。

    “魔子，这都是我们的错啊。”

    有魔教的长老顿时眼泪横躺。

    当初就是他极力的想要惩戒顾逍遥的，感觉顾逍遥只是被关在鬼域的话，这惩罚实在是太轻了。

    现在顾逍遥不计前嫌，为了他们魔教而奋斗，这让他感到无比的惭愧。

    按照顾逍遥现在的实力，完全能够不管他们魔教，但是他却留下来了，跟他们一起坚守。

    这是一种怎么伟大的精神啊。

    其他的长老在看到这一幕之后，纷纷感到无比的惭愧。

    虽然他们同样也是充满疑问，难以相信这顾逍遥竟然会有这样子的本事。

    但眼前这事实就摆在这里，让他们不得相信了。

    顾逍遥的身份暴露了，可以说是震惊了除了项尚飞之外的所有人。

    实在是因为这项尚飞根本不认识顾逍遥，他是谁对他来说都没有意义。

    他只有一个念头，那就是这个顾逍遥有资格能够跟自己战斗。

    魔教老祖此时也是愣神了，没有想到自己一直以为平辈交往的朋友，竟然是他们宗门的小辈。

    在场也只有魔僧眼中没有太大的惊讶，就好像早就预料到一般。

    最为震惊的就是叶清雪了，这一刻她终于知道，为什么第一次见到顾逍遥的时候会有熟悉感了。

    当初她并没有深入去想。

    所以当她看到跟自己战斗了那么长时间的强者竟然是顾逍遥的时候，一瞬间震惊的连道心都不稳了。

    之前她都把顾逍遥从自己的世界上踢出了。

    就算见面了，也因为两个人实力上的巨大差距，所以根本没有去在意。

    然而现在，这顾逍遥的实力竟然已经接近她了，甚至可以说不相上下，就算她想忽略掉顾逍遥都没有办法。

    “不，我不能够去想，不管他的实力如何，魔道始终都是魔道。”

    叶清雪把自己的情绪给压制住了。

    “你到底是如何复活的？”

    叶清雪深吸一口气，脸色终于平静下来了。

    她的问题也是大家想要问的问题。

    其实刚才叶清雪一剑之下，他已经没有办法躲避了。

    然而在生死绝境之下，他唤醒了身体当中的某种力量，有一个力量在告诉顾逍遥，让他把所有力量都汇聚到心脏的位置上，这样子便能够存活下来了。

    顾逍遥身体当中的东西自然是魔神恩赐了。

    当初顾逍遥还是有点不相信的，如果连脑袋都没有了，就剩下一个心脏的话，那么还复活个屁啊。

    然而那个力量还是告诉他，会帮助他复活的。

    当时的顾逍遥也没有别的办法，只能够孤注一掷了。

    于是他直接放弃抵抗，把所有力量都汇聚到心脏之上，同时用无影无踪的大道之力把自己的心脏也给隐藏起来。

    在外面人看来，这个顾逍遥已经死了。

    然而，其实他的心脏还在的。

    而魔神恩赐也帮助他修复了身体，这身体甚至比原来的都要强大。

    如同真正的魔神躯体，甚至十分的适合自己。

    这一点顾逍遥也想不通。

    但现在不是他要思考这一些问题的时候了。

    他要思考的是怎么样对付这个家伙。

    一瞬间顾逍遥的气势爆发出来，飞升者的气势惊天动地。

    顾逍遥散发出来的气势，让所有人纷纷目瞪口呆。

    心中忍不住想着，难道现在飞升者都是大白菜吗。

    “他为什么能够这么简单突破到飞升期？”

    “还有每一个突破到飞升期的人，不是都要经历雷劫吗？”

    他们纷纷感到不科学，但是没有人能够回答他们。

    虚空中一片晴朗，此时哪里还有闪电要降落的趋势。

    为什么这个顾逍遥不用经历考验便能够成为飞升者呢？

    难道这雷劫是他自家开的吗？

    只有慕容血月还有魔教的人才知道，这雷劫对顾逍遥来说根本没有任何作用。

    当初就是他帮助慕容血月扛下所有雷劫的。

    或者就是这样子，这雷劫才不愿意降落吧。

    他们觉得顾逍遥这个家伙绝对是得到了雷劫的认可了。

    所以这样子顾逍遥才不用经历雷劫。

    其实顾逍遥此时也是纳闷了，其实他是有感受到雷霆之力的，但就不知道为啥就消失了，他就这么奇奇怪怪的成为飞升者了。

    还有他有种奇怪的感觉，这一具身体本身就是飞升者。

    顾逍遥想了老半天还是没想通，这到底是怎么回事。

    这一具身体给他的感觉就好像是那尊魔神雕像。

    虽然想不通，但是顾逍遥还是乐于接受的。

    深吸一口气，他缓缓抬起头。

    所有人的目光也都直勾勾的盯着他。

    在这样子的战场上，每一尊飞升者的出现，都能够扭转局势。

    顾逍遥还是渡劫期的时候便能够大战飞升者了，现在他自己都是飞升者之后，所有人只有一种感觉。

    这家伙要无敌了。

    叶清雪此时也是大惊失色，心态都开始发生变化了。

    “你为什么能够……”

    她能够成为飞升者那是因为有圣堂老祖用生命换来的，这种代价对于她来说实在是太沉重了。

    这样子的机会，整个世界也只有她一个人能拥有。

    但是顾逍遥却眼睁睁的在她面前成为飞升者了。

    这凭什么？

    这仿佛是在狠狠的羞辱她一般，都是同一个时代的人，都是实力差不多的，自己付出了千辛万苦，而顾逍遥竟然也成为飞升者了。

    “呵呵，难道就允许你开挂，难道就不允许我自己来吗？”

    顾逍遥的话，叶清雪虽然没有听懂，但是心中还是无比的难受。

    甚至满满开始记恨上了，顾逍遥正在打自己的脸，还是很用力的那种。

章节目录 第143章 激烈碰撞

    慕容血月看着顾逍遥又看着叶清雪。

    这两个人一个是魔子，一个是圣女，在短短几年时间里面，这两个人的修为竟然都提升到了可怕的地步。

    不得不说，这简直就是天造地设的一对。

    一时间慕容血月的眼神有点消极了，堂堂的宗主，堂堂的飞升者，在这一瞬间都有点不自信了。

    顾逍遥看着她的眼神，出声说道：“宗主，其实你才是真正的优秀，我们的手段都不正紧，你不用对比的。”

    顾逍遥说的我们，自然是他跟叶清雪两个人了。

    然而他的话说完之后，慕容血月更加落寞了：“你们吗？”

    顾逍遥连忙闭嘴，自己好像也不会安慰人。

    转过头，顾逍遥看着叶清雪，这个白莲花，长得是很漂亮，天生丽质。

    但是这种女人的心却是黑色的，很容易会让人想到一个人，那就是周芷若。

    可惜，顾逍遥可不是张无忌这个家伙。

    瞬间他召唤出万魔金身，佛祖法相，随后两尊法相瞬间便融合在一起。

    叶清雪咬紧牙关，不管怎么看，顾逍遥都比自己要强大。

    如果不是自己有圣堂老祖帮助，提升了境界，自己早就落败了。

    说到底就是修为上的碾压，根本不是实力上的。

    一时间叶清雪的心中便有了执念，这个执念如果不消除的话，那么以后就会变成心魔了。

    叶清雪的眼神当中满是肃杀之气，寒风萧瑟，绝对领域瞬间展开，随后朝着顾逍遥狠狠碾压过去。

    她对于自己的力量还不是很熟悉，一个不小心便会伤害到附近的人，然而现在她已经管不了这么多了。

    她现在只想要跟眼前这个男人战斗。

    顾逍遥微微摇头：“呵呵，你忘记了吗，我也是有领域的人了。”

    瞬间顾逍遥的双眼之中金光闪烁。

    随后一股强大的力量从他身上爆发出来，横扫四方。

    叶清雪的领域刚刚凝聚出晶体，还没靠近顾逍遥的时候便化作了漫天粉末。

    “这，这怎么可能。”

    叶清雪的眼中满满都是惊骇。

    不敢相信的看着眼前这一幕。

    要知道一般的领域是没有办法破除她的绝对领域的。

    也只有绝对领域才能够跟绝对领域对抗了。

    “刚成为飞升者便凝聚出绝对领域吗？”

    “这简直就是妖孽，不，这是妖怪了。”

    有的人看出顾逍遥领域的不凡，顿时愤怒的呼喊着。

    慕容血月看着瞬间被碾压的叶清雪，嘴角顿时凝聚出了笑容。

    这真的是解气。

    魔教顿时兴奋不已。

    已经有不少人开始呼喊着，顾逍遥牛批。

    叶清雪这一刻满脸都是惊骇，甚至感受到了深深的恐惧。

    绝对领域可是飞升者当中拥有至高天赋的人才能够激发。

    这种天赋是隐藏在身体里面，但是是否能够激发出来，就要看机缘了。

    如果不是天生具备这种领域的人，就算你得到成仙了都没有办法激发绝对领域。

    就比如说这魔教的老祖。

    而顾逍遥在刚刚成为飞升者的时候，便能够激发这种绝对领域。

    这绝对会让很多飞升者羞愧的。

    魔教老祖此时恨不得找一个地方钻进去。

    这个小友什么的，他不要了。

    他现在想要远离顾逍遥这个变态的家伙。

    现在根本不要跟顾逍遥这种人交朋友，这简直太打击人了。

    项尚飞此时脸上的笑容也垮下来了。

    这件事情的发展，已经超乎他的想想了。

    顾逍遥的进步根本就不是一般人能够想得到的。

    本来这顾逍遥距离他那么远，他还希望这顾逍遥能够一点一点的追赶自己。

    但是谁能够想到，顾逍遥这家伙简直就是个变态，根本不一步一个脚印，人家直接就是坐火箭的。

    这才过去多长时间啊，顾逍遥已经紧追自己了。

    看着项尚飞脸上失去了笑容，魔教老祖顿时哈哈大笑。

    项尚飞懒得理会魔教老祖，这点肚量他还是有的。

    “到这里就结束吧，如果继续战斗的话，将会损失惨重。”

    叶清雪冷冷的回答说道：“胜利者一定是我。”

    “呵呵，你真的是自信，但是我怎么感觉你会输的很惨呢？”

    项尚飞淡淡的说着。

    然而叶清雪根本不听他的，法相再次绽放出耀眼的光芒，力量跟速度都提升到极点。

    “这简直就是一个疯子。”

    项尚飞不在管她，他已经提醒过一次了，也算是付一点责任了。

    如果想要继续战斗的话，那么她就继续下去吧。

    面对着力量跟速度都提升的法相，顾逍遥微微邹着眉头。

    “这竟然是全面提升，这个秘术有点强大啊。”

    冷笑一声，随后顾逍遥身体当中的血液也开始流淌了。

    一时间热血沸腾。

    “这种感觉实在是不错，来吧，战斗！”

    两个人瞬间厮杀在一起，空间因为两个人的战斗都在不停的颤抖着。

    顾逍遥身上的好战份子瞬间被点燃，跟叶清雪疯狂的在厮杀当中。

    兴奋之余顾逍遥发现，自己真的变成超级赛亚人了，就算受伤了都能够疯狂提升战斗力。

    一次次的碰撞，两个人都是拼尽全力，丝毫没有留手的打算。

    慕容血月看到这样子的情况，对于顾逍遥的表现还是很满意的。

    顾逍遥没有在怜香惜玉，这一点便十分的不错。

    这两个人的战斗可是关乎到这一场战斗的走向，也决定了最后到底是谁胜利。

    现在看来情况还是不错的，但是没有到最后一刻，慕容血月还是不敢放轻松。

    最害怕的就是顾逍遥这个不靠谱的家伙在最后时刻，心慈手软了。

    她太了解男人了，男人越是到关键时刻，就会掉链子。

    面对如此漂亮的女人，他随便一个失误都是致命的。

    而一旦顾逍遥心慈手软的话，那么最后要命的就是他了。

    同样作为一个女人，慕容血月对女人还是很了解的。

    转眼想着的时候，两尊法相这个时候已经开始蓄力了，一决胜负就是现在了。

    一时间天空风云变换，强大的力量开始汇聚。

章节目录 第144章 双方罢战

    顾逍遥的法相上闪烁着耀眼的金色光芒。

    而叶清雪的背后则是闪烁着白色的光芒。

    两个人仿佛化作了光芒的化身，随后开始了激烈的碰撞。

    甚至连空间都开始颤抖了。

    “结束了吗？”

    在很多人绝望的目光当中，金色光芒还在，但是白色的光芒已经陨落了。

    这一场战斗最后的胜利者还是顾逍遥。

    项尚飞看着顾逍遥，又看着坠落下来的叶清雪，微微叹气。

    “我早就跟你说过了，你不是对手的，这家伙简直不是人。”

    这个时候已经天亮了，正道跟魔道战斗了整整一个晚上。

    然而对于正道来说，黑暗才是真正来临的时候。

    此时每个人的心头上都笼罩着一层阴霾。

    谁能够想到这叶清雪竟然会失败的如此彻底。

    在如何说，她都是飞升者中期的存在啊。

    而这个顾逍遥才是刚刚成为飞升者。

    “还是她太着急了。”

    项尚飞此时微微摇头，心中满是感慨。

    最后的时候，这叶清雪竟然选择跟顾逍遥硬刚，这根本没有发挥出她的真正实力来。

    她最为强大的明明就是剑道。

    但是最后的时候却全部压在了法相之上。

    她的法相根本就不是顾逍遥的对手，现在已经有点上头了，放着自己的优势不用，跟别人硬碰硬，这如何不会失败呢？

    而这个时候的慕容血月看到坠落下来的叶清雪，直接追了上去。

    因为她看到了这个时候的顾逍遥根本没动，而她也没有逼着顾逍遥去了解这个女人。

    能够战斗到现在的地步，她已经十分满意了。

    如果顾逍遥追下去的话，万一手软了，那么也不好。

    这样子的机会还是她要把我。

    项尚飞长叹一口气，随后看着慕容血月的身影眼中闪过一道光芒。

    慕容血月的身影追过来的瞬间，在距离叶清雪还有一段的时候，直接给他排斥出去了。

    她转过头深深盯着项尚飞。

    也只有这个家伙能够有这样的力量了。

    不愧是霸王级别人物，绝对领域强横无比。

    慕容血月顿时感到十分的可惜。

    没能够彻底的杀死叶清雪，这实在是太遗憾了。

    “就这样子吧。”

    项尚飞的声音如同洪钟。

    震得所有人都心惊胆战。

    然而并没有人真正的停下来。

    正道倒是有不少人此时已经不想战斗了，然而对面魔教的人此时正兴头起来。

    魔教的人此时哪里会停手啊，他们心中都满是愤怒。

    一场战斗到现在，他们可谓是吃尽苦头，憋屈那么长时间。

    然而就在这个时候，地面突然剧烈的颤抖起来。

    只见一座山峰直接漂浮起来，随后形成一个个巨大的山岭巨人。

    那身影简直就比飞升者的法相都要大。

    那恐怖的压迫力让所有人都忍不住咽口水。

    “该死的，这到底是什么东西？”

    “这难道是就是传说中的巨人吗？”

    “你说的都是废话，巨人，我还不知道这是巨人吗？”

    其中一个巨人直接加入到战斗当中，一拳头直接把一名魔教的长老给打飞出去。

    这一幕直接把四周的人都给震撼到了。

    这巨人或者没有办法对飞升者造成多大的威胁，但是对于实力稍微差一点的渡劫期强者，还是很有威慑力的。

    慕容血月直勾勾的盯着项尚飞，毫无疑问，这又是这个男人做的。

    “全部都给我住手。”

    没有办法，慕容血月只能够愤怒的喊着。

    “我们愿意结束战斗。”

    慕容血月的声音落地，魔僧还有魔教老祖同一时间停下了手中的动作。

    但是他们还是没有任何的放松，直勾勾的盯着项尚飞。

    只有这冥皇还在疯狂的进攻，顾逍遥连忙让他停下。

    这才让幽冥缓缓的恢复过来。

    魔教的人此时已经冷静下来了，也没有继续动手了。

    只要正道有这个项尚飞在的话，那么他们便没有办法越过他。

    按照目前的局势来看，正道跟魔道都已经两败俱伤。

    魔教虽然飞升者还是比较强打的。

    但是这一些巨人如果真的发疯起来的话，那么他们的精英都要被灭杀了。

    到时候谁胜谁负都还不知道呢。

    再打下去的话，最终的结果就是双方都走向覆灭。

    项尚飞的身影直接朝着叶清雪飞了过来。

    而魔教老祖跟魔僧都不阻拦。

    既然说好了要会结束战斗了，那么也没有必要去拦截他们了。

    项尚飞直接把圣堂老祖还有叶清雪都给抓过来。

    圣堂老祖显然已经快没气了，叶清雪的情况还好，只是脱力了。

    项尚飞直接把救了他们两个人，随后转头对着佛教方丈说道：“你现在还能行动吗？”

    佛教方丈满脸都是苦涩，微微点头。

    “行了，不用这样子，胜败乃是兵家常事。”

    项尚飞淡淡的说着，随后转过头看着顾逍遥。

    两个人的眼中都有火花在闪烁。

    顾逍遥认为虽然自己现在已经是飞升者了，但是也难以斩杀对方。

    还是继续回到鬼域去修炼再说吧。

    说道鬼域，现在自己还能够安心的修炼吗？

    “剑宗宗主，还请放出来。”

    项尚飞对着顾逍遥说到。

    顾逍遥也没打算要这个尸体，一挥手便召唤出来了。

    项尚飞微微抱拳，随后说道：“谢了，那么下次见面的时候便是我们全力一战的时候了。”

    一挥手，正道开始撤退。

    魔教有一些人虽然心中不甘，但是也没有任何的办法。

    随后看着身边，很多熟悉的面容，此时已经不在了。

    他们没有时间去感伤，连忙收拾残局。

    慕容血月都已经麻木了，早就不知道见识过多少场面了。

    相比之下有以为飞升者能够被顾逍遥操控，这才是比较震撼的。

    慕容血月来到顾逍遥的身边，一时间不知道说什么。

    现在的顾逍遥，甚至比自己都要强大，如果向之前一样对待他的话，是不是有点不好？

    这一刻，慕容血月还是有点怀念顾逍遥没有暴露的时候，至少他还会听自己的话。

    然而现在可就不一样了。

章节目录 第145章 知无心遇难

    顾逍遥此时表示十分的无奈。

    当自己的身份暴露之后，再也没有办法跟以前一样了。

    很多人看着他的态度都是敬畏。

    其实顾逍遥也不在意这一些人的态度，只要他们不来打扰自己修炼的话，那么一切都好说。

    暴露身份其实有一个坏处。

    自己接下来就没有办法好好的在鬼域签到了。

    魔教的人现在都把自己当成祖宗了，哪里有让祖宗去鬼域的道理的？

    如果他要去的话，那么估计这一些人都会想着，这鬼域当中是不是有什么宝贝。

    本来顾逍遥的进步已经十分吓人了，偏偏他有一直呆在鬼域当中，这不得不让人引起怀疑。

    虽然现在的人都不敢明目张胆的去打扰他。

    但是难免会有人会脑袋不够用，毕竟魔教很多人的智商都是没有到达及格线上的。

    还有一部分甚至会用高层的名义进去逛街。

    还有一种办法就是不呆在鬼域当中，每天路过一下就好了。

    但是这样子也是不保险，谁知道鬼域什么时候会被人破坏掉呢？

    如果他不在之后，这个鬼域被人破坏了，那么这就凄惨了。

    但是现在也不是想这些的时候，还是先回去再说吧。

    “臭小子，你可是瞒的我好苦啊。”

    魔教老祖站在顾逍遥面前，骂骂咧咧的说道。

    顾逍遥微微一笑没有理会他。

    让你昨天对我爱理不理的，你看我今天理不理你。

    “恭喜老祖痊愈。”

    慕容血月连忙在一边说道，不然这魔教老祖就真的尴尬了。

    “行了，我们回去再说吧。”

    现在魔教最为紧急的事情就是先回到宗门再说。

    随后一群人直接朝魔教飞去。

    往前飞的时候，顾逍遥突然看到地上多了两具尸体。

    远远看过去这尸体还是很熟悉的。

    “你们看看这一具尸体。”

    顾逍遥突然开口说着。

    慕容血月连忙让所有人停下来。

    等到大家看清楚这尸体模样的的时候，纷纷身体一震。

    “这，这是魔尊。”

    “知无心！”

    顾逍遥的感觉没错，这地上的尸体竟然是知无心的。

    他是如何死在这里的，他不是护送其它弟子回去了吗？

    顾逍遥随后有看向旁边的一位。

    这是一个女人。

    有人当场便认出来了。

    “这不是符咒宗那个女子吗？”

    顾逍遥顿时愣神了，没想到这你都能够认出来。

    看来平时你没有少关注人家。

    如果真的是符咒宗的那名女子，那么她根本不是知无心的对手。

    “他们的心脏，他们的心脏竟然都不见了。”

    有的弟子大声呼喊着。

    慕容血月顿时眉头紧皱：“看来又是一个敌人出现了。”

    真的是多事之秋啊。

    大家心中顿时沉默了。

    有的但是因为知无心的失望而悲哀。

    有的则是开始担心接下来的事情了。

    魔教这到底是怎么回事，为何那么多事情都发生在他们身上。

    他们要到什么时候才能够真正的崛起呢？

    慕容血月的眼神当中也满是哀伤。

    知无心跟随自己那么长时间了。

    现在就死在了这里，你说如何才能够让人不悲伤呢？

    “带着他的尸体跟我走吧。”

    虽然顾逍遥十分痛恨这个家伙，但是看到他现在死在这里，心中还是没有任何痛快的感觉。

    而另外一边的正道根本不知道这个符咒宗女子死亡的消息。

    此时有圣堂的渡劫期高手愤怒的对项尚飞问道：“霸王，你的实力如此强大，为何不杀光他们？”

    听着他的话，其他人看着项尚飞的眼神也是充满了怪异。

    项尚飞明明有足够的实力，但是他就是不愿意全力出手。

    “呵呵，我可不是你能说的。”

    项尚飞还是一如既往的霸气，犀利的眼神让渡劫期的强者感到呼吸都困难了。

    “我之所以出现在这里，是因为你们老祖的托付，只是让我稳住魔教老祖而已。”

    “你还真认为我要跟你们一起战斗到底吗？”

    项尚飞说的都是事实。

    他根本不属于在场的任何一个宗门。

    甚至也不算是正道的人。

    项尚飞早就说过不会加入任何势力了。

    他喜欢自由，不会受到任何的束缚。

    也是因为如此，他不会被任何人绑架，就算护送正道的人，也是因为圣堂老祖而已。

    这也意味着，他并不是谁都能够说的。

    “我不想跟你们说太多废话，下次如果还有这种人的话，那么我不介意灭了他的。”

    项尚飞淡淡的说着，其他人纷纷不敢说话了。

    然而这个时候佛教的方丈突然开口说道：“霸主，你难道不知道实力越强，那么责任越强吗？”

    项尚飞对待飞升者就没有那么随意了。

    淡淡的说道：“大师也是聪明人了，你这一套还是去欺骗别人的好，还有我对于魔道不是那么痛恨，毕竟他们也没有多坏，反倒是我看到你们正道，三番两次的想要挑起战争。”

    方丈顿时沉默了，项尚飞说的话不无道理。

    ……

    另外一边魔教老祖此时有点感慨的说道。

    “这一场战斗至少让我们知道了，我们魔教在魔道是孤身一人的，如果我们魔教这一次覆灭的话，他们或者很愿意出手，但绝度不会帮助我们的。”

    “他们这一些宗门哪里知道什么叫做唇亡齿寒，在这样子下去，魔道都会给他们败光的。”

    “所以我们还是要靠自己变得强大，不知道顾逍遥你是怎么想的？”

    “我啊，我想不出来。”

    魔教老祖：“……”

    “我一直都是没想法的人，你还是不要问我这种问题了，不然脑细胞又要死不少。”

    魔教老祖顿时无奈的说道：“顾逍遥，你可千万不能这样子啊，你要振作啊，你可是我们魔教的未来啊。”

    然而突然魔教老祖意识到其它的弟子有点寒心了，连忙说道：“我们魔教的任何人都是我们的未来。”

    顾逍遥连连摇头：“未来我也不知道，能不能让我回去躺着。”

    魔教老祖瞬间无语了，其他人如果听到自己的话，绝对会欣喜若狂的，自己怎么遇见这么一个二愣子。

章节目录 第146章 宗门震惊

    一路火花带闪电，魔教的一群人终于回到根据地了。

    看着熟悉的山门，所有人脸上都有一种劫后余生的幸福感。

    看到慕容血月他们回来了，宗门当中的人纷纷欢呼雀跃。

    已经回到宗门的张凯还有叶嫣然他们也是大大的出一口气。

    当然叶嫣然是看到魔僧安全回来之后，才放心的。

    而张凯看到人群当中的顾逍遥顿时眉头紧皱。

    这家伙这都没有死？

    张凯他们也是刚刚回到魔教没多长时间。

    他们第一时间把消息传递给宗门的高层。

    此时高层正在商讨着是否要去支援慕容血月他们。

    有人第一时间便叫嚣着要去支援，有的人则是表示后方也需要有人去镇守。

    正当他们还在犹豫的时候，慕容血月他们已经回来了。

    然而当他们看到慕容血月背后一具具尸体的时候，脸上的喜悦瞬间消失了。

    其中最为明显的便是知无心的尸体了。

    这一刻很多人都默然了，知无心作为魔教顶尖的战斗力，在宗门里面还是有很多粉丝的。

    他也是最有望能够冲击飞升者的人。

    然而就这样子陨落了，这让很多人都没有办法接受。

    慕容血月看到张凯他们回来了，不用说都知道，知无心是自己一个人留下来应对强敌了。

    失去了一条性命，换回了这么多有潜力的人也算是划算了，这一刻慕容血月的心情十分复杂。

    顾逍遥看到慕容血月的眼神，微微叹气。

    “你们可知道跟知无心对战的是谁？”

    这一些人毕竟是跟知无心一起回来的，相比战斗的情况他们也是清楚的。

    “是一名蜘蛛女，在神殿出现的时候，她就在现在。”

    张凯直接开口说道。

    四周的人纷纷疑惑了。

    “蜘蛛女？她这么可能是魔尊的对手。”

    一名长老有点疑惑的说道。

    “或者是得到机缘了，这种事情我们也没有办法猜测。”

    从外面回来的这一些长老他们都已经习惯了，连他们的魔子都能够斩杀飞升者，这个世界上还有什么比这个更加让人震撼的吗？

    曾经参与攻击蜘蛛女王的长老此时愤怒的扇自己一巴掌：“这件事都怪我，如果当初我杀了她就不会有那么多的事情了。”

    顾逍遥微微一惊，随后有点羞愧，他们只是放走了一个蜘蛛女，而自己放掉的可是叶清雪，这叶清雪的危害可是比这个蜘蛛女王强大多了。

    一时间顾逍遥顿时神游法外，自己什么都不知道。

    然而这个时候却有人想要针对他。

    张凯直接走出来看着顾逍遥说道：“顾逍遥，为什么你要一个人单独行动，你要知道如果不是你浪费时间的话，我们可能就遇不上这蜘蛛女了。”

    他的理由有点蹩脚，正常人想一下都能够想清楚，但是这种情况，效果还是不错的。

    沉闷的气氛让大家迫切的需要一个宣泄口，这个时候他们才不会管这个理由充分不充分呢。

    张凯也是这样的意思，想让众人的矛头指向顾逍遥。

    然而除了在宗门没有出去的几名长老外，其他人的眼神十分的复杂。

    顾逍遥心中无语，这家伙不是摆明的要让我装一波吗？

    “我留下来当然是一起对抗敌人了。”

    张凯听闻之后顿时哈哈大笑起来：“对抗敌人？我说你就不要吹牛了，就你还能够对抗谁。”

    然而这个时候张凯尴尬的发现，这个时候只有自己一个人在笑，其他人都用看傻子的眼神看着自己。

    顿时他脸上的笑容消失了，心中开始迟疑了。

    “这到底是怎么回事？”

    在他看来其他人也应该会跟自己一样，嘲笑顾逍遥自不量力。

    然而现在竟然没有任何人嘲笑顾逍遥，甚至看着自己的眼神格外奇怪。

    这就让张凯感到疑惑了。

    怎么感觉自己有什么重要的事情不知道一般。

    这个时候顾逍遥身边一名长老站出来说道：“顾逍遥真的是在跟敌人战斗。”

    另外一名长老也是连连点头：“这一点我还是能过作证的，他的战斗力十分强大。”

    这一刻张凯真的疑惑了，这两名长老是不是得了失心疯了？

    之前他们两个人不是很讨厌顾逍遥的吗？

    现在两个人怎么变成顾逍遥的狗腿子了。

    “我们也能够证明。”

    所有人仿佛是约定好了，齐刷刷的喊着。

    听到这里张凯顿时身体一颤，脸色也是苍白。

    一两个长老如果帮顾逍遥说话的话，那还能说他们是被洗脑了。

    但是现在几乎所有人都站在了顾逍遥这边，这显然是这顾逍遥真的强大。

    这一瞬间张凯感觉黑暗要来了。

    果然慕容血月挥挥手示意大家安静下来之后，笑着说道：“现在我有一件事情要跟大家说。”

    “从今天开始顾逍遥将会恢复魔子的位置。”

    话音落地，张凯的脸色直接黑了，身体一个颤抖差点站不稳了。

    “我不同意。”

    “我不同意。”

    不约而同的有两道声音传来。

    一个是大长老的声音，另外一个则是顾逍遥。

    慕容血月的决定，身边的人还是能够理解的，但是对于留在宗门的人，他们纷纷不理解了。

    其中大长老的反映是最为激烈的。

    还没有问清楚理由，就直接开始反对了。

    随后他继续说道：“宗主，你这个决定我还是不能够支持，顾逍遥曾经犯下重大罪孽，这次让他去参加魔神恩赐已经算是网开一面了，千万不能够得寸进尺了。”

    他认为是一定是顾逍遥在慕容血月的身边吹耳边风，才能够让他恢复魔子的位置。

    慕容血月没有第一时间回答大长老的问题而是转身看着顾逍遥说道：“你为什么不同意？”

    顾逍遥：“这个我还是呆在我的窝比较舒服。”

    慕容血月：“给我老实说。”

    顾逍遥：“这个，认床算不？”

    慕容血月：“那么我就把你的床给你带出来。”

    顾逍遥：“这个我还是舍不得我的房间。”

    慕容血月：“你的房间我也能够给你搬出来。”

    顾逍遥：“……”

章节目录 第147章 鬼域之主

    你丫的，够狠。

    “算了吧，还是不要浪费精力了，我在那边已经呆习惯了，不想要出来。”

    “也行，那么以后你就还在里面，鬼域从此以后就是你的管辖之地了。”

    鬼域领导？

    这个提议不错啊。

    慕容血月这个想法很难奈斯啊。

    这让顾逍遥不得不怀疑，是不是慕容血月知道自己实力提升的方式了，这种决定也就是说她不想要探查自己的秘密？

    不得不说，这个说法让顾逍遥没有办法拒绝。

    “这样子也可以。”

    顾逍遥终于答应了，然而这可不代表着别人会答应。

    大长老第一时间站出来，大声说道：“宗主啊，你千万不能够糊涂啊。”

    这个时候张凯也是咬着牙齿说道：“顾逍遥他凭什么能够拥有这样子的待遇？”

    慕容血月看到宗门里面的人此时都是十分不解，淡然的说了一句。

    “就因为人家是飞升者。”

    话音落地，在这些人耳中如同平地惊雷。

    这一些人纷纷开始怀疑自己的耳朵了，这是不是听错了？

    飞升者？

    宗主刚才说的是飞升者？

    这话如果是从其他人口中说出来的话，他们是绝对不会相信的，但是从慕容血月嘴巴里面的话，她是绝对不会开玩笑的。

    并且这是摆在明面上的事情，她也不会这么傻。

    但是这种事情，已经颠覆了他们的认知了，一时间他们都不敢相信。

    “这，这是假的吧？”

    “怎么？连宗主的话你们都要质疑吗？”

    这个时候另外一名长老冷声说道，这是二长老，他说话还是很有分量的。

    魔教老祖此时也淡淡的说道：“呵呵，既然你们不相信的话，那么测试一下不就知道了。”

    说完之后直接一拳头砸向了顾逍遥。

    这一拳头直接爆发出飞升者的实力，如果不全力抵挡的话，那是要吃苦头的。

    顾逍遥顿时无语了，心中一阵骂骂咧咧，这个疯子。

    不得已他只能够出拳了。

    本来在质疑的这一些人，此时纷纷震惊了。

    “这，这真的是飞升者的气息。”

    “这，这如何可能呢。”

    张凯顿时感觉天昏地暗，整个人直接跪倒在地。

    叶嫣然的眼神也是格外的复杂。

    ……

    鬼域之外，此时鬼域长满脸都是兴奋。

    “大人，您可回来了，以后我就能够大声的叫你大人了。”

    顾逍遥回到鬼域的时候，鬼域长那个胖子已经知道消息了，顿时兴奋的走过来迎接。

    推开他的脸，顾逍遥直接进入到鬼域当中。

    没有想到自己只是出去一下，现在身份都不一般了。

    此时正有一双眼睛直勾勾的盯着他看着，满脸都是恨意。

    顾逍遥感受到这一道目光，转过头来只见在昏暗的监狱当中，正有一名披头散发的男子深深的低着头。

    “把你的头抬起来。”

    顾逍遥淡淡的说着，声音不带，但是却不容置疑。

    然而这一名囚犯却对他不理不睬，这让旁边的胖子顿时爆火了，马上拿出鞭子抽起来。

    “你难道是没有听到大人在跟你说话吗？”

    作为鬼域的看守人员，这一些人打骂已经习惯了，一个不高兴便开始打这一些囚犯。

    反正这里的囚犯可没有顾逍遥这么硬的关系。

    更何况把这一些人放到鬼域当中就是不想让他们这么快的死亡，而是要让他们受尽折磨。

    所以这一些守卫者，也是乐在其中。

    当然了，这胖子可不是为了寻开心，他的主要出发点还是为了顾逍遥。

    顾逍遥淡淡的摇头，随后直勾勾的看着这名囚犯。

    囚犯在这个时候也抬起头来，脸上竟然嘻嘻哈哈的。

    “卧槽，大人，这是一个二傻。”

    胖子顿时断定这是一个傻子，毕竟这鬼域当中被人折磨疯的不在少数。

    顾逍遥感觉眼前这个人是装傻的，但是他没有多想，只是以为他想通过如此来躲过挨打。

    这个时候其它三位鬼域长也走过来拜见。

    看到顾逍遥消失在视线当中，囚犯脸上的笑容瞬间凝固，表情无比的狰狞。

    这个人正是夺舍的林天。

    顾逍遥的事情他早就知道了。。

    他现在能够确定把自己害得这么惨的也是这个家伙。

    “该死的，就是这个该死的家伙，迟早我会让你付出代价的。”

    他一直都在潜伏着，也一直都在等待着，等待着自己的同门能够再次打过来。

    然而这简直天不如人愿意啊。

    正道选择在外面伏击战。

    然而没想到这一次竟然还是失败了。

    “这简直操蛋了。”

    他愤怒的在心中喊着，有谁能够知道，当他得到正道失败的消息过后，那一刻是如何的失望。

    感觉整个天都塌下来了。

    顾逍遥作为鬼域的主人，此时自然要进行一番调度了。

    但是改变还是要缓缓进行的，不能够太过于激进。

    鬼域当中还算是比较平静，但在鬼域外面此时格外的不平静。

    无数人都在忙着准备丧事，这一次魔教的损失也是十分惨重。

    每个人表情都格外的肃穆。

    人群之中，张凯一副生无可恋的表情跟随着大部队，仿佛失去了灵魂一般。

    他还是魔子，这一点并没有改变。

    一个宗门也只能够有一个魔子，他是魔子的话，那么顾逍遥就不是了。

    因为顾逍遥拒绝了这个身份。

    理由十分简单，他并不需要这个东西。

    别人需要一个魔子的身份让办事更方便，但是他才不需要呢。

    这简直就是在狠狠的打张凯的脸。

    偏偏他还没有任何理由去反驳。

    魔子这个名称还在，但是张凯却一点都开心不起来。

    心中始终有一个疙瘩，也就是说他魔子这个身份是顾逍遥不要的。

    只是这一个理由便让他感到格外难受。

    并且两个人的实力现在可是天差地别，这让他彻底的绝望，这么大的差距之下，他要如何去追呢？

    这一刻他完全丧失了斗志了。

    这一辈子他只能够仰望顾逍遥了，想要追上这根本没有任何可能。

    一时间张凯就如同行尸走肉一般。

章节目录 第148章 以下犯上

    叶嫣然走到张凯的身边，然而刚刚靠近的时候，张凯便愤怒的喊着：“滚，都给我滚开，你们不要在劝我了，我就是因为相信了你，才会想着跟这种怪胎去战斗。”

    他从来没有跟现在这样子，如此的发脾气。

    主要还是因为现在他格外狼狈。

    叶嫣然冷笑说道：“现在的你，实在是太可悲了，就如同一只鸵鸟把自己给深深的扎在地里面。”

    张凯不说话，直接闭上眼睛。

    叶嫣然淡淡的说道：“我最后再跟你说一句话，鬼域当中绝对有秘密。”

    “这个秘密说不定也能够让你飞速的提升。”

    “他能过做到的，你为什么不可能？”

    这一句话让张凯瞬间睁开双眼，愤怒的说道：“你他么的说，这是一句话？”

    此时大陆之外，仙灵之地。

    仙宗主殿，金碧辉煌，在主殿之上正坐着一个人，威严不凡。

    双眼如同星辰，仿佛蕴含着大道之力，深不可测。

    他就是仙宗宗主，仙无极。

    他缓缓开口，如同大道共鸣。

    “神殿的事情，探查的如何了？”

    主殿之上，一人缓缓的弯腰说道：“自从那天神殿诡异消失过后，属下便开始进行探查，此时终于知道一丝线索，这乃是被一股神秘的力量，拉到了其他世界。”

    那天神雕消失片刻之后，再次出现，然而却失去了本身的效果。

    这件事情让仙宗震怒。

    仙宗一共只有九座神殿，都是给宗门弟子用来修炼的场所。

    其中失去效果的神殿乃是时间神殿，其中蕴含着时间大道。

    这神殿乃是仙宗激励弟子的重要地方，只有成就最高的弟子才有资格进入其中。

    然而现在一座神殿竟然失去了效果，这让仙宗宗主自然没有办法接受。

    “能够把神雕转移到其它世界，这力量绝对不弱，可谈查出这世界的底细？”

    下方的人连忙回答：“此乃小世界，修为最高的只有飞升者，寿元区区几百年，能活过千岁的更是寥寥无几。”

    话音落地，仙无极顿时冷哼。

    “呵呵，仙人不到竟然敢搞事情？”

    愤怒的声音震动世界，让外面的凤凰都不小心撞在一起。

    主殿之上，那人简直要趴在地上了。

    “还请宗主息怒，他们都是蝼蚁，不必动怒。”

    仙无极冷静下来之后，淡淡的说道：“你的消息是否有误呢，如果按照你说的，只是小千世界的话，那么他们为何能够把神殿从我们仙灵之地拉下去呢。”

    那人继续说道：“这才是让人不解的地方，其中的原因吾等未曾知晓，但是下属能够保证，刚才所言句句属实。”

    仙无极也知道他是一个尽心尽责的人，这么多年来从来没有任何的差错。

    “算了，你让人去下界，探查这件事情吧。”

    “好的，属下现在便让李天王下去，因为下界的规则所拦，天王也只能够让分身下去，分身最高只能够是飞升者巅峰的实力。”

    “足够了，按照你所言的，下界的人只有飞升者的话，那么只要飞升者巅峰的实力便足够碾压他们了。”

    仙无极摆摆手：“你去安排吧。”

    “遵命！”

    那人连忙站起身子，随后大步走出去。

    仙无极一个人坐在大殿之上，不知道想着什么，眉头微微皱着。

    “我的心中竟然有一种怪异的感觉？”

    刚才在决定这件事情的时候，他的心境竟然震荡了一下。

    这种感觉让他感到十分的奇怪，他成为仙宗的宗主，整个仙灵之地的主宰。

    已经多少年没有这种奇怪的感觉了，甚至这种感觉竟然让他感到十分的不安。

    这到底是怎么回事，小小一个小千世界竟然会让他感到不安？

    他顿时感到十分的迷惑，但是内心的感觉是绝对不会欺骗自己的。

    绝对是有他不知道的原因。

    随后他直接来到了八卦楼。

    这是一座建立在虚空中的高楼，高耸入院，如同一把长剑直入天际。

    仙无极直接落在了高楼的最顶端，九天之上的狂风吹不起他的一根头发。

    “欢迎宗主。”

    一名白发老翁坐在椅子上并未站起身子，身边跟着一名少女，唇红齿白。

    当仙无极到来的时候，四周的狂风也停下来了。

    仙无极看着老人的姿态，没有丝毫的生气，反倒是十分诚恳的说着：“老师，这段时间我感受到有些心神不宁，不知道您能否给我推演一下。”

    仙无极的话音刚落地，老者便丢过来一个牌子。

    仙无极顿时吃惊的结果牌子：“老师，您已经推演了吗？”

    老者没有说话，牌子上面只有四个字：“以下犯上。”

    这四个字理解起来并不玄奥，甚至太过于简单粗暴了。

    “老师，您这一次的推演是不是错了？”

    仙无极表情平淡的说着。

    然而他的内心此刻一点都不平静，这推演就是一种预言。

    他刚刚让人前往小千世界，就得到这样子的预言。

    这让他如何接受？

    但是仙无极没有再说什么。

    老师的推演一向都是不容置疑的，刚才他问了一句是不是推演错了，就是一种怀疑了，如果换成别人的话，此时早就被扫地出门了。

    就算是他也不能够挑衅老师的威严，所以他只能够默默的拿起牌子随后转身离开。

    就在仙无极刚要走出去的时候，老师的声音从背后传来。

    “宗主，我就不送你了，往后做事情还是要三思而行。”

    仙无极没有办法接受这样子的推演，他也没有办法再说什么。

    随后直接转身离开。

    “老祖，您怎么会给宗主拿一个假的推演结果呢？这样子不是在自损招牌吗？”

    知道这件事情的少女好奇的对老者问道。

    老祖微微一笑：“这是让他警惕一下，这么多年过去了，他过的实在是太安稳了，也是时候让他知道，要保持警惕才能够保住这个位置，越是身居高位，越是要小心谨慎，我这么做也是为了他好，小家伙，你现在知道了吗？”

章节目录 第149章 八荒仙决



章节目录 第150章 飞升者之资

    大长老一群人没有任何收获，纷纷准备离开。

    然而就在张凯要走出去的时候一道声音在他的耳边响起。

    “别走，别走……”

    突如其来的声音顿时让张凯愣神了。

    他举目四望，根本没有发现这声音是从哪里来的。

    这是谁在跟他说话？

    他停下脚步，随后目光注视着一个一动不动的囚犯。

    “是你在跟我说话？”

    那个人还是一动不动，但是张凯能够听到清晰的声音传来。

    “没有错是我。”

    张凯顿时眉头紧皱：“你是谁？”

    “我是谁不重要。”

    张凯顿时冷笑了：“呵呵，无名鼠辈，那么你有什么资格让我留下来？”

    他随后准备走了。

    那道声音继续说道：“你是不是想要知道他的秘密，我能够告诉你。”

    “你想不想要变得更加强大，想不想追上这个家伙，我也能够帮助你。”

    声音再次响起来，这一次张凯走不动了。

    变强？

    他自然是想要变强了。

    “并非是我不想告诉你我的名字，而是你现在的年纪还是太小了，而我已经活了很长时间了，就算在漫长的时间长河当中，都找不到我的名字了，就算找到了你也不知道，所以还是不要浪费时间了。”

    张凯心中也是暗暗点头，这鬼域当中关的也都是老怪物了，对他来言，根本就没有几个人认识的。

    “难道这是一个世外高人？”

    此时两个人聊天的内容外面的人并不知道，但还是有人发现了这张凯根本没有跟上来。

    “张凯你在发呆什么，走啊。”

    张凯此时已经决定，先留下来再说。

    “我先在这里待一段时间，顾逍遥能够在这里变强，我也能够。”

    说完直接走到监狱里面给自己关上门。

    他要好好听听这个人到底要如何让自己变强。

    顾逍遥的修为为何能够进步这么快，跟这个鬼域绝对是有关系的。

    张凯现在的思维已经不是正常人的思维了。

    “这个？”

    叫张凯的人此时顿时愣神了，一时间有点没办法理解。

    “别去管这个家伙。”

    大长老淡淡的说着，随后一群人直接玩外走。

    顾逍遥回到房间的时候，胖子顿时愣神了。

    这大哥回来的速度有点快啊。

    随后他看到顾逍遥回到房间里面去，然后关上门，胖子顿时疑惑了，这是要干嘛？

    张凯随便找个地方坐下来，随后静静的等待着那道声音。

    不一会儿这个声音再次响起来了。

    “不错，你很好，我早就看出来了，你有飞升者的潜力。”

    听到这句话，张凯没啥感觉。

    “废话少说，把你知道顾逍遥的消息告诉我，他是如何晋升到这种级别的。”

    那个声音嘎嘎笑着：“这个我暂时还不知道。”

    “你在欺骗我？”

    张凯顿时愤怒了，虽然猛然站起身子，这简直就是在浪费自己的时间。

    “你不要着急，虽然我现在不知道顾逍遥是如何提升这么快的，但是我能够让你变强，并且效果还很快。”

    张凯顿时身体一颤，但又开始怀疑了。

    “想要追赶他，你除了相信我之外，没有别的办法了。”

    “想一想，按照你现在的修炼速度，如果想要追上他的话，那么这辈子还有希望吗？或者等你追上的时候，他已经在这个世界上无敌了。”

    “到时候在他的面前，你还是如同蝼蚁一般。”

    声音缓缓传来，如同魔鬼的诱惑一般。

    让张凯一步一步的陷入到他的圈套当中。

    这个人影缓缓抬起头来，双眼之中笑的十分森然。

    双眼之中精光闪烁，他就是林天。

    他对于自己的这一幅身躯实在是不满意。

    当时最为重要的是，夺舍一个能够让自己活下来的。

    然而当自己的修为在一步步恢复的过程当中，他越发的不满意这一具身体了。

    实在是因为这具身体的天赋实在是太烂了。

    林天实在是想不到，如果自己一开始是这种体质的话，干脆直接撞死在这里算了。

    幸亏这个人也是一个不要脸皮的家伙，才能够活到现在。

    随后林天一直都在等待一个机会，等待一个天赋不错的人。

    当张凯从他面前经过之后，他知道，自己等待的这个人已经到了。

    通过神念的观察，林天很快便了解到了，这是一个妒忌，不甘心的家伙。

    只要抓住这两个点，就不相信他不会被自己说服。

    他说的话虽然不好听，但是却句句戳中了张凯的弱点。

    让他忍不住握紧拳头，不知不觉当中，他的性格已经被顾逍遥改变了很多，就如同他的心魔一般。

    张凯知道，这个世界上就没有天上掉馅饼的事情。

    想要得到好处，那么就一定需要付出。

    别人给他的东西就算再好，背后也一定有自己想要的东西。

    但是他如果不往前走的话，那么就不知道前方到底是什么东西。

    顾逍遥早就如同烈日一般，在天空中闪闪发光了。

    而他自己还一个人躲在深渊之中。

    甚至他能够想到自己几百年之后的结果，还是孤苦悲凉。

    虽然现在他还是魔子，但是这个身份，早就没有任何作用了，甚至还是他的痛楚。

    如果任由事情如此发展下去的话，接下来将会是更多的悲惨。

    毕竟他跟顾逍遥年纪是差不多的，然而他已经高高在上了，自己还是如此的悲惨。

    他不想要一辈子都活在顾逍遥的阴影之中，他必须要找出自己的道路。

    “你说来听听。”

    鱼儿已经上钩了，林天嘴角顿时上扬。

    “事情十分简单，只要你让我的灵魂放到你身上，到时候你就能够跟我共享飞升者的知识，帮助你变强还不是轻而易举。”

    飞升者？

    这三个字顿时狠狠的砸在张凯的心中。

    但是他还是保持冷静。

    “你说你是飞升者？”

    林天淡淡的说道：“你也没有必要现在就相信我，只要你答应让我的灵魂进去，那么接下来你就会知道的。”

    林天一步步的诱惑，只要自己的灵魂能够进入到他身体的话，那么接下来便能够慢慢的掌控。

章节目录 第151章 灵魂共享

    “灵魂还能够共存吗？”

    这一瞬间张凯开始迟疑了。

    一个身体当中有两个灵魂，这不会出事情吗？

    但是话说回来，这个人的提议还是很让人心动的，一个飞升者的知识，这简直就是一座宝藏啊。

    “你不要担心，如果你感觉不对劲的话，那么你随时能够把我的灵魂排挤出去。”

    林天再次开口说道。

    张凯心中却是在怀疑，既然对方说自己是飞升者，但是一个飞升者为何会被关在这种地方呢？

    然而转头想一下，这个人说的是曾经。

    这也不是不可能的事情，这么脑补一下，他瞬间感觉也不是不能够接受了。

    “再说了，如果他真的是在欺骗自己的话，那么直接把他给赶出去就好了。”

    想到这，张凯顿时有了底气。

    毕竟对于自己的身体还是有自信的。

    “既然这样子的话，那么你就过来吧。”

    张凯的话音落地，顿时感到有一股力量出现在自己脑海之中。

    他顿时十分的害怕，感觉整个脑袋都要爆炸了。

    这简直就要满出来了。

    下意识的，张凯就想要把这一股力量给排挤出去。

    然而林天的声音连忙响起来。

    “保持冷静，不要紧张，这种疼痛是正常的，想要变强，那么必须要付出代价。”

    “你如果现在把我给挤出去的话，那么下一次我就进不来了，机会只有这一次，看你要不要珍惜了。”

    听到这里，张凯身体一颤随后连忙让自己冷静下来。

    时间就在他紧张的心情当中度过了，他感觉自己的脑袋都不是自己的了，好在他的意识还算是比较清醒的。

    这才是让他放心的地方，对方的灵魂只是在自己脑海当中的一个小空间，并没有想对自己的灵魂进行攻击。

    但凡对方有一点想要攻击自己的想法，那么他会第一时间选择反抗。

    并且对方如果真的要对自己不利的话，那么自己完全能够呼唤宗门的人帮忙，到时候绝对保证这个人死的十分凄惨。

    这就是他作为魔子的底气。

    林天也没有想着在这个时候对他下手，片刻之后，张凯感觉这疼痛感消失了，随后是一种十分舒服的感觉。

    “认真感受一下，这就是飞升者的力量。”

    林天在他的脑海当中驻扎下来，直接对张凯说道。

    而此时的张凯感觉自己的身体正在天空中飞舞，步步生莲，自己仿佛站在了世界的顶端。

    通往飞升者的一切阻碍都在这一瞬间消失了。

    当站在顶端的瞬间，他能够清楚的感受到自己的强大，简直就是呼风唤雨无所不能。

    这是多么强大的一种力量。

    这一刻他的心中顿时被兴奋，喜悦的情绪给占领了。

    随后他便回到了现实当中。

    这一瞬间他仿佛跌落到深渊，那种虚弱感让他感到十分的不舒服。

    人就是这样子，他可以适应黑暗，一辈子都不用见阳光。

    但是一旦见到阳光之后，他便会不想要在见识到黑暗。

    在他的眼中，弱小的人是可恨的。

    张凯深吸一口气让自己平静下来，随后对着脑海当中的林天说道：“你是不是在欺骗我？”

    虽然得到了飞升者的知识，也知道了接下来的路要如何走，但提升远远没有自己想象中那么大，还是没有办法追上顾逍遥的脚步。

    就算这一条路已经让他看到终点了，但是最终还是需要自己一步一个脚印的往前走。

    简单点说就是，对方已经告诉自己要去哪里了，接下来要如何走还是得靠自己。

    如果是平时能够得到这种待遇的话，张凯绝对会欣喜若狂的。

    然而现在他感觉自己又上当受骗了。

    “呵呵，修炼的事情如何能够说是骗你呢。”

    林天笑着笑着说道。

    “正常的修炼都是需要缓缓前进的，真正能够走捷径的方式少之又少。”

    “当然了，这也不是真的没有，如果你真的想要快速成长的话，我有一个办法，就是不知道你赞不赞同了。”

    张凯顿时警惕起来，此时是他还是保持一丝冷静。

    “你说。”

    林天便提出了他的建议，那就是把身体的控制权交给他，他能够在短暂的时间里面恢复飞升者的修为。

    这样子的话远远比张凯自己修炼要快很多。

    毕竟他这是在恢复修为，而张凯还是要缓缓进步的。

    张凯听到之后第一时间便拒绝了。

    这是在跟自己开玩笑吧，把自己的身体控制权都交出去的话，那么自己就不是自己了。

    “这是绝对不可能的，这个身体只能够是我的，我希望你能够搞清楚。”

    张凯虽然十分着急的想要进步，但也不是傻子，自己的身体自己掌控才是最重要的，不然到时候想要夺回身体就不容易了。

    面对着张凯的拒绝，林天也不懊恼。

    他本来就没有想着这张凯能够第一时间啊同意。

    这一种事情不是那么简单的。

    林天说着话的时候，只是为了在他心中埋下一颗种子，等到这种子不断在他的心中扎根之后，总有一天会疯狂生长的。

    而此时的胖子从顾逍遥那边回来之后，便看到张凯走出来了。

    此时他气色显然十分不错，走路都是带风的。

    胖子顿时感觉哪里不对劲，但是又说不出来。。

    随后一直跟着张凯，直到他离开了鬼域。

    胖子站在鬼域门口，沉思片刻，然而没有收获之后便转身离开了。

    就在这个时候四名守卫抬着一具尸体走了出来。

    鬼域这种地方，随便死上一个人是在正常不过的事情了。

    有的人是被折磨的，有的人是自杀的，当然了，也有一些比较嚣张的人，是被直接打死的。

    各种情况都不一定。

    这种事情平时都见多了，胖子看都不会看一下。

    然而这个时候他突然叫住了这四个人。

    “这个人是什么时候死的？”

    “刚刚巡逻的时候便看到他没有气息了，随后检查一下才发现他已经死亡了。”

    “死因暂时还不清楚。”

    听到这句话，胖子的眉头瞬间皱起来。

章节目录 第152章 八荒神器阵法

    顾逍遥坐在自己的房间里面。

    全身闪烁着耀眼的光芒，把整个空间都照亮。

    此时他正在修炼八荒仙决。

    心神沉浸在其中，按照一定的节奏在呼吸，此时正是一种顿悟的状态，在这种状态之下，他修炼的速度格外的快。

    呼吸的时候，身体四周的光芒再次发生变化，随后天空中都出现异相，这是进入第二层的表现。

    环绕在身边的光芒开始浮现出各种飞禽走兽，甚至能够看到龙凤还有麒麟在其中膜拜。

    八荒仙决，霸绝八荒。

    仿佛真正的皇者，让八荒都臣服。

    这一瞬间顾逍遥忍不住感叹。

    “这果然是其他世界的功法啊。”

    顾逍遥从修炼的状态回过神来，忍不住感叹。

    如果这功法修炼到圆满的话，大道加身，霸绝八荒，随随便便都是毁天灭地。

    之前他或者感觉项尚飞还是一个棘手的家伙，但是现在感悟了一番之后，他法相项尚飞也就这样子。

    “这真的是恐怖啊。”

    当然了，这个功法不只是本身无敌，修炼难度也是无比的困难。

    就算身上有系统在的顾逍遥，现在也只是修炼到第二层，便没有办法继续修炼下去了。

    不是其他原因，而是自己的理解还不够，这就是知识上的差距了。

    他对于道的理解还在初始阶段，想要真正让大道加持，那么还有很长一段路要走呢。

    这个世界上可没有大能讲道，所以这一切都是要靠自己的。

    从神殿的出现，到现在的八荒仙决，顾逍遥能够确定了，在这个世界之外，一定有一个强大的世界。

    这难道是传说中的仙人吗？

    顾逍遥不知道。

    “系统，你这么做没事吧，会不会被别人发现？”

    如果神殿到这里的事情被人发现的话，那么上面的人很有可能会下来打击自己。

    顾逍遥现在可还没有成长起来，不想就这样子被人湮灭了。

    然而顾逍遥的话说完之后，系统顿时沉默了。

    顾逍遥：“……”

    “系统，你倒是给我说话啊，你这是去睡觉了吗？”

    系统还是不说话。

    顾逍遥的心中开始紧张了。

    “喂，我说你是不是真的被人抓住了？”

    此时顾逍遥基本上能够确定了，这神殿的事情被人发现了。

    顿时他感觉一阵天昏地暗。

    然而随后他又放开心了。

    “算了，这天塌了，都有高个子的在顶着，神殿是系统弄下来的，根本不关我的事情。”

    系统：“……”

    顾逍遥也不去管系统了，开始了新的签到。

    【叮咚，恭喜主人签到成功，奖励神级奖励八荒神器阵法。】

    好家伙原来你不是在睡觉。

    顾逍遥随后又开始呼唤系统了，然而系统还是一如既往的装死。

    没有办法了，顾逍遥只能够开始查看八荒神器阵法。

    这八荒神器阵法，也不知道到底强不强大，这神级奖励现在已经要变成日常奖励了。

    顾逍遥也没有一开始那种激动了，毕竟他现在的眼界也开始提高了。

    这是一门神级的阵法，需要用到八神器作为阵眼，进可退，攻可守。

    “八件神器啊，真当自己是土豪了？”

    顾逍遥身上整理一下也没有八件神器，但是现在还是先把这个阵法给布置出来再说。

    胖子此时就蹲在门口，顾逍遥看到他的瞬间也不打招呼直接往前走。

    “哎，大人，你要去哪里呢。”

    “没有，不知道为什么看到你就心烦。”

    顾逍遥此事要把整个鬼域都给保护起来，有了这阵法别说，鬼域也能够安全不少。

    跟在他身后的胖子说道：“大人，我有一件事情要跟你说。”

    “有事快点说。”

    “张凯这家伙好像有点不对劲，别人都走了，他还留在你的房间里面，随后等了一会儿又走了。”

    “或者是不甘心，想要看看有别的发现呢，这也没有什么问题啊。”

    “这个，还是有问题的，从他出来之后，我就感觉到他的气息有点奇怪，我本人对于气息还是比较敏锐的，我感觉他不正常，随后他从鬼域走出来之后便死了一个人，身上没有半点伤痕，意识直接没有了，我怀疑这跟他是不是有联系？”

    顾逍遥微微点头：“行了，我知道了。”

    胖子顿时噎住了，看到顾逍遥没有继续询问的意思，瞬间闭上嘴巴。

    顾逍遥让胖子离开之后，自己走到鬼域上，随后开始布置八荒神器阵法。

    这种级别的阵法，用来保护一个宗门都是足够的。

    连魔教的阵法都没有这么奢华，但是如果用来保护整个宗门的话，那么防御能力肯定是会下降的。

    顾逍遥用来保护鬼域的话，效果正好。

    在顾逍遥的操控之下，斩天神剑，裂地神剑，大道拂尘……等六件神器正漂浮在半空中，在他的操控下，随后隐秘到大阵当中。

    大阵布置完成的瞬间，直接隐匿到虚空之中。

    从外面看的话，是看不出任何变化的。

    但是如果有人想要攻击鬼域的话，那么就会知道，花儿为什么这么红。

    “还需要两件神器啊。”

    顾逍遥开始思考，哪里能够弄到这两件神器。

    随后他顿时想到了，慕容血月的手中好像就有两把神器。

    第二天顾逍遥直接离开了鬼域，去找慕容血月，看看能不能够把两把神器给要过来。

    顾逍遥所走过的地方，众人纷纷行礼注视。

    在这一些人的目光当中充满了敬畏。

    此时顾逍遥身上仿佛笼罩着万丈光芒，这光芒让周围的人都自行惭秽。

    顾逍遥抓住一个看起来与众不同的护卫，开口说道：“宗主在什么地方。”

    那名护卫顿时愣神了，随后傻傻的问道：“这个，您是在问我吗？”

    “当然了，不问你问谁呢？”

    那名护卫的脸色顿时变了：“我的天啊，顾逍遥竟然在跟我说话了，我不是在做梦吧。”

    “我真的是太幸运了，真的是走了狗屎运了。”

    顾逍遥顿时物语了，你怕不是有病哦，我跟你说话难道不正常吗？

章节目录 第153章 宗主闺房

    守卫激动的对顾逍遥说道：“麻烦您在说一遍，我刚才没有听清楚。”

    顾逍遥满头都是黑线，无语的说道：“我刚才问你，宗主在哪里。”

    “啊，您说宗主啊，她就在自己住的地方。”

    顾逍遥头也不回直接朝慕容血月的住所飞去。

    这个时候守卫愣神了：“他怎么那么清楚宗主的住所在哪里，我刚才好像没有告诉他啊。”

    叶嫣然从角落当中走出来，冷声说道：“人家还需要你去说，人家比你都要清楚。”

    她看着顾逍遥消失的方向，久久不语。

    在不远处的山峰上魔僧远远望着，一直到顾逍遥的背影消失不见，眼神闪烁，不知道在想着什么。

    顾逍遥轻车熟路的来到慕容血月的住所。

    “麻烦通知一下，就说我来了。”

    守在外面的是魔教唯一的女魔尊，长相靓丽，只不过身材比较彪悍，肌肉十分的强壮，如果被打一下不知道会不会哭。

    女魔尊上下的看着顾逍遥，眼神十分复杂。

    顾逍遥被她看的全身都不舒服，这种眼神，他感觉自己是否被看光了。

    还好的是，女魔尊很快便收回目光了。

    毕竟现在的顾逍遥可不是之前的了，还是不要太放肆的好。

    她转身进入通报，很快便走了出来。

    “宗主让你进去。”

    顾逍遥点点头，随后直接推开门走进去。

    门外，女魔尊嘟着嘴巴小声说道：“这宗主的闺房也就他一个男人能够进去了。”

    “把门给我关上。”

    一声冷淡的声音传来，顾逍遥愣神，随后脸不红心不跳的关上门。

    随后顾逍遥并没有第一时间见到慕容血月。

    这都多大的人了，还想要躲猫猫吗？

    顾逍遥心中笑着，随后负手站在原地，保持着高人的风度。

    慕容血月还没有出现，系统的声音反倒是出现了。

    【叮咚，发现签到地点，是否签到。】

    顾逍遥第一时间受到：“不！”

    开玩笑，自己已经在鬼域签到那么长时间了，如果在这里签到的话，那岂不是功亏于溃。

    所以顾逍遥十分激动，完全忘记了，自己现在所处的地方。

    此时正站在顾逍遥背后的慕容血月顿时愣神了。

    不？

    这家伙是什么意思，难道以为自己要干什么吗？

    呸，自己是那种人吗？

    这家伙还是没脸没皮。

    慕容血月狠狠白了他一眼，这一瞬间竟然如同小女子一般，风情万种。

    可惜的是顾逍遥并没有看见，只是发现身后有人。

    转过身子，果然是慕容血月。

    因为衣服比较贴身，那傲人的身材顿时让人气血上涌。

    这不付费是绝对不能看的。

    这也只有在慕容血月的闺房当中才能够看到的景象。

    慕容血月走到顾逍遥的面前缓缓开口：“你找我什么事情？”

    女王还是一如既往的高傲，顾逍遥嘿嘿笑着说道：“这不是想要跟你借一个东西。”

    慕容血月淡淡的说道：“我有一个问题。”

    顾逍遥一时间没反应过来：“什么问题。”

    “借你东西可以，但是你要回答我的问题，并且答案还要让我满意。”

    顾逍遥顿时转身：“再见。”

    “等一下。”

    慕容血月看到这一幕顿时气的牙齿痒痒的：“行，你让我满意也行，只要你说的是实话就行。”

    顾逍遥这才满意，这样子差不多，一定要让你满意，那么我要牺牲多少东西？

    “那么你说出你的问题吧。”

    “你到底是不是顾逍遥？”

    顾逍遥愣神了，他没有想到这慕容血月问自己的竟然是这种问题。

    这简直就是直击灵魂啊。

    慕容血月其实就是想要确定一下，这顾逍遥还是不是之前的顾逍遥了。

    她十分担心，此时的顾逍遥已经不是之前的那个了。

    他很有可能被别人给夺舍了。

    “你老实回答我的问题。”

    “不要在跟我打哈哈。”

    顾逍遥这个时候当然要坚定立场了，眼神坚定的说道。

    “我当然是顾逍遥了。”

    慕容血月眼神犀利：“但是我感觉你不是，说实话，就算你不是的话，你的待遇还是一样的。”

    “宗主你还是不要开玩笑了，如果我不是顾逍遥的话，怎么会这么尽力的帮助魔教。”

    “特别是宗主，我永远记得你对我的恩情。”

    前面一大堆废话，慕容血月都没有怎么听进去，听到最后一句的时候顿时嘴角上扬。

    “你真的是这么想的吗？”

    “这是自然。”

    慕容血月没有继续问下去，真真假假也没有办法判断。

    “说吧，你要什么东西。”

    “你的两把武器。”

    慕容血月顿时愣神了：“这就是你跟我说的一件东西？”

    “这个反正都是神器，一件也是一样的。”

    慕容血月：“……”

    “你又在干什么，你的那些神器呢？别告诉我你没有。”

    慕容血月迟疑了，她知道顾逍遥的那些武器，没有一把不是神器的。

    虽然她不知道顾逍遥怎么会拥有那么多神器的。

    但是她也没想着去问，毕竟每个人都有属于自己的秘密。

    “这你就不要问了，我自然有自己的用处。”

    顾逍遥当然不会告诉她，这也不是不相信慕容血月。

    而是对于鬼域的事情还是越多人知道的越好。

    他对鬼域十分的重视吗，以免有一些人过来打扰。

    之前已经有一群不速之客了，他可不喜欢。

    “你如果需要用的话，直接跟我说，我还给你。”

    “这个到不着急，毕竟我的神器也不止这两个。”

    慕容血月淡淡的说着，顾逍遥愣神。

    “这个你有多少？”

    慕容血月笑着说道：“这就是我的秘密了，如果你想要知道的话，那么把你的秘密告诉我啊。”

    顾逍遥顿时笑着说道：“这个，那还是不要了。”

    慕容血月也没有强求，此时有点惆怅。

    这顾逍遥是自己看着长大的，现在的顾逍遥甚至已经超过自己了。

    这真的是飞龙在天啊，本来顾逍遥强大起来是她的期望，只是她没有想到这顾逍遥超过自己的速度太快了。

    “你很快。”

章节目录 第154章 八件神器

    顾逍遥：“？？？”

    请你不要突然冒出这种话还不好，这很容易让人误会的。

    我难道是不要面子的吗？

    这如果被外面的人听到，那么我还要不要脸了。

    “你别这一幅表情，我说的是你的修为提升太快了。”

    慕容血月连忙说道。

    顾逍遥点点头：“这个我自然知道，但是还请你下次说话说清楚一点了吧。”

    慕容血月顿时嘴角上扬：“怎么，你难道很害怕别人跟你说这句话吗，还是有哪一个女人跟你说过呢？”

    “这个还是没有，也就是没有，所以才不能被人这么说。”

    慕容血月听闻之后，心中想着，他之前跟叶清雪竟然没有。

    怪不得顾逍遥在发现叶清雪背叛自己之后，会那么暴怒，果然还是得不到的东西最为让人愤怒。

    如果得到了，那可能就是另外一种结果了。

    想到这里，慕容血月顿时笑了，笑的花枝乱颤。

    顾逍遥一时间都看待了，这宗主为什么突然笑的这么灿烂。

    这难道是对自己有想法吗？

    这不好吧？

    还是可以的？

    一时间顾逍遥的心中正在进行着剧烈的碰撞。

    “如果她逼迫自己的话，那么自己是要反抗呢，还是要顺从呢?”

    顾逍遥的表情十分古怪，自己又不是修炼童子功的，也不是和尚，当然是要顺从了。

    想到这，顾逍遥顿时开始期待了。

    然而就在这个时候，慕容血月也意识到了自己的不对劲。

    连忙收敛了笑容。

    “没其他事情的话，那么你就回去吧。”

    慕容血月直接下达送客令。

    当顾逍遥出来之后，女魔尊正贼兮兮的盯着他看。

    “出来了？这有点快啊。”

    她明明只是张着嘴巴，没有发出任何声音。

    然而顾逍遥的脸色顿时黑下来了，飞升者领域瞬间镇压下去。

    女魔尊顿时满脸震惊，身上就好像背着一座大山。

    “这个，你干什么，我可什么都没有说呢。”

    顾逍遥冷冷的说道：“不好意思，我会唇语。”

    女魔尊顿时惊讶的闭上嘴巴。

    然而顾逍遥可没打算就这么放过她，领域的力量再次压下来。

    一时间女魔尊直接跪在地上，因为用力，地上都出现了两个坑洞。

    “这个，我都闭嘴了，你为什么还要压着我。”

    “你的眼神有点不对劲。”

    女魔尊：“……”

    随后顾逍遥直接离开了。

    慕容血月已经换上一身正装走了出来，女魔尊连忙开始诉苦说刚才的事情。

    然而却被慕容血月狠狠瞪了一眼。

    “自己刚才说了什么事情，你自己知道。”

    “如果人家真的想要对付你的话，你的结果将会更加凄惨。”

    女魔尊顿时不说话了，慕容血月则是跟在顾逍遥身后离开了。

    她想要去看看，这个顾逍遥到底要搞什么东西。

    很快他们便来到鬼域。

    慕容血月隐藏在暗中，按照她的目光来看，这个鬼域上空好像有着某种阵法。

    只见顾逍遥在鬼域上空直接激活了阵法，她才肯定了自己的猜测。

    随后顾逍遥直接把两把神剑丢到阵法当中，消失不见。

    伴随着神剑进入到其中，仿佛所有的阵眼都被激活了，发出阵阵低鸣的声音。

    这让慕容血月十分的诧异：“这，这到底是什么阵法，竟然需要用神器要作为阵眼。”

    慕容血月压制住内心的好奇，等到顾逍遥回到鬼域之后，才来到上空查看。

    从这个阵法的复杂程度上看的话，等级十分的高。

    她试着用手去触碰，当手指触碰到虚空的时候，一股凌厉的气息瞬间出现，八道强大的攻击叠加，直接在手指上留下一道伤口。

    “八件神器？”

    慕容血月的脸色顿时变了，这阵法当中竟然有八件神器。

    阵法的布置条件越难，代表着阵法的等级越高。

    她只是稍微的触碰一下便被阵法伤害到了，当然了，这也是她没有特别去抵抗的原因。

    “这竟然在鬼域之外布下了这么高级的阵法。”

    这个阵法用作护山大阵都足够了，然而这顾逍遥竟然只用来守护鬼域。

    要知道这鬼域可是关押犯人的地方。

    就算被毁灭了也不会心疼。

    顾逍遥这种举动就说明了，这鬼域对他来说还是十分重要的。

    慕容血月直接转身离开。

    “既然是你觉得重要的地方，那么我会帮你守护的。”

    “当然了，希望你不要跟当初一样糊涂。”

    ……

    正道，叶清雪再一次的从噩梦当中清醒过来。

    她睁开双眼，额头之上满是汗水。

    坐直身体，不停的喘着粗气。

    在她的梦中自己被顾逍遥杀死了，同时还伴随着阵阵的嘲讽。

    “为何背叛我。”

    “为何背叛我。”

    一个噩梦，却如此的真实。

    她还梦到了，圣堂老祖倒在了血泊当中，大声的呼救。

    她想要救助但是却没有任何办法。

    “废物，没用的废物。”

    “我的心血全部都被你给糟蹋了。”

    随后她便惊醒了。

    这样子的噩梦她已经做过很多次了。

    从她回到圣堂之后，没有一个晚上能够好好睡觉的。

    其实圣堂老祖也没有真正的死亡。

    直接成为了植物人。

    还有气息，但是就是清醒不过来。

    或者是老祖自己不愿意清醒过来。

    现在的情况对于她来说简直就是生不如死。

    叶清雪此时甚至希望自己也躺下来了。

    正道第二次进攻也失败了，身为领导人的她，面对着所有人质疑的目光，只能够沉默。

    就算别人说的再难听，她也只能够听着。

    这个世界上永远有那些落井下石的人。

    他们就很喜欢在别人跌落的时候，狠狠踩一脚。。

    叶清雪站起身子，去看望了一眼还在昏迷当中的圣堂老祖。

    她十分纠结，如果让老祖继续沉睡下去的话，那么真的有一天会真正睡过去。

    毕竟她的寿命已经没有多少了。

    但是如果要把圣堂老祖叫醒的话，也不是那么容易的，因为她也不知道当老祖醒过来之后，她要如何去面对。

    每次来到这里，叶清雪都要反复的询问自己。

章节目录 第155章 金甲将士

    叶清雪浑浑噩噩的来到宗门大殿，路上的长老还有弟子倒是恭恭敬敬的。

    外面的人能够胡言乱语，但是在圣堂当中，他们还是不敢对叶清雪不敬的。

    毕竟圣堂现在的情况十分的恶劣，如果宗主再离开的话。

    那么他们就真的是群龙无首了。

    宗门里面也只有大弟子对叶清雪十分的不满意了。

    但是现在的叶清雪实力强横，他也只能够暗中嘲讽。

    叶清雪能够听懂他的一些话，但是根本不去理会。

    只要不是公然的挑衅自己，那么这一些阴阳怪气的话倒是无所谓了。

    “佛教方丈求见。”

    来到大殿的时候，正要有人前来汇报，佛教方丈已经在等候了。

    这个时候，叶清雪不想看到任何一个联盟的成员。

    但是圣堂也没有把人拒之门外的道理。

    “方丈现在的情况如何了。”

    “多谢叶宗主的关心，老衲现在的情况已经好多了，今天过来是想要表示歉意的。”

    “方丈这有何错，为何要道歉。”

    方丈双手合十说道：“当初如果不是老衲提议进攻魔道，也不会有今天这种局面了。”

    “方丈说笑了。”

    叶清雪淡淡的摇头。

    这件事情或者是因为方丈提起的。

    但是让她说这件事情跟自己无关的话，那么她也说不出来。

    “但是老衲也不会后悔，如果没有人敢对魔教发动进攻的话，那么正道将会危险了。”

    “失败没有关系，但是如果失去勇气的话，那么正道就真的没救了。”

    叶清雪淡淡的点燃：“方丈说的是。”

    方丈知道此时的叶清雪根本不想听这一些。

    “叶宗主是否对外人的看法还在介意？”

    “那些不知情的人，叶宗主完全不必理会。”

    “他们自己无能，也没有勇气除魔卫道，却在我们失败之后落井下石。”

    “叶宗主乃是有大气运之人，不应该把目光放到这一些人的身上。”

    叶清雪顿时愣神了，别说，在方丈说出这一些话之后。

    她的心情还是舒坦不少的。

    她实在是太在意别人的看法了。

    她成为飞升者之后的做的事情，不管是边界对抗魔道，还是主动的提倡进攻魔教，这一些都是迫切的想要得到别人的认可。

    抱着这样子的想法，一旦陷入失败的话，那么就会开始自我放弃了。

    叶清雪虽然情况还没有那么严重，但意志消沉是肯定的。

    方丈的话，确实点醒了她。

    “方丈为何要跟清雪说这一些呢？”

    此时叶清雪也是有点不解，这方丈来到这里，难道是专门来帮助自己的吗？

    “老衲不愿意看到叶宗主就此消沉下去，圣堂作为正道首领，应该作为表率才对。”

    “叶宗主，作为圣堂的宗主，更应该带领着圣堂重振雄图伟业。”

    “这个，这个谈何容易啊。”

    叶清雪虽然恢复了一些，但是也不相信这一些虚无缥缈的事情了。

    说到这里，方丈不在多言了，此时他已经说的够多了，剩下的还是要让叶清雪自己去体会。

    “老衲这一次过来，并非只是带着一张嘴的，我有办法，能够让老祖清醒过来。”

    这一瞬间叶清雪顿时陷入沉默了，沉思片刻之后，对着方丈说道：“什么办法？”

    ……

    魔教，南边境内。

    在妖神宗的领域当中。

    青山绿水，生机勃勃。

    两名小妖正趾高气扬的在巡逻着。

    两个人一边巡逻，一边聊天。

    这是在妖神宗的范围之内，如果没有不长眼的，都不敢来冒犯。

    所以他们这工作也是一个清闲的工作，平时除了一些妖兽之外，根本没有人敢闯进来。

    两个人聊着八卦，聊着妖神宗的花边新闻，时不时会露出一丝笑容。

    然而就在这个时候，天空中突然响起一道惊雷。

    巨大的声音把两个人吓得差点要魂飞魄散了。

    他们没有抬起头，直接就是跪下来。

    这一瞬间他们的想法是，他们偷懒被宗主给发现了。

    这肯定是宗主过来要惩罚他们的。

    地面不停的颤抖，随后一道身影直接降落下来。

    巨大的气势让两位弟子更是不敢抬起头来。

    这巨大的声势，绝对是宗主没有错了。

    一个人连忙疯狂的磕头，另外一个人没有办法也只能够照做了。

    此时两个人的额头上都磕出血了，那个人才走过来。

    身穿金色铠甲，目光犀利的看着四周。

    看到这一幕，他的眉头顿时深深皱起来。

    这两个人的姿态，忍不住让他想起上界的那个人。

    对于宗主可谓是极度的谄媚，每一次见到宗主的时候都是跪在地上，然而在外面却是狐假虎威的家伙。

    “给我抬起头来。”

    “我有事情要问你们。”

    听到他的声音，两个人顿时愣神了，不对不对，这个声音不对啊。

    宗主的声音可不是这样子的。

    两个人猛然抬起头来，认真看，眼前的人真的不是宗主。

    他的穿着十分怪异，这是他们妖神宗从来都没有看到的装扮。

    这家伙竟然敢擅闯他们妖神宗的领地，并且还吓得他们这么磕头。

    然而生气归生气，两个人还是能够看出这个人的不凡的，一看就不是好欺负的角色。

    “你，你是谁，为什么在我们妖神宗的地盘上。”

    虽然背后有妖神宗，但此时他们说话还是结结巴巴的。

    没有办法啊，谁让这一个人的出场太帅了。

    “妖神宗是吗？”

    此人喃喃自语。

    “呵呵，果真是蝼蚁啊，一个下界之人竟然敢称神。”

    这一句话显然是在鄙视妖神宫的。

    听到这一句话，两名弟子顿时义愤填膺，他们作为妖神宫的人，身上都有着一股荣誉感。

    “你，你实在是放肆。”

    “你竟然侮辱我们妖神宫，我们的宗主是绝对不会放过你的。”

    金甲男子脸上没有任何表情，这一些人对他来说就是蝼蚁，你会跟一只蝼蚁生气吗？

    冷冷的目光看着两个人，顿时让两个人直接僵硬住了，仿佛背后有一座大山压着，许久不能够呼吸。

    “我问你们，你们知道神殿在哪里出现过吗？”

章节目录 第156章 妖神宫之殇

    两名小妖都是长期呆在妖神宫的人，他们知道的事情也就仅限于宗门当中了。

    对于外界的事情他们哪里能够知道呢。

    第一时间两个人连连摇头。

    “不，不知道。”

    “不知道的话，那么你们就没有存在的必要了。”

    伴随着男子的话音落地，两名小妖直接爆体而亡。

    金甲将士脸上没有任何表情，斩杀了两个人之后，仿佛做了一件微不足道的小事情。

    “阁下为何在我们妖神宫随意杀人。”

    这个时候小妖帝发现了动静之后，连忙赶过来，正好看到了眼前这一幕。

    顿时他满心怒火，大声的质问。

    在妖神宗里面竟然有人敢公然行凶。

    金甲将士转过头，看着小妖帝，淡淡的发问。

    “你知道神殿在哪里出现过吗？”

    小妖帝的脾气暴躁，面对着金甲将士的话根本没想着回答。

    “你先回答我的问题，你到底是谁，为什么要在我们妖神宫杀人。”

    “呵呵，斩杀两只蝼蚁，这还需要理由吗？”

    听到这里小妖帝更是一肚子火：“好好好，好一个蝼蚁，那么我倒是要看看你的实力如何。”

    第一时间小妖帝直接召唤出法相。

    瞬间风云涌动，身上的气息开始暴涨。

    他的法相长得十分狰狞，一时间天空都灰暗下来。

    自从魔神祭典败在顾逍遥手中之后，他的心中就憋着一股气。

    虽然心中认为都是自己粗心大意了，但是失败了就是失败了，只能够证明是他的本事还不够。

    所以回来之后他便发愤图强，不停的在修炼，终于突破到了渡劫期。

    此时召唤出法相之后，他十分的自信，正好拿这个家伙来尝试一下，自己现在的实力到底怎么样。

    虽然他还不知道对方的及境界如何，但是按照自己现在的状态，就算是自身的渡劫期自己都能够抗衡一下。

    “来吧，召唤出你的发想吧，让我看看你的实力到底如何。”

    小妖帝的话说完，金甲将士嘴角便满是不屑。

    “呵呵，对付你还需要法相吗？”

    听闻之后，小妖帝顿时爆火，简直就要被气炸了，他活了那么长时间，还是第一次有人敢在自己面前这么说话的。

    这简直就是欺负人。

    小妖帝爆火起来，后果十分严重，各种招数全部轰击过去。

    然而让小妖帝感到意外的是，他的攻击打在金甲将士身上的时候，他的身影竟然瞬间消失了。

    这是没有任何征兆直接凭空消失了，甚至小妖帝的眼中都没有看到任何的身影。

    就连气息都感受不到了。

    突然小妖帝全身的汗毛都树立起来，他感觉到了一股危险的气息就在自己的身边。

    猛然转过身子，只见这金甲将士正从背后缓缓走过来。

    法相在被触碰到的瞬间，如同碎裂的玻璃碎片，缓缓掉落。

    “这，这是怎么回事？”

    小妖帝心神震撼，他从来都没有见到过这么诡异的场景，对方根本没有任攻击，而自己的法相竟然自己崩溃了？

    一时间小妖帝直接晕死过去了。

    “呵呵，蝼蚁就是蝼蚁，竟然敢口出狂言。”

    金甲男子的缓缓抬起手来，一股能够吞噬一切的力量，直接朝着小妖帝笼罩过来。

    “你给我停下。”

    就在这个时候一道霸道的声音想起，四周顿时刮起飓风。

    妖帝的身影终于出现，转身已经出现在金甲将士的跟前。

    简简单单的一拳挥舞出去，金甲将士伸出手直接接住。

    气浪翻滚，金甲将士一动不动，而妖帝竟然接连后退。

    在拉开距离之后，妖帝先把小妖帝丢到一边。

    金甲将士也没有要追逐的意思，对他来说，追着一只蝼蚁跑，这实在是太没有面子了。

    妖帝紧紧看着对方，心中不断的警惕。

    这个人实在是太危险了，全身上下感受不到任何的气息。

    但是他刚才那一拳可是没有留手的意思，如果随便一个人都能够接下来的话，那么他这个妖帝也不用做了。

    然而现在对方却实实在在的接下这一拳了，甚至没有任何的手段，这实在是太吓人了。

    对方到底是谁。

    为什么自己从来都没有见到过。

    这一瞬间妖帝的心开始火热起来了。

    多少年没有这种压力了。

    “阁下身份一定很高吧，来欺负小辈，这是不是有点说不过去了。”

    面对着妖帝的话，金甲将士淡淡的说达到：“我不想在你们这里浪费时间，你只要告诉我，这神殿到底在哪里出现过，我马上离开。”

    “神殿？”

    妖帝第一时间想到了魔教上方出现的神殿，不知道是不是他说的这一个。

    “你如果说是神殿的话，那么我还知道一点。”

    妖帝笑着说道。

    金甲将士的表情终于有了变化，连忙说道：“什么时候出现过。”

    “呵呵，想知道吗，想知道的话，先跟我打一架吧，然后告诉我你是谁，我就告诉你。”

    金甲将士的表情瞬间变得古怪：“你这是在找死吗？”

    妖帝顿时哈哈大笑起来：“我活了那么长时间，都是我对别人这么说的，这还是第一次听到有人这么跟我说。”

    “我知道你的实力很强大，但这就是我想要的。”

    妖帝第一时间召唤出法相。

    他的法相是一尊巨大的神灵，几乎能够通天彻地，一脚足以让山河覆灭。

    法相出来的瞬间，无数生灵顿时匍匐在地。

    连妖神宫的人都不敢仰望。

    金甲将士还是淡然的屹立在半空中。

    在法相的面前他是如何的渺小。

    然而他的脸上依旧是风轻云淡。

    这种表情瞬间惹火了妖帝。

    他很喜欢跟强者作战，但是就不喜欢有人在自己的面前装。

    在他看来，这个男子能够无动于衷，显然就是看不起自己。

    “还不召唤出你的法相？”

    妖帝的声音之中满是怒火。

    然而这并不能够让金甲将士改变什么。

    缓缓抬起头，眼中满满都是不屑。

    这眼神让妖帝气的简直要喷火。

    他不在一起，一拳头直接朝金甲将士砸下来。

章节目录 第157章 无奈

    巨大的法相挥舞着拳头，直接朝金甲将士砸下来。

    金甲将士的头顶上瞬间黑暗下来，随后也不见他有任何的动作。

    只是一眨眼身影便直接消失了，等到再次出现的时候，金甲将士竟然出现在更高的天空中。

    随后一脚直接踩在法相的头顶之上。

    咔嚓的声音响起，就好像某种东西碎裂的声音。

    法相的头颅直接就被他给碾碎了。

    金甲将士的身影瞬间进入到法相当中。

    在妖帝惊恐的眼神当中直接一脚踹在了他的脸上。

    “咔嚓！”

    能够听到骨头碎裂的声音。

    金甲将士这一脚直接碾碎了法相，妖帝的身影狼狈的落在地板上，直接砸出一个巨大的坑洞。

    金甲将士伸出手来，妖帝的身影竟然直接飞了起来，直接从地上飞到空中，全身都是鲜血，格外的狼狈。

    “我说过了，我没有时间跟你玩，您告诉我神殿到底在哪里出现过。”

    金甲将士面无表情的说着。

    妖帝怎么也想不到，眼前的人竟然能够一脚踢碎了自己的法相，甚至还能够轻易的伤害到自己。

    他的肉身无比的强悍，现在却在自己最为强大的地区吃亏了，被人一脚踢的怀疑人生，几乎是直接穿过了自己的内脏。

    一口血直接喷出来。

    “呵呵，真的是有意思啊。”

    妖帝抬起头来，满嘴都是苦笑，随后表情瞬间狰狞起来。

    就在这个时候，金甲将士有点惊讶的发现，自己对于妖帝竟然失去了掌控力了，随后身影一晃，妖帝已经飞到自己的面前，随后一拳头直接轰轰烈烈的攻击过来。

    妖帝的这一拳，快如闪电，就算如此，金甲将士还是反应过来了，微微侧一下脸，拳头直接从他的侧脸划过去。

    他的脸庞就如同被刀锋划过一般的疼痛，甚至有鲜血渗透下来。

    这一瞬间金甲将士男子的双眼顿时变换了，此时显然是动气了，就好像一个大人竟然被小朋友伤害到了。

    随后他果断的出手，一把抓住妖帝，随后一拳头狠狠打在妖帝脸上。

    他的速度让妖帝几乎没有时间去反应，硬生生被打在脸上，一时间直感到昏天暗地，七窍流血。

    这还没有结束，金甲将士接连出拳，几乎是拳拳到肉，每一拳头都能够毁灭一座山峰。

    这硕大的拳头狠狠打在了妖帝的身上，让他的身体几乎都要变形。

    妖神宗里面，人心惶惶，所有人脸色苍白，谁也不敢想，自己家的宗主竟然有一天会被人打的如此凄惨。

    他们的心瞬间提到了嗓子眼里面。

    这么多年的世界观瞬间被颠覆了。

    妖帝已经是魔道巅峰的存在，什么时候这么狼狈过了，甚至单方面的在被人打。

    难道这金甲将士是天上的神仙吗？

    “这个人就算不是神仙，但也是飞升者巅峰的存在了。”

    一名长老震惊的说道。

    “飞升者巅峰吗，这个世界上还有人到达飞升者巅峰吗？”

    如在现在飞升者的境界已经格外困难，能够到达飞升者巅峰的更是没有见过。

    能够达到飞升者后期的都算是佼佼者了。

    以至于飞升者后期成为一个分水岭，到达后期才算是真正的飞升者。

    从这一点看的话，很多飞升者其实都只是假的飞升者。

    而这名长老的话，顿时让所有人震撼了。

    飞升者巅峰？

    这家伙到底是魔道还是正道。

    这没有人知道。

    从头到尾这男子只是用拳脚在攻击，甚至都还没有使用出神通法相。

    “只是拳脚便能够爆发出这么强大的力量来……”

    长老的话不敢往下说了，妖帝的身影就如同一个破旧的皮球被踢来踢去。

    所有人的心情瞬间降落到谷底。

    金甲男子随后猛然出现在妖帝的身边，狠狠踢他一脚。

    “现在你愿意说了？”

    妖帝全身都是鲜血，艰难的站起身子，咬着牙齿一阵扭动，咔嚓的声音响起。

    随后缓缓的恢复了战斗力。

    “你的身体十分不错，你最好还是不要浪费时间了，把神殿的消息告诉我，不然我可不保证下一次会灭了你。”

    妖帝狰狞的笑着，他从来没有遇见过如此强大的对手。

    “呵呵，你应该不是这个世界的人吧？”

    金甲将士冷冷的说道：“你没有资格问我问题。”

    妖帝裂开嘴笑着：“你确实十分的强大，但是我有没有资格说话，不是你说了算你，如果遇见强者就退缩的话，那不是我妖帝的风格。”

    他的眼中满是疯狂，随后身体竟然散发出耀眼的白色光芒。

    这是他的秘术，能够大幅度的提升战斗力。

    代价就是在施展过后会虚弱一段时间。

    这一瞬间妖帝已经变身成为最强的状态。

    他的秘术能够把身体发挥到极致，这一刻他的气息无比强大。

    然而金甲将士还是连连摇头。

    “其实你不必这样子的，事情十分简单，你只要告诉我神殿在哪里出现过就行了，如果想要死的话，直接说一声，我会成全你的。”

    金甲将士此时已经有点不耐烦了，摇摇头说道：“算了，既然这样子的话，那还是成全你吧，神殿的事情应该不是只有你一个人知道。”

    妖神宫的其他人只能够远远的看着，根本没有办法插手。

    妖帝最强的状态已经难逢敌手了，但是这个突然出现的神秘男子竟然能够无情的碾压。

    妖神宫的人都在担心，有的人说直接动用宗门的阵法，把这个人给灭杀了。

    但是宗主都没有下达命令，这让他们不敢轻举妄动。

    其实他们心中也知道，这个金甲将士根本没有用尽全力。

    只是用拳脚便能够对抗全盛时期的妖帝，这实在是让人震惊。

    在不知道敌人底蕴的情况下，就算不他们动用了阵法，都不一定能够斩杀敌人。

    如此可怕的强者，如果没有斩杀他的话，那么接下来就是妖神宫的末日了。

    眼前他们能够做的就是，希望宗主能够拦截对方的攻势。

    虽然这个看起来希望不是很大。

章节目录 第158章 愤怒妖帝

    妖神宫的人此时格外的震惊。

    就算妖帝动用了秘术，最终还是被碾压。

    强大的消耗让妖帝都十分虚弱了。

    “赶紧让宗门的弟子躲起来。”

    大长老的权利仅在妖帝之下，此时妖帝不在宗门当中他的权利便等同于妖帝，于是一群人马上开始把宗门当中精锐弟子转移到避难所当中。

    随后大长老咬着牙齿，准备去救妖帝。

    在他们妖神宗可没有老祖这一级别的人物，整个宗门，就是妖帝一个人在支撑着，如果妖帝这个时候陨落的话，那么妖神宫将会就此埋没。

    作为妖神宫的大长老是不能够接受这样子的结果的。

    所以这个时候他必须要站出来。

    不能够让宗主继续这样子下去了。

    于是他飞到半空中深吸一口气：“神殿曾经出现的地方是魔教，魔教你知道吗？”

    金甲将士其实就是想要知道这神殿出现在什么地方，只要他知道这个消息之后，那么便能够避免这一场战斗了。

    至于死在金甲将士手中的两个弟子，这能够算得上什么呢，他们宗门当中的弟子简直不要太多。

    大长老的话一说出口，妖帝顿时愤怒的瞪大双眼。

    而金甲将士在知道这个消息之后，直接停下动作，他想要杀死这个妖帝很简单，只是他不想要浪费时间了，此时根本没有心情在这里待下去了。

    “你应该感谢这一个人，就是他拯救了你。”

    金甲将士看了妖帝一眼之后，直接转身。

    下一秒钟直接出现在大长老的身边，大长老这渡劫期巅峰的境界，被金甲将士抓在手里面就好像是一只小鸡一般。

    “魔教在哪里，带我过去。”

    伴随着金甲将士带着大长老离开之后，妖帝冷哼一声：“让你要多嘴。”

    他想要追上去但是也没有任何办法，对方的速度是自己望尘莫及的。

    反正现在也没有办法追上，干脆直接放弃，随后把各种事情安排一下，便朝着魔教的方向飞过去。

    虽然对于大长老的行为他感到十分的不满，但是他也不能够放着大长老不管。

    在路上，妖帝的心情十分复杂。

    魔教这边遭遇这么多的攻击都没有覆灭，反到时候他们妖神宫却因为一个人差点覆灭了，相比之下，妖神宫比魔教根本没得比。

    想到这里妖帝的心情就格外的难受。

    随后他想到了这一次那金甲将士的目的，神殿。

    神殿当中肯定有特别重要的东西，传说是被魔教的人给拿走了。

    并且他在不久前才听说了，这魔教的神秘人就是他们的魔子顾逍遥。

    在一开始知道这个消息的时候，他是不相信的，但是经过各种调查之后，才无奈的接受了这个事实。

    这简直就让人摸不着头脑。

    此时妖帝开始猜测是不是因为神殿当中的宝物才让顾逍遥提升的那么快的。

    但世间可没有免费的午餐，顾逍遥能够得到这么大的机缘，同样也伴随着各种麻烦。

    想到在魔神祭典之上那个桀骜不驯的男子。

    他果然是在扮猪吃老虎，妖帝因此错过了跟他交手的机会。

    “现在你要如何解决这个麻烦呢？”

    妖帝眼中满是精光。

    魔教当中，顾逍遥还是躲在鬼域当中修炼。

    此时他正在修炼八荒仙决的第三阶段，然而不管顾逍遥如何的唏嘘连始终没有办法修炼上去。

    顾逍遥不知道是不是自己的办法错了，还是别的原因。

    这个时候门口传来了着急的通报声，顾逍遥才从修炼过程当中退出来。

    这一次来的人是魔僧，他早就想要过来拜访顾逍遥了。

    跟那些心怀鬼胎的长老们不一样，他这一次是真的想要好好拜访一下顾逍遥。

    顾逍遥跟魔僧没有什么交道，他们向来都是没有交集的，他不知道这一次魔僧来这里到底是因为什么。

    但是顾逍遥也没有拒绝他，毕竟人家现在可是魔教的长老，面对着其他人偷袭的时候，他也是拼力在战斗的。

    魔僧进入到鬼域当中，随后站在顾逍遥的房间里面。

    顾逍遥好奇的打量着魔僧，这一位飞升者的过往他有听说过了，对于他顾逍遥的感官还是不错的。

    “下一盘棋？”

    顾逍遥拿出棋盘对着魔僧说道，魔僧正准备点头，然而看到这陌生的棋盘，连忙摇头：“这个还是算了，我的棋艺不精。”

    顾逍遥也没强求，随后两个人开始了尬聊，双方都没有问让对方为难的问题。

    “这个，阁下的佛法是否是自我领悟的呢？”

    最终魔僧还是问出了自己想要知道的问题。

    顾逍遥笑着说道：“这个，不能告诉你。”

    魔僧顿时无语。

    顾逍遥继续问道：“大师，你问这个问题是为何呢？”

    魔僧说道：“小僧是想要看看，是否有人天生就具备了佛性了。”

    “那么你还是不要看我了，我这个人啊，可没有任何的佛性，什么都不忌，酒肉都吃。”

    “这一些其实都是外物，跟真正的佛性没有关系的。”

    “这个，我还喜欢胡说八道，你不用关注我。”

    魔僧：“……”

    这还是第一次遇见说自己胡说八道的，这简直就是标新立异啊。

    这个世界上假的人很多，但是如同顾逍遥如此纯粹的人反倒是少了。

    魔僧心中叹息，果然，这个顾逍遥对于他还是没有信任，才会这么胡言乱语。

    到底怎么样才能够让他信任自己呢？

    魔僧望着棋盘，想要让人对自己真诚，那么首先自己对别人也是要真诚的。

    “这个，这个棋如何走呢？还请指导我一下。”

    而此时在虚空之中，金甲将士已经来到魔教的上空了。

    “这里就是魔教的地盘吗？”

    被他抓在手中的大长老连连点头。

    对方的实力实在是太强了，在横渡虚空的时候，他都不知道对方是什么修为。

    金甲将士随时把大长老丢在一边。

    “等到这里的事情结束，我就会放你离开。”

    “如果我发现这里不是的话，那么后果你自己知道。”

章节目录 第159章 三个金甲将士

    金甲将士没有打算从魔教的大门口进去，而是直接站在虚空中。

    这样子做自然是会出动了魔教的阵法。

    顿时一股排斥能量从宗门当中传出来。

    这种级别的护山大阵已经是神级了，就算是飞升者过来也能够阻挡。

    然而这个阵法在金甲将士的眼中简直就是过家家。

    就在这个时候宗门内的一名长老发现了他。

    随后大喝一声：“你是谁，如果想要拜访的话，从大门口给我进来。”

    虽然声音很大，但是说话也算是比较客气的。

    这个人一看就是不好惹的，对付这种人还是要客气一点的好。

    然而这位长老的话却一点作用都没有。

    金甲将士冷哼一声，随后一挥手。

    刹那时间整个阵法就如同玻璃破碎一般，直接当场裂开了。

    连带着长老此时也傻眼了。

    我的天啊，我这不是在做梦吧。

    这个时候慕容血月也感受到了宗门的异样，直接冲了出来，目光落在虚空中。

    宗门里面只要不是在闭关的人，纷纷感受到护山大阵的崩溃。

    地动山摇，整个宗门都在颤抖。

    在鬼域当中，顾逍遥正在跟魔僧下棋，然而在震动之下，所有棋子纷纷掉落在地上。

    顾逍遥跟魔僧的眉头纷纷皱起来。

    他们能够感受到这件事情没那么简单。

    随后两个人直接冲上天空。

    站在虚空中，能够看到一名金甲将士正虎视眈眈的望着他们。

    慕容血月第一时间问道：“你是谁？”

    “为什么要攻击我们的阵法？”

    她知道这个人绝对不是朋友，能够那么轻松便破开了他们的护山大阵，绝对是实力很强的飞升者。

    此时她十分的心累，他们魔教到底是怎么回事，这一些攻击简直就是没完没了了。

    就算宗门没有覆灭，但是被这一些家伙多折腾几次的话，他们魔教真的是要元气大伤了。

    金甲将士没有回答慕容血月，而是淡淡的开口说道：“你们有谁进入到神殿当中了。”

    很多宗门弟子瞬间疑惑了：“神殿是什么东西？”

    有的人则是不由自主的看着鬼域的方向。

    鬼域上空的顾逍遥第一时间反应过来了。

    这家伙一过来就问神殿，该不会是神殿的主人吧，他竟然能够找到这里来。

    那么不是说这个家伙是其他世界的人？

    慕容血月此时心中也感觉到不对劲，随后咬着牙齿说道：“是我，我上去过。”

    所有人顿时感到意外了，他们的宗主竟然要主动背锅。

    然而金甲将士深深的看着慕容血月之后，摇头说道：“不是你，你没有这个资格。”

    顾逍遥在这个时候直接走了出来。

    “上去的人是我。”

    他还不至于让一个女人挡在自己面前。

    “是你？”

    金甲将士深深的盯着顾逍遥看着。

    随后嘴角上扬：“没有错，就是你。”

    他从顾逍遥的身上能够看到大道的气息，跟神殿的气息几乎是一模一样。

    “你的胆子还真的是大啊，小小的一个蝼蚁，竟然干窥探我们仙界的神殿。”

    听到他的话，所有人都震惊了，这个人竟然不是这个世界的，而是仙界的？

    此时魔教老祖也走出来了，他看到金甲将士的瞬间，在感受到他身上的强大气息，顿时心情紧张起来。

    思绪翻滚之下，他终于想起之前的事情，之前有一个神秘人也告诉过自己，这个世界不是唯一的存在，而飞升者之上还有更多的境界。

    当时魔教长老还是不相信的，觉得这个神秘人的话是不能够相信的，因为这飞升者想要提升的话很难，想要到达飞升者巅峰的话，那是一个十分漫长，甚至不可能完成的事情。

    但此时看到金甲将士之后，他心中的信念开始动摇了。

    “难道说，那个人曾经告诉自己的都是真的？”

    就在魔教老祖惊讶的时候，顾逍遥直接开口说道：“这个神殿我上过，但是这又如何，请问你是哪一位，我们认识吗？”

    对于金甲将士的来历，他没有跟其他人那么好奇。

    金甲将士冷声的看着顾逍遥说道：“吾乃是仙宗，李天王，这一次奉命前来把盗窃神殿的人追拿归案。”

    顾逍遥愣神了，随后看着他空荡荡的手掌好奇的问道：“李天王你的宝塔呢？”

    李天王顿时愣神了。

    当然了，他此时也不想问，因为他只有一个目的，那就是要把顾逍遥这个家伙给抓回去。

    “也不知道你这种实力，是如何把神殿拉下来的。”

    李天王此时还是有好奇的地方，顾逍遥的修为只不过是刚刚达到飞升者而已。

    这样子的实力根本没有办法通天才对。

    顾逍遥心中十分无奈，很想要说，这都是系统做的，跟我一点关系都没有啊。

    “但是没事，等你到达仙宗之后，所有事情你都会说出来了。”

    话音落地，他身上的气息瞬间爆发出来，刹那间所有人都感到呼吸困难了。

    大家都知道他要出手了。

    同时他们的心中也有一个想法冒出来，只要他出手，自己就没有办法拦截。

    这是灵魂层次的直接碾压。

    人群当中，只有魔教老祖还有慕容血月他们能够依靠意志力在坚持着，但是这件事情没有任何商量的余地，他们是绝度不会让这个所谓的天王带走顾逍遥的。

    现在的顾逍遥可是魔教的重要人物，有他在的话，魔教总能够化险为夷。

    如果没有顾逍遥的话，那么对于魔教来说就是重大的损失。

    就在这个时候，李天王直接分身成为三个人，其中有两个人直接朝慕容血月他们飞去。

    他本身就是上界的分身，现在再分出三个人也没有任何的难度。

    然而此时魔教的人都要绝望了，一个金甲将士都让他们感到绝望了，现在直接出现三个人。

    并且这三个人的气息还是无比的强大。

    其实这三个人的实力是有稍微的下降的，只可惜他们的实力相差太多，所以一时间没有感受出来。

    一时间所有人都感到了绝望。

章节目录 第160章 强横

    看着对方的打扮，顾逍遥能够判断出来，这个人在上界的地位不会很高。

    毕竟这一身的金甲怎么看都是一位将领。

    “如果说到达另外一个世界，遇见了比他都要强大的人，那么自己绝对不能够被他们带走，不然只有死路一条。”

    顾逍遥知道这系统犯下的罪，到哪里都不会被人原谅的。

    他能够猜到自己被抓走之后将会受到什么样的折磨，所以绝对不能够跟着这个人离开。

    一时间顾逍遥的心态瞬间发生转换，就算是死，都要死在这里。

    虽然对手无比的强大，甚至比项尚飞都要强大，但是顾逍遥感觉对方还是在飞升者的阶段。

    也就是说还在这个世界的范围之内。

    这一点让顾逍遥有点不理解了。

    如果还有比这个人要强大的，那么他为什么不过来呢？

    或者说是因为什么原因，所以这个人没有办法直接过来？

    就算他们能够过来的话，那么也只能够是在飞升者巅峰的实力。

    顾逍遥得不到答案。

    对方此时已经发动攻击了，缓缓举起手来。

    刹那间地面都在颤抖。

    无数的石头飞到天空中。

    看着这招数，顾逍遥顿时愣神了。

    等一下，这个不就是地爆天星吗？

    这家伙是打算封印我吗？

    一瞬间顾逍遥便把两个法相给融合起来了。

    一拳头挥舞出去，石头纷纷被震碎。

    李天王顿时有点吃惊了，随后表情还是冷漠下来。

    言语当中满是不屑：“呵呵，这点实力还是不够看。”

    当这一些石头被顾逍遥打成漫天灰尘的时候。

    李天王淡淡的开口：“给我定住。”

    随后所有灰尘直接朝着顾逍遥飞过来，把他的法相给包裹起来，就好像是一尊石像。

    就在这个时候魔僧出手了。

    一个燃烧着火焰的法相直接冲天而起。

    紧接着冥皇也跟着出手，刚才他便得到了顾逍遥的指令在旁边等待着。

    只要有机会的话，便爆发最强大的攻击。

    在李天王的眼中，这魔僧跟冥皇的攻击都是小儿科。

    他一只手直接握住了冥皇的长剑，显然十分的轻松。

    与此同时，他拿着这一把时间挥舞而出，天地间顿时只剩下一道线。

    魔僧的法相直接被这一条线给击退出去。

    而冥皇此时也不在意自己的攻击被人给利用了。

    因为他再次拿出一把闪烁着熊熊火焰的长剑，把顾逍遥身上的石头给击碎。

    “你找死！”

    这一击，确实超出了李天王的想象。

    没有想到这家伙在这个时候竟然还能够声东击西。

    然而这攻击可是能够把顾逍遥给重伤的。

    一时间李天王都有点想不通了。

    这到底是伙伴还是敌人呢？

    下手竟然如此的狠毒。

    如果是盟友的话，难道就不担心一击之下把自己人给斩杀了吗？

    这当然不是冥皇想这么做的，而是顾逍遥安排的，他知道如果用正常办法的话，自己根本没有本事脱困。

    只有这样子才是最快的。

    随后顾逍遥喷出一口血，身受重伤，但是这一些伤势对于他来说根本不算不什么，反倒是能够受到巨大的好处。

    李天王顿时暴怒了。

    没有想到自己竟然被蝼蚁给欺骗了。

    在愤怒的李天王面前，冥皇根本没有还手的力气，直接被狠狠拍在地上，许久站不起来。

    魔僧看到顾逍遥已经解困了，也没有冲上去。

    这个时候顾逍遥把法相给收回来了。

    这是的为了不像刚才那样子被人牵着鼻子走。

    这法相的灵活程度还是太差了。

    对方实在是太强了，自己这法相的力量根本不够用。

    随后李天王的身体瞬间消失，顾逍遥的眼睛微微眯起来。

    下一秒钟李天王的身体便出现在顾逍遥的背后，手掌心蕴含着强大的力量，直接朝顾逍遥攻击过来。

    这个速度实在是太快了，如果是正常飞升者的话，那么很难反应过来。

    但是在顾逍遥的眼中，这还是能够跟得上的。

    在李天王的手掌即将触碰到他的瞬间，顾逍遥的人影瞬间消失了。

    李天王瞬间瞪大双眼。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “这是怎么回事？”

    这是假的？还是残影。

    他感觉还是残影比较正确，他不认为顾逍遥能够提前预判到自己的行动，那么就是速度太快了。

    “果然神殿的秘密都被他一个人拿走了，如果不是神殿的力量，他的速度怎么能够这么快。”

    顾逍遥让自己的速度快到极致，围绕着对方不停的奔跑，随后直接一拳头攻击过去。

    然而就在拳头即将落下的瞬间，竟然还是被对方给抓住了。

    随后两个人疯狂的发动攻击。

    李天王此时已经有点不耐烦了。

    “我给你的机会已经很多了，既然这样子的话，那么我要让你承受我的怒火。”

    随后李天王的身上爆发出一道精光，如同流星一般狠狠撞击在顾逍遥的身上。

    顾逍遥根本没办法躲开，就算有办法躲开也不会去躲避，因为好死不死的这一道光芒就是鬼域的方向。

    虽然鬼域有阵法守护，但这个李天王简直强到没有道理，万一自己的阵法阻挡不住的话，那就完蛋了。

    一时间顾逍遥的遭受到巨大的冲击，身体都被打的不完整了。

    “其实你跟我走的话，那就没有这一些事情了。”

    看到顾逍遥的惨状，李天王冷冷的说着。

    他没有直接杀死顾逍遥，因为这神殿的秘密也只有顾逍遥一个人知道了。

    “呵呵，这痛苦如何呢？”

    顾逍遥的身体正在快速的恢复当中，他此时根本感受不到任何的疼痛。

    因为他正在感受实力疯狂提升的快感。

    他的身体在极短的时间里面就已经重新恢复过来了。

    “哈哈哈，这实在是太舒服了。”

    “来啊，继续攻击啊。”

    顾逍遥疯狂的看着李天王，刚才的攻击几乎让他要直接提升到飞升者中期了。

    李天王顿时愣神了，随后也明白了，这家伙肯定是修炼了奇特的功法，才能够让身体在那么短的时间里面恢复过来。

    并且在恢复的过程当中还能够强化身体。

章节目录 第161章 仙皇功法

    李天王的眼睛都在发亮了，这简直就是一部逆天的功法啊。

    这样子的东西就算是放到仙界的话，也是十分优秀的，现在竟然流放到下界，这简直太可惜了。

    他常年都跟仙宗南征北战，如果有这种功法的话，那么身上的伤势将会转变成强大的实力。

    瞬间他的心都变得火热了，在这一瞬间李天王就想着一定要把这小子给抓回去。

    到时候这功法就是自己的了。

    而另外一边，妖帝已经来到战场了，他看着战场的情况。

    眉头顿时皱起来了。

    “看来情况十分严重啊。”

    他能够看到三个金甲将士正在征战。

    妖帝直勾勾的盯着他们，随后开始寻找着大长老的身影，很快便在下方的森林之中找到了他。

    妖帝让他赶紧回去，然而大长老却摇头，说金甲将士在他的身上下了诅咒，如果这段时间没有解开的话，那么结果还是死。

    妖帝听闻之后，顿时愤怒的瞪着双眼。

    “敌人的话都能够相信吗？如果他完成任务了，哪里还会有心情去管你？”

    “还有如果没成功的话，那么正在气头上的他，只会反手把你给灭杀了，怎么还会理你？”

    大长老顿时满脸苦笑，他知道宗主此时十分的生气。

    他也明白，宗主最恨不得别人插手他的战斗了。

    但他也不后悔，自己的宗主活着，就是最好的结果。

    妖帝也知道这一点，知道大长老都是为了自己着想。

    所以妖帝也没有多说什么。

    此时他站在原地一时间不知道怎么办。

    妖帝看着战场，想要过去帮忙，但都不知道如何帮忙。

    如果帮助魔教的话，那么这大长老身上的诅咒要怎么办？

    但如果帮助这金甲将士的话，自己的心中都会过不去。

    先不说这样子魔教会这么对待他，再者说这金甲将士就算胜利了，又有谁能够保证他会放过大长老呢？

    这样子想着，妖帝顿时傻傻的站在原地。

    “还是再等一下吧，看看事态的发展。”

    大长老深深看了妖帝一眼说道：“这个，难不成宗主认为这魔教还有胜利的希望吗？”

    “或者呢，这小子能够创造奇迹。”

    妖帝此时也只能够这么安慰自己。

    ……

    此时顾逍遥发现，不管自己用什么样的手段，在这个人的面前还是有点无力，根本没有办法翻起任何的浪花。

    他的速度甚至都已经能够赶上闪电了，就算闪电攻击到了，作用还是十分有限的。

    至于飞升者领域，顾逍遥也感到奇怪，对方好像从来都不用这个。

    对方的实力那么强大，如果领域施展出来的话，那么绝对是毁天灭地的。

    就算他现在不用，肯定也不是玩。

    或者就是在这里不能够使用领域，因为这不是他们的世界，他们的领域会受到影响。

    有这个想法的顾逍遥也尝试着用自己的飞升者领域去碾压他，结果这根本是没用的。

    他的领域根本没办法对对方造成多大的影响。

    不仅仅没有用，甚至还被对方给嘲讽了。

    顾逍遥也用过神偷术，想要偷取对方的技能，然而无奈的发现，根本没有任何的作用。

    不仅仅没有偷成功，甚至还让对方发现了。

    “你这一个无耻的小偷。”

    这一下子顾逍遥真的变成小偷了，想要解释都没办法解释清楚了。

    李天王愤怒之下，对顾逍遥开始发狠。

    也就是他还能够东奔西跑的，如果是被人的话，早就被打扁了。

    然而这样子下去的话，结果还是注定的，逃避是没有办法的。

    顾逍遥决定使用一下八荒仙决，看看这仙决是不是真的厉害。

    虽然这个功法还没有修炼圆满呢，这让有强迫症的他，不想要用。

    但是现在没有任何办法了，只能够尝试一下。

    现在也到了紧要关头了，随后他双手合十，一股玄妙的力量从身上散发出来。

    感受到着一股气息，在场的人都愣神了一下，竟然有一种想要膜拜的冲动。

    就在这一瞬间，顾逍遥的身边突然出现了无数的神兽影子，各种神兽仰天长啸，震惊天地。

    声音十分的响亮，仿佛是直接在灵魂发出的，让人感到一阵阵后怕。

    “这，这是不是幻觉？”

    有的人不敢相信的看着眼前这一幕，眼中满满都是难以置信，这一些龙凤不是存活在传说中的神兽吗？

    他们竟然在顾逍遥的面前表示臣服。

    所有人当中最为让人震惊的就是李天王了。

    他从降临到这个时候开始就是一副冷冰冰的样子。

    然而在这一瞬间，他再也保持不住镇了，整个人就好像是一个傻子一般。

    “这，这竟然是八荒仙决？”

    “我的乖乖啊，这不是仙皇才有资格修炼的吗？”

    “他，他该不会是宗主的私生子吧？”

    这一瞬间李天王的神情十分复杂，八荒仙决，这乃是上古时代流传下来，只有拥有仙皇血脉的人才能够修炼。

    并且这也只是能够修炼而已。

    能够修炼到第二阶段的人更是寥寥无几。

    并且在这么多的血脉当中也只有一个人能够修炼到第三层了。

    所以修炼这个功法的人，就是在互相争夺，互相厮杀。

    只要有修炼到第三阶段的人出现，其他人将会前功尽弃，就算在不甘心，也会被镇压。

    他们的上界能够把这功法修炼到第三阶段的也就只有仙无极了。

    此时李天王竟然在下界看到有人在修炼八荒仙决。

    虽然只是修炼到第二阶段，但是也足够让人感到震惊了。

    这个人显然十分的年轻，一看就不是跟仙无极同个年代的人。

    那么只有一种可能，这个人是仙无极的私生子。

    八荒仙决有一个特点，他能够继承下来。

    但是也只能够修炼到第二阶段。

    如果他是仙皇的儿子，那么修炼到第二阶段也就能够说得过去了。

    仙皇在这几十年时间经常有一些风流史。

    有一个下界的私生子好像也十分的合理。

    “怪不得这家伙能够召唤神殿呢。”

章节目录 第162章 私生子

    李天王瞬间自己脑补了，如果说这个人是仙无极的私生子，那么这一切都说得过去了。

    所以这一次自己过来是为了寻亲的吗？

    想到这个想法，他脑门上顿时满是汗水。

    “该死的家伙，差点害了我。”

    那个该死的狗东西，根本没有把信息透露给自己，差点害了自己。

    他本来是想要把顾逍遥直接打断腿带回去的。

    现在想一下，如果自己把人家的太子爷打残了，回去自己是不是要倒霉了？

    此时顾逍遥也愣神了，难道这八荒仙决真的如此厉害吗？

    只是施展出来便把敌人吓成这样子了。

    不愧是系统啊。

    顾逍遥开始动了，顿时数万的神兽虚影，直接朝着李天王冲击过来。

    他不是被吓傻的，而是他想要检验一下，这虚影到底是不是真的。

    如果这一些只是假的，那么就尴尬了，自己可是堂堂的天王，难道在下界还会被欺骗吗？

    顾逍遥看到他竟然准备硬接下这一招，顿时愣神了。

    “这家伙简直就是头铁啊。”

    这一些神兽徐然只是虚影，但是真正的威力还是十分强大的。

    李天王虚影的冲击之下，身上的盔甲瞬间碎裂了。

    “果然是真的，这一些都是真的。”

    李天王赶紧躲开，嘴角还带着一丝鲜血。

    这还是他来到这一个世界后遭受到的第一次伤害。

    这种威力就是八荒仙决没有错的。

    八荒仙决施展出来的瞬间，便带着一股高高在上的霸气，不仅仅拥有强大的破坏力，更能够直接无视防御。

    李天王直勾勾的盯着顾逍遥看着。

    “你知道自己的身世吗？”

    这一刻他不再是高高在上的，而是带着一丝期待看着顾逍遥。

    “不知道啊。”

    顾逍遥在自己的记忆当中根本找不掉任何的身世消息。

    听到这一句话之后，李天王对自己的猜测越发信任了。

    “我还会过来的。”

    说完之后便转身离开，丝毫不拖泥带水。

    李天王的干脆让顾逍遥傻眼了。

    这八荒仙决难道自带劝退功能吗？

    此时看到李天王离开的妖帝顿时愣神了，但是他不会让对方就这么离开的，不然还不知道他什么时候才会出现。

    妖帝顿时准备冲上去让他解开大长老身上的诅咒。

    但是大长老已经知道他会这么做了，连忙拉着他的手臂。

    妖帝顿时愤怒的回过头：“你干什么？”

    “你是准备死吗？”

    大长老苦笑的摇头：“我不想死，但是相比之下，你更不能死。”

    从李天王的表情上来看，此时他应该十分的不爽，这个时候冲上去的话，结果一定不会太好的。

    妖帝听到这句话是之后顿时愤怒了：“你这是在看不起我吗？”

    大长老微微摇头：“宗主我不是在看不起你，这个人跟我们根本不是一个世界的，在这个世界上没有人是他的对手。”

    “你知道个锤锤啊。”

    妖帝此时满脸不屑：“呵呵，强龙不压地头蛇，这个世界，还是有能够收拾他的人的。”

    伴随着李天王的离开，战斗就这样子结束了。

    但是这并不意味着，事情已经结束了。

    他们都不知道这敌人为什么要直接离开了，难道说是被顾逍遥给吓跑的？

    连他们自己都不敢相信。

    虽然顾逍遥的实力十分强大，视觉效果也拉满了，但是他们还是不相信这能够吓跑那家伙。

    想半天他们还是没有想通，走到顾逍遥面前正准备开口，然而却被顾逍遥给打断了。

    魔教老祖：“你知道我们要说什么吗？”

    顾逍遥淡淡的说道：“你不用说我都知道你是想要放屁。”

    魔教老祖的脸顿时黑下来了。

    “你说的什么话。”

    “你就不能够尊重一下老祖宗。”

    “刚才是谁拼命的在帮助你。”

    顾逍遥顿时无语。

    “你不让我说，我还就想说了，你那里冒出来这一些功法的？”

    “难道真的是偷他们的？”

    顾逍遥：“……”

    “你在开玩笑嘛？”

    魔教老祖连忙说道：“没事，就算是偷的也行，你告诉我，哪里还有，我也去偷一些。”

    顾逍遥顿时无语，二话不说直接转身离开了，

    然而这个时候慕容血月却挡在了他的面前。

    顾逍遥：“你该不会也是要问这个吧？”

    慕容血月微微摇头：“我是想要说，你要不要出避一避。”

    顾逍遥愣神了：“这个我还能够躲到哪里去。”

    “并且，如果我躲避了，那么你们呢？你们能够怎么办呢？”

    李天王刚才离开的时候便说过了，他还是会回来的。

    到时候如果他找不到顾逍遥的话，那么还是会把怒火发泄到魔教这些人身上，到时候整个魔教都会跟着受伤的。

    这是顾逍遥最为不能够接受的，现在能够做的就是走一步看一步了。

    看看有没有办法，能够把这八荒仙决的第三层给修炼完成，又或者这狗系统愿意帮助自己。

    现在也到了要跟系统谈判的时候了。

    想到这里顾逍遥直接回到了鬼域当中。

    慕容血月此时也是十分的不耐，顾逍遥不愿意离开，她也没有办法让他离开。

    “你不像是你了。”

    魔教老祖深深的看着慕容血月说道。

    “你一直以来都是宗门为重的人，现在竟然会让顾逍遥离开。”

    慕容血月毫不避讳的说道：“如果没有他的话，现在的魔教已经覆灭了。”

    顾逍遥回到鬼域当中，连忙关上房门。

    “系统，你不要装死，刚才的事情你应该知道，这一些都是你搞出来的，你最好给我想想办法。”

    系统沉默了。

    顾逍遥顿时着急了。

    “把你快点给我说话，不要沉默，你想一下，我在这里吃好喝好，现在敌人直接从天上下来了，这不是要搞死我吗？”

    “你说这是不是你的错？”

    “如果我知道这神殿是怎么来的话，那么这东西我根本不能要，你这实在是太坏了。”

    系统沉默了半天随后说道：“你一开始的时候不是知道吗？”

    系统：“你肯定知道，并且用的时候还是很爽的。”

章节目录 第163章 时间穿梭

    顾逍遥顿时无语了，随后愤怒的说道：“不说这个，你作为系统怎么能够偷别人的东西呢，你好歹复制一个啊。”

    系统：“系统的东西，那不叫偷。”

    系统淡淡的说完。

    顾逍遥瞬间哑火了，这个系统跟在自己身边那么长时间，他竟然学坏了。

    顾逍遥顿时生气的说道：“我看你也不想让我就这么挂掉吧，我就这么挂掉的话，那么你是不是也没有好处。”

    系统思考一下回答说道：“这个倒是真的，换个主人好像比较麻烦。”

    顾逍遥顿时愣神了，随后满脑子的黑线：“比较麻烦？”

    只是比较麻烦吗？

    顾逍遥顿时感觉自己的心态已经崩了。

    这个时候他不准备跟系统谈感情了，这个谈感情实在是太累了。

    还是直接讲道理的好。

    “我记得你还有补偿没给我呢？当初你不让我把鬼域带走，可是说过会给我补偿的。”

    “好吧。”

    这个系统还是愿意的补偿的。

    【发放修复奖励。】

    顾逍遥顿时满意的点头，这样子才像话。

    随后他开始期待系统的补偿了。

    【恭喜主人，获得时间穿梭卡一张。】

    时间穿梭？

    顾逍遥顿时愣神了，随后连忙看着说明。

    这时间穿梭能够让他回到过去的某一段时间当中。

    当然了，这个效果可没有那么简单。

    这个时间穿梭过去跟现在的时间还不一样。

    现在一炷香的时间，或者过去就是好几年了。

    顾逍遥拿着卡片，心情十分激动。

    自己最为缺少的就是时间了，这个简直就是在雪中送炭啊。

    “系统啊，不错不错，这样子我就表示很爱你了。”

    【是否现在就使用？】

    一句话顿时在顾逍遥的脑海中浮现。

    “当然了，现在就用。”

    一道白色光芒闪烁，当顾逍遥再次睁开眼睛的时候，周围的场景都已经发生变化了。

    四周一片绿草茵茵，顾逍遥站起身子，只见前方一只妖兽正虎视眈眈的看着自己。

    顾逍遥看了一眼之后便不去理会了，自己不是在鬼域之中吗？

    难道现在这个时间点，这魔教还没有建立吗？

    想一下也只能够是这样子的了，这时间穿梭卡应该不会把自己穿梭到其它地方。

    就在顾逍遥沉思的时候，这一只妖兽已经忍不住了。

    平时别人看到他都是撒腿就跑，这个可恶的人类竟然不要害怕他。

    这实在是太侮辱人了。

    想到这里，它直接跳起来，随后对着顾逍遥的脖子便咬下去。

    然而顾逍遥仿佛没有看那到一般，直接转身离开了。

    这妖兽直接咬到了顾逍遥的脖子，然而瞬间牙齿全部都破碎了。

    妖兽顿时瞪大双眼，直接摔到在地。

    顾逍遥的肉身根本不是这一只妖兽能够攻破的。

    这也是因为顾逍遥没有释放出气势的原因，不然的话，它可能连靠近都不敢靠近。

    顾逍遥看到倒在地上的妖兽无奈的摇头：“以后就不要看到什么东西都咬了，那么多的牙齿都浪费掉了。”

    妖兽一动都不敢动，顾逍遥正准备离开，然而一道身影却突然从天上掉到了顾逍遥的身边。

    “这是碰瓷？”

    顾逍遥愣神了，这个时间点的人已经想到这种赚钱的办法了？

    他低下头一看，只见一个女子全身都是鲜血，年纪不大，就跟娃娃一般。

    难道这么小都开始训练碰瓷了？

    顾逍遥正准备离开，然而少女却虚弱的喊着：“快点，快点来救救我。”

    顾逍遥离她远一点：“这个姑娘，我身上并没有带钱，你还是找别人吧。”

    女子的眼神顿时暗淡下来，随后直接晕倒过去了。

    这个时候顾逍遥发现自己好像误会人家了，因为在少女的身后又是两道身影闪烁，一身黑衣气势汹汹。

    两个人落地之后，直接把少女给抓起来。

    顺便看了顾逍遥一眼，他们根本不把认识顾逍遥，只感觉这个人十分的帅气。

    本着还是不要多事的想法，两个人都不说话，直接准备离开。

    “等一下。”

    顾逍遥突然开口，让两个人顿时紧张起来。

    “这个，你们不要紧张，我只是迷路了，想要问一下这里是什么地方。”

    为首的男子回过头来说道：“我们也不知道这是哪里，你还是去问别人吧。”

    顾逍遥沉思一下：“那么能够问一下你们，你们要带着这个女子去什么地方呢？”

    另外一名男子顿时回过神来说道：“你废话很多知道吗？”

    顾逍遥微微一笑：“刚来到这个地方，当然要问一下了，不如你们做我的导游如何呢？”

    黑衣男子顿时狰狞的笑着：“呵呵，这个可以啊，我带你去黄泉吧。”

    顾逍遥的脸上依旧满是笑容。

    “那么可以啊，你走在我前面吧。”

    黑衣男子听闻这句话脸色顿时阴沉了。

    身边的同伴连忙拉着他，让他不要多事。

    顾逍遥也没有想到这两个人竟然还能够忍住。

    他们这么着急的想要把这女子给带回去，应该这女子对他们的作用还是十分大的。

    顾逍遥缓缓的跟上去。

    两个人顿时愤怒了。

    “你跟着我们干什么？”

    黑衣男子回过头愤怒的说着。

    顾逍遥的举动已经让他有点不耐烦了。

    顾逍遥指着其中一个人说道：“他不是要做我的导游吗？”

    “臭小子，你是不是真的想要下地狱？”

    “兄弟，你难道还不知道我们是谁吗？我劝你还是不要自找麻烦！”

    顾逍遥认真的看着两个人，随后好奇的问道：“那么你们到底是谁呢？”

    ……

    原来这是一个什么都不知道的人，还以为是哪一个强者呢。

    想到这里两个黑衣人越发的肆无忌惮起来。

    其中一名黑衣人面目狰狞的看着顾逍遥：“既然你想要下地狱的话，那么我就成全你。”

    说完之后，手中的大刀直接对着顾逍遥劈砍过来。

    看着一动不动的顾逍遥，黑衣人的眼中满是不屑，原来只是一个外强中干的家伙，还以为是什么强者呢。

    这样子的实力竟然还出来多管闲事。

章节目录 第164章 圣门

    黑衣男子的心情顿时大好，笑着对顾逍遥说道：“小子，让你多管闲事，记住了，大爷是圣门的人。”

    顾逍遥愣神了，圣门？跟后世的圣堂有什么关系吗？

    “原来是鼎鼎大名的圣门啊，这个我还有一个问题，希望你们能够在我临死的时候告诉我，这里不是在魔教的地盘吗？”

    魔教的地盘，这一些人竟然敢在这里杀人，明显不合情理啊。

    难道说自己真的转移错地方了吗？

    这个时候另外一名黑衣人已经有点不耐烦了，让伙伴赶紧动手。

    他竟然感受到一丝不祥的预感，作为一个旁观者，他能够发现更多的细节，他发现这个顾逍遥好像根本不害怕他们。

    黑衣人此时也反应过来了，他们这一次的任务可是要把这个人赶紧带回去，而不是在这里浪费时间。

    这个时候手中的刀直接对着顾逍遥砍下来。

    然而瞬间就被顾逍遥给抓住了。

    不管他如何用力都没有办法把自己的武器给拿出来。

    “该死的家伙，你给我放手。”

    他的话刚说完，便直接放弃了自己的武器，随后一脚踹向顾逍遥。

    可惜顾逍遥微微转动一下刀的方向，竟然直接刺穿了他的小腿。

    “啊，疼，疼死我了。”

    这个时候他们才发现，这家伙简直就是一个扮猪吃老虎的变态。

    随后另外的同伴直接拉着他往远处跑去。

    此时他哪里还不知道，今天要倒霉了。

    对方太强了，自己两个人根本不是对手还是赶紧跑的好。

    一路狂奔，回过头没有发现顾逍遥的身影，这让他们大大的出一口气。

    接下来只要到达圣门的地盘，那么他们就安全了。

    旁边的同伴还在痛苦的呻吟着，但是瞬间就被叱呵了，对方明显在逗他们玩呢，偏偏要去攻击人家，这不是找死吗？

    两个人回到圣门之中，掌门看到之后顿时吃惊了。

    “这个该死的女人，竟然把你们伤成这样子。”

    “这个不是这女人伤害我们的，只是路上遇见了一个陌生人，被这个陌生人攻击的。”

    “陌生人？”

    掌门顿时好奇了：“你们给我说说这个陌生人。”

    黑衣人沉思一下说道：“这个陌生人十分的强大，能够徒手接住我们的武器，我们根本没有办法攻击他。”

    掌门人微微点头：“这个还算是强大，那现在如何了，你们解决这个家伙了吗？”

    “算是解决了吧，我们已经把这家伙给甩掉了。”

    黑衣人把女人丢在地上，随后便准备去治疗伙伴。

    然而刚转身便听到一道声音响起：“你真的确定你的麻烦已经解决了吗？”

    “这个是当然的。”

    “真的吗？”

    黑衣人正想着什么时候掌门人也这么婆婆妈妈了。

    然而转过头却看到顾逍遥正满脸微笑的站在掌门人的身边。

    黑衣人认为婆婆妈妈的人不是他们的掌门，而是顾逍遥。

    看到顾逍遥的瞬间，两个人就如同见鬼一般。

    圣门的掌门此时也是被震惊的无以复加。

    这个人是什么时候进来的，他们怎么什么都不知道。

    半天过后掌门终于反应过来了。

    随后对着黑衣人问道：“这就是你们跟我说的，解决麻烦了？”

    “掌门不要生气啊，这件事情不是他的错。”

    顾逍遥笑着说道：“其实他已经十分努力了，只可惜速度不够快，如果再快上百倍的话，那么活着我就追不上了。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    圣门掌门顿时无语了。

    上百倍，上百倍是什么速度？

    黑衣人此时也十分的愤怒，这家伙简直就是在侮辱自己。

    这个时候圣门掌门打了一个响指。

    这把顾逍遥给吓到了。

    认真一看，还好这个掌门的手中没有宝石。

    但是他还是有帮手的。

    转眼间，顾逍遥便被圣门的一众长老还有弟子们给包围起来。

    他们纷纷眼神不善的看着顾逍遥。

    顾逍遥抬起手让大家不要紧张：“这个你们不要这么看着我，我会害羞的。”

    “其实我只是路过这里，我也不需要你们给我什么东西，就是问问问题而已。”

    顾逍遥的话刚说完，黑衣人便大声的喊着：“掌门小心。”

    掌门顿时大吃一惊，随后连忙后退，然而发现面前什么东西都没有。

    顿时满脸黑线的看着黑衣人。

    “你让我小心什么？”

    黑衣人连忙说道：“小心一点，这个家伙的问题还是很多的。”

    掌门：“……”

    你还是给我闭嘴吧。

    这特么的还需要你要告诉我吗？

    圣门掌门看着顾逍遥说道：“这位兄弟，虽然我们圣门不是顶级的宗门，但是也不是谁都能够随随便便进来问问题的。”

    顾逍遥顿时释放出飞升者的气息。

    所有人连连后退，随后满脸呆滞的看着顾逍遥。

    有的人甚至直接跪在地上。

    我的天啊，这是在找死吗？

    眼前这个人竟然是飞升者。

    圣门的掌门顿时满脸苍白，一时间都没有反应过来。

    “你们都给我走开。”

    掌门的话顿时让他们反应过来了，纷纷跑出去。

    “你们别给我都走开啊。”

    掌门连忙把几个人给叫回来，随后大声说道：“快点给我送点好吃好喝的过来啊。”

    随后掌门连忙冲到顾逍遥的面前：“这位前辈，还请上座，你们两个人还不快点给我来赔礼道歉。”

    在掌门的叱呵之下，这两个黑衣人连忙颤颤巍巍的走到顾逍遥的面前，此时他们满脸惊恐，一个飞升者如果想要杀了他们的话，那么还不是吃饭喝水那么简单？

    之前是顾逍遥一直没有想真动手，不然的话，就不是损失一只脚那么简单了。

    两个人想到他们竟然攻击了一个飞升者，顿时双腿开始颤抖。

    “这两个该死的家伙，给我到小黑屋面壁去。”

    对于这两个人，掌门第一时间做出惩罚。

    这显然是在拯救他们，但是能不能够走这还是要看顾逍遥的意思了。

    而顾逍遥始终没有说话，掌门想让他们把女子也给带下去。

    “女子就留下吧。”

章节目录 第165章 刚烈少女

    现在的掌门对于顾逍遥的话，简直就是言听计从。

    要知道坐在面前的可是震古烁今的飞升者啊。

    这简直就是千载难逢的机会，不管哪一个宗门，如果有飞升者降临的话，那是他们的荣幸。

    如果能够跟这名飞升者交好的话，这对圣门来说好处简直不要太大。

    就算不能够让这个飞升者帮助他们，只要稍微让他们站在圣门的背后，甚至表现出一丝好感，他们就会一飞冲天。

    想到这，这圣门的掌门便喜笑颜开，给顾逍遥端茶倒水，态度格外的好。

    门中的人，都没有见到过掌门这样子。

    但也没有感到有什么意外的地方。

    如果这个掌门是自己在做的话，自己也是这样子。

    在这个实力至上的世界上，尊严完全没有实力好用。

    顾逍遥在喝了两杯茶之后，心中也捋顺了一连串的问题。

    此时正准备询问的时候，却听到地板上一声嘤咛。

    躺在地上的黑衣女子微微睁开了双眼。

    她抬起头，脸色无比的苍白，就算身体十分的虚弱，她那一双眼睛格外的明亮，显然没有受到多大的影响。

    她一双水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着顾逍遥。

    咬牙切齿的说道：“原来你跟他们都是一起的。”

    “我竟然天真的让你救我。”

    “现在看来，我真的是眼瞎了，这一双眼睛也不用了。”

    说完她的双手竟然要朝着自己的眼睛挖过去。

    女子的举动充分的说明了她的刚烈。

    顾逍遥顿时愣神了，原来这个姑娘竟然如此的暴躁。

    对自己下手竟然如此的狠。

    这么漂亮的眼睛，如果你不要的话，那么直接送给别人不就好了。

    少女的手停留在自己跟前的时候，一股力量直接把她的双手给抓住了。

    “你给我滚开。”

    女子直勾勾的盯着顾逍遥，她知道这一股力量就是顾逍遥的。

    顾逍遥笑着说道：“你这样子的牺牲掉，还是太浪费了，你这么漂亮的眼睛如果不要的话，那么你就送给别人吧。”

    听到这句话，圣门的掌门心中暗暗徘腹。

    原来这位飞升者大人竟然喜欢漂亮女子的眼睛啊。

    至于顾逍遥说要送给别人，他才不相信呢。

    这一句话就好像是我朋友临时前想要看看你是一样的。

    顾逍遥看着少女问道：“你觉得我刚才的话怎么样？”

    他的话刚说完，少女恶狠狠的盯着顾逍遥：“我就算是死都不会送给你的。”

    “那真的是可惜。”

    顾逍遥随后放开她的手，两个手指直接扎入了眼睛当中，鲜血瞬间流淌下来。

    然而她竟然一声不吭，如果换成别人的话，早就疼的哭天喊地了。

    顾逍遥也是佩服这个少女的刚硬。

    这眼睛说不要就不要，这仿佛不是自己的一样。

    “真的是一个疯狂的女人啊，这么小的年纪，竟然如此的狠辣。”

    圣门掌门此时有点忌惮的看着少女，顾逍遥这个时候对着她问道：“这名女子是怎么回事？”

    因为这少女的举动，让顾逍遥感到好奇，如果这少女只是好看的话，他才不会说什么话。

    而圣门掌门的回答让顾逍遥愣神了。

    这少女竟然是一个小偷。

    他专门偷取周围宗门的功法。

    然后对这一些功法都进行修改，然而再开始修炼，在这一段时间里面竟然也凝聚出一股势力来。

    这让四周的宗门都不能够容忍了。

    毕竟自己家的功法都被人偷走了，并且在修炼的过程当中还被随意串改，甚至他们串改过后的功法竟然还超过了他们，这让宗门里面的弟子难免会怀疑，自己的功法到底是错的还是对的。

    所以这附近的宗门对于这少女都是恨之入骨。

    然而这少女还是十分狡猾的。

    到处都有人在抓她，甚至谋划了数个月的时间，最终还差点被这少女给逃走了。

    “偷取功法，然后再进行修改，这么说来的话，这家伙还是一个天才了。”

    修改功法的话，这种事情可不是一般人能够做出来的。

    “这么好的天才，你们想着去招揽他，竟然想要毁掉他？”

    顾逍遥此时开始表示不解，难不成这一些宗门的掌门脑袋都是木头做的吗？

    圣门的掌门顿时满脸苦笑，他不是没有想着去招揽这个少女，其实还是有很多宗门都想着去招揽他们。

    当然了，也不是所有宗主都想着去招揽的，这一些宗门都不认为这是天才，而是走捷径的，说简单点就是她走火入魔了。

    “原来如此。”

    此时顾逍遥也明白了，他之前就问过黑衣人，这里是不是魔道。

    然而这黑衣人都一脸迷糊，根本不知道魔道是什么东西，现在看来这魔道还没有到达崛起的时候。

    顾逍遥低着头看向这倔强的少女。

    她很有可能就是魔道的创始人了。

    如果真的是这样子的话，那么自己可不能够看着她死在这里了。

    “这个人还是交给我吧。”

    顾逍遥的话让圣门掌门顿时愣神了，这个女人他们费了那么大的力气才抓到的，现在怎么能够那么简单被带走了？

    “这个前辈，这样子有点不好吧？”

    “不好？”

    听到这里顾逍遥的声音顿时变冷了。

    “不好是不可能的，您说了算。”

    圣门掌门可不敢得罪一个飞升者，到时候他们圣门绝对会倒霉的。

    或者现在把人送给这位大人，到时候也是一份人情，如果飞升者能够稍微帮助他们一下的话，那么他们整个宗门都将会飞黄腾达了。

    但是掌门还是不能够直接这么说。

    这样子会让飞升者感到反感，还是要让他自己主动提出来。

    然而顾逍遥并没有开口说话。

    这个时候少女愣神了：“你跟他们不是一起的？”

    顾逍遥笑着说道：“谁跟你说我跟他们是一起的呢？你难道是亲眼所见吗？对了，我忘记了，你现在已经没有眼睛了，但是也没事，反正你的眼睛也不好用。”

    “……”

    “我之所以不阻止你，也是先让你吸取教训。”

章节目录 第166章 慕容雨嫣

    圣门掌门趁着这个机会想让顾逍遥留下来，好好招待一下。

    他能够看得出，顾逍遥对于这里还是比较陌生的，也就是说顾逍遥对于这里的风土人情都还不知晓。

    顾逍遥此时还是很感兴趣的。

    但是一边的少女反倒是十分反感。

    看得出来她在这里还是特别不舒服的。

    这里简直就没有任何的自由。

    顾逍遥此时也十分好奇，她在魔道的成立当中扮演着什么样的角色，所以还是拒绝了这掌门的邀请。

    “下次吧。”

    掌门听到下次这两个字心中还是比较舒服的。

    随后恋恋不舍的送两个人离开。

    当少女跟顾逍遥都走了之后，就有长老来给两个弟子求情。

    说他们都是因为无知，但是苦劳还是有的。

    然而掌门第一时间便回绝了。

    “他们两个人还是太冲动了，这一次幸好大人没有生气，我让他们闭关，只是让他们好好的长点记性。”

    顾逍遥此时已经离开了，他对着身后的少女问道：“你叫什么名字呢？”

    “慕容雨嫣。”

    少女直接说道。

    “你的名字倒是挺女性化的，但是你的性格可不是。”

    “但也是，这名字也只是一个代号而已，就好像夫妻肺片当中没有夫妻是一样的道理。”

    顾逍遥笑着说道。

    慕容雨嫣顿时一阵无语，随后对他问道：“你叫做什么？”

    “嗯，你直接叫我赵日天吧。”

    “你这名字有点随便吧，十分的霸气……”

    顾逍遥得意的说道：“不错吧，这可是有大帝之姿呢。”

    慕容雨嫣：“……”

    这家伙是真的不要脸。

    两个人在离开圣门之后，顾逍遥在一处空地停下来，随后拿出一颗丹药来。

    少女顿时好奇了：“你在干什么？”

    顾逍遥顿时好奇了：“你竟然能够看见？”

    慕容雨嫣：“看不见。”

    “我怎么有点不相信。”

    随后顾逍遥直接伸出两根手指头：“你看这是几？”

    慕容雨嫣愣神一下，随后说道：“这是一。”

    “没错，这就是一，你果然能够看见。”

    慕容雨嫣：“……”

    我的乖乖，这家伙是狗吧。

    顾逍遥笑着说道：“你装的还真像，亏我还真的以为你真的已经瞎掉了，你如果真看不到的话，那么你怎么知道我伸出手指了？”

    慕容雨嫣淡淡的说道：“因为我之前就是生活在一个没有光明的地方。”

    她说出这句话的时候，声音当中没有任何感情，但是顾逍遥却能够感受到一股淡淡的悲伤。

    “虽然看不见东西，但是我却能够感知到方向，也能够知道我面前的东西，或者这就是我的直觉，如果你让我在黑暗中杀人的话，我也能够办到的。”

    顾逍遥对于她的话，丝毫不怀疑。

    “好了，吃下去吧，这对你来说有好处，放心吧，这是没有下毒的，如果我想要害你的话，那么你早就死了。”

    “你现在那么丑，我对你也没有任何的兴趣。”

    顾逍遥直接说的说着，慕容雨嫣也没有二话，直接就把丹药给吃下去了。

    舌尖上传来的血腥味差点让她如出来，随后狠狠的拍打着自己的胸口才把这丹药给吞下去的。

    顾逍遥此时有点诧异了，这血腥味竟然有那么浓？

    其实，这慕容雨嫣在小时候最敏感的就是这血腥味了，一闻到这个味道就想吐。

    更不用说直接把这种血腥味的东西直接吞下去了。

    吃下这丹药之后，慕容雨嫣的脸色更加难看了，简直苍白的如同一张纸。

    她深深吸一口气，随后却震惊的发现，自己的双眼竟然一阵痒痒的，随后世界竟然重新出现在跟前了。

    “这，这我的眼睛竟然恢复过来了？”

    她怎么也想不到自己的眼睛竟然还会恢复过来。

    在圣门的时候，顾逍遥就说过，自己跟圣门不是一伙的，并且要带着她离开的时候，她都有点后悔了。

    主要在圣门的时候，她根本没想那么多，反正落在他们的手中就是死路一条。

    现在双眼重新恢复过来之后，她对于顾逍遥越发的信任了。

    “这是什么丹药，效果竟然如此的强大。”

    慕容雨嫣震惊的对顾逍遥问道。

    “你就叫做乌鸡白凤丸吧。”

    顾逍遥丢给她一条手帕说道：“擦擦你的脸吧，看看都成什么样子了。”

    慕容雨嫣擦拭了一下脸颊之后，气血恢复了很多，看着也顺眼很多。

    随后她对着顾逍遥说道：“走，我带你去一个地方。”

    顾逍遥也没有反对，此时他更想要知道，她要去哪里。

    随后他们来到一个山洞之中，这个地方十分的隐蔽。

    底下一共有三层，第一二层都没有人，布满了阵法。

    到达第三层的时候，顾逍遥才看到几道人影。

    此时他们看到慕容雨嫣竟然带着一个陌生人过来的时候，他们纷纷放下手中的东西，一双眼睛如同饿狼一般望过来。

    这种阴森的气氛十分的渗人。

    如果不是顾逍遥在鬼域待的时间久了，或者还真不适应。

    “雨嫣，这个人是谁，为何要把他带到这里来？”

    一名健壮的男子走出来，面目不善的盯着顾逍遥。

    目光当中满满都是敌意。

    看着着一名男子顾逍遥顿时不解了，这家伙竟然光着膀子到处走。

    这是不是暴露狂呢？

    然而这个时候对方的身体开始变形。

    全身的肌肉开始飞快膨胀，甚至额头之上竟然长角起来。

    这如果是有衣服的话，那么都不知道要碎裂成为什么样子了。

    看到眼前这个男子，顾逍遥顿时眼前一亮，这家伙该不会是魔道当中的妖魔吧？

    此时男子也盯着顾逍遥，看着他无动于衷的神色，顿时有点诧异了，如果是一般人的话，看到这样子的场面早就被吓跑了。

    然而这顾逍遥还能够如此淡定的看着他。

    “你看什么？”

    这个时候另外一名男子站出来说道，脸色苍白，两个大大的黑眼圈，如同时间管理大师一般。

    身上依旧是穿着破破烂烂的衣服。

章节目录 第167章 魔教先祖

    慕容雨嫣看着他们对顾逍遥的态度都不好，连忙说道：“你们不要这样子，他可不是那些人。”

    这妖魔化的男子看到慕容雨嫣站在顾逍遥这一边，双眼之中一道精光闪过。

    这个慕容雨嫣不仅仅把人带到他们这个地方，甚至还这么维护这个男子。

    “雨嫣你现在的年纪还小，你不知道这外面的人都是人心叵测的，特别是这张得帅的男人，才是最会骗人的。”

    “没有错，这种小白脸才是最为危险的。”

    另外一名男子连忙大声说道。

    这个时候人群当中一名女子看了顾逍遥一眼说道：“雨嫣，你的年纪还小，把握不住这种男人，还是让姐姐来的好。”

    慕容雨嫣：“……”

    这个女子看了顾逍遥一眼，随后暗送秋波。

    其他人顿时傻眼了。

    这家伙简直就是一个叛徒啊。

    顾逍遥此时也是无语了。

    他可不是那种人，对这女子没有任何的兴趣。

    这个时候慕容雨嫣不满了，大声说道：“你们不要胡说了，如果不是赵日天大哥在的话，我早就回不来了。”

    慕容雨嫣的话刚说完，所有人纷纷激动的问她发生什么事情了。

    她老老实实的把刚才的事情说了一遍。

    所有人顿时义愤填膺。

    “这个该死的圣门，我们现在就去给你报仇。”

    “就是，这一次一定要让那该死的圣门付出代价。”

    妖魔男子第一时间愤怒不已，随后直接往外面冲，然而走了几步之后，发现身后竟然没有任何脚步声。

    转过头一看，竟然没有任何人跟上来。

    瞬间男子悲哀了，原来只有我一个是舔狗。

    “你们难道就忍心看着有人欺负雨嫣吗？”

    另外一名大汉说道：“大哥啊，就我们这几个人如何是圣门的对手呢？”

    “我觉得我们还是要看清局势，我看这件事情还是要从长计议的。”

    “你别说那么多废话，我看你就是一个孬种。”

    “这个不能够这么说，我还想多活几年时间。”

    看到没有人要跟着自己，妖魔男子顿时满脸无奈，只能够默默的站着，不再说话了。

    而知道顾逍遥救回了慕容雨嫣之后，他们看着顾逍遥的眼神不再是带着敌意的。

    这个时候那妇女甚至走过来，对着顾逍遥张开双手。

    大姐这是要抱自己吗？

    我们可没有那么熟啊。

    妇女笑着说道：“你不要害怕，，这是我们打招呼的方式。”

    顾逍遥连忙说道：“原来是这样子啊，其实我们打招呼的方式是给对方一巴掌，你要不要也打个招呼呢？”

    妇女顿时连连后退，尴尬的笑着说道：“那么看来你们那边还不是很友好的。”

    这个时候妖魔化的男子恢复正常，但还是冷冰冰的看着顾逍遥。

    顾逍遥竟然对自己的女神英雄救美，这是准备连花带盆的给自己端走啊。

    大汉这个时候连忙笑着说道：“大家以后都是朋友了。”

    顾逍遥跟他们打成一团，从他们的口中也知道了一些消息。

    除了慕容雨嫣之外，这一些人都有一个特点，他们都是散修，天赋不高，被宗门当中的弟子们欺负。

    一直以来他们都是在阴影当中生存。

    直到慕容雨嫣出现，她修改各个宗门的功法，随后创造出了更加强大的功法，让他们能够弥补天赋上的不足。

    这也让他们无法反抗的日子逐渐过去了。

    然而这功法虽然能够速成，但是还是有弊端的，这一些人的身上都会出现一些副作用。

    比如说这个妖魔化的男子，现在就变成这种鬼样子了。

    一开始的时候他的同伴也被吓到了，慕容雨嫣更是十分的自责。

    这修炼功法是她给的，她也不知道会出现这样子的问题。

    一开始大家还是十分害怕的，但是在适应之后，发现这也挺好的。

    特别是妖魔化的男子，本人更是感觉这样子十分霸气。

    顾逍遥瞬间想到了，这应该就是妖魔的先祖了。

    妖魔并不是没有弊端的，只是这个弊端现在还没有表现出来，以后将会变成人人喊打的角色。

    而大汉则是笑嘻嘻的，表面上没有任何的差别，但是却能够用毒了。

    还笑嘻嘻的说道，刚才跟顾逍遥打招呼的时候，其实已经下毒了。

    然而没想到本来想要吓一下顾逍遥的，然而不仅仅没有吓到顾逍遥，反到是把慕容雨嫣给吓到了。

    大汉顿时有点生气了，但还是收敛起来了。

    顾逍遥心中想着，这家伙应该就是以后毒窟的老祖了，如果他知道，以后他的传承被自己端了的话，不知道会不会生气。

    几个人聊得十分开心。

    在这狭小的地方，几乎汇聚了整个魔教大部分的先祖。

    聊着聊着他们的话题便落在了顾逍遥的身上。

    “赵大哥，那么你呢？”

    慕容雨嫣好奇的看着顾逍遥。

    然而就在他准备回答的时候，整个地面突然狠狠的颤抖起来。

    伴随着天地的震动，一阵尖锐的声波传来，一时间所有人都感到耳膜都在颤抖。

    所有人纷纷捂着自己的耳朵，顾逍遥看到大家都这样子，也连忙拿出一根手指捂着。

    所有人顿时无语了。

    大哥，你这是在掩耳盗铃吗？

    大汉正准备说话，然而发现自己的声音直接被这尖锐的声音给淹没了。

    顾逍遥从他的口型还是听出一些话的。

    外面有人想要逼迫他们出去。

    妖魔此时十分的生气：“特么的，我们这么隐蔽的地方竟然会被人找到，这到底是怎么回事。”

    所有人一时间众说纷纭。

    顾逍遥瞬间就知道了，这家伙不怀好意。

    问题是肯定有的，但是这个问题绝对不在他们的身上，那么就剩下顾逍遥还有慕容雨嫣了。

    而慕容雨嫣是自己人，那么就剩下一个顾逍遥了。

    这家伙，显然是准备陷害自己呢。

    但是他也无所谓了，这里的人他只在意的就是慕容雨嫣了。

    “我要跟这一些家伙拼命了，该死的，我忍不住了。”

    妇人第一个承受不住了。

章节目录 第168章 世间沧海

    妇人冲出去之后，众人连忙跟上。

    顾逍遥此时也连忙跟上，他倒是想要看看到底是哪个家伙在这里乱制造噪音的。

    所有人冲到外面的时候。

    一张硕大的黑色网直接落下来。

    把他们全部都给包裹住。

    在大网当中的所有人，身体瞬间僵硬下来。

    当然了，顾逍遥自然不在这群人当中。

    声音在这个时候终于消失了。

    随后一声大笑传出来。

    “哈哈哈，今天我赵大苟终于把你们给抓住了。”

    只见一名长发男子正面目狰狞的笑着。

    “赵大苟，这不是佣兵排行榜前十的人物吗？”

    这赵大苟是佣兵团里面的人，专门接任务赚钱的。

    顾逍遥开始的时候还以为是圣门的人过来的，然而根据顾逍遥的观察，他们的掌门是绝对不敢做出这种事情来的。

    赵大苟此时的心情显然十分的不错，这么多的悬赏犯人可都是钱啊。

    妖魔男第一时间开始变身。

    赵大苟顿时一声冷哼，随后一道闪电劈砍下来，强大的力量直接把妖魔男打翻在地。

    “我盯着你很久了，也多亏你，我才能够找到你们的方位。”

    听到这里顾逍遥瞬间感兴趣了，终于出现背锅的人了。

    顾逍遥连忙追问说道：“你说来听听，怎么追踪到的。”

    赵大苟顿时愤怒了：“你以为你是谁呢，你让我说我就说吗？”

    这一些人，也就顾逍遥不是通缉犯了，赵大苟也以为自己只是抓了一条小鱼。

    但是别说这家伙长的还是很不错的。

    这家伙能够卖掉啊。

    赵大苟的心中顿时有想法了，这一些修炼者当中，也有一些有龙阳爱好的人。

    顾逍遥看见他还不准备说，直接撕裂了大网，随后走到赵大苟的面前。

    他的举动让身后的所有人都震惊了，甚至连赵大苟都是脸色巨变。

    “你！”

    赵大苟连连后退，心中无比的惊慌。

    这个人绝对不对劲。

    下一秒钟他直接转身就跑。

    没有任何犹豫的，就算眼前有再多的金子，他都不会看一眼的。

    能够随便撕裂开自己的大网，这可不是一般人能够做到的。

    要知道这一张网的等级可是神器之下最强的。

    然而没有想到今天竟然遇见了一个变态了。

    “还是自己的小命要紧啊。”

    然而下一秒中赵大苟竟然往回飞了。

    看到这一幕已经从大网当中挣脱出来的众人纷纷笑了，这家伙是回来送死吗？

    这一瞬间赵大苟简直就是崩溃了。

    不是他想要回来的，而是有一股力量拉着他往回跑的。

    他到底招惹到了什么样的存在啊。

    噗通。

    赵大苟直接摔倒在地上，大家纷纷包围过来，眼神不善的盯着他看着。

    妖魔男第一时间想要动手，顾逍遥阻止了他。

    “现在你能够回答我的问题了吧？”

    顾逍遥可不会让妖魔男毁尸灭迹。

    “这个当然能说了，我是根据他变身后的气息找到这里的。”

    赵大苟指着妖魔男说道。

    他的鼻子比正常人都要灵敏。

    所以能够第一时间闻到妖魔男身上的味道。

    他本来还不知道这一些人到底在什么地方，然而在妖魔男变身的顺便便确定了。

    一时间大家看着妖魔男的眼神都不对劲了。

    这一下子妖魔男瞬间着急了，连忙指着顾逍遥说道：“都怪你，如果不是你出现的话，我也不会变身的。”

    顾逍遥顿时皱着眉头，大声说道：“谁让你变身的？难道是我吗？简单来说，难道我太帅让你没人要，也是我的错吗？”

    顾逍遥这真的是一个栗子啊，还是一个暴栗。

    一时间妖魔男瞬间扎心了。

    随后冷声说道：“行，都是我的错，我不配跟你们在一起，我走了。”

    说完就往外走。

    顾逍遥顿时愣神了，这个家伙还是很有心机的。

    这一招以退为进还是不错的。

    果然，大汉第一时间拉着妖魔男说道：“大哥，不要走不要走，大家也没有让你走。”

    其他人也连忙过来劝说。

    顾逍遥微微一笑，也没有多说话。

    这毕竟是他们自己的事情。

    随后顾逍遥也没有管这个赵大苟直接走出了山洞。

    慕容雨嫣这个时候也跟了上来。

    顾逍遥走远一点，身后的慕容雨嫣此时正捏着衣角。

    “你有没有想过，你们以后要称呼什么呢？”

    慕容雨嫣顿时愣神了，随后沉思一下说道：“既然他们都说我们这些人是走火入魔的，那么以后我们就是魔！”

    她顿时笑的十分灿烂，笑的格外的洒脱。

    这个年纪能够有这种想法，确实十分的难得。

    顾逍遥看着眼前这个命运坎坷的女子，突然想到：“难道她以后就是魔神吗？”

    然而转头一想又不对，当初自己看的魔神应该是一个男的才对。

    这个时候又有几个人从山洞当中出来。

    顾逍遥直接跟他们告辞了，拯救了慕容雨嫣一次算是仁至义尽了。

    他可没有时间在这陪着他们，自己来这里是为了提升自己的。

    除了妖魔男之外，听到顾逍遥要走之后，脸上都是遗憾。

    “赵大哥，以后我们还有机会见面吗？”慕容雨嫣伤感的说着。

    顾逍遥微微有点惭愧，这个时候对方还不知道自己的真名。

    “以后有机会自然会相见的。”

    说完顾逍遥给她一块玉佩，在关键时刻能够帮助她。

    慕容雨嫣顿时满脸感激。

    随后顾逍遥回到自己刚出来的地方，对着系统说道：“系统，这里能够签到吗？”

    然而发现系统没有任何的反应。

    现在想来，系统应该是按照现实的时间来算的。

    随后他开始默默的修炼。

    时间飞逝，顾逍遥还是一动不动。

    当初掉了牙齿的妖兽再次出现在顾逍遥面前，此时牙齿已经长出来了。

    然而看了顾逍遥很长时间还是走了。

    等到再次回来的时候，它已经老态龙钟，直接在顾逍遥身边躺下，老去，风干。

    而顾逍遥还是一动不动，不知道的人，还以为他是一尊雕像呢。

    而在顾逍遥消失的这一段时间当中，外界也在悄然的发生着巨大的变化。

章节目录 第169章 正魔大战

    圣门双雄，不满于掌门对他们的惩罚，联合了外宗弟子，联手进攻圣门，双方发生大战。

    圣门风雨飘摇的时候，一直在废弃山洞当中修炼的弟子横空出世，镇压叛乱，斩杀双雄。

    弟子直接晋升成为掌门大弟子，随后便继任掌门。

    圣门从此更改，名为圣堂。

    与此同时，魔道成立，在五个人的带领下，迅速的开始蔓延。

    之前被各个宗门打压的弟子们，纷纷加入到魔道的队伍当中来。

    也有一些本来的天才，自愿成为魔道的弟子。

    当队伍变大之后，也会产生不同的声音。

    在魔道的这五个人当中，妖魔男跟其他人是最不对付的。

    魔道的创始人，慕容雨嫣率先发现了妖魔男的想法，第一时间出手镇压。

    妖魔顿时大败，率领其他人离开。

    随后魔道对于其他宗门，称之为正道。

    双方不停的在摩擦，战斗，战况激烈。

    当魔道兴起百年之际，正道跟魔道展开了一场全面的大战。

    双方军队悬浮在半空中，而在他们战场的正下方，一个雪人正一动不动的盘坐着。

    在这一百年的时间里面，魔道可谓是人才辈出，慕容雨嫣成为了飞升者，还有其他几个人也同样晋升到飞升者。

    这才让正道的人开始着急了，并且不断的打压。

    刚开始只是局部的摩擦，然而伴随着战火的不断蔓延。

    魔道实在是忍无可忍了，双方终于开始大面积的碰撞。

    正道跟魔道的强者都汇聚在一起，局势简直就是你死我亡。

    这一场战斗将会决定在接下来百年时间当中的主宰。

    当然了，更长的时间还是不敢说的，毕竟不管是正道还是魔道，都是人才辈出的，未来的事情谁能够说得清楚呢？

    这一场大战正道也是全力以赴。

    出动的飞升者足足有十几个。

    而魔道这一边便不如了，他们的飞升者只有八个。

    除了一开始的四个飞升者，后面四个都是渡劫期强者转修而成为飞升者的。

    因为飞升者数量上的差距，导致了慕容雨嫣需要一个人对抗三个飞升者。

    这一百年的时间，慕容雨嫣一路提升到飞升期，天赋不可谓不好。

    成为飞升者之后，她更是成为了魔道的第一人。

    一个人独战三名飞升者，丝毫不落下风。

    这种绝代风华，让无数人侧目，其中有不少的正道年轻男子纷纷惋惜，心想着，她如果不是魔道的话，或者他们还是有希望的。

    如果慕容雨嫣知道他们想法的话，不知道会不会一剑把他们都给灭杀了。

    双方的战斗，直接打了三天三夜。

    这一场战斗，魔道气势汹汹，纷纷在释放内心的怒火。

    正道的人也没有想到，在这百年的时间当中，竟然能够发展的如此强大，战斗力更是无比的强大。

    魔道的人凭借着一腔热血，一时间竟然不弱下风，他们没有想到这魔道的第一人战斗力竟然敢会如此的强大。

    “难怪能够成为魔道的领导人。”

    跟她对战的三名飞升者心中想着。

    甚至心中还有一种无奈。

    同样都是飞升者，为何他们之间的差距这么大呢。

    而魔道的人则是没有想到他们的老大竟然如此厉害，之前只听过她十分牛皮，但是也没有想到牛皮到这种程度。

    慕容雨嫣就是他们的中心，只要她还在战斗的话，那么魔道的人就好像不会死一般，奋力的在进攻。

    然而他们没有想到的是，这样子的局面，很快就被改变了。

    有一支特别的部队突然加入到战斗当中。

    这一支部队的人数不多，也只有十几个人而已，但是作用还是很大的。

    在这一个部队当中有一个飞升者的存在。

    这名飞升者头长双角，背后长者一对翅膀，这竟然是魔道的创始人之一的妖魔男。

    他虽然是魔道的人，但是这一次他竟然在帮助正道。

    慕容雨嫣怎么也想不到在这样子的时候，他竟然被偷袭自己人。

    她本来一个人在对付三个人的时候，就已经十分困难了。

    在妖魔男加入之后，她就彻底的被压着打了。

    一时间嘴角都带着鲜血。

    正道此时也没有想到竟然会发生这种事情，魔道的人竟然反过来帮助他们。

    三名飞升者顿时大喜过望。

    看到这里，魔道的飞升者各个都是瞠目欲裂。

    “你这个叛徒，你竟然在帮助正道，如果这一次我们输了，你会有好下场吗？”

    这个人用的一手毒雾，正是当初那个大汉。

    他之前都叫这个妖魔男大哥，现在直接叫他叛徒。

    “你不要忘记，你也是魔道的人，他们是不会放过你的。”

    大汉疯狂的怒吼着，他知道，现在这个人已经不是自己的大哥了。

    当妖魔男加入战斗，重伤了慕容雨嫣之后，战斗的天平直接开始倾斜。

    妖魔男狰狞的叫唤着：“哈哈，当初你们伤害我的时候，可有想着这个问题呢？”

    慕容雨嫣冷冷的看着他：“我后悔的是，当初竟然没有杀掉你。”

    妖魔男顿时暴怒了，大声的嘶吼着：“呵呵，到这个时候你竟然还敢嘴硬，今天我要让你好好看看，你的魔道是如何被我们覆灭的。”

    说完四个人再次朝慕容雨嫣发动攻击。

    在四个人的包围之下，慕容雨嫣直接从天空中掉落下来。

    慕容雨嫣勉强的站起来，手中拿着一枚玉简。

    现在已经到生死关头的时刻了。

    曾经那个人说过，在生死关头的时候，只要捏碎这玉佩，他就会过来的。

    这一些年她隐隐有一些期待，然而始终没有遇见过特别危险的时刻。

    因为这些年想要杀她的人，已经都在地狱了。

    像这样子的情况，还是第一次发生。

    随后她不在犹豫，直接捏碎了手中的玉佩。

    当玉佩被捏碎的瞬间，随后她期待的抬起头来。

    “他真的会出现吗？”

    时间一分一秒的过去，四位飞升者落在了雪地之上，直接把她给包围起来。

    这一瞬间慕容雨嫣顿时有失望了，咬着牙齿，准备跟这家伙拼命。

章节目录 第170章 慕容雨嫣的绝境

    在他们的中间，一个雪人显得十分的突兀。

    妖魔男狰狞的看着慕容雨嫣，随后把手放到雪人的脑袋上。

    微微一用力，仿佛这个雪人的脑袋就是慕容雨嫣的。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音传来，因为雪人实在是太硬了，妖魔男竟然直接把自己的手指给捏断了。

    妖魔男：“？？？”

    所有人也是跟着愣神了。

    这个雪人绝对不是正经的雪人。

    为什么他的骨头如此的坚硬呢？

    要知道他现在可是飞升者啊，就算这雪人是百炼钢制作而成的，他都能够轻易的捏碎。

    然而现在他自己的骨头都给碎裂掉了。

    妖魔男连连后退，这到底是什么鬼东西。

    “你给我出来。”

    此时正道的一个人发现不对劲了。

    挥挥手甩出一道风，大雪当中的样子终于出现在他们面前，脸上满是胡子。

    一时间没办法看出他的面容。

    此时他们更加关注的就是这个男的到底是生的还是死的。

    是让人震惊的是，这个男人的身上没有任何的气息，这难道是一具尸体吗？

    妖魔男敢肯定，这绝对不是一具尸体。

    人死后，身体就开始衰弱了，就算是飞升者的尸体，也不可能弄断自己的手指。

    但是不管如何的探查，他的身上也看不到任何活人的气息，不然他们也不至于连一个人在这里都没有发现。

    妖魔男有点愣神了。

    而慕容雨嫣能够确定，眼前这个人，就是自己在等待的人。

    没有想到再次见面竟然是这种方式。

    他说过的，等自己有危险的时候，他就会过来帮助自己。

    而他，现在真的出现了，但是出现的方式却不是慕容雨嫣想看到的。

    “难道说这是上天注定的吗？”

    此时慕容雨嫣竟然有点开始相信天意了。

    所有人的目光纷纷汇聚到男子的身上，这男子就是顾逍遥了。

    此时他已经在原地坐了上百年的时间了，就在这个时候缓缓睁开双眼。

    满是胡子的脸，此时只剩下两只眼睛。

    双眼之中神采奕奕，如若星辰一般。

    他伸出手从怀中拿出一块玉佩，此时玉佩已经出现了道道裂缝。

    “不好，雨嫣有危险。”

    顾逍遥此时也不管面前这几个人是在干嘛，直接启动了玉佩的传送功能。

    “给我传送。”

    他的这玉佩跟慕容雨嫣的玉佩是一对的，不仅仅能够传递信息，还能够进行传送。

    这一瞬间顾逍遥的身影直接消失了，然而下一秒钟，他再次出现在原地。

    “这，我怎么回来了？”

    所有人纷纷愣神了，这家伙该不会是没吃药吧？

    顾逍遥转过头，愕然的发现，慕容雨嫣竟然就在自己的身后。

    随后他又看着背后的四个人，其中一个人竟然是熟人，妖魔男。

    在看着天空中的战斗，他突然恍然了。

    这又是一场魔道跟正道的战斗啊。

    这正道跟魔道不管什么时候都是死战不休啊。

    顾逍遥站起身子对四个人说道：“现在是你们自己离开，还是我送你们离开。”

    正道的三位飞升者对视一眼，眼中满是震惊。

    这家伙到底是谁，竟然如此的自信。

    难道就因为脑袋比铁都要硬吗？

    “我奉劝你还是不要多管闲事。”

    正道的一个人冷哼说道。

    这个时候妖魔男已经把自己的手给接回来了，嘴角满是冷笑，如果只是自己一个人的话，或者他还会害怕。

    然而想要杀慕容雨嫣的话，可不是他一个人。

    他们四个飞升者，足够碾压眼前的一切了。

    他难道还会怕这个家伙吗？

    “这是正道跟魔道的战斗，阁下不是魔道的人，还希望你不要参合到这场战斗当中来。”

    顾逍遥身上没有任何魔道的气息，所以他们认为他不是魔道的人。

    又因为看不清楚顾逍遥的长相，所以还是劝他赶紧离开。

    顾逍遥摇头说道：“谁说我不是魔道的人呢？”

    听到他的话，顿时所有人都吃惊了，特别是三位飞升者。

    每个人的脸上顿时满是警惕。

    随后顾逍遥的身上顿时出现了万魔金身。

    高达万丈的万魔金身降世，刹那间所有人仿佛看到了魔神到来。

    巨大的威压让所有人的内心都在颤抖，这一股无形的力量，直接把正道的人给掀翻出去。

    战斗了三天，他们都没有那么震惊的时候，只是一道气息便能够让他们失去战斗力。

    正道的飞升者什么时候遇见过这样的事情呢？

    他们也纷纷召唤出法相，虽然比顾逍遥的要小很多。

    但是他们的法相也是威风凌凌的。

    三尊法相第一时间发动攻击，各种攻击落在了万魔金身之上。

    然而万魔金身还是一动不动。

    一股强横无比的气息顿时散发出来，直接把他们给击飞出去。

    “不错不错，万魔金身的防御也来越强了。”

    “怎么会这样子？”

    看到三名飞升者联手在进攻万魔金身，同时还被人轻而易举的击退了，正道的大部分人瞬间脸色都变了。

    三位飞升者联手啊，竟然没有办法伤害到他分毫。

    “不要害怕，我们还有机会的。”

    一名皮肤白皙的飞升者镇定的说道，这其实是在安慰自己的，三位飞升者也就是他躲的比较远了。

    另外一边，望着这万魔金身，妖魔男直接愣神了。

    他甚至忘记自己在什么地方了。

    他渴望的力量就在自己的面前。

    他双眼之中闪烁着精光。

    “如果说这样子的力量能够为我所用的话，那么这实在是太完美了，什么正道都要倒在自己的脚下。”

    一时间他望着顾逍遥的目光满是贪婪。

    机遇往往伴随着危险，不拼一下，永远都不知道这是不是自己的机缘。

    这一瞬间他大声的对着顾逍遥呼喊着。

    “铁头？”

    顾逍遥懒得理会这家伙。

    妖魔男再次大声喊着：“雪人。”

    顾逍遥还是不动。

    妖魔男顿时无语了，他要想办法引起顾逍遥的注意。

    不然的话，他的秘术根本没有办法发动。

    这个时候他突然灵光一闪，大声呼喊着：“帅哥。”

章节目录 第171章 强大顾逍遥

    这个时候顾逍遥终于回过头来：“是谁，是谁在呼喊我。”

    妖魔男：“……”

    此时他的心中一阵无语，该死的家伙，你的脸呢，难道你的脸都不要了吗？

    顾逍遥转过头盯着妖魔男，此时妖魔男的嘴角顿时露出一丝微笑。

    不管怎么样，自己要成功了。

    这一瞬间秘术直接发动，身上顿时闪烁着耀眼的光芒，一道精光直接从他的眼中散发出来，目标就是顾逍遥。

    顾逍遥微微眯着眼睛，这一道光的速度本来是很快的，然而此时在顾逍遥的眼中仿佛就是在慢放一般。

    顾逍遥能够肯定，这东西如果触碰到自己的话，绝对不会发生好事情。

    然而顾逍遥还想看看，这光芒的效果到底是什么样的。

    于是看上了一名飞升者，这飞升者皮肤白皙，在人群当中十分的显眼。

    虽然他跑的比较远，但是顾逍遥还是一眼便看中他了。

    顾逍遥瞬间移动到这飞升者的背后，随后一脚踹出去。

    可怜的飞升者顿时感到自己的屁股一疼，还没反应过来的时候，光束已经打在他的身上了。

    “哈哈，现在你的身体就是我的了。”

    妖魔男大声的呼喊着，声音之中满是兴奋。

    他所使用的秘术叫做身体互换。

    本来他对于自己的身体还是比较满意的，觉得世界上已经没有人能够让自己发挥这个秘术了。

    然而现在遇上顾逍遥了，这家伙的肉身简直就是完美，同时长得还如此的帅气。

    当光芒命中的瞬间，一双无形的手直接拉扯着他们两的灵魂。

    光芒散去，妖魔男疯狂的大笑，随后开始感受自己的身体。

    然而下一秒钟他的笑容顿时在脸上僵硬了。

    他看到了顾逍遥，此时他就站在不远处，满脸好奇的盯着他。

    他看向自己的双手，那白皙的手掌怎么可能是顾逍遥的。

    “这，这到底是怎么回事！”

    妖魔男顿时震惊了，而此时正道的飞升者也摸着自己的脸。

    他同时震撼的爆粗口。

    “这，这特么的到底是怎么回事，我怎么变成妖魔了。”

    此时两个人的举动让顾逍遥恍然大悟。

    原来这家伙是想要自己的身体啊。

    早知道让他换一个女人了。

    妖魔男根本没办法接受眼前这事实。

    怎么会换这么娘娘腔的身体。

    而此时正道的飞升者也望着属于自己的身体，顿时愤怒的喊着：“你特么的把我的身体还给我。”

    “你以为是我想要你这个垃圾身体吗？如果能够换的话，我都不用你说。”

    妖魔男此时也想要换，但是他的秘术施展可不是那么容易的。

    一辈子只能够使用一次。

    所以他才十分的谨慎，别人他都是十分不屑的，然而在看到顾逍遥的时候终于是忍不住了。

    现在只能够看看他的本源能够恢复多少了，到时候够不够再施展一下秘术。

    正道飞升者此时也骂的累了，发现现在没有办法，他只想着赶紧回到正道这边，然而其他两名飞升者看着他的时候，都忍不住后退。

    他们这是怎么回事？这是认真的吗？

    这个时候他可没有心情悲伤了，他看着顾逍遥。

    都是这个家伙害了自己。

    顾逍遥对于这种目光早就习惯了，随后看着四周一声大喊：“都给我住手吧。”

    声音震天动地，所有人顿时愣神了，随后不由自主的停止下来。

    顾逍遥淡淡的指着正道的飞升者，有一个算一个。

    “你们快点来进攻吧，不要浪费时间了。”

    听到这句话正道的飞升者纷纷震怒了。

    “你在找死。”

    “好狂妄的小子，我这辈子还是第一次见到这样的。”

    魔道的人此时也是震惊了，这是不是有点冲动了？

    而全场也只有慕容雨嫣有信心了。

    “既然他找死的话，那么我们就上吧。”

    正道的飞升者此时纷纷眼神不善的看着顾逍遥。

    而魔道的人则是回到了慕容雨嫣的身边。

    “我们真的不用帮助他吗？”

    慕容雨嫣眼中精光闪烁，轻声说道：“不用了。”

    面对着十来个飞升者，万魔金身终于动了。

    强横无比的气势猛然散发出来，随后天空中突然出现示意只手掌，对着他们镇压下来。

    十一名纷纷被这手掌给镇压在地上。

    慕容雨嫣的眼睛瞬间亮起来了。

    所有人齐齐的高呼：“魔神。”

    他们纷纷兴奋的欢呼着。

    当慕容雨嫣带着他们膜拜的时候，没有人有异话，每个人都是心悦诚服。

    就算是魔道的飞升者都是一样。

    他们这一些人跟正道的飞升者交过手，知道他们有多么强大，然而现在他们在顾逍遥的手中连一回合都没有办法支撑下来。

    这如何让他们不服气呢？

    这明显就不是一个层次的力量，顾逍遥一定是一名神灵。

    虽然他们是飞升者，但是在顾逍遥的面前还是不够用的。

    魔道的人纷纷在欢呼着，而正道这边则是人心惶惶。

    他们的飞升者此时正被人家压在地上，而对方连动都没有动，这差距实在是太大了。

    这样子如何不让人感到绝望呢？

    这一些就是正道最为巅峰的战斗力了，如果连他们都失去战斗力的话，那么他们就真的没有办法了。

    而此时顾逍遥的心神却放到了魔道众人呼喊的魔神身上。

    听到这个称呼的瞬间，他就愣神了。

    原来后世的魔神竟然是自己。

    而这个时候被压在地上的飞升者纷纷暴怒了，有的开始使用秘术，爆发出耀眼的光芒。

    看到这里正道的人仿佛看到了希望，然而接下来的一幕却让他们心灰意冷了。

    伴随着顾逍遥的冷哼，法相再次爆发出耀眼的光芒，随后这一些人再次被镇压。

    “你们快点走，我们没办法保护你们。”

    正道的飞升者大声的呼喊着，此时所有人都反应过来了，他们现在是自身难保啊。

    如果再不走的话，那么就是死路一条了。

    所有人顿时脸色苍白，没有抱任何的希望，随后争先恐后的开始逃窜。

章节目录 第172章 赵日天再现

    正道的人开始逃窜。

    魔道的大汉对着慕容雨嫣说道：“大姐，我们现在要追杀他们吗？”

    慕容雨嫣抬起头看着天空中的顾逍遥说道：“魔神大人还没开口呢，我们先不要动。”

    顾逍遥确实没有这个想法，他不想要把正道赶尽杀绝。

    此时他已经清楚了，这个世界上平衡才是最重要的。

    正道就是魔道的平衡点，而魔道也同样是正道的平衡点。

    正道当中确实有很多不好的人，但是如果没有正道的话，接下来的魔道也会变成正道的模样。

    归根到底，这正道跟魔道只是因为理念不同而已。

    在未来，如果面临着其它世界的进攻，失去了任何一方都将是巨大的损失。

    这不是在开玩笑的，其它世界的人此时已经现身了。

    这种可怕的力量，飞升者在他的面前都是不够看的。

    而这个世界的飞升者还不够多，面对着这种灾难的时候，他们也只是炮灰。

    所以这个飞升者不能够死太多。

    只有竞争才能够让他们双方都变得强大。

    顾逍遥想的十分长远，于是他直接放开了对正道飞升者的压制。

    正道的人还以为自己要死在这里了。

    没有想到这个时候顾逍遥竟然放过他们了。

    一时间纷纷狼狈的逃窜。

    这个时候他们的脸皮都不要了，在性命的面前，这个脸皮能够算什么呢？

    当然了，除了被顾逍遥镇压的这个妖魔男之外，还有两个人他没有放开。

    那就是被弧焊了身体的那个飞升者。

    另外一个人是一名收纳长剑的男子，此时手中的长剑正指着顾逍遥。

    “你为何不走？”

    剑客大声的呼喊着：“我有绝对不会屈服于你的。”

    “就算不是你的对手，但是我也不会逃跑的。”

    下一秒钟他直接对顾逍遥发动进攻。

    他知道自己不是顾逍遥的对手，但是他还是义无反顾。

    顾逍遥的双手轻飘飘的压着他的长剑，让他没有办法再前进一步。

    随后顾逍遥伸出一只手点在他心脏的位置。

    飞升者的身体一颤，心脏直接被刺穿了。

    顾逍遥脸上没有任何的表情，他会放走这一些飞升者，但不代表着他就能够容忍他们这么放肆。

    顾逍遥淡淡的说道：“如果你真的有志气的话，那么应该好好的修炼，然后再来找我报仇才对。”

    “你这只不过是愚蠢，一身的傲气，我看只能用来熬汤。”

    那个人顿时身体一颤，随后直接一口血喷出来，随后倒在了地上。

    这一口鲜血竟然化作利剑朝顾逍遥攻击过来。

    速度非常快，快到让人都没反应过来。

    然而这利剑在还没靠近顾逍遥的时候便停止下来。

    随后直接化作一摊鲜血。

    “想要换我的命吗？”

    看到这老祖的行动，顾逍遥瞬间想到了圣堂的二代老祖，难道是那个家伙的祖先吗？

    顾逍遥想要问他的身份，然而他已经死亡了。

    在意识消散的时候，他大声的呼喊着：“我圣堂跟你们魔教势不两立，我虽然死了，但是我绝对不会放过你的。”

    他的身体顿时往下降，然而顾逍遥没有去理会他了。

    随后目光看到了妖魔男这边，妖魔男顿时跪在地上：“魔神，魔神还请你放过我。”

    顾逍遥冷笑着说道：“你想要笑死谁呢？”

    就在这妖魔男开始求饶的时候，这正道的人也开始求饶，他不是为了自己，而是想要让顾逍遥把身体给换回来。

    顾逍遥淡淡的说道：“如果你不想走的话，那么就留在这里吧。”

    正道飞升者顿时身体一颤，随后连忙转身离开。

    而顾逍遥则是回到了妖魔男身边。

    “在百年之前，我就要杀了你。”

    妖魔男顿时身体一颤，一百年前？

    一百年前，难道说这家伙在一百年前就已经见过自己了？

    他的脑海之中突然精光一闪，他想到了那个男人。

    自从见识到这个男人之后，慕容雨嫣还有其他人对于他便懒得理会了。

    这么多年过去了，妖魔男还以为这男子已经死亡了，或者是从这个世界消失了。

    然而现在，事实就摆在面前，这个男人从头到尾都没有离开过。

    他始终都是高高在上，如同神明一般。

    “你是赵日天？”

    妖魔男顿时愤怒的大喊着：“你为什么还没有死。”

    妖魔男的心中无比的后悔，如果知道这家伙是赵日天的话说，那么当初下手的时候就要狠一点。

    一定要想办法要了他的命。

    现在已经错过这个机会了，想要再灭杀这个家伙已经不可能了。

    他疯狂的大笑着：“哈哈哈，可惜，实在是太可惜了。”

    顾逍遥跟着摇头：“却是十分的可惜了，如果你能够换到我的身体，那么你岂不是直接升天了。”

    顾逍遥说着这句话的时候，简直就是在杀人诛心。

    妖魔男的双眼直接就红了。

    他拼命的想要站起来，额头上都是青筋暴起。

    临死的人想要抓住最后一根稻草。

    然而一道光芒直接钉在他的身上。

    直接夺走了他的生机。

    “我的妖魔道已经传承下去了，你们等着吧，我会回来报仇的。”

    妖魔男喃喃自语，顾逍遥听到了，但是他还是淡淡的说道：“你的格局还是太小了。”

    这个世界的因果，对于顾逍遥来说已经不值得挂念了。

    这个是或，魔道的人看到顾逍遥杀了这个妖魔男之后会，纷纷兴奋不已。

    这简直就是大快人心。

    然而对于顾逍遥放走正道飞升者的这个举动，还是感到有一丝不解。

    明明能够斩杀他们，为何要放过他们呢？

    这不是放虎归山吗？

    “魔神这么做，自然有自己的道理。”

    还是有很多人支持顾逍遥的。

    毕竟这魔神可是拯救了他们的性命，他们对魔神埋怨，这可是大不敬。

    顾逍遥走到魔道众人面前：“你们快点起来。”

    “还有我可不是魔神。”

    所有人纷纷站起来。

    从来没有这么整齐的时候。

    “您就是魔神，我们心目中的魔神。”

章节目录 第173章 魔神由来

    慕容雨嫣的眼中满是精光。

    她虽然很想要问，对方是不是赵大哥。

    但是她还是忍住了，此时对方满脸都是胡子，应该是不想让大家看到他的样子。

    是的，魔神都是高高在上的，不应该有人世间的牵绊。

    所以她还是忍住了，这是她跟魔神两个人才知道的秘密。

    这个时候一名飞升者走了进来。

    单膝跪地对着顾逍遥请求道：“魔神，我想要得到您的一丝毛发。”

    “我想要用这毛发，为魔神锻造神像。”

    顾逍遥直接丢给他一根胡子。

    他总不能够小气到连胡子都不给他吧。

    这一瞬间飞升者兴奋的不得了。

    此时顾逍遥也终于知道，为什么当初看到这魔神雕像的时候，自己会那么兴奋了。

    甚至感觉这魔神的力量这么适合自己，原来这魔神的身体就是自己的。

    这魔神就是自己的毛发打造而成的。

    毛发虽然很少，但也是自己身体的一部分。

    至于魔神为何没有脸呢，便因为此时顾逍遥满脸都是胡子，根本没有办法看清楚他的脸。

    顾逍遥还是离开了，虽然慕容雨嫣十分的舍不得。

    但还是离开了，他必须要留下来继续主持魔道的大局。

    而顾逍遥则是趁着这个机会游历大江南北。

    他常年都在鬼域签到，穿梭过去之后，又是坐了上百年时间。

    此时他终于明悟了，拦在他面前的大道已经摆在自己面前了。

    修为此时也得到了提升，在这上百年的时间里面，他的修为直接提升到了飞升者高阶，在没有任何人帮助的情况下，这样子的速度简直就是可怕。

    顾逍遥本身的天赋便十分强大，不然当初也不会成为魔子了。

    提升了那么多之后，顾逍遥此时也陷入瓶颈了。

    他需要更多的提升，认识更高层面的东西。

    然而想要提升的话，继续做着已经没有任何的意义了，他必须要走出去，去见识更加广阔的世界。

    去体会这世家百态。

    所以他直接选择离开。

    顾逍遥刮掉了脸上的胡子，随后带上面具用不同的身份去融入这个世界。

    他先去正道看看，在正道的街道上更有人间的烟火气息。

    他就像是在玩一个扮演游戏，体验不同的人生。

    而在顾逍遥在游历的时候，魔神的雕像也被制造出来了。

    这魔神的雕像是一名魔道飞升者组建的。

    花费了大量的人力物力。

    成千上万魔道的人都参与到建造当中，虽然他们没有任何的报酬，但是他们还是任劳任怨，甚至感受到十分的荣幸。

    虽然这是石雕是石头的，然而却金刚不坏，主要是主持这飞升者要保证这石像是万年不朽的。

    这个时候他用神通的力量，说顾逍遥的毛发沉浸到石像当中。

    这一根胡子，是魔神身体的一部分。

    到时候经过漫长岁月之后，还会有新的血肉生长出来，到时候就是完整的血肉之躯。

    而慕容雨嫣发现这个的时候，已经明白了这个飞升者的想法了，他们是对魔神的身体有特别的想法。

    但是他比妖魔男更加聪明，他不是对魔神直接出手，而是创造出一个新的身体来。

    慕容雨嫣十分清楚这飞升者的肉身是有缺陷的。

    在成为飞升者之前，他的身体受到过一些损伤，所以导致了现在还有暗伤在。

    慕容雨嫣想通这一点之后，便把魔神的神像给保护起来。

    然而她的做法激起了这位飞升者剧烈的反抗，那位飞升者要求自己要守护在旁边。

    他越是想要这么做，越是让慕容雨嫣肯定了自己的想法。

    他就是想要利用魔神神像。

    她不可能接受自己的信仰被人利用。

    于是魔道再起纷争，最终势同水火。

    这一次的战斗直接轰动了整个魔道，很多人出劝架，因为这一次并不是背叛，两个人只是单纯的意见不合。

    然而双方态度十分的坚决，导致了战争还是爆发了。

    最终的结果自然是慕容雨嫣胜利了，但也是险胜。

    慕容雨嫣胜利之后这飞升者也死了。

    其实不是慕容雨嫣下手的，他只是想要把他关起来。

    然而这飞升者直接不领情，在诅咒了慕容雨嫣之后，直接死亡了。

    慕容雨嫣对这诅咒根本不在意，因为她把神像给保护好了。

    并且慕容雨嫣还做了很多，定下了，百年时间便是祭祀魔神的时候。

    她十分期待下一个百年还能够见到顾逍遥。

    然而她的愿望还是落空了，当第一个百年到来的时候，顾逍遥还是没有出现。

    失望的时候，她身上的诅咒也开始发作了，让她的身体一年不如一年。

    在这百年的时间当中，她因为这诅咒，修为根本没有进步。

    又是数十年的时间过去，她知道自己没办法坚持到下百年时间了。

    于是她直接献祭了自己的灵魂，成为了这魔神雕像的守护神。

    同时用魔神雕像的力量奖赏优秀的后人，跟惩罚破坏规矩的人。

    慕容雨嫣死了之后，魔道奔崩离析，最终形成了一系列的宗门。

    顾逍遥从正道离开之后，再次来到魔道的时候，整个魔道都发生了变化。

    慕容雨嫣死了，魔道形成大大小小各种宗门。

    然而当顾逍遥在打听慕容雨嫣死因的时候，得到的答案也是各有不同。

    想到这里他直接去找毒窟的大汉，他跟慕容雨嫣是最为熟悉的。

    此时的他已经成为一个大宗门的创始人了。

    顾逍遥进入到毒窟之后，大汉直接被吓一跳。

    随后表明了自己的身份，大汉想到了之前的事情，连忙兴奋的说道：“赵大哥，好久不见啊。”

    顾逍遥跟他握握手，随后感叹的说道：“是好久不见，你竟然还没死啊。”

    大汉：“……”

    “这么多年过去了你竟然成为飞升者了。”

    大汉有点羞愧的说道：“这个，惭愧啊，小弟的时候在赵大哥的面前还是不够看啊。”

    顾逍遥没有心情跟他废话，直接询问了慕容雨嫣的死因。

    大汉纠结了一下才缓缓说道。

章节目录 第174章 魔道格局初定

    “大姐是因为跟别人战斗，受到对方的诅咒随后才身亡的。”

    “在外人看来，这个人是不服从大姐的管教，两个人之间爆发了矛盾，但我们都知道，这大姐从来都不是独断的人，能够这么做，那么肯定有更深层次的原因。”

    “其实，我也不知道具体的原因，或者整个魔道当中，也就只有大姐知道了，我曾经问过，但是大姐也不告诉我。”

    就在顾逍遥以为这件事情将会成为谜团的时候，大汉又说道：“但是大姐有留下一个东西是给大哥你的，或者里面能够找到线索。”

    说完他拿出一个精致的小盒子。

    “我还以为这个东西这辈子都用不上了，没想到今天竟然还能够见到赵大哥。”

    “这里面的东西我都没有碰过呢。”

    大汉直接把小盒子递给顾逍遥。

    顾逍遥点点头，拿着小盒子直接离开了。

    大汉看着顾逍遥离开的方向感慨的说道：“这么多年过去了，怎么还是那么帅呢，难怪大姐这么多年都没有忘记。”

    他走了出去，在边上一名矮小的男子连忙跪在地上惶恐的说道：“拜见掌门。”

    大汉没有理会他直接走过，男子这个时候才抬起头，眼中阴冷一闪而过。

    如果顾逍遥此时还在这里的话，就会知道这个人是谁了，就是毒窟老祖。

    然而此时的顾逍遥已经来到几百里之外了。

    打开盒子，盒子里面是一块破碎的玉佩。

    这正是顾逍遥当初给她的。

    “看来她也知道了我的身份。”

    玉佩上光芒微微闪烁，随后一道信息进入到顾逍遥的脑海之中。

    顾逍遥这个时候才知道，原来这魔神雕像还有这样子的一段故事。

    这一瞬间他顿时沉默了，他也没有想到，当初建立魔神雕像的时候竟然是有人想要利用他。

    而慕容雨嫣为了守护魔神雕像竟然跟这个人生死相拼。

    最后更是把自己的灵魂献祭出去了。

    顾逍遥来到魔神雕像的外围，本来想直接走进去，然而又停下来了。

    所谓的魔神恩赐，其实并不是魔神雕像决定的，而是慕容雨嫣的意志在决定的。

    如果他现在进去的话，那么这魔神恩赐将会再次降临到自己身上。

    那么未来的自己如果没有这力量的话，岂不是要GG了？

    这么想着，顾逍遥干脆直接转身。

    随后来到魔教的山门当中，此时的魔教跟后世已经差不多了。

    顾逍遥进去之后就好像是回家了。

    来到鬼域，此时的鬼域已经建立完成了，不过相比之下还是比较简陋的，此时里面一个人都没有。

    毕竟现在也是刚建立宗门没多长时间，总不可能有一群的敌人吧。

    顾逍遥站在鬼域的门口，正准备看看这里能不能签到的时候，背后突然响起一个人的声音。

    “你是谁？”

    顾逍遥脸上戴着面具，淡淡的看着男子。

    这个人不是别人，竟然是魔教老祖。

    “阁下是谁，为何在我魔教。”

    面对着魔教老祖的问题，顾逍遥淡淡笑着。

    “我就是一个过客，你不必在乎。”

    魔教老祖顿时眉头紧皱：“阁下，你到底是谁。”

    顾逍遥没有理会这家伙直接进入到鬼域之中。

    顾逍遥此时还不死心，之前他认为是因为鬼域还没有建立好，所以才不能够签到。

    然而现在进入到鬼域当中之后，系统还是没有任何的反应。

    “该不会是这个地方还没有完全的建好吧？”

    魔教老祖看到这家伙没有理会自己，自己一个人在这里走来走去的，显然当成自己家了，这让他十分的气啊。

    魔教老祖顿时愤怒了，直接朝顾逍遥发动攻击，然而这一瞬间顾逍遥竟然直接消失了。

    也不知道去哪里了。

    魔教老祖顿时沉默了，随后在宗门当中到处寻找顾逍遥。

    可惜，找了一整个宗门都没有找到。

    没有办法，只能够放弃了。

    而顾逍遥此时已经离开魔教了，他打算过一段时间再过来。

    他随后在整个魔道游历起来。

    见识到不少的宗门更替。

    其中毒窟的消息传来之后，顾逍遥顿时愣神了，据说在毒窟当中一名矮小的男子，直接杀害了掌门。

    顾逍遥知道，这个矮小的男子可能就是以后的毒窟老祖了。

    但是他也没有任何想法，除非是把整个毒窟都给灭掉。

    不然的话，还会有另外一个毒窟老祖出现的。

    到头来还是一样，想要灭掉毒窟并不难，现在是舒服了，但是现在还是不行。

    如果现在灭掉毒窟的话，那么未来就没有人去魔教毒死顾逍遥了，那么自己还能够穿越过来吗？

    还是自己能够回到现实世界了？

    又或者说自己直接死亡了？

    顾逍遥可不敢赌，再说了，大汉死就死了，根本无所谓。

    想到这里，顾逍遥心中就好受多了，也不想往毒窟走，免得自己一个忍不住灭了这家伙。

    随后顾逍遥来到魔神雕像外围，远远的望着魔神雕像，随后转身准备离开。

    然而就在刚准备走的时候，一名小女孩竟然从旁边的山坡上滚下来，落在了顾逍遥的脚边。

    顾逍遥：“……”

    这个场景为何如此的熟悉呢？

    随后没过多长时间从树林当中冲出来一名大汉，看到小女孩的瞬间，顿时双眼发光。

    看都不看顾逍遥一眼，直接伸出手朝小女孩抓过去。

    顾逍遥：“……”

    现在这一幕更加熟悉了，随后顾逍遥先一步的把小女孩抱在手中。

    大汉直接抓了一个空。

    抬起头愤怒的看着顾逍遥。

    “小子我告诉你，最好还是不要多管闲事，大爷可是血影门的人。”

    顾逍遥淡淡的摇头：“说实在的，还真没听过你们这宗门。”

    大汉顿时嘲讽起来：“该不会吧，真有人不知道我们宗门。”

    随后大汉兴奋了起来，终于找到一个能让自己装的机会了。

    “好家伙，既然你不知道我们宗门，那么我就要好好给你介绍一下。”

    顾逍遥顿时无语了，我想要知道你的宗门吗？

章节目录 第175章 小女孩，慕容血月

    顾逍遥连忙说道：“好家伙，你还是闭嘴吧，我可不想听。”

    大汉听到这话之后，顿时恼羞成怒。

    “好小子，你这是敬酒不吃吃罚酒啊，那么爷爷就让你知道我的厉害。”

    随后大汉愤怒的跺脚，整个地面瞬间开始龟裂。

    他抬起头直勾勾的看着顾逍遥：“怎么样，现在感到害怕没有。”

    顾逍遥也轻轻的跺跺脚，刹那间整座山峰都从中间开始龟裂。

    一座小山就这样子消失了，大汉转过头顿时满头都是汗水，连忙跪在地上：“爷爷，我才是你的孙子，赵刚今天终于找到您了。”

    顾逍遥顿时诧异了，没有想到自己随便叫赵日天，还能够冒出一个同姓的孙子来。

    但是顾逍遥也就是想一想，这种孙子自己可不敢要，直接一脚把他给踹飞出去了。

    “滚开。”

    随后顾逍遥问清楚了，对方为何要抓这个小女孩。

    原来他们是想要用这小女孩的鲜血来修炼。

    这小女孩在丛林当中行走的的时候，不小心流下了血迹，所以才被他们追踪到了。

    这个赵刚就是顺着血迹过来的。

    本来是胜券在握的。

    谁知道突然冒出顾逍遥这家伙。

    大汉连忙求饶，说自己也就是一个打工人，听从别人的命令行事。

    顾逍遥顿时冷笑。

    “那么不知道你有没有听说过，助纣为虐呢？”

    顾逍遥直接一脚把大汉踹下山崖，随后给小女孩治疗了一下。

    小女孩清醒过后先看一下受伤的地方，发现一点都不痛，随后大大的出了一口气。

    显然这家伙是一个从小就爱美的。

    随后她抬起头看着顾逍遥：“是你赶走了坏人吗？”

    顾逍遥没有承认，直接对着小女孩问道：“你叫做什么名字呢？”

    小女孩低着头想着：“我叫做慕容血月。”

    慕容血月？

    看着眼前这个小女孩，顾逍遥顿时愣神了，这真的是女大十八变啊。

    随后他连忙问起小女孩的身世，这么多年，他都不知道慕容血月的身世是什么样的。

    慕容血月可能不想去说，但是眼前这个小号的慕容血月根本没有防备。

    “你的家人在哪里呢，怎么会让你一个人在这里呢？”

    说道这话的时候，顾逍遥就好像一个大叔。

    慕容血月摇摇头说道：“我也不知道，我只知道我是被一堆农家夫妇收养的，他们也不知道我是从哪里来的。”

    说出这话的时候，小女孩的眼中没有太多的情绪，显然早就已经习惯了。

    顾逍遥随后感慨的说道：“那么你怎么一个人跑到这个地方呢？”

    “他们，他们现在都不在了。”

    慕容血月的脸上慢慢都是悲伤。

    “他们们说生老病死是没有办法的事情，让我不要太伤心。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “他们还说，让我想办法去成为一个修炼者，这样子便能够逃脱命运了。”

    一般的农民是不可能看出她有修炼体质的，肯定是她展现出不一样的地方来。

    “你如果想要成为修炼者的话，那么我能够带你去一个地方。”

    这一次顾逍遥直接把她带到了魔教。

    魔教的外面此时有很多的阵法守护。

    似乎不想让某个人随便进来。

    然而顾逍遥还是走了进来。

    伴随着他的入侵，便引起了宗主的注意。

    此时魔教老祖已经开始闭关了，这宗主成为了真正的掌门人。

    他感到有人入侵他们宗门，第一时间冲了出来。

    顾逍遥此时已经来到鬼域当中，现在的鬼域已经建设的差不多了，也有人在里面。

    这个时候系统的声音终于响起来了。

    【检测到签到地点，是否开始签到。】

    听到这声音的顾逍遥顿时兴奋了，果然啊，只有完整的鬼域才能够让自己签到。

    “又能够开始修炼了。”

    顾逍遥在外面那么长时间，是时候重新开始修炼了。

    而这个时候魔教宗主已经来到鬼域外面了，顾逍遥心有所感，带着慕容血月从鬼域当中走出来。

    那一副悠闲的样子，显然没有把他这个宗主放在研能力。

    “阁下不知道来我魔教有什么事情呢？”

    魔教宗主的心中十分恼怒，偏偏顾逍遥这家伙还要逗人家。

    “这个没有什么特别的事情，我就是想要来这里做坐牢，你放心，我对于这里还是很熟悉的。”

    魔教宗主此时顿时无语了，你这熟悉个屁啊。

    还有人对着监狱熟悉的？

    “你该不会是从哪一个监狱当中走出来的犯人吧？”

    魔教宗主可不会让这样子一个危险的人物呆在他们魔教当中。

    此时的顾逍遥就好像他的眼中钉。

    随后他伸出手朝顾逍遥抓去。

    然而顾逍遥一挥手，他便直接被扫飞出去，随后接连后退了好几步。

    这一瞬间，魔教宗主瞪大双眼，背后全部都是冷汗。

    这轻飘飘的一掌竟然直接把他给打飞出去了。

    这到底是谁。

    为什么那么强大，两个人之间的差距实在是太大了。

    恐怕也只有老祖能够镇得住这个家伙了。

    “这，这到底是谁，他为什么要呆在我们魔教。”

    魔教宗主，此时根本没有想着，这强者降临他们魔教是荣幸的事情。

    他的想法十分简单，这种莫名其妙的人一看就不是好人。

    顾逍遥这么一个强者，也不知道他有什么企图，这让他睡觉都会睡不好的。

    这个时候他看到顾逍遥背后一个小女孩。

    正在这个时候顾逍遥直接把小女孩给推出来了。

    “她就给你们魔教了，当做是我在这里住着的利息了。”

    魔教宗主听到这里顿时沉声说道：“阁下，你不要太过分了，你自己呆在我们魔教，还想让我帮你照顾人？”

    顾逍遥顿时笑着说道：“帮我照顾人？如果是其它宗门的话，那么他们可是抢着要照顾人家的。”

    魔教宗主感觉他说这话有深意，随后让小姑娘过来。

    慕容血月也十分大方，她来到这里就是想要成为一个修炼者的，在顾逍遥的解释当中，她知道这里是一个十分强大的宗门。

    这是一个好机会，她一定要抓住这个机会。

章节目录 第176章 顾逍遥的离开

    慕容血月走过来之后，魔教宗主一把抓住她的收，随后身体一颤。

    “你是在什么地方修炼过吗？”

    小姑娘十分诚实的摇摇头：“没有的。”

    “这，这可是上好的体质啊。”

    回过神之后，他感激的看着顾逍遥：“多谢了。”

    顾逍遥摆摆手，对着慕容血月说道：“这里以后就是你的宗门了，你好好修炼吧。”

    慕容血月点点头随后说道：“那么以后我还能够见到你吗？”

    顾逍遥微笑着说道：“这个以后的事情谁能够说清楚呢？”

    随后顾逍遥消失在鬼域当中，魔教宗主此时还是有点不放心，吩咐人过来盯着，一旦鬼域有动静的话，立马要通知他。

    这一个监视就是二十年的时间，在这二十年时间当中，鬼域并没有传出任何的动静。

    连魔教宗主都忘记了，在鬼域当中还有这样子的一个人。

    而二十年时间过去了，慕容血月也成为了亭亭玉立的大姑娘了。

    在她有时间的时候都会过来鬼域看一眼，但从来都没有进去。

    因为她知道，这个人是不喜欢被打扰的。

    这一天顾逍遥全身闪烁着精光，从鬼域当中走出来，随后身影直接消失了。

    魔教的人都看到这一幕，包括了慕容血月。

    一时间慕容血月的双眼逐渐湿润了。

    在光辉消失的过程当中，所有人对于顾逍遥的记忆逐渐的开始模糊起来。

    这是顾逍遥故意的，这是为了消除自己来过这里的证据，避免到时候会影响到未来。

    只是让顾逍遥有点有疑惑的是，慕容血月已经失去关于自己的记忆了，为何还会对顾逍遥情有独钟呢？

    顾逍遥看起来离开了，但其实也没有完全的离开。

    在二十年的时间当中，他在鬼域签到的东西已经让他超脱了飞升者，能够在世间来去自如，到哪里都不会被人发现。

    他如同一个主宰一般，观察着这个世界。

    其实也是为了等一个人。

    这一天，顾逍遥上门了，准确来说，是新的顾逍遥上门了。

    他这一次是来参加弟子试炼的。

    慕容血月看见他的瞬间，心中顿时起了一阵涟漪。

    本能的想要亲近他，仿佛是来自灵魂的本能。

    于是顾逍遥直接成为了内门弟子。

    然而当有人把这个消息告诉顾逍遥的时候，顾逍遥直接拒绝了。

    骄傲的他，当然不会接受这样子的条件的，他说依靠自己也能够成为内门弟子，不必要走后门。

    果然，他也没有辜负慕容血月的期待，直接成为试炼弟子的第一名。

    随后顾逍遥也开始询问，是谁要内定他，他见到了慕容血月，随后开始询问，这漂亮的大姐姐，为什么要给自己开后门。

    慕容血月只是笑着说，感觉有点熟悉罢了。

    顾逍遥顿时哈哈大笑，还以为这姑娘想要搭讪自己。

    暗中观察的顾逍遥，通过他们两个人的交际，发现，这慕容血月是真的不认识他了。

    就是有一种亲近的感觉罢了。

    随后顾逍遥来到魔神雕像附近，当初发现慕容血月的地方。

    在一座村庄看到了简陋的墓碑。

    在旁边还有一条河流。

    在河上此时争优渔夫，但是却不划桨，任凭水流在飘荡。

    在河水当中偶尔有淡淡的光芒出现，顾逍遥走近一看，顿时发现这河水的不同凡响。

    顾逍遥刚上船，渔夫便发现了，他下意识的想要把顾逍遥给打下去。

    顾逍遥也没有为难这个老人家，直接给他一锭金子。

    顿时渔夫眉开眼笑：“客官，你好像不需要坐船吧。”

    顾逍遥点点头说道：“我想要问一下，这条河流叫做什么？”

    老者笑嘻嘻的把金子收起来：“此乃育魂河，最为神奇的是，这里能够孕育灵魂，人在死后，如果不想要轮回的话，便会回到这育魂河当中然后重新孕育成为婴儿。”

    顾逍遥的眼中顿时惊讶了：“重新轮回吗？”

    老头点点头说道：“其实真正能够在这育魂河当中孕育出来的婴儿很少，只有飞升者的灵魂才有这个资格。”

    顾逍遥顿时沉思起来，眼神时不时的看着不远处的魔神雕像。

    这慕容血月很有可能就是在育魂河当中孕育出来的。

    所以她看到顾逍遥的时候才有那种亲近的感觉。

    并且她的体质也是一种证明。

    如果她是慕容雨嫣的灵魂转生的，那么这就说得通了。

    当然了，他要到魔神雕像那边才能能够知道，到底是不是。

    随后他决定还是先回去再说吧。

    同时这一条河流也给顾逍遥一个警醒，这个世界上有太多不可思议的东西了，自己还是要小心谨慎一点。

    随后顾逍遥的身影直接消失，老者也没有惊讶，仿佛看穿了这个世界。

    鬼域当中，突然一片白光出现。

    顾逍遥重新出现，随后走出房间，第一个见到的便是那胖子。

    “我在房间里面待了多长时间。”

    顾逍遥没有墨迹直接回答说道。

    胖子连忙说道：“已经过去三天时间了。”

    三天时间吗？

    那还好。

    三天时间顾逍遥完全能够用签到卡补充回来。

    此时在仙界的仙宗。

    李天王刚走到主殿外面，便有一个人笑嘻嘻的走上来：“李天王可是调查清楚了？”

    李天王看着眼前这个阴柔的男人就忍不住一阵烦躁。

    很有可能就是对方隐藏了关于顾逍遥的信息。

    “你给我滚开，我要见宗主。”

    高鹏的表情顿时凝固，不知道为什么今天李天王脾气那么大，他本身也不是好脾气的人，脸色顿时阴沉下来。

    看到李天王冷冷的说道：“李天王，你该不会告诉我你的任务失败了？”

    “主上可是还等着你的消息呢，到时候如果是坏消息的话，那么你可就要承受主上的怒火。”

    李天王听着这家伙的话，顿时越发的烦躁了。

    “别给我废话。”

    李天王直接把高鹏推到一边去，自从他成为仙无极的红人之后，还从来没有受到如此的待遇。

    一时间看着李天王的眼神满是寒芒。

章节目录 第177章 愤怒仙无极

    李天王直接进入到主殿当中。

    大殿之上，此时还有其他人在，他只能够默默的站在一边。

    仙无极连忙问他情况，他没有直接回答，而是说道：“等到宗主跟其他大人商量完之后，我在跟您禀报。”

    那么一定是有事情了。

    仙无极让其他人先离开，很快大殿之上就剩下李天王了。

    李天王连忙说道：“我在下界寻找神殿线索的时候遇见了一个人，这个人竟然会用八荒仙决。”

    听到这句话，仙无极的脸色顿时变了。

    “什么？八荒仙决？”

    他瞬间出现在李天王的跟前，李天王直接被一股强大的力量给抓起来，

    “你确定这是真的？”

    李天王十分肯定的点头：“这是真的，我亲眼所见。”

    “所以你认为这是我的私生子？”

    这一刻李天王满脸都是汗水，但还是微微点头。

    “你可真的是一个蠢货啊，那么我就告诉你，我没有任何的子嗣，我告诉你，没有。”

    仙无极直接把李天王丢到大门外，愤怒的咆哮着：“现在你马上把这家伙给我抓回来，听到没有，是马上。”

    “呵呵，天王，您可出来了。”

    “这好像是被丢出来了？”

    高鹏看着被丢出来的李天王，心中别提有多么舒服了。

    刚才让你嚣张啊，现在怎么那么狼狈呢？

    李天王冷哼一声从地上爬起来，也不跟这家伙废话，直接转身离开了。

    高鹏眼神不善的盯着李天王的背影，想要走到主殿当中，然而突然停下脚步了。

    想必，宗主应该在气头上，自己还是不要现在进去的好。

    主殿当中，仙无极把李天王给赶出去之后，脸色阴沉到极点。

    “八荒仙决，这如何可能呢。”

    他想不通，为什么下界会出现八荒仙决。

    但是之前有神殿出现在下界，这八荒仙决也不是难以接受。

    这个时候仙无极突然想到老师说的四个字，以下犯上，眼神顿时寒冷了。

    “难道说这以下犯上的意思是，这八荒仙决的修炼者将会成为我的敌人？”

    想到这里他满脸都是不屑，他可是八荒仙决的圆满者。

    镇压八荒那么长时间，连仙界的天才在他面前都只能够臣服，一个下界的人还想要跟他斗？

    他第一次感觉老师的预言是不准的。

    然而他还是有点不放心，再次来到老师的面前。

    “老师，上次你给我的推演是不是错的？”

    白发男子站起来说道：“你怎么知道我是故意拿错的？”

    听到这句话仙无极顿时无语了，这都多大的人了，还喜欢开这种玩笑。、

    “那么你把真的给我吧。”

    白发老者直接对着身边的少女说道：“你就把真的给他吧。”

    少女直接拿出一个玉简给他。

    白发老者拿着玉佩看到上面的四个大字，竟然还是以下犯上。

    他顿时无语了，看着少女说道：“这到底是怎么回事，是不是又拿错了。”

    他的语气平和，然而双眼之中的冷静，如同暴风雨的前夕。

    老者淡淡的说道：“没有错，本来我是想要让你知道什么叫做居安思危的，所以才给你这四个字，然而在你走了之后，我又占卜了一下，便是这个结果了，你说这是不是巧合。”

    仙无极顿时冷笑：“呵呵，这简直就是天意啊。”

    “可惜，我自己就是天命。”

    在虚空之的顾逍遥，此时心中已经有想法了，他决定去魔神雕像那边看看。

    他要证实一个疑惑。

    随后他把整个魔教的阵法都加持了一下。

    现在在他的眼中这一些阵法，实在是太差劲了。

    就连八荒神器大阵，在这个时候看起来都是随手能够击溃的。

    心中一动，宗门中的各种阵法都融入了一股强大的力量。

    这一股力量就算是数十位飞升者联手进攻，都是没有办法的。

    就算是那位李天王，也不能够在短时间打进来。

    进行加固没多长时间，顾逍遥便出门了。

    然而没想到一出门便被人发现了。

    魔教老祖此时在背后喊着他：“顾逍遥，你等一下。”

    转过头，顾逍遥看着他，明锐的他感受到顾逍遥好像有点不一样。

    “你好像变得更加帅气了。”

    “呵呵，你的眼光好像又好了一点。”

    “这可不是，我感觉自己现在更加年轻了。”

    魔教老祖笑了笑随后说道：“你这一次出去之后，是不是不想回来了？”

    顾逍遥认真的摇摇头：“不，不会的。”

    鬼域可是自己的根据地啊，他怎么能够就这样子放弃呢。

    魔教老祖有点迟疑的说道：“我冒昧问你一句，你现在要去什么地方呢？”

    “你去的地方能不能够告诉我呢？”

    “这个地方，不能够告诉你。”

    “这有什么不能够告诉我的呢？”

    “你说了，那么多，不就是想要问我去干什么，什么时候回来呢。”

    顾逍遥一副我已经看透你的表情了。

    魔教老祖：“……”

    “你，你这家伙简直就是我肚子里的蛔虫啊，我想说的话都被你说了，我还说什么呢。”

    魔教老祖此时一阵无语，而顾逍遥也没有想着要跟他汇报的意思。

    随后在魔教老祖的目送之下，顾逍遥直接离开了，其中没有受到任何阻拦。

    魔教老祖也没有任何的办法，虽然敌人很有可能会找上门来。

    但总不可能强行把人家留下，然后把他关在鬼域当中。

    也有人这么说过的。

    但是这么说的人，差点被慕容血月给丢到鬼域当中去了。

    顾逍遥直接冲向魔神雕像，而在他的背后一道背影悄悄的跟随着。

    她不敢距离顾逍遥太近，这样子的话会被发现的。

    因为距离比较远，所以此时的顾逍遥也没有发现。

    跟在他背后的人就是慕容血月了。

    魔神雕像的附近，顾逍遥的身影停了下来，慕容血月也跟着停下来，满脸都是不解。

    “他这个时候到魔神雕像干什么呢？”

    慕容血月跟上来也不是因为害怕顾逍遥离开，而是要让顾逍遥不要回来了。

章节目录 第178章 三魂七魄

    慕容血月此时正在想着，如何才能够让顾逍遥不要回到魔教。

    没有想到顾逍遥竟然来到这里。

    顾逍遥没有停留太长时间，直接走向魔神雕像，慕容血月看到这里，也连忙跟进去。

    她从来没有在不是魔神祭典的时候进入这里，本来她还以为会很艰难呢，没有想到这么简单便进来了。

    这有点不对劲啊。

    慕容血月有点不解，但还是甩掉这个念头开始搜索顾逍遥的身影。

    顾逍遥转过头，两个人正好四目相对。

    “你也来了。”

    慕容血月有点惊讶：“你知道我要过来？”

    顾逍遥没有回答，淡淡的说道：“你总会过来的。”

    慕容血月有点不解：“你说的到底是什么。”

    顾逍遥没有回答，直接飞到魔神雕像的头顶，伸出手摸了上去。

    慕容血月看到顾逍遥的举动，顿时吓得一机灵。

    想要让顾逍遥下来，这简直就是在亵渎魔神。

    虽然现在顾逍遥成为飞升者了，但是这么做还是会被人围攻的。

    当然了，这不是最为重要的，现在这里只有他们两个人，没有人会知道顾逍遥做出的这些行为。

    最为关键的就是，魔神可是会惩罚他的。

    顾逍遥没有理会慕容血月，手还是放到魔神的头顶上。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “完蛋了。”

    慕容血月顿时绝望了，然而接下来意外的事情发生了。

    只见一个光点突然出现在顾逍遥的手中。

    没有任何的惩罚降临，反倒是这一些光点不停的围绕着顾逍遥旋转，仿佛是在欢呼雀跃。

    此时慕容血月顿时有点愣神了。

    这是怎么回事。

    看到眼前这一幕，这跟她见闻的不一样。

    顾逍遥发现慕容雨嫣的灵魂果然就隐藏在这一个雕像当中。

    如果不是顾逍遥引导的话，这慕容雨嫣的灵魂根本没办法从雕像当中出来。

    雕像当中的灵魂当初应该是认出顾逍遥了，所以才有这么多的恩赐过来。

    顾逍遥认真看一下，这个光点一共有九个，三魂七魄，明显少了一个。

    那么这一个很显然就是慕容血月了。

    慕容血月看着这光点突然有一种熟悉的感觉。

    “为什么会这样子呢，他们到底是什么东西呢？”

    慕容血月对着顾逍遥问道，她下意识的觉得，这顾逍遥一定是知道一些东西的，不然也不会直接来这里。

    顾逍遥没有回答，而是对她问道：“你当初应该是从河里面出来的吧？”

    “你，你怎么知道这些事情？”

    慕容血月的脸色顿时变了，这一些事情她根本没有跟其他人说过。

    不对，应该是有一个人。

    这个时候慕容血月的记忆开始翻滚了，关于这个人的事情，她始终都是模糊的，再怎么想都想不出来。

    甚至让她感觉这只是一场梦。

    慕容血月连忙问道：“你是如何知道这一些事情的。”

    就算她曾经说过谁听，但是顾逍遥也是不可能知道这一些的。

    顾逍遥没有吊着他，而是把所有事情直接说了一遍。

    慕容血月听完之后，顿时震惊了。

    “你，你是如何知道这一些秘密的。”

    不说这一些乱七八糟的，就是顾逍遥竟然知道自己是从哪里过来的。

    按照顾逍遥这个年纪，是不可能知道的。

    “我为什么会知道这一些，那是因为我就是当初救下你的人。”

    慕容血月的记忆有点模糊，怎么想都想不起来了。

    但是这个事情她还是知道的。

    现在重新被顾逍遥给提起来，她顿时想起来了。

    “你的来历也是自己告诉我的，后面我去调查了那条河，才发现这一条河不简单，能够孕育灵魂。”

    “所以我猜测，你就是慕容雨嫣的转世。”

    顾逍遥的话让慕容血月的身体狠狠颤抖。

    这实在是太震撼了，简直颠覆了她的认知。

    她确实想过自己的身世，但这都是很早之前的事情了，伴随着修为的强大，他的心思都在宗门的发展当中，根本没去管身世的事情了。

    此时听到顾逍遥说的，此时她满脸都是震撼。

    她竟然是慕容雨嫣的转世之人。

    这种荒唐的事情，这简直让人难以置信。

    “你就不要胡闹了。”

    慕容血月这一瞬间陷入到极度矛盾当中。

    “这一些信息你一时间没有办法接受，慢慢来就好了。”

    “还有没有别的？”

    顾逍遥点点头说道：“你之所以能够那么轻松的进入到这里，是因为这里的禁制就是你的前身布置的。”

    随后顾逍遥想起那个玉佩，顿时拍着自己的脑袋：“你看我的记性，竟然把这东西给忘记了。”

    他拿出已经破碎的玉佩：“你如果想要知道更多事情的话，那么你自己看吧。”

    “看到之后，你就知道了。”

    顾逍遥说完就不说了。

    慕容血月接过玉佩，当手指触碰到玉佩的瞬间，大量的信息瞬间进入到她的脑海之中。

    她瞬间清楚了这魔神雕像的秘密。

    她的表情逐渐严肃，随后把玉佩还给顾逍遥。

    “我现在相信你了。”

    慕容血月知道，顾逍遥没有必要去编造这一些东西。

    知道了自己竟然是魔道创始人的转世，她也没有太多的兴奋。

    她反倒是更加关注顾逍遥。

    “我现在想知道，你到底是谁，你应该是顾逍遥吧，你的身份实在是太多了。”

    “那么遥远的事情，你是如何知道的。”

    顾逍遥满脸认真的说道：“其实我就是魔神，还是活了很多年的魔神。”

    慕容血月顿时身体一颤，脸色苍白：“你夺舍了顾逍遥的身体？”

    她第一时间便这么想着。

    因为顾逍遥身上的魔神恩赐。

    顾逍遥顿时无语了。

    “这个就说来话长了，就是这三天时间里面我回到了过去……”

    顾逍遥大概的把回去的事情说了一遍。

    包括跟慕容雨嫣的认识，还有慕容雨嫣的牺牲。

    一瞬间慕容血月的表情顿时怪异起来。

    这一瞬间她都清楚了。

    “我要去那条河看看。”

    顾逍遥微微点头，他也想要知道，这么多年时间过去了，这一条河到底还在不在。

章节目录 第179章 强大的护山大阵

    顾逍遥跟慕容血月两个人一起来到当初的地方。

    然而经过岁月的变迁，整条河流竟然不见了。

    甚至连水沟都不存在了。

    两个人对视一眼，确认他们都没有走错地方。

    “看来什么东西都没有办法抵得过岁月的冲刷。”

    两个人也没有纠结，只是静静的站着。

    慕容血月突然开口说道：“你为什么要告诉我这一些东西呢，这一些你不是一直都不想说吗？”

    顾逍遥尴尬的笑着说道：“这不是想要让你的灵魂变得完整吗？”

    “只有完整的你，才是最强的。”

    慕容血月转过头对着他微微一笑。

    “所以，现在你是想要看到慕容雨嫣呢，还是现在的慕容血月？”

    ……

    另外一边，魔教的地盘，整个天空突然暗淡下来。

    黑压压的云层铺天盖地。

    魔教老祖连忙出现在魔教的广场上。

    “他们终究还是过来了。”

    宗门里面，其它的长老还有弟子也纷纷汇合过来。

    在所有人视线能够看得到的地方，一道身影，站在虚空之中，双眼当中满是愤怒。

    这就是李天王，从天而降，宛如神明。

    他在仙界受到的侮辱，要让这一些人来偿还。

    “该死的小贼，你给我滚出来。”

    他出现之后，第一时间便要寻找顾逍遥的身影，他之所以那么肯定顾逍遥会在这，那是因为这魔教在这里。

    如果顾逍遥敢走的话，那么这个宗门到时候只会一片废墟。

    要知道顾逍遥肯定不会眼睁睁的看着这宗门变成废墟的，不然的话，当初他就不会站出来了。

    他相信自己的声音顾逍遥一定能够听到，然而他却还没有露面。

    魔教老祖看到局势不对，身影直接悬浮在天空中，大声说道：“他刚才出去了，不然你稍等一下？”

    李天王愣神之后愤怒的大声喊着：“你竟然让我等着？”

    他仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般。

    “你竟然敢让我李天王的等着，你好大的威风。”

    魔教老祖顿时尴尬了：“这个，不然要怎么办，他现在真的不在这里，或者我们能够喝杯茶？”

    听到这句话，李天王顿时愤怒了，挥挥手一道攻击直接朝魔教老祖杀过去。

    “他还不来，每过段时间我就杀一个人，杀到他回来。”

    “你这个傻子，如果人都杀完了，他还回来干什么？”

    魔教老祖忍不住爆粗口。

    李天王的攻击直接把魔教老祖给打到了广场上。

    所有人的心中顿时被恐惧笼罩。

    就在这个时候，护山大阵启动了，笼罩在整个宗门。

    然而魔教老祖根本高兴不起来，这魔教的护山大阵在这种强者的面前，估计没办法支撑几回合。

    同样的，李天王也没有把这护山大阵放在眼中。

    在他想着，这护山大阵就好像是纸糊的一般。

    很轻松就能够戳破了，他抬起手来，直接就是一道巨大的刀光。

    刀光劈砍在护盾之上，整个地面都在颤抖着。

    然而本来想的好好的，这护罩碰到就会破碎。

    然而让人意想不到的是，这刀芒竟然直接破碎了。

    这一瞬间，魔教的人纷纷愣神了。

    什么时候，我们的护山大阵竟然如此强大了。

    阵法阁的长老们也是满脸愣神。

    你们不要这样子看着我们啊，我们也很想知道这到底是怎么回事。

    “快点说一下，这护山大阵你们是如何加固的，竟然如此强大。”

    阵法阁长老此时满脸愣神，随后微微摇头：“我也不知道这是怎么回事啊。”

    “你在说废话吗，你自己组建的护山大阵，你竟然不知道？”

    阵法阁长老义正言辞的说着：“或者是这护山大阵自己争气了呢？”

    阵法阁长老可不敢说这阵法是自己的功劳了，他现在能够确定，这阵法绝对是发生特别的变化。

    这种变化显然是好的。

    但是谁也不知道接下来会怎么样。

    现在如果说这些都是自己的功劳，等下如果真的出事情的话，那么自己真的是跳进黄河也洗不清了。

    所有人看他什么都不知道，也没有继续去理会这家伙。

    而在半空中，李天王也是愣神了半天。

    一个小小的下界护山大阵，竟然能够抵挡自己的攻击。

    这个阵法到底是什么层次的，难道连他们的护山大阵都被这该死的小子给偷过来了吗？

    李天王双眼发光的看着，但是不管如何看，这个护山大阵跟他们的阵法还是有很大的差距。

    怎么看这阵法都不像是能够抵挡自己攻击的样子。

    于是这一次他双手挥舞着，刹那间遮天蔽日的光芒闪烁，一道刀气直冲天际。

    刹那间能够听到破碎的声音响起，他的攻击竟然再次被护山大阵给击碎了。

    李天王顿时目瞪口呆。

    这到底是怎么回事，难道上面还有人下来帮助他们吗？

    他的嘴角抽动着。

    随后甚至召唤出法相来，强大的气势震天动地。

    随后法相朝护山大阵疯狂的发动攻击。

    魔教老祖的心神顿时一阵震撼：“好强大的法相。”

    魔教的众人能够感受到地面都在震动，甚至地面上都出现了龟裂。

    一时间人心惶惶，就算这护山大阵突然坚挺了。

    谁也不知道，这护山大阵能够坚持到什么时候。

    时间一点一滴的过去，护山大阵在李天王的攻击之下，终于出现了丝丝裂缝。

    出现裂缝便意味着即将破灭了。

    最后这阵法终于支撑不住了，随后如同玻璃碎片一般。

    “完蛋了。”

    看到破碎的护山大阵，所有人的心都沉下来了。

    有的人抓着阵法阁的长老大声的呼喊着：“长老，这是怎么回事，你还有什么本事就不要藏着掖着了。”

    “还有没有其它的阵法，快点给我召唤出来。”

    阵法长老顿时一副生无可恋的模样，苦笑着说道：“还是让我去战斗吧，这种阵法我真的使用不出来。”

    这个时候强大无比的法相挥舞着拳头朝他们砸下来。

    所有的长老纷纷惊慌失措的召唤出法相来。

章节目录 第180章 顾逍遥归来

    不管如何，魔教的人都不会坐以待毙的。

    “那么就让这家伙看看我们魔教的血性吧。”

    伴随着魔教老祖的话音落地。

    所有人的法相纷纷开始变大。

    然而李天王的拳头突然在半空中停止下来了。

    又是一道护罩突然出现，阻挡住他的攻击。

    看到这一幅景象，魔教老祖顿时把自己的法相给收回来。

    “咳咳，这个有血性是一件好事情，但我们还是要低调一点，不能够冲动。”

    有了魔教老祖作为表率其他人纷纷把法相给收起来了。

    看着突然出现的护罩，李天王脸上的表情瞬间僵硬了。

    这里竟然还有一层。

    这一次李天王是真的被激怒了。

    “就算你还有一层又能够如何呢？”

    他既然能够打碎第一层护罩，那么同样也能够打破第二层。

    法相顿时开始疯狂的捶打着这一道护罩。

    所有人的激动瞬间被冲淡了。

    “阵法长老，这是你的手段吗？”

    阵法长老此时更加不敢去承认了：“我说过了，这真的不是我弄的……”

    阵法长老根本不知道还有这一层护盾。

    “我现在才知道，这宗门当中的阵法此时如何的陌生。”

    这个时候有人突然说道：“你们看一下，这个阵法还有几层。”

    阵法长老顿时语塞了，你们觉得还有几层呢，你当这里是千层饼呢？

    “或者说，我们宗门当中还有什么地方有阵法的？”

    这一句话瞬间提醒了阵法长老，说不定他们还有不知道阵法的存在。

    如果说还有阵法的话，那么就能够利用起来了。

    能够多活一段时间是一段时间。

    阵法长老连忙拿出一个罗盘开始搜索起来。

    “说不定我们能够支撑到顾逍遥回来。”

    说这一句话的人脸上慢慢都是希冀。

    “回来，回来又能够如何？”

    “难道要让顾逍遥跟这个家伙走吗？”

    两个人争议了半天了，最终知得到了这个结果。

    “我找到了，在鬼域当中还有一个阵法。”

    “这个阵法很强大。”

    其实他心中还有一句话没有说出来。

    这个阵法比他们的阵法还要强大很多。

    护山大阵基本上都是他建造的，这一句话说出来的话，不亚于是在打自己的脸。

    所有人听到这一句话之后纷纷震惊了。

    “鬼域？”

    魔教老祖听到鬼域这两个字的时候，第一时间便想到了顾逍遥。

    毕竟这可是一个关押犯人的地方，谁还用阵法去保护他。

    那么很显然，这也就是顾逍遥能够搞出这东西了。

    那么其他的宗门阵法是不是也是这家伙搞出来的吗？

    魔教老祖没有想太多，不管这个是不是顾逍遥搞出来的，还是先让弟子们进去避难再说。

    在魔教老祖的吩咐之下，所有人连忙朝鬼域冲过去。

    除了魔教老祖还有一些高端战斗力还在的话，其他人都已经进入到鬼域当中。

    整个鬼域的通道都是人挤人，连监狱当中都坐满人了。

    囚犯顿时胆战心惊，这还是第一次被这么多人关照。

    当然了，还有一些凶狠的囚犯正愤怒的盯着这一些不速之客。

    如果不是他们身上都有封印的话，那么早就冲上去狠狠的咬死这些人了。

    咬不咬得动这都是一回事，心里舒服才是最重要的。

    这个时候一名脾气比较暴躁的长老转身就是给凶狠的囚犯一巴掌。

    “如果魔教被攻破的话，那么劳资第一个杀了你。”

    声音回荡在整个鬼域当中，刹那间监狱很快便安静下来了。

    张凯双手抱肩，紧紧闭着双眼，这种级别的战斗跟他没有半毛钱关系。

    这个时候张凯的耳朵里面响起了一道声音：“你还是赶紧走吧，何必在这个时候去充当炮灰呢？”

    这个声音便是在他灵魂之中的林天。

    听到这声音，张凯满脸都是不屑。

    “呵呵，这个就不是我们考虑的时候，如果真要走的话，那么魔教的高层都会安排我们离开发的，宗门遇见困难的时候，都会先保存有生力量，这你难道不知道吗？”

    林天心中不屑，作为一个宗主他如何能够不知道呢。

    其实他怂恿林天出去，就是想要找机会获得他的身体。

    但是这件事情也不能够着急。

    不能够让张凯知道他还有别的想法，所以他也只是说说看。

    鬼域之外，第二道阵法在李天王的攻击之下也破碎了。

    此时护山大阵已经没有了。

    “给我上。”

    这个时候魔教老祖一声令下，身边的魔尊纷纷爆发出最强的攻击。

    李天王现在正怒火攻心呢，看到他们攻击过来，顿时狰狞的笑起来。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    双手挥舞着，强大的法相直接把他们打的连连后退。

    “走。”

    魔教老祖连忙带领着众人返回。

    随后直接遁入到虚空之中，八荒神器大阵第一时间把鬼域给保护起来。

    李天王顿时瞪大双眼，特么的，这还来，你这是在套娃吗？

    而在另外一边，顾逍遥此时正面临着最困难的抉择。

    “所以你现在是想要见到慕容雨嫣还是慕容血月呢？”

    听着慕容血月的话，还有她脸上的笑容，顾逍遥顿时响起很多的选择题。

    比如说我跟你妈同时掉到水里去，你到底要先救谁呢。

    顾逍遥一时间有点纠结了，如果你说你是在吃别人的醋，这或者我能够理解。

    但这不是你自己吗？

    “这不一样，我是我，而她是她。”

    慕容血月仿佛知道了顾逍遥心里面想的，淡淡的说着。

    看到慕容血月的眼神，顾逍遥明白了，这两个人都是有着不同的经历，不同的人生，所以他们的性格也是不一样的。

    慕容血月是属于比较高冷的类型，而慕容雨嫣则是温柔如水的类型。。

    一时间顾逍遥发现这个问题好像有点严重。

    慕容血月最担心的是，如果灵魂恢复完整的话，那么她就不是她了。

    “这当然是……”

    顾逍遥正准备说话，然而眉头突然皱起来了。

    “发生什么事情了？”

    慕容血月也感觉不对劲了，连忙问道。

章节目录 第181章 灭杀李天王

    顾逍遥对着慕容血月说道：“有人已经突破我们的护山大阵了，现在估计在攻击鬼域。”

    鬼域的神器都是跟顾逍遥心神相连的，当李天王攻击的时候，他便能够感受到了。

    听到顾逍遥的话，慕容雨嫣连忙受到：“那么我们还是快点回去吧。”

    顾逍遥也不浪费时间，如果鬼域出事情的话，那自己真的是得不偿失了。

    两个人同一时间忽略了刚才的问题。

    顾逍遥连忙把慕容血月收到自己的世界里面来，同时把慕容雨嫣的魂魄也给收进来。

    来到掌中世界里面，这一些魂魄顿时安静下来

    顾逍遥让慕容血月赶紧把魂魄吸收了，让自己变得强大。

    慕容血月微微点头，在面临如此强大的敌人，现在可不是谈情说爱的时候。

    只有完全的慕容血月才能够跟他战斗。

    顾逍遥心神一动，随后便在原地消失。

    而鬼域上空的阵法，此时已经启动了最强大的防御措施了。

    散发出来的光芒不停的阻止李天王的攻击。

    每抵挡一次便会暗淡不少。

    这个时候大家都看出来了，这鬼域的阵法比他们的护山大阵要强大很多。

    最起码能够坚持很长时间。

    而魔教老祖此时却眉头紧皱。

    一只这样子下去也不是办法，最终的结局还是被打破。

    面对着如此强者他们根本没有任何进攻能力。

    这就是境界之上的差距，他们的差距实在是太大了。

    飞升者后期这就是一个分水岭，每一个阶段的差距都是巨大的。

    按照对方的实力，最少都是飞升者后期的。

    这根本没办法打，也不是每个人都是顾逍遥这种变态。

    魔教老祖的眼神逐渐坚定下来，随后走出鬼域召唤出法相，准备跟敌人殊死一战。

    “我这老骨头了，就跟敌人拼了吧！”

    然而他的话刚说完，一道声音在他们的耳边响起。

    “你有什么好拼的，你都知道自己是老骨头了，还如何拼的动。”

    魔教老祖转过头，看着站在身后的人，顿时惊喜了。

    “你终于回来了。”

    这个时候李天王的法相也是停止了攻击。

    八件神器此时已经暗淡下来了。

    这也算是完成了他们的使命了。

    “我还以为你不会回来了。”

    李天王嘴角上扬，眼神十分冰冷。

    “看来这个宗门对你来说还是比较重要的。”

    顾逍遥没有回答。

    魔教老祖抓着顾逍遥的手说道：“慕容血月呢，她不是跟着你出去了？”

    从一开始到现在都没有见到慕容血月的身影，这么大的一件事情，她作为宗主是不会躲起来的。

    到现在都还没有见到她的出现，魔教老祖就好奇了。

    顾逍遥淡淡的跟他解释一下，就在他的掌中世界当中。

    “好家伙，我们在这里拼死拼活的，你们两个倒好，出去风流快活了。”

    你这家伙，话不要说的这么直接好吗？

    顾逍遥顿时无奈了，不去理会魔教老祖的抱怨，直接把他给推到一边去。

    “让开让开，我要开始装了，如果我要对敌的话，不要妨碍我了。”

    魔教老祖顿时吃惊了：“你这家伙要跟他走吗？”

    “……”

    “我说你这家伙到底是不是耳背啊，你难道一个人要跟他打吗？”

    “你如果是一个人跟这家伙打的话，这不就是在跟他走吗？”

    “你要拿啥跟他去打呢，你难道要用嘴巴打破他吧。”

    顾逍遥摇摇头说道：“打他，还不是轻轻松松的。”

    魔教老祖顿时笑了：“你就不要装了，你可不要怪我没有提醒你，他这个家伙已经是飞升者巅峰了，飞升者巅峰是什么样的概念，在这个世界上已经无敌了。”

    顾逍遥完全不在意：“飞升者巅峰就无敌了吗？”

    魔教老祖满头无奈：“完蛋了，完蛋了，这家伙已经装到天上去了。”

    顾逍遥的衣服无风自动，充分的体现了，装杯的气势。

    李天王冷冷的盯着他们，不屑的笑着：“真的是可笑啊。”

    随后巨大的手掌直接朝着顾逍遥拍下来。

    可怕的压力瞬间锁定了顾逍遥。

    “你给我过来吧。”

    然而就在这个时候顾逍遥也缓缓伸出手，这是一只十分渺小的手掌，却让李天王那惊天动地的法相停止下来了。

    随后顾逍遥缓缓的收拢收手掌，竟然瞬间把法相给抓住了。

    “那么，破灭吧。”

    五根纤细的手掌缓缓抓下来，巨大的法相上方顿时出现了无数的裂缝。

    在所有人震惊的目光当中，李天王的法相顿时破碎了。

    随后他们看到在虚空中的李天王竟然接连后退了好几步。

    同时喉咙当中一股鲜血翻涌，直接喷出来。

    李天王的心态瞬间炸裂了。

    而在顾逍遥的身后，天魔老祖他们纷纷愣神了。

    这，这有这么凶猛的吗。

    一只手便捏碎人家的法相了。

    “这，这还是人干的事情吗？”

    “我感觉这家伙不是人。”

    “这个家伙绝对是神。”

    有的人在大声的喊着：“这绝对是神，魔神！”

    顾逍遥一阵无语，李天王直勾勾的盯着顾逍遥。

    这还是自己上次遇见的人吗？

    他就是回去了一趟，难道这里过去几百年时间吗？

    不只是人，连阵法都发生改变了？

    李天王没有办法接受，一只蚂蚁竟然能够咬伤自己。

    “区区卑微的人，不必知道哪里偷学的八荒仙决，就把自己当成这里的土皇帝吗？”

    李天王表情狰狞，不知不觉当中，他们两个人的位置都已经调换了。

    他从一开始的高高在上，现在却变成挑战者了。

    随后李天王的双手开始挥舞，手中闪烁着金色的光芒。

    “镇！”

    一个字突兀的出现在虚空中，随后夹杂着闪电朝四面八方开始扩散。

    时间都仿佛被压制下来了。

    顾逍遥还是站在虚空之中一动不动。

    而鬼域后面的人，此时每个人的表情都凝固了，唯一能够动弹的就剩下李天王了。

    他走到顾逍遥的面前，露出牙齿笑着：“不得不说你的力量是很强大，我本来以为这个世界上没人能够伤害到我的，没想到出现你这么一个异类。”

章节目录 第182章 魔教大兴

    李天王正自信的在顾逍遥面前说着。

    顾逍遥突然裂开嘴笑了：“谢谢夸奖。”

    随后顾逍遥直接一拳头砸在他们的脸上。

    “我说过，对付你，还不是随随便便？”

    “你还是让你的真身给我过来吧，一个分身不要在这里给我跳了。”

    此时在仙界，仙宗里面，李天王突然从床上掉下来。

    双手抱着头颅不停的嘶吼着。

    刚才他的分身竟然被人给消灭了。

    而此时的魔教，乌云散去，阳光洒在了地上。

    所有人正直勾勾的盯着顾逍遥看着。

    一拳头，只是一拳头便灭了如此强大的人。

    如果不是他们都在场的话，谁敢相信呢？

    果然，只有怪物才能够对付怪物。

    这一刻，在所有人的心目中，这顾逍遥已经是神了。

    如果这不是神的话，那么什么才是神呢？

    “魔教终于要大兴了。”

    有的人满脸都是泪水。

    此时的叶嫣然也不想要跟顾逍遥作对了。

    顾逍遥已经站在他们看不到的地方了。

    就连魔僧都不可能是顾逍遥的对手。

    魔僧对此并没有特别的想法，也没有感觉不甘心，反倒是感觉自己当初的选择是对的。

    魔教虽然多灾多难，但是能够见识到如此强大的天才，也是让人兴奋的事情。

    而在不远处的张凯拳头握的紧紧的：“你有办法对付这个家伙吗？”

    林天嘿嘿笑着：“慢慢来，总会有办法的。”

    张凯顿时不说话了，就知道这个家伙不靠谱，但是他也没有指望这个时候就能够打败顾逍遥，连李天王都被人打爆了，真不知道这个世界上还有谁会是他的对手。

    魔教老祖来到顾逍遥的面前，郑重的说道：“你是不是从天上来的？”

    “我真的是没见过你这么强大的人，你就跟我说说吧。”

    顾逍遥顿时无语。

    魔教老祖着急的说道：“你倒是回答我啊。”

    顾逍遥问道：“你想要知道什么？”

    魔教老祖深吸一口气：“我想要知道你是不是这个世界的人。”

    “仙界的神殿只有你能够进去，并且你的成长实在是太快了，我活了那么长时间都没有见到过。”

    “你这绝对是从天上来的。”

    顾逍遥听完笑着拍打着魔教老祖的肩膀：“放心吧，我是这个世界的人。”

    顾逍遥知道魔教老祖的担心。

    虽然他对于顾逍遥十分的信任，但如果不是一个世界的话，那么这很难让人放心的。

    “你这么说我就放心了。”

    此时在仙界，李天王终于恢复一点了，睁开双眼，里面满满的都是血丝。

    “小贼，我一定要把你碎尸万段。”

    他艰难的爬起来，随后来到主殿。

    “李天王，你这一次为何还是空手而归呢？”

    高鹏看到李天王的瞬间，脸上满满都是嘲讽。

    李天王懒得跟这个家伙废话，直接从他的面前走过去。

    “我的事情我会跟宗主说，这里不需要你来废话。”

    走到主殿当中，李天王恭敬的行礼：“宗主，我的行动失败了。”

    仙无极面无表情的说道：“你真的是一个废物，这点小事情都做不好，当初乳沟不是高鹏推荐你的话，我都没想着你，这种到手的功劳你都不知道珍惜。”

    仙无极显然不给李天王面子，然而李天王此时也不敢反驳。

    虽然他的心中认为这件事情换其他人来，都没有任何的办法。

    他心中也十分的后悔，当初第一次见面的时候不动手，现在都失去机会了。

    但这也不是李天王的错。

    谁能够想到，几天的时间里面，那小子的力量直接从飞升者初期提升到飞升者巅峰呢。

    就算在这个世界，都算是天赋十分好的。

    “你给我一个你失败的理由。”

    仙无极的声音十分冰冷，李天王知道，如果不给他一个理由的话，那么他恐怕要从仙宗滚出去了。

    但是他确实不知道发生什么事情了，这顾逍遥的实力提升太快了。

    他根本没有查到任何东西，就被人一拳头给灭杀了。

    没办法他只能够老老实实的跟仙无极说了。

    就算自己在分身下去的话，也不是人家的对手。

    “现在恐怕飞升者巅峰已经不是这家伙的对手了。”

    李天王这么说着，仙无极瞬间烦躁了，脑还当中顿时响起了老师跟自己说的话。

    听到李天王说这家伙的提升速度这么快，他的心中顿时满是担忧。

    “说到底，你还是一个废物，留着你简直就是给我们仙宗丢人。”

    仙无极顿时想要废掉这个家伙，这种家伙，如果他想要的话，随便都能够扶持一个上来。

    “宗主手下留情啊。”

    李天王连忙跪在地上大声喊着。

    之前他十分的看不起高鹏的做法，现在自己也变成高鹏了。

    跪在地上，态度十分的恭敬。

    他可不想死，他花了那么长时间才站在这个位置上，所以他不愿意放弃。

    “请您再给我一次机会，这次我一定能够把这小子给带回来，我已经找到了制服他的办法了。”

    仙无极沉默了半天，随后缓缓的说道：“事不过三，我希望这一次你能够给我满意的答复。”

    简单的两句话，顿时让李天王兴奋了。

    他知道，这仙无极愿意再给自己一次机会了。

    “多谢，多谢宗主。”

    随后他连忙转身准备离开，就在这个时候仙无极突然叫住他了。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “你给我等一下。”

    “你让其他三位天王跟你一起过去。”

    “如果都失败的话，你们都给我滚蛋。”

    李天王连忙答应下来，他知道，现在的仙无极已经不相信自己了，这才会让其他的三位天王跟着自己一起下去。

    四位天王的分身一起下去的话，那么胜算确实会大上很多。

    但是他现在只想着戴罪立功，如果这四位天王一起下去的话，那么他的功劳将会减少很多。

    虽然心中不满，但是他还是答应下来了。

    “还是要赶紧想想办法啊。”

    他心中想着，随后退了出去，遇见高鹏的时候顿时冷笑。

    “我是真的感谢你的推荐啊。”

章节目录 第183章 四大天王

    李天王在他们仙宗的天王里面排名是最后一个。

    排名第一的是，张军。

    排名第二的是，赵恒。

    还有第三的游平。

    当李天王找上他们的时候，他们顿时不屑的笑了。

    “呵呵，失败的时候才想着找我们。”

    赵恒双手抱肩十分不屑的说着。

    李天王连忙说道：“这是宗主的命令，如果你们不去的话，那么也没有关系。”

    “我自己会把人给抓上来，都是一样的。”

    赵恒顿时笑了：“呵呵，你这是在逗我们吗，你失败了两次这一次是准备让我们一起被骂吗？”

    李天王顿时无语了。

    两次失败，恐怕会成为他人生中的一个污点。

    “算了，不要废话了，走吧。”

    张军第一时间说道。

    其它三位天王顿时不敢说话了，随后他们的分身一起下界。

    “我的做了一个简单的计划，先不要直接去找对方，先探查一下他的弱点。”

    “所以知己知彼百战百胜，只有这样子才能够保证我们任何能够顺利。”

    听着李天王的计划，赵恒第一时间哈哈大笑起来：“你真的是准备笑死我吗，一个小小的下界修士还需要让我们做计划？”

    “怎么样你都是一个天王，难道你是被吓到了吗？”

    李天王的脸色顿时阴沉到极点。

    “不要忘记了，你们现在的实力也只是飞升者巅峰。”

    “而他的实力恐怕已经超过去了，强龙不压地头蛇，不可不要没压住，到时候自己倒霉了。”

    李天王的话还是让赵恒一阵不屑。

    “呵呵，你看你就是怕了。”

    “飞升者巅峰之间还是有很大的差距的，比如你就不是我的对手，我会让你见识一下，我的实力。”

    赵恒这是打算直接杀过去了。

    这个时候张军淡淡的说道：“我们一起过去。”

    李天王这个时候不好意思说什么，其实他就是故意这么吹捧顾逍遥的，这个赵恒目空一切，只要稍微刺激一下便能够让他冲动。

    四个人当中也只有张军是比较稳重的。

    “如果是这样子的话，那么我能过借着这家伙的手，直接把这三个家伙给赶出去。”

    想到这，李天王嘴角微微上扬。

    “这次还有人来了，还是四个？”

    顾逍遥身影一闪直接出现在魔教的上空。

    他刚出现的瞬间，四道身影直接把他给包围起来。

    赵恒冷声说道：“你就是那个小贼？”

    顾逍遥没有回答，随后把目光放到了李天王的身上：“这一次还是分身？”

    他上次本来就感觉到他们都只是分身而已，现在已经能够确定了。

    “你们的真身为何不下来？”

    顾逍遥的话音落地，赵恒顿时不屑的笑了起来。

    “对付你，分身都算是大材小用的。”

    顾逍遥淡淡的笑着说道：“那么恐怕要让你失望了。”

    说完之后，身影直接消失。

    四个人顿时惊讶了。

    “好快的速度。”

    “都给我小心一点。”

    张军连忙看着四周，随后目光汇聚到赵恒的身上。

    此时顾逍遥就出现在他身边。

    赵恒瞬间回过头，一拳头挥舞出去。

    “小子，你竟然觉得我好欺负。”

    他的反应算是比较快的，攻击也很强大。

    一拳头直接刺穿了顾逍遥的身体

    顾逍遥的身影瞬间消失，赵恒的笑容也逐渐凝固了。

    “这，这竟然只是一个残影。”

    就在这个时候一只手缓缓掐住他。

    “轰隆隆！”

    剧烈的声音响起，赵恒的身影瞬间烟消云散。

    其它三位天王这个时候顿时心中一颤。

    特别是张军还有游平两人。

    “你说的果然没有错，这家伙很强。”

    张军冷声说道。

    顾逍遥转头看着张军。

    他能够感受到在场几个人当中这家伙是最强的。

    随后三个人开始联手进攻顾逍遥。

    而李天王则是落后在后面。

    只有这样子才能够在等下跑出去。

    这一瞬间他仿佛看到了这个世界上最可怕的事情。

    就算是张军都没有办法在顾逍遥的手下走过一时半伙。

    正如同赵恒说过的，就算是飞升者巅峰之间，也是存在着巨大的差距。

    顾逍遥的强大已经超越这个世界了。

    只是依靠他们分身的话，还是没有办法的。

    在张军跟游平被灭杀的瞬间，李天王直接跑了出去。

    顾逍遥也没有去追的打算，自己只要守护好魔教就好了。

    李天王其实也没有走，只是藏起来了，跟魔教附近的人探查消息。

    之前他对顾逍遥太不了解了，以为能够随便拿捏，现在看来可不是这样子的。

    现在顾逍遥的拳头比他们都要大。

    他可没有硬上的冲动了。

    这个时候他有一个想法，自己在这个世界没办法真身降临。

    那么直接让这家伙上去不就可以了。

    只要他上去了，那么他们四大天王完全能够镇压住。

    并且在天上还有更强大的仙尊，就算十个顾逍遥都别想要逃脱。

    李天王知道顾逍遥十分珍惜这个魔教。

    不然当初他就不会回来了。

    李天王甚至想着把整座山都给搬到天上去。

    但是这点他还是办不到的，带个人倒是可以。

    关键就在于这个人是要让他十分珍惜的。

    到达他这个境界，宗门已经没办法给他带来什么东西了。

    只有让他最为珍贵的人，才能够吸引他上去。

    但是带谁这才是最让李天王尴尬的，如果带错的话，那么下次就没机会咯。

    于是他潜伏在魔教的周围打探顾逍遥的消息。

    在这过程当中他听说了，顾逍遥曾经是正道圣女叶清雪的追求者。

    有的人甚至还说，为了这个女子，顾逍遥竟然背叛魔教。

    李天王嘴角顿时露出笑容，他终于知道自己要带谁上去了。

    很快他便来到正道的一个小村子里面。

    找人打听圣堂的位置，然而当他遇见的第一任竟然是一个瞎子。

    瞬间让他感到十分晦气。

    圣堂，此时在祖祠当中，三代老祖已经在佛教方丈的帮助之下清醒过来了。

    然而清醒过来的三代老祖此时无比的痛苦，正道在付出如此巨大的代价之后，竟然又面临了一次失败。

章节目录 第184章 谨慎李天王

    一次次血淋淋的失败，让本来就有的伤口一次次的被撕裂开。

    此时她的生命此时已经走到了尽头，随时都有可能会灭亡，此时她最想要看到的就是魔教覆灭，给二师兄报仇。

    然而她注定是看不到了，连续两次的失败，圣堂此时在正道已经没有任何的威望。

    虽然佛教表示还会支持圣堂的，但是其他的宗门此时恐怕已经不相信他们了。

    特别是剑宗还有符咒宗，此时他们不找圣堂要说法都算好的了，更不用说什么信任了。

    在这样子的情况下，三代老祖把自己深深的关在祖祠当中，说自己愧对祖宗，要在祠堂当中忏悔。

    叶清雪怎么也想不到三代老祖竟然会这么颓废。

    每天都在劝说三代老祖出来。

    然而始终都没有得到三代老祖的回应。

    对于叶清雪的话，她始终都是充耳未闻。

    她也知道，叶清雪在这一场战斗当中，已经尽力了。

    但是她心中还是放不开。

    她已经牺牲了所有的东西，对叶清雪也是寄予厚望。

    然而从现在的结果来看的话，他们无疑是彻底的失败了。

    甚至她此时都感到十分的后悔，后悔不该把所有的希望都放到叶清雪的身上。

    她想到了很多，当初如果叶清雪直接杀掉顾逍遥的话，那么今天是不是就不是这局面了。

    她一时间开始钻牛角尖。

    对于叶清雪的态度也变得十分冰冷。

    叶清雪还是一如既往的劝说，然而就在转身的时候，突然看到一道流星快速的降临。

    降临的地点便是他们圣堂。

    圣堂的护山大阵第一时间开启。

    然而在这一股力量的面前，这护山大阵竟然如同泡沫一般，直接破碎了。

    叶清雪顿时震惊了，流星直接掉落在地面上，整个宗门都开始了剧烈的颤抖。

    当光芒散去之后，落地的地方出现了一道人影。

    这一个人就是李天王了。

    他一路走过来，询问了很多人终于找到圣堂的位置。

    这么高调的进场，是他没有时间跟其他人浪费时间了。

    他就是因为晚了几天把顾逍遥给抓回去，结果就导致了这样子的结局。

    所以他深刻的明白一个道理，兵贵神速。

    李天王的四周已经汇聚了很多圣堂的弟子，他们紧张的把李天王包围起来。

    下一秒钟，叶清雪也到来了。

    连忙让众人散开，眼前这个人显然来者不善。

    竟然能够这么简单的破开他们的宗门大阵。

    证明这个人是无比的强大。

    这种级别的对手，单单这一些弟子都没有办法阻拦的。

    与其牺牲他们，还不如让他们现在就离开。

    一时间空地上就只剩下叶清雪还有李天王两个人了。

    叶清雪看着眼前这个人的身影，认真的打量着。

    对方只是简单的站在这里，但是散发出来的气势便如同天人一般。

    “你就是叶清雪。”

    李天王开口问道。

    叶清雪点点头说道：“你是谁？”

    李天王淡淡的说道：“你不用知道我是谁，你只要告诉我，你跟顾逍遥是不是有一段感情。”

    听到这句话，叶清雪眼中十分的不满，她最不喜欢别人说的就是这件事情。

    在圣堂，凡是提起这个名字的人都受到了惩罚。

    然而现在却从一个外人的口中听到了。

    如果此时不是现在就在圣堂当中，弟子很多，怕伤害到他们的话，她早就动手了。

    压下心中的怒火，叶清雪深吸一口气：“阁下来到我们圣堂，难道就是为了问这个无聊的问题吗？”

    李天王此时已经有点不耐烦了，直接出手。

    他明明跟叶清雪还有一段距离，然而出手的瞬间变直接出现在叶清雪面前，抓住了她的喉咙。

    她知道对方强大，但是没有想到对方竟然会强大到这种程度。

    强大到她根本没有任何还手之力。

    “对你来说，或者这个问题是无聊的问题，但是现在对我来说还是十分重要的。”

    叶清雪此时冷冷的盯着李天王说道：“你跟顾逍遥到底是什么关系？”

    李天王的手慢慢用力：“我让你问问题了吗？你只要回答我的问题就好了。”

    叶清雪此时也是无比的倔强：“你如果不回答我的问题，那么我就算到死都不会跟你说的。”

    李天王没有想到这竟然还是一个硬骨头。

    他又不可能现在就把这家伙杀掉。

    沉默片刻说道：“我现在准备杀了那个家伙，你要给他求情吗？”

    叶清雪咬着牙齿说道：“这也是我的愿望，我要让他去死。”

    李天王顿时笑了：“看来我们还能够合作了。”

    随后他松开了叶清雪，这也表示了一点自己的诚意。

    其实他也不担心，只要他想的话，抓住叶清雪也只是分分钟的事情。

    叶清雪深吸一口气：“我跟顾逍遥曾经是有一些感情，但是那都是之前的事情，现在我们两个人已经不共盖天了。”

    对于叶清雪的仇恨，李天王淡淡的说道：“你既然跟他有过一段感情，那么相比你对他还是无比熟悉的吧？”

    叶清雪也是一个聪明人，听到李天王的问题之后瞬间说道：“你要想知道什么，我都能够告诉你。”

    她现在只想着赶紧问对方问题，然后让他赶紧滚蛋。

    李天王也不废话，直接说道：“那么你就跟我说，顾逍遥现在最为在意的东西是什么就好了。”

    叶清雪顿时沉默了。

    如果是之前的话，那么顾逍遥最在意的人就是她了，什么事情都听她的。

    但是现在，他最在意的应该是其他人吧。

    男人都是这样子，叶清雪顿时想到了之前的战斗。

    每一次她对那女人发动攻击的时候，顾逍遥不管在什么地方都会第一时间冲出来。

    这难道还不够说明什么吗？

    “顾逍遥现在最为在意的便是魔教的宗主，慕容血月。”

    叶清雪十分确定的说着。

    说完这一句话之后，全身的力气仿佛被抽干了。

    “你确定？”

    李天王十分谨慎的问道，现在机会只有一次了。

章节目录 第185章 超神奖励

    叶清雪十分确定的点点头：“确定。”

    随后叶清雪趁着对方沉思的时候，她连忙问道：“顾逍遥虽然厉害，但是按照你的实力想要斩杀这家伙的话，岂不是易如反掌？”

    她能够猜的到，对方是想要用这个人来威胁顾逍遥。

    按照她的想法，这简直就是多此一举。

    李天王顿时冷笑了：“现在的顾逍遥可能跟你想象中的顾逍遥是不一样的。”

    “难道？”

    叶清雪顿时震惊了，不敢继续想下去了。

    李天王知道她想要说什么。

    “他之前跟你们战斗的时候，实力也是增长的如此可怕吗？”

    叶清雪的表情十分凝重，随后微微点头。

    李天王也深入到沉思当中，这就有点奇怪了，这顾逍遥的身上恐怕是有很多不为人知的秘密。

    “你跟我一起去魔教。”

    李天王突然对慕容血月说道。

    “我跟你去干什么？”

    叶清雪瞬间惊讶了，随后明白了对方的想法。

    “我跟他的仇恨，他恨不得我现在就去死，所以你想要用我来威胁他的话，是没有用的。”

    李天王嘴角上扬，连续在顾逍遥的手中吃了真么多亏之后，这一次算是比较聪明。

    “男女之间的爱恨情仇，这并不能够当真。”

    “谁能够说的清楚，他对你是否还有感情呢。”

    “还有谁知道你刚才跟我说的到底是不是真的，如果你骗我的话，那么我要跟谁去说呢？”

    “所以你还是乖乖的跟我走吧。”

    李天王的话刚落地，背后一道苍老的声音传来。

    “你还是跟着他去吧。”

    那么长时间过去了，三代老祖终于从昏暗的祠堂当中走出来了。

    她直勾勾的盯着叶清雪看着：“这一次你一定要亲眼看着顾逍遥去死。”

    三代老祖的话刚落地，一只拳头直接砸在她的脸上。

    “老家伙，你的废话太多了。”

    李天王不耐烦的说着，他其实根本没有斩杀顾逍遥的打算。

    他的想就是让顾逍遥进入到他们的世界。

    魔教。

    慕容血月从顾逍遥的掌中世界出来了，她已经把三魂七魄都困在自己的识海当中了。

    想要真正融合起来的话，还需要一段时间。

    在顾逍遥的掌中世界，她还是不习惯，她可不像是顾逍遥，被人囚禁了还能够那么开心。

    慕容血月出来之后，把修缮宗门的任务给接过来了。

    在这过程当中，四大天王被打败三个，然后打跑一个的事情没有人知道。

    其实就算他们知道了，也不会感到任何意外。

    因为顾逍遥在他们的心目中已经封神了。

    此时在魔教这些人的心目中，顾逍遥已经是精神领袖了。

    任何的事情只要是顾逍遥说的，他们便愿意去做，甚至就是宗主的话，他们都能够不听。

    门中的规则对于顾逍遥来说根本没有任何的作用。

    没有人敢说顾逍遥，魔教的历史上还没有任何人能够凌驾在宗主之上的。

    然而现在顾逍遥想要做任何事情都没有人会说话。

    要什么都行都给。

    如果他开口想要人的话，估计一张床都躺不下。

    而魔教的这一些资源顾逍遥不一定能够看上。

    但是道理就是这个道理。

    现在的顾逍遥在魔教当中就是有这样子的特权。

    其实不只是在魔教，看古今的天才，一个人的强大都是有限度的。

    然而顾逍遥好像没有，他一次次的突破了大家的想象。

    他们根本不知道顾逍遥的强大能够到什么地方。

    这简直就是强大到离谱。

    而顾逍遥根本不知道自己已经强大到离谱了。

    他的实力，现在已经站在了顶峰了。

    然而自从知道还有其他世界存在，而自己所在的这个世界只是一个低等的世界，他就知道自己现在还不能够停下来。

    现在只是知道上面的那些强者没有办法下来。

    不然的话，这个李天王可不会在自己手上一次次的吃亏。

    具体的原因，顾逍遥现在还不知道。

    但是对于这种不确定的事情，顾逍遥可不敢保证还能够持续多长时间。

    说不定哪一天这上界的人就下来了。

    所以还是要时刻的保持警惕的好。

    这一瞬间顾逍遥越发的想要提升自己了。

    现在虽然境界上已经没办法提升了，但是只要他感受到自己在提升，这就能够让人安心的。

    【叮咚，恭喜主人签到成功，获得超神级别奖励，破界飞梭。】

    顾逍遥顿时愣神了。

    破界飞梭？

    这个东西听起来难道是飞船？

    随后顾逍遥开始看着这破界飞梭的说明。

    然而上面显示的却是一连串的问号，必须要自己去体会。

    顾逍遥顿时闪过一丝白眼。

    这是什么东西那么神秘，竟然还要让自己谨慎一点。

    顾逍遥拿着它认真的研究起来，然而还是看不出有什么特别的地方。

    一个小船竟然是超神级别的奖励？

    就在他还在思考的时候，外面突然传来了敲门声。

    “大人，大人，外面有人找你。”

    鬼域长此时着急的说着，而顾逍遥的神识也瞬间释放了出来。

    他的神识时时刻刻都在注意着魔教的情况，对于这一些人和事都十分的关注。

    他早就发现了，这一次前来寻找自己的是长老。

    长老见到顾逍遥的瞬间，连忙行礼。

    作为身份尊贵的长老其实本来只需要给宗主行礼的。

    然而此时他也给顾逍遥行礼了，并且态度十分的谦逊。。

    顾逍遥也大大方方的接受了。

    这一些长老之前没少给自己找麻烦，虽然顾逍遥现在已经不在意这些事情了。

    但是这行礼他还是能够承受的。

    “长老找我有什么事情吗？”

    长老抬起头来，他知道顾逍遥对于他们这一些长老还是有怨气的，不会跟他们多说废话。

    他也连忙汇报。

    最近一段时间有不少魔教的弟子莫名的失踪了。

    并且失踪的这一些人都是去过一个地方。

    那是在距离宗门上百里外的一个山谷当中。

    魔教的弟子们经常需要在这个地方采药。

    很多年都没出现问题。

章节目录 第186章 再遇蜘蛛女

    魔教派遣了一队人马，让一名渡劫期的长老作为队长去调查。

    然而现在都是了无音讯。

    “看来这一些人都是凶多吉少了。”

    这名长老说道这里，顿时深深的叹一口气。

    顾逍遥顿时愣神了。

    这一些宗门的弟子失踪了，有自己什么事情呢？

    这种事情你要去找宗主才对啊。

    “你这是找错人了吗？”

    顾逍遥直接说他是鬼域的主人，不是魔教的宗主，魔教之外的事情他管不着的。

    长老苦笑着说道，现在的宗主正在闭关当中，让人不要去打扰，而魔教老祖都是不管事情，而魔尊在没有宗主的命令之下，是不会轻易的离开宗门的。

    想来想去，也只有顾逍遥能够解决这件事情。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    顾逍遥顿时无语了，想一下，如果让魔教老祖过去的话，他一定会不断对自己问问题的。

    这还是算了，毕竟距离也不远，那么就去看一下吧。

    “只有这一次，下次不要烦我了。”

    顾逍遥直接离开魔教的时候，远方有一双眼睛立马露出了惊喜。

    “顾逍遥竟然在这个时候离开了？”

    “这真的是天助我也啊。”

    很快顾逍遥便出现在这个山谷当中。

    刚现身，便把整座山谷横扫了一遍。

    发现在山上没有特别的波动。

    只是发现了一堆魔教人的尸体。

    其中包括了渡劫期长老的尸体，此时都被堆放在一起。

    凶手明显都是这么做的。

    这简直就是在挑衅他们魔教。

    到底是什么深仇大恨。

    顾逍遥顿时来到这座山峰的面前。

    顿时一阵阵恶臭传来，不断的刺激着人的味觉。

    顾逍遥脸上面无表情，眼前的事情对于他来说就是小场面。

    他捡起一根树枝，随意的挥舞着尸体，发现在尸体下面竟然有这种蜘蛛在跑。

    同时这一些人的脸都是黑色的。

    看到这一些蜘蛛，顾逍遥的脸色顿时变了。

    不等他认真观察，一根黑色的蜘蛛长矛顿时从地底下穿透过来。

    顾逍遥连忙跳开，直接跳到十米外。

    “原来这家伙藏在这下面了。”

    顾逍遥笑着说道，随后能够看到一只大蜘蛛从地底下钻出来，长着一张人脸。

    “哦，没想到竟然是你。”

    顾逍遥一眼便看出对方是谁了。

    当初神殿降临的时候，这家伙自不量力差点被灭杀。

    这是顾逍遥第一次见那个家伙，而现在顾逍遥对于这个家伙还有一个印象，那就是她是偷心贼。

    知无心便是死在这个家伙手中的。

    他没有想到的是，这家伙的手竟然那么长，直接伸到他们魔教来了。

    顾逍遥神识扫过去便发现这家伙的底气在哪里了。

    “我说你为何那么大胆，原来是已经到达飞升境界了。”

    妖魔天生难以成为飞升者，其中因为他们的修炼功法十分困难。

    还有一个原因就是顾逍遥。。

    因为妖魔的始祖被顾逍遥给斩杀了。

    剩下一些散兵根本没办法成为体系。

    到达越高的阶段，他们越发现传承的重要性，他们就是失去了传承，所以才在百年的时间都没有出现一个飞升者。

    而此时顾逍遥竟然再次见识到一个飞升者的诞生。

    可惜，这根本不值得去庆祝。

    毕竟这妖魔已经不能说是一个人了。

    “现在我要叫你飞升者了吧？”

    蜘蛛女高傲的说道：“既然你知道的话，那么还不给我跪下。”

    蜘蛛女这段时间都潜伏在这里。

    凭借着吞服了知无心的心脏过后，让自己成为飞升者了。

    虽然过程不是很顺利，那恐怖的雷劫差点要了她的命。

    但是结果还是不错的。

    她终于成为飞升者了，成为数百年唯一一个妖魔的飞升者。

    在这个时候，她迫不及待的想要找魔教报仇。

    然而她知道，凭借自己一个飞升者想要去报仇的话，那是十分困难的。

    所以她在观察了魔教之后，便躲在了这个地方，一点点的把魔教的人吃掉。

    只要来的不是飞升者，她根本就不害怕的。

    甚至就算是飞升者过来的话，她还是能够轻轻松松离开。

    这便是她成为飞升者之后的底气。

    她看了一眼顾逍遥之后，却不知道顾逍遥的身份，只是对于他的脸颊还是比较帅气的。

    对于他的淡定有点惊讶。

    如果换成其他人的话，对于这幅长相的自己，早就吓跑了。

    所以对于顾逍遥，她还是比较宽容的。

    “你的样子，我还是比较喜欢的，不如你就认我为主，呆在我的身边，我就饶你一死。”

    “本来魔教的人，我是不会手下留情的，但你是一个特别。”

    “你要感谢你的好皮囊。”

    顾逍遥顿时笑了：“没有想到我竟然还有这荣幸。”

    “你给好好说话，跟在我的身边，你要从学说话开始。”

    蜘蛛女伸出一根腿，朝顾逍遥刺过去。

    他要给顾逍遥注射毒液，她不会傻傻的去相信一个男人。

    口头上的承若是没有用的。

    只有用这种手段，才是控制一个人最好的办法。

    然而他的蜘蛛腿根本没有办法刺破顾逍遥的皮肤。

    “这，这是怎么回事？”

    顾逍遥尴尬的说道：“不好意思，看来是我太硬了。”

    蜘蛛女顿时震惊了，此时她已经不去想，要收服顾逍遥的事情了。

    连忙释放出飞升者领域，把顾逍遥整个人都笼罩在其中。

    随后他的蜘蛛腿瞬间化作了利刃，想要把顾逍遥撕成碎片。

    然而当利刃触碰到顾逍遥的瞬间，却毫发无伤。

    反倒是自己的利刃上出现了一个缺口。

    蜘蛛女瞬间震惊了，对方的从容都是真的。

    这一瞬间她连忙喷出满满的毒液。

    这可是她身体当中的精华。

    飞升者之下，根本没任何人能够阻挡的。

    正面接触下去的话，直接就会融化。

    “太可惜了，这么好的一副皮囊。”

    蜘蛛女的心中满是惋惜。

    然而就在这个时候顾逍遥淡淡的开口：“这个有什么好惋惜的。”

    他依旧笑嘻嘻的站在原地，身上根本没有任何的损伤。

    “怎么会这样子，你，你没有事情？”

    蜘蛛女真的震惊了，一副见鬼的表情。

章节目录 第187章 灵魂融合

    顾逍遥从毒雾当中走出来。

    挥挥手，这一些毒雾瞬间被凝聚成为一团，化作一颗丹药。

    他笑嘻嘻的站在原地，身上没有任何的伤痕。

    这一刻蜘蛛女终于知道自己遇见了多么强大的敌人，随后接连后退。

    成为飞升者之后，她本来感到自信满满，然而这种自信此时已经被摧毁的干干净净了。

    此时顾逍遥微微眯着眼睛。

    随后领域释放出来，随后化作一张巨大的手掌，直接朝着蜘蛛女拍了下来。

    魔教，宗主闭关的地方。

    慕容血月此时正在闭关，这闭关的地方跟他的房间是一模一样的。

    这是她故意做的，只有熟悉的环境，才能够让她安静下来。

    或者因为间隔的时间太长了，这三魂七魄早就偏离很长时间了。

    此时都是各自为战的状态。

    当慕容血月想要把他们合在一起的时候，他们竟然在她的识海当中到处逃窜。

    慕容血月的耐性也不是很有耐性的人，直接强大的力量把他们合在一起。

    这个过程还是十分困难的。

    魂魄跟魂魄当中，就如同磁场一样，有排斥的作用。

    一时间额头之上满满都是汗水。

    时间不断的流逝，魂魄虽然在顽强的抵挡着，但是抵不过慕容血月的精神强大。

    这一些顽强的魂魄终于放弃抵抗了，放弃抵抗之后，彼此之间，竟然开始融合。

    在度过了最为艰难的时候，灵魂逐渐融合起来。

    一时间大量的信息瞬间融入到脑海之中，慕容血月顿时开始接收这些浩瀚如海的信息。

    这一些或者是属于她，又或者是不属于她的回忆。

    在这么浩瀚的海洋当中，想要寻找顾逍遥的身影，这是十分困难的。

    然而她很快便寻找到了顾逍遥了。

    因为顾逍遥在她的记忆当中，实在是太重要了。

    慕容血月看到慕容雨嫣跟顾逍遥最初的相遇。

    后面又因为误会了顾逍遥，并且竟然还要刺瞎自己的双眼。

    她瞬间想要找一个地方躲起来。

    这实在是太丢人了。

    “这，这真的是自己能够做出来的事情。”

    好在顾逍遥后面又恢复了光明。

    虽然双眼失明了了，但是好不影响她追寻敌人，然而这瞎掉的眼睛，时刻的在提醒着她是那么愚蠢。

    最后跟顾逍遥见面的时候，那就是顾逍遥成为魔神的时候。

    在那个时候，她见证了顾逍遥最为巅峰的时候，然而最终的结果都是没有相认了。

    这一点成为她到死都没有完成的遗憾。

    ……

    慕容血月不是容易伤感的人，但是右边却流下了一滴泪水。

    她不是天生便如此的冷漠。

    在魔道当中，在这种艰难的环境当中，想要生存的话，该冷酷还是要冷酷一点。

    所以对于这个时候的自己，她并没有什么厌恶。

    相反的，此时她还是坦然的接受了现在的一面。

    美人流泪，让人格外的怜惜。

    可惜在场都没有人能够看到了。

    慕容血月顿时明白了，当初的自己就是一眼便认出来了顾逍遥，就是顾逍遥就是命中注定的那个人。

    “你这样子让我如何能够遗忘你呢？”

    晶莹的泪水终于滑落了，就在这个时候，一道突兀的声音响起。

    “我来的好像不是时候。”

    慕容血月顿时吃惊了，随后瞳孔开始收缩。

    只见一个人悄然的出现在她面前。

    这竟然是李天王。

    慕容血月顿时吃惊了，这家伙不是被顾逍遥一拳给轰杀了。

    怎么还会出现了？

    她第一时间认为眼前这个人是假冒的。

    然而转头一想，慕容血月的心中顿时冰冷起来。

    这个人恐怕是假冒的，这个人还是李天王。

    也只有李天王才能够拥有直接进入到魔教的能力。

    魔教的各个地方都是经过一番增强了，但还是没有办法抵挡他。

    这种神出鬼没的本事，也只有这李天王能够拥有了。

    慕容血月更加迫切的想要让自己的灵魂变得完整，这其实很没有必要，不然的话，这样子的对手，自己根本没有还手的力气。

    然而魂魄的融合是需要一段时间的，然而现在她根本没有时间去管理。

    眼前还是要努力去对付敌人。

    这个时候李天王直接开口说道：“你是在为了顾逍遥伤感吗？”

    李天王的话，顿时让慕容血月的心中一震。

    同时也困惑起来了，为什么这个李天王竟然会知道这些事情。

    这对方到底知道什么事情了。

    他是从什么地方听来的。

    慕容血月的心中顿时太多的疑惑了。

    而李天王看着慕容血月一副震惊的模样。

    顿时嘴角上扬，他就知道是自己找对人了。

    果然，功夫不负有心人啊，就在慕容血月开始疑惑的时候，李天王的背后走出一道身影。

    顿时惊讶的说出声来。

    “叶清雪，竟然是你！”

    慕容血月不知道他们两个人达成什么协议，她也不知道对方在知道自己跟顾逍遥的关系，现在来找自己干什么呢？

    慕容血月顿时想到一个可能，对方可能是打不过顾逍遥，准备挟持自己，让顾逍遥就范来着。

    想到这里她顿时感觉不对劲了。

    不管什么时候，应该先跑再说。

    慕容血月连忙消失了。

    然而李天王只是微微摇头。

    “这个速度还是不错的，但是想要在我的面前，你还是太嫩了。”

    李天王的目光顿时向上看，慕容血月顿时形成一个屏障。

    随后李天王往空中一抓，慕容血月的身影顿时飞到了他的身边，眼中满是悔恨。

    她看着叶清雪，冷冷的说道：“不管什么时候，顾逍遥都曾经放过你，如果不是他拦着知无心的话，现在的你早就死了。”

    “抛开其它问题不说，难道你就这么着急去帮别人对付他吗？”

    “你的良心，难道被狗吃了吗？”

    “哦，我差点忘记了，你现在已经是一个无心的人了。”

    叶清雪身体一颤，然而看着慕容血月的眼神依旧冰冷。

    “我的事情不需要你去说，在我的心中便没有顾逍遥这一个人。”

章节目录 第188章 挟持慕容血月

    蜘蛛女被顾逍遥踩死之后，身体当中顿时有无数的小蜘蛛朝四周跑去。

    这一些小蜘蛛密密麻麻，顾逍遥能够感受到这一些小蜘蛛的身上有蜘蛛女王的气息。

    这个家伙竟然还想着重生。

    顾逍遥顿时想到了火影当中的蛇叔，每一次都是杀不死的。

    看来这个家伙也是一样，想要借着这一些小蜘蛛重生呢。

    这真的是路走窄了啊。

    如果这是别人的话，或者都不会注意这一些小蜘蛛。

    或者就是这样子才不会斩草除根。

    并且就算想要斩草除根，看到这满地的蜘蛛，也不知道哪一只是蜘蛛女王。

    而顾逍遥一开始的时候便锁定了所有小蜘蛛，地面上的任何一只蜘蛛都逃不过他的双眼。

    “都去死吧。”

    在顾逍遥的力量之下，这一些蜘蛛全部化作满地鲜血。

    “不，我恨你！”

    蜘蛛女王凄惨的声音顿时在天地间响起，随后沉寂下来。

    在抹杀了这一些蜘蛛之后，顾逍遥放出一把火，把全场的东西都给烧的干干净净。

    他顿时感慨，这斩杀自带火化，简直就是一条龙服务。

    哈哈，这才叫做服务周到。

    在场的蜘蛛女的尸体还有血液都是有毒的，还是不要被别人碰到。

    顾逍遥不想要碰，别人也不能够轻易去碰。

    回到宗门当中。

    顾逍遥跟长老说明了这个情况，表示已经处理好了。

    并且把所有魔教人的骨灰都给带过来。

    “难道没有人一个活人存下来。”

    “骨灰全部在这里了，我一起带过来了，一家人都是整整齐齐了。”

    长老顿时无语了。

    这一些骨灰当中，跟其他的弟子都混杂在一起，想要区分的话，还是有点麻烦的。

    “这样子也是可以的。”

    现在看来，这个尸体上都是尸毒，如果顾逍遥真的回来的话，他们想要处理真的十分棘手。

    毕竟可不是每个人都跟顾逍遥这样子。

    能够把这一些毒都视若无睹。

    长老他们问的事情，顾逍遥都老老实实的回答，长老感慨的说着：“那妖魔都已经死了，知无心的仇恨都算是报仇了，他泉下有知也算会对你感激的。”

    顾逍遥懒得理会，他只知道，如果真的有地狱的话，这蜘蛛女跟知无心再次遇见的话，恐怕还会打起来吧。

    到时候知无心不是又要死一次吗？

    那个时候的知无心是不是心中要骂死自己。

    顾逍遥把所有事情都交代清楚之后。

    正准备回到鬼域的时候，突然感受到一股巨大的波动。

    这个时候顾逍遥便知道这一股波动的来历。

    又是李天王这个家伙。

    顾逍遥顿时感到诧异了。

    对方竟然还在魔教当中。

    他是什么时候过来的？

    顾逍遥转头一想，对方竟然趁着自己出去的时候，偷偷溜出来了。

    顾逍遥顿时疑惑了，如果不是真的跟蜘蛛女战斗过了，顾逍遥都差点以为这长老跟李天王联手了。

    顾逍遥刚在想着，便听到李天王声音。

    身影一转，直接出现在魔教的上空。

    而此时在空中，左右两边各有一个人，其中一个是慕容血月，另外一个则是叶清雪。

    能够看出来，这两个人都是受到威胁。

    对于叶清雪的存在，顾逍遥顿时感到诧异了。

    这个女人怎么会在这个地方。

    但是顾逍遥看了一眼之后，便不再去理会了。

    随后直勾勾的盯着李天王看着：“你难道还想再死一次吗？”

    李天王被顾逍遥这么看着，顿时心中一惊。

    随后心中开始鄙视自己，什么时候竟然如此的窝囊。

    “顾逍遥，你是不是没有搞清楚这件事情的局势呢。”

    “你现在的命脉已经被我抓住了。”

    面对着对方的威胁，顾逍遥显然知道，对方是想要趁着这个机会弄死自己。

    至于这个叶清雪，他就不知道是这么想的了。

    难道是想要打听一下，自己跟这个女人的往事？

    看看自己跟这个女人是否还有感情。

    那是有点想多了，顾逍遥的脸上没有太多的波动。

    “你想要干什么，到底如何才能够放他们离开。”

    顾逍遥知道对方的想法，只是多此一举的问着，他想要拖延时间，想要让慕容血月脱困。

    心中想着，一时间也没有太多的办法。

    他不敢轻举妄动，如果对方察觉到他的动作，难保不会对慕容血月下手。

    顾逍遥不敢用死亡来威胁对方。

    毕竟对方只是一个分身。

    死了就死了吧。

    而慕容血月可没有这样子的分神。

    听到顾逍遥的话，李天王瞬间得意了。

    “我不会让你去死的，你还是乖乖的跟着我走吧。”

    顾逍遥笑着说道：“我能够相信你吗？”

    李天王连忙说道：“你完全能够相信我，我只会找你，跟她们没有任何的关系。”

    “你完全能够放心，他们对我来说都是没有用的，我完全没有必要灭了他们。”

    李天王的话刚说完，慕容血月连忙说道：“顾逍遥，我之前问你的问题，你还没有回答我呢。”

    李天王顿时愣神了，顾逍遥被她的话搞的措手不及。

    认真的构思一下，才想起来，当时李天王的问题便是，到底是想要慕容血月还是慕容雨嫣。

    这个时候怎么会想到这一些问题。

    一时间顾逍遥的心中有种不祥的预感。

    “她难道是想要自杀？”

    “她还是这样子的性格。”

    此时顾逍遥能相信，不管自己说出任何的答案，她都会直接离开。

    而离开的方式便是自杀。

    “你这个傻子，不要干傻事。”

    “你如果敢去死的话，魔教的事情我可不会去管的。”

    “如果魔教因为你而覆灭的话，那么你在下面，如何去见列祖列宗。”

    顾逍遥的这一番话还是很重的，慕容血月是绝对不会放的下魔教的。

    按照慕容血月之前的性格，是不会那么容易用死亡来处理问题的。

    或者是因为在三魂七魄融合的过程中，慕容雨嫣那种牺牲的性格影响到她了。

    如果后面顾逍遥知道了慕容雨嫣的这些事情，他可能永远都不知道她做的这一些事情。

章节目录 第189章 融合完成

    顾逍遥的话，给了她很大的冲击。

    她此时纠结的咬着牙齿，顾逍遥看着还是十分诱惑的。

    此时李天王也是被吓到了，怎么也没有想到这慕容血月竟然如此的决然。

    他之前只是想着，慕容血月对顾逍遥的重要性，但是从来都没有想到，这慕容血月竟然能够为了这家伙去死。

    他想要的是顾逍遥，而不是让慕容血月去死。

    不然的话，那家伙发疯起来，到时候自己这个分身也别想要了。

    这特么的是什么神仙爱情，动不动就要去死。

    李天王此时开始慌张了，虽然他抓住了慕容血月，但是一个人如果一心想死的话，那么会有很多种办法。

    除非自己能够把这个人的思绪也给控制了。

    不然他根本没有办法阻挡。

    一时间李天王的心中竟然无比的紧张。

    其实他也不是害怕自己这个分身被杀死了，而是害怕，如果这个慕容血月真的死了的话，那么自己再也找不到能够威胁顾逍遥的办法了。

    还好，顾逍遥一番话之后，慕容血月终于犹豫了。

    闭着眼睛半天不回答。

    而顾逍遥这个时候也正面回答这个问题。

    “其实我更想要见到的那个人是慕容血月。”

    “你知道吗？”

    他不想要在看到慕容雨嫣了。

    其实不是不想见。

    而是慕容雨嫣那种牺牲自我的方式让他十分的不喜欢。

    这对于慕容雨嫣来说是不公平的。

    顾逍遥想要借着这件事情让慕容雨嫣消停一段时间。

    到时候免得让这家伙做出什么傻事来。

    叶清雪虽然不知道他们说的是什么的，但是心里面还是很排斥他们会的。

    很快，顾逍遥的目光便放到李天王的身上。

    “我能够跟你走。”

    “但是跟你走的时候，我有一些问题想要问你一下。”

    李天王此时不愿意再浪费时间了。

    连忙说道：“有什么话，你到上界之后我在好好的告诉你。”

    顾逍遥淡淡的摇头：“我们就在这里说。”

    李天王眼中闪过一丝寒芒：“你现在没有资格跟我谈条件。”

    顾逍遥表情依旧淡然：“呵呵，就几句话的时候，难道你在害怕吗？”

    李天王顿时被说中心事了，连忙冷笑：“我难道还会怕你吗？”

    “说吧，有什么问题。”

    他知道顾逍遥这是在用激将法，但自己还是愿意上钩的。

    其实道理十分简单，他不敢太逼这个顾逍遥。

    用别人的性命来威胁顾逍遥，其实这个并不稳妥。

    顾逍遥如果更加爱惜自己的话，那么这个人的就不重要了。

    到时候如果把他给惹火了，那么他会不会直接冲上来跟自己拼命？

    按照叶清雪说的，他们都是魔道的人。

    而魔道的人天生就是不讲规矩的。

    听着李天王的话，顾逍遥的脸上顿时满是微笑：“你为何不用真身下来呢，如果你们用真身下来的话，我想我可不是你们的对手。”

    李天王也没有任何犹豫，思考一下直接说道：“其实不是不想用，而是我们的真身下不来。”

    “这是这个世界的规矩，说实在的，如果不是这个世界有规矩的话，你们这种小世界都不知道要死多少次了。”

    顾逍遥他们所在的世界，在他们的眼中还是太低端了。

    从古至今，他就遇见顾逍遥这么一个变态。

    也只有顾逍遥能够打死他们的分身。

    当然了，这也是在小世界当中。

    如果顾逍遥前往仙界的话，那么随便一个人都能够教他做人。

    “简单来说，这个世界的规格就是在保护你们的。”

    李天王在说着这个的时候脸上满是自豪。

    而顾逍遥没去理会这家伙，在得知了这件事情之后，他心中的谜团算是被解开了。

    “那么这个世界的规矩是谁定的呢？”

    顾逍遥再次问道。

    然而这一句话，李天王却不知道如何回答。

    “这种规则，哪里是人能够定下的，应该是天地的意志。”

    听着他的话，顾逍遥就知道，他是说不清楚的。

    看来这天外有天的说法可不是骗人的。

    同时顾逍遥也知道了，这个规则让上界的人没有办法下来。

    而他自己也没有办法在这个世界突破到飞升者之上。

    这也是为什么，顾逍遥明明感受到自己能够突破了，但是迟迟都没有突破的原因了。

    看来到达李天王那个世界之后便能够进行突破了。

    似乎来说，跟着李天王离开的话，还是一件好事。

    然而如果真的这么想的话，那么就完蛋了。

    对方可是想尽办法都要把自己带到天上去，肯定不是为了好好招待自己。

    一旦到达他们世界的话，就算顾逍遥成为飞升者了，也很难回来。

    所以现在还是不早点上去，继续积累实力就好。

    等哪一天他的实力足够了，自己就偷偷的走上去。

    那才是最好的时间点。

    如果现在跟上去的话，那么结果还是非常坏的。

    但是这有什么办法呢？

    慕容血月的性命就在人家的手中，如果想要动手的话，那么要考虑很多方面的问题。

    稍微有点疏忽的话，那么这很有可能就会要了对方的命。

    而他一直以来作战的风格都是直接轰炸了。

    反正自己都不会死，那么有什么需要在意的呢？

    甚至这一些疼痛还还能够增强他的力量，但是现在他需要考虑细节了。

    这难度还是比较高的。

    李天王此时显然也是看到了顾逍遥的想法，随后连忙催促着顾逍遥赶紧走人。

    然而就在这个时候慕容血月的身上突然爆发出一股强大的精神力量。

    灵魂的融合在这一瞬间完成了。

    李天王顿时震惊了：“好强大的精神力。”

    这么强大的精神力甚至让四周的空间都开始扭曲了。

    顾逍遥微微眯着眼睛，他能够感受到现在的慕容血月算是完整的了。

    她成功了，说不定就有破局的办法了。

    李天王不知道慕容血月在干什么，但是他能够感受到这绝对不是好事情。

    所以他绝对不能够在等待下去了。

章节目录 第190章 手下留情

    慕容血月的精神力猛然爆发，竟然让李天王的掌控削弱了。

    感受到这一点，李天王顿时加大了掌控力度。

    慕容血月刚准备有点小动作，瞬间就被李天王给制服了。

    然而就在这个时候，突然一道剑锋直接朝着慕容血月刺过来。

    剑光闪烁，速度极快，而剑光的位置竟然是慕容血月的心脏。

    攻击的人正是叶清雪。

    慕容血月此时没有任何的行动力，此时根本没办法躲避这一道剑光。

    当她反应过来的时候，剑光已经进入到她的身体当中了。

    “你干什么！”

    李天王跟顾逍遥第一时间喊出声来。

    李天王也没有想到这叶清雪竟然如此的疯狂。

    如果这慕容血月死了的话，那么这顾逍遥一定会发疯的。

    到时候他的计划将会失败，连带着分身都将灭亡。

    如果这次自己再空着手回去的话，那么结局将会是凄惨的。

    而叶清雪这个时候出剑，其实也不能够怪别人，而是她下意识的反应。

    就是因为她突然感受到慕容血月强大的精神力，下意识的便发动进攻。

    她的这一剑，只要杀死了慕容血月。

    那么顾逍遥便不会被人带走了。

    想到这里，叶清雪突然吓一跳。

    这怎么可能，自己为什么不希望顾逍遥被带走？

    “不，不是这样子的，一定是我想要亲手杀了这个家伙。”

    慕容血月很快便给自己找了一个理由。

    就在这个时候，叶清雪手中的长剑已经距离慕容血月心脏最近的位置了。

    只要稍微用点力，慕容血月便死定了。

    此时叶清雪没有任何的心软，心中满是报复的快感。

    而见到这一幕的顾逍遥顿时满心愤怒。

    双眼之中雷电闪烁，四周的世界仿佛停止下来一般。

    顾逍遥脚底下顿时雷电闪烁。

    叶清雪的剑，此时已经进入一大半了。

    顾逍遥本来是想要把叶清雪给直接踢开的。

    然而这个时候李天王已经手，拳头缓缓的砸向了叶清雪。

    顾逍遥这个时候已经抱住慕容血月了，身影不停的后退。

    顾逍遥抱着慕容血月接连后退。

    李天王这个时候终于回过神来了，随后缓慢的张开双眼，随后嘴巴一开一合，仿佛说什么一般。

    顾逍遥嘴角上扬，他已经知道李天王这两个字说的是什么。

    “卧槽！”

    一瞬间，李天王把叶清雪给击飞的时候，顾逍遥也带着慕容血月离开了。

    李天王的心中无比的震惊，心中惊起了惊涛骇浪，顾逍遥刚才竟然施展了时间领域，甚至能够让时间回流。

    就算在仙界，也只有仙尊级别的强者才能够稍微掌握一点。

    想要真正领悟时间大道，被说是仙尊了，就算是仙皇都没有办法做到。

    顾逍遥此时已经充分的展现出自己的天赋了。

    李天王顿时咬紧牙关，很快他便想到了，这件事情的原因。

    上次降落的神殿当中本来就是蕴含着时间之力。

    而现在神殿当中的好处都被顾逍遥给拿走了。

    到现在李天王才知道，顾逍遥是真的吸收了神殿的好处。

    “这真的是气人，特么的好处都被一个人给拿走了。”

    就连李天王都没有资格自己霸占一座神殿。

    而顾逍遥这一个不是仙界的人竟然能够得到这么大的机缘。

    想到这里李天王的心中便无比的羡慕，再加上慕容血月这个人被带走了。

    对于李天王来说简直就是巨大的打击。

    然而他现在又没有任何的办法，叶清雪这家伙，简直就坏了他的好事。

    所以他的拳头也用了很大的力气。

    叶清雪的身体直接砸在了深坑当中。

    随后李天王第一时间想要逃走。

    他现在跟顾逍遥打，根本就是在自找没趣，从头到尾没有任何的胜算。

    还是要好好计划的好。

    经过这一次的事情之后，想要再抓慕容血月的话，绝对是特别困难的。

    “既然你都过来了，那么你还是别走了。”

    顾逍遥冷冷的说着，这一次顾逍遥不打算放过这家伙了。

    虽然不知道这李天王的分身能够有几个。

    杀了这一个，说不定下一个马上就到了。

    但这些事情也不是没有代价的，这一些分身的死亡，他的本尊绝对是会受到伤害的。

    没有什么东西是能够没有任何代价的。

    这样子也足够了，要让这家伙好好长点记性。

    顾逍遥松开慕容血月，身影闪烁着，直接出现在李天王跟前。

    举起拳头，直接对着李天王的脸颊砸了下来，把他直接撞飞出去。

    随后顾逍遥的身影再一次的消失，随后在李天王的背后出现。

    “咔嚓！”

    又是一拳头，不知道把李天王的骨头打断多少根。

    转眼间李天王被虐的不成人样。

    顾逍遥没有马上杀了他，而是要让他生不如死。

    李天王活了那么长时间，从来都没有受到过这么大的屈辱。

    并且看着顾逍遥，似乎还留手了。

    这让李天王满满都是挫败感。

    这一瞬间他已经明白了，顾逍遥可不是飞升者巅峰那么简单。

    在规则的作用下，仙界下来的人，是没有办法在这个世界战胜他的。

    这一次他已经相信这一点了。

    顾逍遥直接把李天王踩在了脚底下，冷冷的说着：“回去跟你的主人说，等着吧，我会去找他的。”

    “现在如果他想要下来的话，那么我不会放过他的。”

    顾逍遥知道，眼前这个李天王也是被人指挥的狗腿子。

    背后肯定还有一个人。

    就在顾逍遥准备出手的时候，突然一道声音传来。

    “还请手下留情。”

    顾逍遥冷冷的看过去，这个人他不陌生，这竟然是妖帝。

    而在妖帝身边还有一个人，这个人是谁顾逍遥就不认识了。

    他现在的状况显然不是特别的好，额头之上满满都是汗水。

    想来也是妖神殿的人，顾逍遥对此也不在意。

    这个人就是妖神殿的大长老了。

    妖帝跟大长老他们两个人已经在附近很长时间了。

    这是妖帝的主意，他有预感这个李天王还会过来的。

章节目录 第191章 灭杀李天王

    妖帝本来是想等着李天王获胜的时候再出来的。

    人在心情好的时候，还是比较好说话的。

    然而谁能够想到，他竟然目睹了李天王接连的失败。

    更是看到了李天王被人踩在脚底下。

    这真的是世事无常啊。

    对于顾逍遥，妖帝现在已经是心服口服了。

    之前两次，李天王死了太快了，根本没没有让他找到机会。

    这一次在顾逍遥即将出手的时候，妖帝连忙站出来。

    看着眼前这一些人，顾逍遥顿时眉头一皱。

    他可不是因为妖帝的身份而停下来，他想要看看这妖帝有什么理由。

    如果妖帝的理由不能够说服自己的话，那么这个妖帝也没有必要存活下去了。

    “你有什么资格让我停手？”

    妖帝的脸上满是笑容，连忙解释起来。

    “其实是事情是这样子的。”

    大长老从来没有见过妖帝这么怂的时候，他那么骄傲的一个人，此时竟然会为了自己做到这样子。

    一时间他的心中满满都是感动，却又十分的痛惜。

    此时李天王留在大长老身体当中的诅咒已经发动作用了。

    那种疼痛仿佛在撕裂灵魂一般，让他几乎要晕倒过去。

    他知道自己不能够晕过去，一旦晕过去的话，那么想要活过来几乎是没有可能的。

    就是因为这疼痛太难受了，所以大长老也没有阻止妖帝的行为。

    毕竟谁愿意去死呢？

    越是接近了死亡，越是让人感到害怕。

    顾逍遥听完妖帝的话之后，才知道眼前这位全身都在颤抖的家伙，原来是被李天王下诅咒了。

    现在是身上的诅咒发挥作用了。

    而妖帝就是为了这一位长老才求着自己放过李天王的，想要让李天王放过他。

    顾逍遥没有马上回答，也没有拒绝，只是笑了笑。

    “这么说，还是这家伙先找到你们的。”

    “然后他们才杀到了魔教来的？”

    “这中间难免能够让人想到很多东西。”

    “简单来说，就是你们把我们魔教给供出去了？”

    顾逍遥的话刚落地，大长老第一时间咬着牙齿说道：“就是我。”

    妖帝第一时间想要拉着大长老，然而，还是慢一步了。

    顾逍遥直勾勾的盯着大长老，脸上顿时露出笑容。

    “你做的这些事情还想要让我救你？”

    面对着顾逍遥眼中的光芒，一般人早就不敢直视了。

    然而大长老还是直勾勾的看着顾逍遥，问心无愧。

    “这个人的强大，不是我们妖神殿能够对抗的。”

    “宗主始终不愿意说，甚至拼上性命。”

    “我不想要看到宗主就这样子死在敌人的手中，所以才说出魔教的事情。”

    “这是我自己的决定，跟我们的宗主没有任何关系。”

    “我能够去死，这没有问题，但是希望你不要记恨我们妖神宫。”

    大长老的话刚说完，妖帝便大声的叱呵。

    “你给我闭嘴，谁让你在这里逞英雄的，这么大的事情你能够扛得住吗？你扛不住的。”

    “从现在开始你不准说话了。”

    说完妖帝直接把他拉到身后，随后看着顾逍遥说道：“我是妖神宫的宗主，这件事情主要的责任就在我的身上。”

    “你如果想要报复的话，全部都算在我的头上吧。”

    “只希望兄弟能够给他一个活下去的机会。”

    妖帝显然是在求顾逍遥了。

    大长老的心中虽然十分的悲哀是，但是妖帝让他闭嘴了，他也不敢在说话了。

    顾逍遥沉默了。

    妖帝顿时着急了，正准备说话的时候。

    顾逍遥开口了。

    “一码事是一码事，那么就先救人吧。”

    听到这一句话，妖帝瞬间惊喜了，说完顾逍遥便放开了李天王。

    然而此时的李天王实在是太残了，全身上下扭曲的如同麻花。

    妖帝都在担心，他还有没有力气能够解开大长老身上的诅咒。

    就在这个时候李天王开口说道：“呵呵，想要让我救人，很简单，只要放了我就行了。”

    妖帝自己倒是能够答应，但是他可不敢这么说。

    随后看着顾逍遥。

    顾逍遥此时哪里有放过李天王的意思。

    “果然，人家常说的丑人多作怪，说的就是你，谁说要放过你了。”

    说完之后，顾逍遥直接一脚踩下去，顿时大地都在震动。

    李天王的身影再一次的烟消云散。

    大长老顿时震惊了，妖帝此时也是震惊了。

    半天过后，妖帝才回过神来。

    “你，你为什么杀了他。”

    “你，你刚才不是答应我的，要救他的吗？”

    妖帝顿时感觉自己被人耍了，心中就是一股怒气。

    如果对方不是顾逍遥的话，他马上就动手了。

    而大长老在李天王消失的瞬间，顿时感觉整个人都轻松不少了。

    自己终于能够解脱了。

    对于妖帝的质问，顾逍遥淡淡的说道：“谁说这个家伙死了，就一定要他呢？”

    顾逍遥走过来，神识笼罩在大长老的身上，瞬间变抽取了诅咒之力。

    同时还在大长老的身上下了另外一个诅咒之力。

    当然了，这个诅咒之力的效果可不是李天王那样子。

    当诅咒破除的瞬间，大长老顿时轻松了不少。

    “这，这真的不疼了。”

    大长老满脸都是难以置信，随后朝着顾逍遥连连拜谢。

    “多谢恩人！”

    顾逍遥淡淡的说道：“行咯，不用客气了。”

    妖帝这个时候才知道，原来顾逍遥早就有想法了，心中顿时无语。

    这家伙还是被他给装了一拨。

    然而脸上满满的都是笑容。

    “多谢顾兄弟了，是我少见多怪了，我妖帝，欠你一个人情。”

    当然了，如果是之前的话，或者妖帝这个人情还是很好用的。

    然而现在对于这个人情顾逍遥根本不在意了。

    其实他对于妖神宫的人根本没有多大的意见。

    毕竟大家都是为了生存，神殿的事情就算妖神宫不说。

    但还是会有别人去说的。

    如果换成顾逍遥站在对方的立场上，顾逍遥自己首先都会说出来的。

    甚至这妖帝还为了自己跟这个家伙好好打了一架。

章节目录 第192章 有内鬼

    慕容血月这个时候从宗门当中飞出来，本着宗门的礼仪要邀请妖帝到宗门里面去坐坐。

    妖帝自然是拒绝了，这个时候他可没有底气去魔教。

    连忙说，下次一定过去。

    慕容血月也没有多说，本身就是客气客气一下，她对于妖帝也没有那么热情。

    很快妖帝便跟大长老一起离开了。

    在飞行的过程中，妖帝连连回头，深深的看着顾逍遥的方向。

    “这个小子，实力真的强大。”

    想到顾逍遥刚才的举动，竟然能够牢牢的掌控他们的情绪。

    这一份计算能力，也算是上上层的。

    这样子的人，就算不能够做朋友，也千万不能够成为敌人。

    随后顾逍遥连忙询问慕容血月的伤势。

    慕容血月微微摇头表示自己没有事情，这只是一点小伤而已。

    灵魂完整过后的慕容血月，眼神之中多了一丝柔美。

    “叶清雪已经被抓起来了，现在要送到鬼域吗？”

    对于叶清雪这样子的人物，要么送到鬼域当中，要么就是直接格杀了。

    慕容血月问顾逍遥要不要把叶清雪关押到鬼域当中，就是想要交给顾逍遥来处置。

    看看现在的顾逍遥想不想让叶清雪死。

    “对于这一点，我想问问你的意见。”

    慕容血月直接说说道。

    顾逍遥淡淡的说道：“这件事情还是你去处理吧，她的生死跟我没有任何关系。”

    鬼域是绝对不可能让她进来的，这家伙就是一个定时炸弹，什么时候爆炸都不知道呢。

    如果她真的自己挣脱出去的话，刚好这个时候顾逍遥又不在，那么鬼域还不被她弄废掉了。

    在鬼域外面，顾逍遥的防守可是很严格的，他可不想要从内部出事情。

    慕容血月看到这顾逍遥是真的不管叶清雪的死活了，脸上顿时露出一丝笑容。

    “既然这样子的话，那么我就自己处理了。”

    到时候就把这个家伙抓起来，好好折磨，想想就感到刺激。

    然而这也不是慕容血月自己的性格，她还是没有那么变态的。

    关键的是，关押着她，始终都是夜长梦多。

    能够成为飞升者都是天赋强大的，叶清雪能够在那么短的时间里面成为飞升者，可以说天赋十分强大了。

    这样子的人，很有可能会创造奇迹的。

    甚至慕容血月还担心，自己这一些手段能不能够封锁住叶清雪。

    所以她打算回去之后直接把叶清雪给杀了。

    杀了她，圣堂的人可能会继续来进攻。

    但是不杀她的话，那么圣堂的人，还是会找到机会来报复。

    反正现在双方的关系都这样了，杀了她才是最好的。

    然而等到顾逍遥跟慕容血月回到宗门的时候，只见一个人急急忙忙的冲过来。

    这个人便是魔尊当中的女魔尊，看到她，慕容血月顿时有种不好的预感。

    “发生什么事情了，你那么匆匆忙忙干什么？”

    女魔尊连忙受到：“叶清雪，叶清雪跑了……”

    这显然就是一个噩耗，慕容血月的脸色顿时变了。

    “她，她是怎么离开的？”

    女魔尊：“她是用了传送的符咒离开的。”

    慕容血月的眼中满是怒火：“我说的不是这个，我说你们这么多人看着，怎么就让她给跑了。”

    慕容血月刚才把叶清雪抓住的时候，她整个人已经奄奄一息了，根本没办法动弹。

    李天王下手可是很重的，差一点便能够杀死他。

    这样子慕容血月还不放心，又把她给封印了，甚至让女魔尊亲自看着她。

    结果现在她告诉自己，这叶清雪竟然跑了？

    “她，是突然清醒过来了，然而立马把我们给震飞出去，根本不像是被封印的样子。”

    “所以我想的是，应该有人在帮助她，但不管怎么样，这都是属下的错，还请宗主责罚。”

    如果说有人悄悄帮助叶清雪的话，那么慕容血月第一个想到的就是顾逍遥。

    然而顾逍遥从头到尾都跟自己一起，基本上能够判断出来，不是他。

    顾逍遥在一边说道：“应该是有内鬼哦。”

    随后两个人来到关押叶清雪的大殿，现在根本找不到任何痕迹。

    实在是看不出有什么特别的。

    慕容血月连忙下达命令，把四周都在场的人全部排查一遍。

    如果这样子都排查不出结果的话，那么就是女魔尊的失误了。

    在女魔尊离开之后，顾逍遥淡淡的对慕容血月说道：“你说凶手有没有可能就是她呢？”

    慕容血月愣神了，她知道顾逍遥的意思。

    这女魔尊作为主要负责人，如果真的是她放走的，那么确实能够让任何人都不知道。

    然而慕容血月却摇头说道：“她还是很忠诚的，跟知无心差不多。”

    “你可以选择相信，但做事还是要留余地。”

    顾逍遥提醒慕容血月，对于任何人都不能够完全相信。

    毕竟现在的三魔尊只剩下两个了。

    一旦他们也出现问题的话，那么对于魔教来说，损失就太大了。

    所以不管之前如何忠诚的人，还是要防范一下的。

    因为你根本不知道敌人会从什么地方过来。

    如果他们两被控制的话，那么对慕容血月造成的伤害是巨大的。

    慕容血月点点头，算是接受了顾逍遥的建议。

    “那么你让我防范的这一些人，其中会有你吗？”

    顾逍遥表情认真的点头：“当然了。”

    “该死的东西。”

    在山崖的边上，张凯咬着牙齿气急败坏的说着。

    他这是在骂人。

    准确来说也不是在骂人。

    “你为什么要这么激动呢。”

    在他的灵魂海当中，林天的声音缓缓响起。

    然而张凯根本听不进去。

    心中不停的骂着：“你这该死的东西，你知不知道你这么做，让我十分的被动，你为什么要控制我的身体去救助那个家伙？”

    “我告诉你，以后你别想着出来了，我就算是是在外面都不会让你出来的。”

    同样的一幕在仙界上演。

    李天王再次疼的满地打滚，不知道过去多长时间，疼痛感才稍微减轻一点。

    此时他已经不再说狠话了，他知道就算说了都是没用的。

    他抬起头来，一眼便看到了其他三位天王。

    “回来啦？”

    “呵呵，就差你了。”

章节目录 第193章 气急败坏

    感受到脑袋上当中的头痛欲裂渐渐减轻，这时的李天王也渐渐从地上爬起。

    如此窘态竟然被其他三位天王看见，眼看这番模样，他的心中也是气急攻心。

    这才从地上挣扎爬起，感觉自己的脑袋当中有一股千斤坠在不停，向着脑中坠落。

    没想到这一次又在阴沟里翻了船，说实话，对于这个世界的保护之力，他的心里实在恨的止痒痒。

    若不是这个世界的规则之链，将他的九成功力都给抵挡在外，就凭那个跳梁小丑也能够如此欺他。

    “可恶的年轻人！”

    这时候的几位天王脸上也是露出戏虐笑容，对于李天王这方场景，这时候的他们也是如同吃瓜群众一般。

    “老李呀，我看你不行啊，就只是去一个下界，竟然被欺负成这样子。”

    说到这里的时候，那名出声的天王也是露出无奈的脑袋，不停摇头开口。

    一旁的两位天王听到此话，眼眸当中也是闪烁出一丝笑意嘴角也是勾起一抹笑容。

    对于李天王吃鳖，他们心中自然是极其畅快的，在这么而言，他们的实力相比与天王还是差了一筹。

    所以导致在自己的实力划分之下，李天王都一直稳压着他们三人。

    眼看之前如此无法无天的李天王竟然在下界吃了鳖，这时候的三人眼眸当中都是幸灾乐祸。

    听到几人所取笑的话语，这时候的李天王才挣扎着从地上起身。

    只是一眼看去，能够看到李天王脸蛋上面满是铁青之意，面对平日之间被自己稳稳压在下方的几位天王，竟被如此嘲笑。

    此时此刻的李天王也是能够感受到自己的脸火辣辣的疼，像是被人打了几巴掌一样。

    “看着吧，我定不会饶了这小兔崽子！”

    没办法，这个的世界碾压之力太过于强大，哪怕他身处于上界四大天王为首的他，也难以在下界翻起巨大波浪。

    虽然他在上界并不是绝顶的存在，但再怎么来说，在上界作为天王也算是有头有脸的人。

    没想到自己竟然被一个小兔崽子如此欺负，他的荧幕当中也满是无奈和憋屈。

    若是真的，以本体相抗，他有绝对的信心，能够将这个年轻人碾压在自己的手掌之下。

    可无奈，他们隔着一个难以打破的巨大世界隔阂，面对下方这小兔崽子的蹦跳和挑衅。

    李天王也是无奈，感受到自己的危险如此被再三侵犯，他的眼眸当中也满是杀意。

    只好使出界域投影，但投影下去的分身实力根本没有他百分之一。

    而且他的巨大宝物也带不下去，导致他的手脚倍受束缚，很多手段都无法使出。

    眼看平日之间被自己碾压在线的几位伙伴如此取笑自己，他的心里感到憋屈，又感到无尽愤怒。

    看到李天王脸上的神情变化，这时候的几人也是连忙收起了的笑容。

    说实话，这种来说李天王也算是他们当中的老大，虽然平日之间对他们有所打压。

    但是几人也从来没有过巨大的摩擦，一般来说都是手底下的人小打小闹。

    导致平易之间几人也是表面上和气生财并没有过分的动静。

    就在这时一名天王，看着这李天王脸上的憋屈神情，这时候的他才苦口婆心开口讲道。

    “行了，老李，不要憋屈了，这年轻人迟早要上来的，到时候我们几个帮你收拾！”

    几人也算是给了一个台阶下，说实话，取笑归取笑在怎么而言也不能做得太过分。

    毕竟低头不见抬头见，几位天王再怎么来说也是平日之间的伙伴，同事之间还是要和谐一点。

    眼看到几人脸上的神情收起了笑容，这时候的李天王也是感觉到胸腔当中的愤怒消缓了不少。

    这才将自己屁股上的袍子拍了拍，仿佛将那些不存在的灰尘拍在地上。

    “哼，无知小儿，根本就不明白我有多么强大的实力，就让你再蹦达几天吧！”

    这时候的几人听到此话，眼眸当中也是闪烁出一抹异色。

    说实话，眼看到这时候的李天王如此气急败坏，他们的心中是幸灾乐祸的。

    但说实话就算有这种心理想法，这时候也不能从表面上中表露出来。

    况且这时候的李天王在怎么大放厥词下方的那位年轻人根本就听不到所说的话语。

    所以李天王在怎么放狠话，这时候的几人都无可奈和，只是悄无声息勾起一抹微笑。

    这时候的李天王也是冷声，说出这句话语这才将自己的袍子一掀向着上方的王座走去。

    现在他的心情糟糕坏了，眼看这幅场景，这时候的几位天王也不再停留。

    说实话，哪怕他们再怎么一顿也在能够看出李天王的情绪太过于暴躁，这时候的他们才不愿意在这种时候触了霉头。

    看着大殿当中的几名身形消失，这时候的李天王才坐在自己的王座上方，气急败坏，眼眸当中满是流转。

    “不行，得想个法子将这个年轻人给引上来！”

    随即如此，眼眸当中，也是闪烁出一抹若有所思，说实话，最为稳妥的办法就是将这个年轻人勾引到上界来。

    眼看在下界的这名年轻人已经到达了实力的顶端，哪怕他投射出实力的化身，也无法将这年轻人镇压在五指当中。

    现在唯一更好的办法就是将这个年轻人给吸引到上界来，上界的恐怖界域之力，能够压得这年轻人喘不过气来。

    毕竟下界的法则之力都是稍有残缺，到了上界后，这些强恨而又丰富的法则之力，能够将这名年轻人的实力大大缩小。

    再加上虽然他在上界当中并不是非常强大的存在，但他可以找帮手啊。

    再怎么而言，在上界当中混了这么久，多多少少还是认识一些人物。

    到时候将这个不知天高地厚的年轻人勾引上来，就照顾着他们的兄弟伙伴打群架。

    而他所为的就是他们一群人打这个不知天高地厚的年轻人。

    这年轻人屡次冒犯他的威严，可不能让这个年轻人这么轻易的就死去。

章节目录 第194章 被看笑话

    每天穿的这么风骚，白袍飘身，说实话，李天王的眼眸当中都是看不过去了。

    说实话，这年轻人确实天赋极其绝顶，可毕竟是他的敌人面对于这种天赋存在，他只能掐死在襁褓当中。

    不衬着他弱小，弄死在手中，那等他强大的时候，他可就完全没有任何胜算了。

    想到如此李天王这才向着大殿之外招呼一声。

    “来人！”

    在大门外早已守护多时的几名首领，这才急忙推开巨大的殿门小跑上前躬身开口道。

    “天王有何吩咐？”

    这时候的几名首领都将自己的身形公的很低，毕竟之前在店外，他们早已听到自己的天王气急败坏，在大殿当中不停叫骂。

    听到这种声音他们也可以从这种语气和话语当中，察觉得出来，这时候的天王正处于暴怒期间。

    为了防止自己稍微做的不好，触犯了李天王的霉头，这时候的众人都将自己的身躯压得非常之低。

    连脑袋都快压到地上去了，跪拜完后这才起身，只不过脑袋还是看向地面不敢直视上方。

    这时候的李天王只是感觉胸口当中一股有股气，沉闷在自己的胸腔当中。

    看着这下方的几名首领模样，中顿时闪烁出一丝愤怒这才开口到。

    “你们为何紧紧低着脑袋？怎么不敢直视于我了吗？连你们也敢看我的笑话！”

    感受到上方李天王的震怒话语，这时候的几名身形都不由颤抖起来。

    其中有一人，才连忙颤颤巍巍地抱拳开口。

    “禀报天王，小的们没有任何一丝不尊敬的意思，只是看到天王的宏伟身姿，我们无法直视而已。”

    他们毕竟不敢直言，都是几个打工的，眼看这时候的李天王如此震怒，几人这时候更是不敢开口乱说话。

    说实话，很多时候都是祸从口出，在这种时间段能少说话就尽量少说话。

    不然万一说出了什么话，引起了李天王的震怒，到时候被一巴掌拍死，那将会让他们痛悔万分。

    这时候的李天王看着几人的身躯不由弓的更低了，眼眸当中也是闪烁出一抹不耐烦。

    “给老子站好，立正，将身躯挺直！”

    几名首领听到了李天王口中的严厉话语，这时候才颤颤巍巍将自己身躯挺直。

    只是面目直视前方后确实眼神躲闪，不敢与上方的李天王对视。

    这时候的李天王也不管不顾了，叫这些人来可不是为了训斥这些人。

    毕竟他有非常重要的事情需要向着这些人布置，这才将自己眼眸当中的震怒收回，严肃开口道。

    “你们几个，给我派人盯紧了那下界那个姓顾的小兔崽子，若是这小兔崽子偷偷跑到上界来，你们要提前告知我消息，要是能够及时早到身形，我重中有赏！”

    几名身躯连忙跪拜下来，对于李天王所颁发的任命，每个人的眼眸当中都闪烁出一丝异彩。

    “禀告天王属下遵命，定不辜负天王的一番嘱托。”

    这时候的几人才连忙跪拜下身形，行完跪拜之礼后，这才扯开自己的袍子退下。

    看到手下身形渐渐远去，这时候的李天王脸上的铁青之意也消缓了不少。

    “顾逍遥啊，顾逍遥，我就时时把你盯着，别给老子露出纰漏和马脚！”

    这时候的李天王也是伸出五指有规律的敲打座椅，此话说完后，这时候的李天王眼眸当中顿时一冷手指也是握的青筋暴起。

    “可别落到了我的手上，如此冒犯我的威严，更是三番五次将我的分身斩裂刀下，要是被我抓到定，让你生不如死。”

    这时候的李天王口中喃喃开口，这才将这些狠毒的话语传出，眼膜当中也满是冰冷。

    就在这时，慕容血月不停派遣，则自己的手下在自己的宫殿当中不停寻找。

    已经是第三遍了，他实在难以相信自己的手下，竟然会出现内鬼。

    毕竟叶清雪可是他一手看押，只是短时间内去忙自己的事情，就被这叶清雪钻到了空子。

    但让他再怎么想不明白的就是，这宫殿当中他可是施展了重重法阵，哪怕是一只苍蝇都飞不出去。

    实在难以想到，这叶清雪到底是如何从这个封闭重重的宫殿当中离开。

    若不是没有人相助的话，说实话，慕容血月打死都不相信，对于自己的手下，她有万分的信任。

    毕竟这些手下可是跟了他非常之久，在之前的战斗图中更是被自己的手下救过非常多的性命。

    虽然很多时候并不会危及他的生命，但至少会让他疼痛而又重伤。

    而他的手下却忠心耿耿，每次遇到危险都会及时躲在他的前方为他挡刀，有时可能还会付出生命的代价。

    慕容血月将所有在场的人全都给排查了一遍，以防在这些人当中混入内鬼。

    按照顾逍遥所说，女魔尊是极有可能放走叶清雪的罪魁祸首。

    但他无法理解和难以相信顾逍遥的猜测，毕竟这个女魔尊也是跟了他非常之久了。

    说实话，女魔尊更是了解他的习性，要是真的知法犯法是他给放走的话。

    那这女魔尊绝对升起了异族心思，哪怕这个女魔尊在此之前多么忠心耿耿。

    经历了这番场景的他，已经对女魔尊有了隔阂和披露，再也不会像之前那样无条件的奉献信任。

    毕竟按照顾逍遥而言，若是真的就是女魔尊给放走的话，这是最有可能的事情。

    毕竟女魔尊是这个大殿当中的队伍首领，若不是他下令自己的手下放走的话。

    这些手下自然会听从女魔尊的命令，所以如此自然可以悄无声息的放走叶清雪。

    毕竟魔教当中的魔尊只剩下两个了，他实在不想对只剩下两个其中之意的女魔尊，有任何的纰漏心思。

    这次魔教当中已经大动干戈，损耗的如此一个魔尊更是让他们魔教当中的实力大打折扣。

    魔教已经经不起折腾了，如今其他的种族虎视眈眈，再如此下去被其他的种族钻到了控子，那他们可就真的损失惨重。

章节目录 第195章 伤筋动骨

    毕竟这时候的他们损失已经太大了，要是在这种节骨眼上面发生了什么问题的话，那么对于魔教而言，可不仅仅就是伤筋动骨。

    到时候被其他的部落找到了纰漏，一举进攻之下，恐怕整个魔教都会有巨大的危机。

    然而顾逍遥的眼眸当中满是狐疑，说实话，他对于这个女魔尊并不是怎么特别信任。

    毕竟说实话他看面相，这女魔尊看起来就不是啥好人，虽然目前为止他还没有看到其他异常。

    但说实话，作为他心中的预感，他一直都觉得自己的第六感非常的准确，虽然不是必发必中，但九成他的猜测都是没错的。

    “防人之心不可无，哪怕他们再怎么忠诚，也有可能因为一些自己的私欲生出异心！”

    这时候的顾逍遥才靠近了慕容血月的耳朵当中，附耳相告。

    感受到自己耳朵上所吹来的暖风，这时候的慕容血月也难得脸上潮红一片。

    不知道为何，顾逍遥接近的时候，总是觉得自己胸腔当中心跳莫名加快，更是能够感受到一头小鹿在自己的胸腔当中不停乱撞。

    毕竟依照顾逍遥所言，万一他们当中的两个魔尊要是被人以精神力控制，那他本来就对魔教没有任何防范之心，被如此捅了一刀，那绝对是巨大的损伤。

    但他的心中确实知道这种情况，没有可能。

    毕竟作为魔教当中最为强悍的两个人物都被夺舍了心智那这样一来，魔教早已是个空盒子。

    虽然顾逍遥说的这个方法确实可以使用，但他心中明白，有人想要以精神力控制自己的女魔尊，那是极其难得做到。

    听到过小五的叮嘱这时候的慕容血月眼眸当中也是闪烁出一丝迟疑，这才开口道。

    “不会的，我相信他们，但我知道你的意思，放心吧，我对这些人都会有防范之心的。”

    这时候的顾逍遥听完此话，眼眸当中也是闪烁出一丝欣慰。

    至少这慕容晓雪将他的劝告话语听进去了此时也是能够感受到自己心中受用不已的欣喜神情。

    然而就在下一刻，这时候的慕容晓雪说完此话，这才顿了顿，连忙继续开口。

    “然而我说的防范，也是包括你！”

    听完此话，

    这时候的顾逍遥眼眸当中的欣慰，顿时凝固了下来，眼神当中满是疑惑和不解。

    “为何如此？”

    眼看顾逍遥说完此话，这时候的慕容血月才熬了脑袋，眼神当中的迟疑更为剧烈。

    “不是你自己说的吗？让我也防范你。”

    听到这个话语，这时候的顾逍遥脸上也是露出一副气急败坏的神色。

    “我跟你开玩笑的呢，怎么真的防范我？你防小人也就算了，你防君子干啥？”

    却没想到这时候的慕容血月听完此话，眼眸当中满是愤怒，这才撸起了了自己的袖子，伸出了娇手，看起来就想跟顾逍遥单挑。

    “就你还君子，我呸，无耻的家伙，自从遇见你之后，其他的人跟你相比起来，可真的就是天上地间大巫见小巫！”

    眼看慕容晓雪的一阵叫骂，这时候的顾逍遥脸上也是洋溢着享受神情，这才欠打般的模样开口道。

    “夸的真好，俺就是这种人。”

    眼看这时候的顾逍遥还嬉皮笑脸，这时候的慕容血月也是被气得小脸通红。

    却没想到这番情况被突然闯进来的两名侍卫所见，眼看到自己的慕容雪月殿下，脸上通红无比。

    这幅场景看起来就是两口子打闹，脸上都被气得通红了，连耳朵根都红成一片。

    看到这番场景的几名侍卫，也是觉得自己进入的时机不对，这才连忙将自己的脸埋下速速退回了大殿之外。

    看到这番情况的慕容血月，也是联盟将顾逍遥的身形推开，此刻脸上满是绯红一片。

    说实话，他的手下何曾看见过他这般模样，作为魔教中人一向冷冰冰的。

    刚才那番场景连他自己都不敢相信，连他自己都不知道，刚才为何鬼使神差。

    一旁的顾逍遥眼见几人退下，眼眸当中也是闪烁出戏虐之意，他倒也不是故意的。

    猛的被慕容血月推开，他的身形也是往后面退了好几步，说实话，这次慕容血月推的可不轻。

    事发突然，看到如此的慕容血月也来不及思考，这才连忙浑身泄力将顾逍遥的身心推开。

    “无耻的家伙！”

    这时候的慕容血月脸上的绯红早已变成铁青，眼看这顾逍遥吊儿郎当的样子，她的心里满是怒意。

    眼看这番样子，这时候的顾逍遥脸庞上面也是心生歉意，说实话他并不是故意如此。

    “抱歉抱歉，事发突然我也没有及时察觉啊！”

    顾逍遥说完此话也是无奈的摇了摇头，现在心里已经把那两个侍卫骂的狗血淋头了。

    但这时候的慕容血月脸上满是气急败坏，哪里还有什么心思听顾逍遥说什么？

    只见她绝美的脸庞上面满是铁青之意，这才狠狠的瞪了顾逍遥一眼，这才调转身形离开了殿外。

    眼看慕容血月的身影消失，顾逍遥的脸庞上的神情，也是凝固在原地，这才听到一声重大的叩响。

    转头望去，这才看到，那慕容血月离开的时候，直接将大殿的门狠狠一关。

    眼看如此顾逍遥的脸庞上面也是抽了一抽。

    “女人可真难哄，怎么说变脸就变脸啊？算了，我还是研究我的传送阵法吧。”

    说道如此，这才拍了拍屁股，几个转身回到自己殿中。

    坐在厅中，手下早已备好了热茶，伸手取过一杯，用杯盖刮了刮盖沿，这才轻轻的抿了一口。

    “不错，确实是好茶。”

    喝完这杯茶，这时候的顾逍遥才眨巴眨巴嘴，脸上满是意犹未尽。

    “这也是李天王的分身，又被他打爆，三番五次前来下届一定有什么阴谋？”

    “可是下界的宝物都已经被他搜括光了呀，每个分身都被他亲自打爆，这也算是结了大仇了。”

    “李天王他倒是没放在眼里，但这李天王的背后绝对有一个人物指示，万万不可掉以轻心。”

章节目录 第196章 前来拜见

    想到如此，这时候的顾逍遥也是重新给自己倒了一杯热茶，小抿了一口。

    叶清雪不知道什么时候离开的，我记得在之前，叶清雪好像告诉他了一个巨大的秘闻。

    按照她所说，这下界竟然是一个牢笼，对于这个信息，他也是半信半疑。

    虽然他知道下界当中的法则并不完全，但他在下界已经算是打遍无敌手了，也算是当个山大王。

    至于妖神殿，他现在并没把这个看在眼里，说实话，他早已过了他的弱小时期。

    单论妖帝而言，二者并没什么纠葛，所以关于这个他并不需要太过担心，何况他一只手就能够拿捏。

    只是没想到，在关键时刻，妖帝竟然会站出来给李天王求情，在这个节骨眼上，恐怕这妖帝想要傍上这仙界李天王的大船啊。

    可惜他千算万算想不到，他根本就没把李天王放在眼里，唯一让他担心的就是李平王身后那位人。

    只是他对于妖神殿当中的大长老非常不喜，要不是给妖神殿一个面子，他早已把这个大长老碾压在五指当中。

    想到如是，这时候的顾逍遥也是猛的将茶杯当中的茶水一饮而尽，这才将茶杯重重砸在桌子上。

    可见这茶杯承受不了重力，直接在桌子上被砸碎的四分五裂。

    就在这时，他的殿门忽然被打开了，两名侍卫模样连忙上前来躬身开口道。

    “禀报大人，妖神殿宗主求见！”

    听到此番模样，这时候得顾逍遥脸上的铁青之意也渐渐缓和了不少。

    妖帝过来干什么？在这个节骨眼上？但哪怕这时候的顾逍遥心中有再多疑惑，也只能见到人后亲自询问。

    这时跪拜在地的两名侍卫模样身形都不由颤抖，刚才他们可是听到一声咚的一声。

    说实话，用脑子想也能够明白，这时候的顾逍遥肯定是心情不好。

    为了以防触了霉头，二人的身形都狙得很低，脑袋可是紧紧埋在地面。

    没办法，阶级太过于森严，为了把自己小命拿好，事情一定要做严谨了。

    眼见二人如此，这时候的顾逍遥才连忙招了招手，开口道。

    “行了，让他进来吧！”

    两位侍者模样听完此话这才连忙跪拜一礼弓着身子速速退回了店外。

    只是在出了殿外之后，二人的眼眸当中满是惊奇与震惊，妖神殿宗主那可是妖帝。

    没想到如此高高在上的存在竟然如此低声下气，前来拜见这大殿当中的人物。

    二人毕竟是新来的，对于里面那个年轻人，他们根本不知道跟脚，只是觉得大名鼎鼎的妖神殿宗主都如此低声下气，实在让他们感到震惊而又诧异。

    眼见二人身形速速退出，大殿的门才紧紧关上，这时候的顾逍遥坐在茶桌旁，眼眸当中满是琉璃之色，不知道在想着什么。

    过了一会儿，门外突然响起了敲门声，这才传来像是刚才一名侍卫的声音。

    “禀报大人，妖神殿宗主已到！”

    听到这声响动，这时候的顾逍遥才从自己的思绪当中收回，这才后知后觉，看向门外喊道。

    “行了，进来吧！”

    就在这时，巨大殿门渐渐被打开，只见那妖帝身穿华贵服饰连忙走了进来，手上还不知道拿的什么。

    眼看这妖帝脸上如此热情，脸上的皱纹都快挤成一片了，让这时候的顾逍遥也是不明所以。

    黄鼠狼给鸡拜年，绝对没安好心，眼看如此，顾逍遥的心中也是留了个心眼。

    在这个时间段来拜访自己，这才刚打完架呢，也不知道避避嫌。

    眼看这时候热情满面的妖帝连忙自来熟的坐到他的一旁，脸上满是热情四溢。

    “妖帝李叶尊，拜见殿下！”

    眼看这妖帝脸上热情肆意笑得这么开心，这让顾逍遥的脸色也难以言语。

    但毕竟伸手不打笑脸人，毕竟表面上还要和何客气的，这才抱拳一礼开口道。

    “阁下在这个时段来拜见我，有何贵干？”

    眼看顾逍遥眼眸当中闪过一丝冰冷，这时候的妖帝心中也有些许忐忑。

    看来这大殿主人并不欢迎他的存在，不过这时候的顾逍遥早已不是他能拿捏的存在。

    虽然他身处高位，一直以来都是他对人家指手拿捏，从未想过自己会沦为这种地步。

    而且他如此卑躬屈膝，在他看来他已经有足够的诚意，没想到这年轻人看起来完全不领情。

    但哪怕心中不悦，这时候的脸上却没有表露出半分，眼神当中的深寒之意一晃而过。

    “哈哈哈，殿下，我这次是过来给你赔罪道谢的。”

    顾逍遥眼看如此，也是给了几分薄脸，毕竟这妖帝后面站着的可是妖神殿。

    不管怎么样，作为下界当中最为鼎盛的实力，多多少少也不能如此这么不给面子。

    想到如此，这时候的顾逍遥脸上，这才勾起一抹微笑，不动声色的轻身，这才给他倒了一杯热水。

    “不知阁下什么意思，何曾得罪过我吗？寒舍招待不周，还请见谅哦。”

    话虽这么说，其实顾逍遥也就只是表面上客气一下，要不是看在这人身后是妖神殿，他连茶都不给倒。

    这时候的妖帝眼眸当中也是飘忽不定，脸上确实没有表露出任何不满的神情。

    只是心中已经暗骂不已，你就搁这儿装吧，明明知道我说的什么。

    但眼看这年轻人一定要让他自己提及，或许也是这年轻人想要给他一个下马威吧。

    但无论如何，毕竟是自己的手下先犯的错误，哪怕他心中再怎么不悦，为了自己大长老的小命，此刻也只能低下自己的头。

    虽然在此之前，顾逍遥已经救过大长老的性命，但经过他的一番周查之后。

    这才发现，原来大长老的身上还有另一股诅咒的气息，但当时就只有顾逍遥触碰过大长老的身躯。

    按照他的想法，这股诅咒之力肯定是顾逍遥人为施展，虽不知意用何为，但肯定也能知晓。

    大长老做的这些事情对顾逍遥而言非常不利，若不是顾逍遥提前察觉，恐怕大长老会揍成大错。

章节目录 第197章 无事不登三宝殿

    幸亏被提前制止了下来，不然等到事情更为恶劣，那就无力回天了。

    所以顾逍遥也算是打一棒后再给个甜枣，或许也是因为心念为李天王求情。

    不管怎么说，虽说李天王与他交情不浅，但毕竟是顾逍遥的敌人，当时发生那种情况。

    说实话，作为妖帝的他也是毫无办法，毕竟表面上多多少少有一点稀薄情面存在。

    再加上背后的妖神殿，也是紧靠着上界李天王背后的势力，可以说是一家存在。

    不过当时发生了那种事情，面对于顾逍遥他不得不出言求情，至少表面工作需要做一下。

    他自然能够知道顾逍遥的习性，哪怕他出言劝说，根本也不会听从他的劝告。

    至少表面功夫是做到了，李天王死之前也算是看到他为她的安危求过情，至少在李天王那里，他可以好过一点。

    可事在人为，虽说他为李天王求情，结果一来可就得罪了顾逍遥。

    本来之前二者就有一些摩擦，只是没有上升到生死抗争的地步，但毕竟为顾逍遥的敌人求情，多多少少而言，在他这里还是站不住跟脚的。

    如此一来，给他的大长老下诅咒那也倒是可以理解，只不过就是要苦了大长老了。

    “哈哈哈，阁下应该知道我说的是什么，咱们就打开天窗说亮话吧。”

    眼看这妖帝的身躯愣了半天，顾逍遥也不知道说啥，整个场面就一度尴尬。

    说实话，他虽然嘴上说着不知道，其实心里还是清楚的。

    难道这妖帝是看出了什么端倪？毕竟他给大长老下的诅咒之力，只有他一人能够解掉。

    之前不就说了欠一个人情吗，怎么到了现在又说要过来赔罪了？

    想到如此的顾逍遥，眼眸当中也是闪烁一抹迟疑，若他的猜测没错，恐怕他下的手脚已经被发现了。

    只不过他并不担心，急的人又不是他，要是这妖帝拿这个事情做势。

    他刚好可以找一个借口，一巴掌将这个妖帝拍死，一直以来只不过是没有找到合适的理由。

    毕竟神靠妖神殿这个存在还是比较好乘凉的，虽然下界当中的妖神殿他并不看得上。

    但是上界他可不能不看重，在怎么而言她一直都打算前去上界。

    只不过要是去了上面的话，在下界所享受的这些都得从零开始了。

    毕竟上界的法则周全，整体实力更是高了他们好几节，去了上界后，他可就施展不开手脚了。

    但其实他也明白，整个下界都被他给逛遍了，说实话，他对下面并没有什么任何留恋的地方。

    眼看顾逍遥的脸色冰冷，眼眸当中也满是思索之意，妖帝看在眼里，也是急在心中。

    “莫非，不愿意给我这个妖神殿一般薄面？”

    他自然是知道，自己的实力而言，对顾逍遥并没有什么威胁存在。

    所以导致对于他自己，他也是无可奈何，毕竟弱小的时候就没有打好关系。

    而当时他也从来没有想象到顾逍遥竟然成长的这么快，如今已经是能够和他将并肩，甚至远超过的存在。

    如今更是在顾逍遥的大殿当中，人在屋檐下不得不低头。

    就在这时，他听闻此话却是微微一笑，眼眸当中乃是皎洁之意。

    “我倒不是这个意思，只是我没有听懂你所言到底什么意思？”

    说实话，顾逍遥就想将这些话语讲在明面上，他也不想拐弯抹角的，也算是浪费时间。

    妖帝无奈，这时候连额头上都急得冷汗直流，说实话他很少这样窘态。

    身居高位几百年了，除了小的时候被自己的长辈训斥之外从来还没有变成这般模样。

    “阁下当真要我明说吗？”

    听到此话的顾逍遥却是不动声色的露出微笑，微微点了点头。

    眼看如此，妖帝眼眸当中的侥幸之意，这才枉然消散，长叹一口气，这才开口说道。

    “阁下，你是否对我家大长老动了什么手脚，虽然当时已将大长老身上的诅咒破除，但自此之后却有别的一番气息浮现在他的身躯之上。”

    听到此话，顾逍遥的眼眸当中也闪烁出一抹异色，没想到这么快就被发现了。

    说实话，他做手脚并不是为了日后打算，只是因为大长老做事如此冲撞于他觉得应该给个教训。

    但其实他做事挺隐秘的，没想到才过了半天就被发现了，想到如此，他的眼眸当中也是闪过一丝异色。

    这妖帝看起来不简单啊，他动了手脚可没那么容易被发现，作为飞升境巅峰。

    哪怕同为飞升境的妖帝，在他看来其实并不入他的法眼，经过了系统的提升。

    他的实力可远超同境，不仅是锻造肉体还是灵力的淬炼，他都是最为顶峰的存在。

    可以说他现在存在已经是下界天花板了，在这个界域当中，没有任何人可以对他造成威胁。

    当然他说的是单挑的情况下，实在不行群殴也行，但这些人可不会停止对他的揣测。

    面对这些有心人物，他决以暴力手段轰杀而之。

    但面对妖帝现在的质问，他却双眸望了过去，两者对视之下，倒是妖帝眼神退却。

    眼看如此的顾逍遥也是不动声色微微一笑。

    可在妖帝的心中已经掀起了巨大波浪，在他看来毕竟是一个年轻人。

    小伙子毛毛躁躁的，性子自然不会有那么沉稳，没想到双眸对视之下，却是他自己退却。

    这年轻人的眼神炽热如红芒，不知道为何，在这眼神当中，他学看到了老谋深算。

    这年青人的根骨看起来不足百岁，为何有如此心境，哪怕他想破脑袋也想不明白。

    他活了大半辈子，竟然在眼神上面退却，连他自己都难以相信自己的退让。

    “阁下当真是好心境！但还请阁下回答我的问题。”

    顾逍遥见状如此却是微微摇了摇头，这才端起茶杯，轻轻抿了一口开口道。

    “你都知道了，还问我作甚。”

    听到顾逍遥就直接承认，妖帝眼眸当中也是闪过一丝诧异，让刚好想到的说辞都不知道该如何开口。

章节目录 第198章 手下管教不周

    “那阁下为何如此，大长老毕竟是我妖神殿的人，若是有什么不妥，你可以跟我说。”

    “况且，在此之前，阁下不是已经说要饶过他一命了吗？”

    听状如是，这时候的顾逍遥也是微微一笑，眼神当中满是漠不关心。

    “帝君此言差矣，在怎么而言？你那大长老对我也是再三冲撞，我要是一直不付出点行动，别人还以为我好拿捏。”

    坐在厅桌前的妖帝，听完此话，差一点就将嘴里的茶水一口喷出。

    这年轻人好生嚣张，就只是口角上面发生点冲突，至于这么记仇吗？

    况且，这年轻人的实力已经不比他差，可以说算是同道中人，也不至于跟他的大长老如此计较。

    这种胸腔未免也小肚鸡肠了，成大事者，至于要计较这么多的条条框框。

    可这年轻人表面上旧了不说，尽在背地里直接下了狠手，虽然他不知道那个诅咒之力到底后面会发生什么作用。

    但不用谁说，他也能够想到必然对大长老以后的仕途非常不好。

    莫非是什么慢性剧毒？等到大长老功成名就之时就突然暴毙，这也是完全有可能的。

    “殿下，大长老他也是一时糊涂，你就大人有大量，宰相肚子里能撑船，饶过他的小命吧。”

    眼看这帝君脸上的神情一阵红一阵白，眼眸当中满是憋屈和无奈。

    顾逍遥看在眼里，其实心中也是非常暗爽，毕竟说实话而言，他并不觉得自己是一个善良的人。

    人不欺我，我不欺人，人若犯我，我必百倍还之，这是他的准则，也是做事的一贯性质。

    但既然大长老做了这些事情，定然要负起应当有的责任，要没被他发现还好，这都知道了，怎么能够视若无睹。

    想到如此，顾逍遥也是哼了一声，装作生气的样子，眼眸当中也闪过一丝怒火。

    “帝君这话可不能这么说，要是我没提前发现，这对我的损失会极其严重啊！”

    “再加上你那大长老，一直以来就看我不爽，如今做事还被我揪出了马脚，你说这事能怪谁？”

    说实话，顾逍遥说的也是这么个道理，要是没被他发现还好，毕竟眼不见心不烦。

    就算有心想找寻凶手，要是大长老做事滴水不漏，或许还能够真让他躲了过去。

    可万万没想到的是，这大长老一大把年纪了，做事还这么不严谨。

    这么大的漏洞摆在那里，真以为他眼瞎了，总感觉这大长老是有意为之，这是要挑衅他啊。

    眼看顾逍遥神情如此愤怒，这时候的帝君也是左右为难，他毕竟也算是个会察言观色的人物。

    但说实话，他是真的不愿意拿出那个东西，来到这里那个是他最后的压箱里。

    想到如此脸上也是露出一幅挣扎之意，想了想还是打算再尝试一下。

    如此他的面色也消缓了不少，这才看向顾逍遥连忙戴着一副抱歉的模样开口道。

    “实在不好意思，我的手下我管教不周，我以茶代酒，敬过殿下！”

    说着，这时候的妖帝也是直接举过手中的茶杯，一饮而尽，眼眸当中满是无奈。

    看状如此的顾逍遥脸色却是一点都没有消缓，虽然这妖帝喝的这么痛快。

    但这不是茶水吗，说实话，这要是能以茶代酒，他能够喝上十杯石斛。

    要是这样就能算数的话，那他也可以随意找人以茶代酒，这不明摆着就没诚意吗？

    “帝君，别别别，以茶代酒可不行，我这茶可是好茶，百年来也产不到几斤，你可别糟蹋了。”

    这时候的帝君刚把茶杯放下，听完了顾逍遥所说的这一番话，差点身形一个踉跄，摔倒到地中。

    这年轻人说话可是真的不留情啊，字字如同刀枪，这时候的妖帝心中实在是憋屈的很。

    但这是人在屋檐下不得不低头，不管怎么样，这个地方也算是这顾逍遥的地盘。

    强龙不压地头蛇，更何况他还不是过江猛龙，如今只是一个被随意拿捏的泥鳅。

    想到如此妖帝也是抿了抿嘴，这才从牙缝当中吐出几个话语。

    “那按照殿下所言，我应该怎么办？该怎么做才会有诚意呢？或者我该怎么做，你才会满意？”

    眼看着帝君满脸憋屈的样子，让这时候的顾逍遥心中也是暗爽无比。

    在之前他还没有强大起来的时候，这面前的帝君可是非常给他使绊子啊。

    这也就是他了，能够在这帝君手下活下来，主要还是靠系统。

    但要是换做别人的话，面对这帝君，恐怕连十天半月都活不到，更别说成长起来了。

    这帝君也算是一个老谋深算的人物，按理来说，不可能就这样直接过来与他相言。

    他的脾气整个魔族都知道，随心所欲想一出是一出，按理来说这帝君应该更沉稳一点才对。

    “帝君，要不咱们整点小酒？你这以茶代酒，没啥诚意啊？你说呢？”

    这时候的妖帝正端起茶杯，正想往口中送去，听到了顾逍遥的话语，这才急忙将杯子放下。

    “殿下此言极是，既然你觉得以茶代酒没有诚意，那咱就喝点美酒。”

    听完此话，顾逍遥也是微微歪了歪头，这才不动声色的一笑开口道。

    “这就对了嘛，有啥事不能处理的，喝点酒就行了。”

    此话说完，顾逍遥也是大手一挥，厅桌上方的茶壶和茶杯尽数消失不见。

    妖帝见状，如此眼眸当中也是闪烁出一抹异色，就连空间波动他都察觉不了半分。

    想到如此，他的心中也是升起惊涛骇浪，这年轻人对空间的领悟应该远超于他。

    但其实是他不知道的事，顾逍遥是直接收进储物空间了，准确的来说是系统储物空间。

    这才导致，空间传送的时候没有一丝的空间波动，那这不很正常吗？

    他就只是心神一动，眼前这些东西都是系统收回，又不是他施展空间领悟。

    来不及吃惊，这时候的妖帝剑桌子上面没有了东西，空无一物。

    见状如此，他的眼眸当中也是闪烁出一抹异色，这才连忙伸出手掌，想要取出储物戒当中的美酒。

章节目录 第199章 酒香四溢

    眼看如此，这时候的顾逍遥也是手疾眼快，连忙精神开口。

    “帝君无需，我最近刚得了两坛美酒，喝我的。”

    这时候的妖帝正想表现一番，毕竟他也记得在他的储物戒指当中有两瓶百花酿。

    没想到还未拿出来，就被年轻人给察觉了身形，更是出言制止。

    听到此话的帝君手也是停在半空当中，放也不是，不放也不是，或许真的是他速度太慢了吗。

    这时候的顾逍遥才不管这些，心神一动，桌子上面顿时出现两壶酒坛。

    这两壶酒坛出现在厅桌上方的时候，整个大殿空间内都弥漫着一股酒香。

    这股酒香闻起来实在让人难以用言语形容，只是说格则瓶盖都能闻到，如此浓郁酒香。

    那这酒坛打开后，美酒的气息可得多香啊，这时候的帝君也是露出愉悦之色，贪婪地嗅着空中的美酒气息。

    眼看如此的顾逍遥脸庞上面也是勾起一抹微笑，这自然是好东西。

    这两坛酒也是在此之前在系统空间所兑换的，虽然他并不喜好美酒。

    但对于这种美酒而言，久了没喝还会眼馋的，如今闻到酒香，他的胃中的馋虫都不由在叫唤。

    闻到这个气息的顾逍遥现在心里面哪里还有什么闲心思，这才连忙将酒坛放在桌子上面。

    这才停止了五指节奏的敲打伸出手来，连忙将这两坛酒给掀开。

    如今这两坛酒被打开，浓郁的酒香顿时弥漫了整个大殿半空中。

    说实话，哪怕闻到这种气息，都已经可以察觉到这美酒是多么的让人难以忍受。

    而就在大殿之外守卫的四名将领，这时候正站在大殿门口，眼眸当中满是迟疑。

    “怎么回事？这是什么味道。”

    就在一旁三名守卫都要站着打瞌睡了，突然像是闻到了什么东西一样，顿时精神。

    “啥玩意儿这么香啊？你们也闻到了吗？”

    有一人这时候脸上满是疑惑和诧异，对于这半空当中隐隐漂浮的气息，他的眼眸当中满是疑惑。

    “这好像是酒啊，什么酒啊？怎么那么香？”

    经过这么一提醒，其他三人眼眸当中也顿时恍然大悟。

    这不就是酒吗，只是没有想到这酒居然这么想，到底是从哪里传来的？

    想到如此，每一个人的眼眸当中都顿时心生异彩，连忙将自己的目光看向大殿之中。

    只是隔着一个巨大的殿门，他们也看不清楚里面到底是何方情况。

    只是知道刚才那妖神殿定帝君前来拜访他们家的大人，或许里面在把酒言欢也说不定。

    就在这时大殿之中，此时的帝君脸上满是震惊之色，面对着他美酒他的眼眸当中满是不可置信。

    “殿下，容我能够询问一番吗？这到底是什么酒？怎么这么香？”

    说实话，他实在难以理解，身居高位这么多年，他还从未有闻到过如此之香的酒。

    说实话，整个下界当中的酿造酒坊他都有知晓一点，哪怕万花楼当中的百花踉，它也有两瓶。

    这百花量可是一百朵奇花异草酿造而成，这种九可遇不可求，也是价值连城的物品。

    而他能有两瓶，也是因为他乃是妖神殿定帝君，不然他也没有想到如此美酒。

    平日之间连她自己都舍不得喝，要不是今天有事情有求于顾逍遥，他也不舍得将这个酒给拿出来。

    但却没想到这顾逍遥竟然制止了这番举动，本来心里面满身欢喜，能够省下两瓶酒。

    却发现这接下来的发生场景，却让他大跌眼镜，没想到顾逍遥制止他后，自己却拿出了两坛美酒。

    而更让人没想到的是，着了桌上的两台美酒，可比他宠物空间的两台美酒要香得多。

    哪怕没有掀开瓶盖，这隐隐约约所散发出来的浓郁酒香，已经能够将他的两坛美酒两坛百花酿死死地，按在地上摩擦了。

    想到如此，帝君的脸上也是散发出一阵苦笑，争当圣人比人气死人。

    一直以来他都知晓，这个顾逍遥手中宝物无数，或许身家比他还更有钱。

    这已经让人恐怖了，毕竟他作为妖神殿的殿主，可是将妖神殿一大半的宝物都聚集在他的身上。

    要是如此宝物重重的帝君还背着顾逍遥给比了下去，那顾逍遥可真的就是深藏不露。

    若真是如此，那就真的恐怖了，所有人都没有发现顾逍遥的存在已经成长到这段地步。

    听到这帝君的询问，这时候的顾逍遥脸庞上面也满是疑惑，仿佛在思索的什么这才开口道。

    “忘了忘了，只记得是之前偶然得知，怎么样？还不赖吧。”

    说实话，他对于这两坛酒有莫大的信心，毕竟是系统出品，那肯定是必属精品啊。

    一直以来系统空间商店里面兑换的东西，一直以来有哪样东西让他失望过。

    想到如此顾逍遥的脸庞上面也闪过一丝无奈。

    这系统有好一段时间内没搭理他了，算算日子恐怕有大半年了吧。

    最后一个任务就是让他登上上界，然后说是什么系统更新。

    但其实说实话，他可是真的不愿意去上界，实在是去了后又得从零开始太难了，太麻烦了。

    如今他在下界玩得逍遥快活，正如同他名字一样逍遥，谁也管不了他这多自由。

    可要是去了上界，他可有仇人在上界，哪怕李天王他不放在眼里，那李天王背后的人物他绝对不能掉以轻心。

    面对这种躲在暗处的敌人，他哪里还有半点掉以轻心的心事，万一哪一次就被人家出了纰漏给抓到了把柄。

    或许哪一天被人穿了空子，他直接不就完蛋了吗？

    虽然他也想完成任务，那这不条件不允许吗，就算他想去也去不了啊。

    这上界的界域墙壁这么厚，他恐怕是拿上法宝轰个几十年都轰不破呀。

    这时候的帝君听完此话，眼眸当中也是闪过一丝无奈，这年轻人摆明了就是打算不告诉他。

    导致这时候的他脸庞上面也满是憋屈，自从到了这里后，他一直都被他牵着鼻子走。

章节目录 第200章 把酒问青天

    一直以来他何曾受过这种屈辱，但哪怕再怎么难受，这时候的他也只能忍着。

    毕竟打不过他还忍不了吗，反正之前他也忍过，也不差这几十年。

    况且他也是摆明了要达到他的目的，将这个构想五给吸引到上界去。

    上界可比这里精彩多了，那么多的人族天骄聚集，或许这顾逍遥会提起点兴趣呢。

    “既然如此，那我也不再深究了，咱们也算是不打不相识如今喝个痛快。”

    这时候的顾逍遥也不再客气，面对如此香气沸腾，她早已按捺不住身形。

    这才连忙伸出手掌，桌子上面也顿时凭空浮现出两枚酒碗。

    顾逍遥将其中一个酒碗抬起，这才右手拎起那枚酒坛，灌了个满盆。

    另一个酒碗也一是如此，为了能够喝个痛快，他可是专门将酒杯换成酒碗了。

    如今二者灌满后，九畹浮在半空当中，顿时也以离弦之箭的速度向着帝君飞去。

    “来，我进帝君一杯。”

    看着飞射过来的银光，这时候的帝君也是眼疾手快，连忙伸出手来将这枚酒碗端在手中。

    没想到这年轻人还想给他个下马威，要是他连九万都没接好，恐怕这可不好收场啊。

    这时候的顾逍遥也看到这番场景，不动声色也是挑了挑眉，这才开口到。

    “来我先干为敬。”

    说完此话，顾逍遥这才端着酒碗满满的酒香四溢的酒液一饮而尽。

    热酒下肚，顿时能够感受到腹中一阵火热，脸庞上面也是带着些许潮红。

    这美酒可是拥有浓烈的灵气，常人为了这一滴酒液，恐怕一辈子都无法得到。

    而这两坛酒就只是花费了一点小小的代价在他的系统兑换空间当中所获得。

    没办法，自带一个金手指，不用白不用啊，只不过现在这个金手指陷入沉眠了。

    感受到浓郁的酒香在自己的味蕾当中绽放，这时候的顾逍遥也是砸吧砸吧嘴，这才意犹未尽将酒碗放下。

    就在这时，大殿之外的几名守卫，眼眸当中满是迟疑和疑惑。

    “怎么回事？这也太香了吧，我之前怎么从来没闻到过”

    “怎么更香了？闻到这种气味，我的味蕾都不停在跳跃，大殿里面到底在喝什么？”

    此时，四名侍卫眼眸当中满是疑惑和震惊，每个人的脸上都满是不可自信。

    四个人的脸上，眼睛都瞪得像个铜铃一样，纷纷露出愉悦享受神情，不由自主靠近了大殿门口。

    随着那个缝隙，想要看看里面到底在干什么，但只能闻到浓郁的酒香，从缝隙当中溢出。

    “这里面到底在喝啥呀？这也太香了。”

    一名守卫单眼微眯，从这缝隙当中望去，想要从中看出什么？

    但无奈缝隙实在太严实，啥也看不清楚，只是能闻到非常浓郁的酒香不停从缝隙当中蔓延而出。

    突然有一人回过神来，急忙开口提醒。

    “小心点铁子，要是被殿下发现了，咱几人的小命都保不了。”

    正在不停从缝隙当中猫着眼观察的那名守卫听到此话，连忙将自己的身躯猛地回到岗位上。

    可以从眼眸当中根本看不出来有任何一丝一毫的惊诧和震惊。

    “算了，咱还是站岗吧，再香也轮不到我们。”

    只见这名守卫说完此话，喉咙的喉结都不由转了一圈。

    对于这种浓郁酒香，他怎么可能不心动，可奈何这都是天方夜谭，里面那位殿下可不会将这种美酒交付于他们。

    毕竟不用谁说，他们也能够明白，竟然妖神殿的宗主都前来拜访，那用来招待的酒水恐怕价值连城。

    所以哪怕在琼浆玉液在怎么鲜美和清香，这也是不可能关他们事情的。

    就在这时，一旁的帝君眼看如此痛快，这时候的他也不再废话，连忙将酒碗端起，这才眼神示意开口道。

    “既然殿下如此痛快，那我也干了。”

    此话说完，这时候的帝君才双手扶着酒碗将浓郁酒香尽数吞入腹中。

    感受到这浓郁酒业从自己的味蕾当中绽放，尽数到达了小腹当中。

    说实话，帝君总感觉自己是农村来的，怎么感觉自己没有见过世面一样。

    为何这浓郁酒香如此猛烈，喝在腹中却并没有自己想象中的那么暴劣。

    还以为如此浓郁酒香是烈酒，却没想到吞入小腹当中，却有一股暖暖的热意蔓延在全身。

    感觉全身都痒痒的，这玩意儿怕不是养生的酒吧，但以他的火眼金睛，自然可以看出。

    这美酒看起来定然不是非凡之物，或许这两台美酒价值连城也说不定。

    至少在他的认知当中，这美酒肯定是比他储物空间的百花踉还要贵重。

    只不过不知道这美酒到底是从何处寻来，如此酒香，示意让他喝到腹中念念不忘。

    这玩意儿要是以后喝不到了，那他可就真的难受了，但这年轻人不告诉他的来源，他也是毫无办法。

    毕竟有求于别人，况且这也是人家请他喝的酒，哪怕心中再怎么疑惑，此刻他也是毫无办法。

    两杯酒下肚，这时候的顾逍遥也不再拘谨了，感觉自己的脑袋晕乎的。

    他自然可以运转功力将酒精给解除，但这不就浪费这两坛美酒了吗？

    况且在他的大殿当中，他自然不需要担心他的安危，要是这帝君对他出手，他相信这帝君绝对跑不了。

    还有就是，喝醉归喝醉，他可没那么容易被人家得逞，如今虽是迷迷糊糊，但脑子还是清醒的。

    “别拘谨，如此美酒，可不要浪费了。”

    这时候的帝君眼眸当中满是愉悦神色，两眼相视一比，他所喝过的所有酒都要美味。

    让他想不明白的事，他待在下界这么久了从来没有喝到这么浓郁酒香的酒。

    毕竟在下界，他要什么有什么，能得到的他基本都能得到，但他确实从没有见到这两坛美酒的味道。

    莫非这两坛美酒是属于上界的？毕竟他就上界当中的酒没喝过了。

    也不能这么说。他的至交老友下界的时候，自然还会给他带两坛美酒。

章节目录 第201章 大惊失色

    他也是一个喜好美酒之人，虽然上界的美酒灵力比较纯粹，但味道也并没有他所想象那么美味。

    可现在在他手中杯子当中的晶莹玉液，他却觉得这美酒是他这辈子喝过的最让人难以难忘的。

    “殿下，这可当真是好酒，我也是第一次尝到如此酒香四溢，也算是沾了你的光了。”

    这说的顾逍遥脸上满是潮红一片连脖子和耳朵根都红成一片了。

    显然他的酒精已经上头，双眼微眯之间，眼眸当中乃是愉悦享受。

    “哪里哪里，既然你如此屈身来拜访我，我自然会好好招待你。”

    这时候的顾逍遥正说着，也连忙抬起酒坛直接对着自己的口，就是通通倒下。

    他不用酒杯，也不用酒碗了，为了图个尽兴，他直接与酒坛对口。

    晶莹剔透的酒夜，随着嘴角向着脖颈滑落，这玩意儿一身一毫都不能浪费呀。

    可就在大殿之外的几名守卫早已呼呼大睡，这种浓郁酒香哪里是他这种实力能够承受得了？

    只是闻到而已就承受不了这浓郁酒味，直接瘫倒在地。

    睡着之前最后的印象就是，他们几人闻到了一股奇异的气味，还没打探清楚原由就被这种味道给整晕了。

    顾逍遥心神移动也是能够从自己的识海当中瞧见外面大殿之外的几名守卫。

    眼见几人已经躺倒在地上呼呼大睡，哪怕睡着了，脸上还是洋溢着享受的神情。

    看来这几个人睡得非常之香，恐怕还在做什么美梦，见状如此顾逍遥的嘴角也勾起一抹微笑。

    那在这个区域当中，整个大殿就他和帝君了，为防止隔墙有耳，这时候也能够打开天窗说亮话。

    “帝君，说吧，找我到底想干什么？”

    这时候的帝君喝的真尽兴，眼眸当中满是婉转留念，一杯一杯酒液淌入自己的胸腔当中。

    听到顾逍遥所说的话语，这时候的帝君眼眸当中也是一凝，只听酒杯落下，这才正了正心神开口道。

    “既然殿下挑明了说，我就只有一事有求于你，可否将大长老身上的诅咒之力消除？”

    说完此话，帝君的眼眸当中也带着些许商量和希翼，毕竟这诅咒之力是顾逍遥动的手脚。

    在妖神殿当中他也找人看了，自己也看过了，面对这种诅咒之力，他束手无策。

    如今只好找到顾逍遥这个罪魁祸首，对于这种诡异的力量，他实在摸不清楚。

    他倒想过以毒攻毒，但大长老一大把年纪了，上次中的诅咒之力导致他现在的身体都没完好。

    所以哪怕他心中有这种想法，为了稳妥，还是不愿意如此。

    顾逍遥听完此话只是单眉一挑，眼眸当中顿时严肃起来，这才开口道。

    “若是我这样做对我有什么好处？我总不能白白就饶过他了？”

    听完此话，帝君的嘴角也是不由抽了抽，面对顾逍遥的质问，他的心里是一万个的心，想要将顾逍遥骂个狗血淋头。

    但这时面对这种诅咒之力，他实在毫无办法，长老们都给看了，所有人都束手无策。

    实在没有办法，这才拉下脸皮来求见顾逍遥，若是顾逍遥真的不答应那大长老的命可当真就保不住了。

    如今妖神殿已经伤筋动骨，要是大长老再出了什么事，那妖神殿可就不是濒临危波这么简单了。

    想到如此的帝君，这才不动声色。向自己的袖子捞起，这才腾出手来，给自己满满的斟上了一杯。

    随着酒香四溢帝君也是一饮而尽，眨巴眨巴嘴，这才开口到。

    “听闻殿下一直苦恼前往上界的事，面对界域之力如此费心费神。”

    顾逍遥心中满是不岱，毕竟大长老对他没有任何有力，何必费一番心思将大长老救回。

    更何况他并不将这个帝君看在眼里，要是帝君没有让他看得上的筹码，他定然不会出手。

    但听完妖帝刚才所说的这一番话语，顾逍遥的眼眸当中，顿时闪烁出一抹炽热的目光。

    “哦，帝君有什么良策吗？”

    眼看顾逍遥的反应如此巨大，跟刚才对他冷冰冰的完全不同，这时候的帝君眼眸当中也是闪烁出一抹异色。

    这说话的态度和语气跟刚才的差别实在太大了吧，果然这年轻人就是一个唯利是图的人。

    其实既然是如此，毕竟顾逍遥作为一个俗人，自然要有自己对自己有利的事情，他才会这么热情啊。

    不然对他毫不相干的大长老何必费心费神前去营救，对她而言并没有什么利益。

    所以导致这帝君说的此话，顿时让他困惑了许久的问题，得到了一时缓解。

    看着帝君脸庞上面若有若无的笑容，顾逍遥看在眼里，也是急在心中。

    但这时候的他也就只是强撑镇定而已，莫然岂不是被人看低。

    看状如此的帝君只是微微一笑，这才端起酒杯轻轻抿了一口开口道。

    “倒不是有什么良策，只是我妖神殿有一物，或许能够帮到殿下您。”

    听完此话的顾逍遥眼眸当中顿时惊喜万分，对于这个问题已经困扰他许久。

    没想到这妖帝如此深藏不露，面对如此浩大的界域之力，都能有办法。

    “哦，是什么物品有这么大的作用？竟然能够击穿界域！”

    帝君这时才端起酒杯示意，顾逍遥见状如此也是端起酒杯，二者碰杯之下，这才一饮而过。

    酒杯放下后帝君这才露出高深莫测的笑容，缓缓开口道。

    “殿下，若是我为你解决了进入上界这个问题，是否能够高抬贵手饶过大长老一命呢？”

    说实话，顾逍遥心中现在别提多惊喜了，面对进入上界一直对她来说都是一个难题。

    所以说一直以来他在下界也已经忙横惯了，但上界有更广阔的天地，值得他去探索。

    再加上下界的所有地域，他已探视完毕，导致系统现在都已经陷入沉眠，最后一个任务就是进入上界。

    但上届的界域之壁实在太过于厚重哪怕作为飞升者巅峰的他，恐怕轰个几十年都难以轰碎裂。

章节目录 第202章 有眉目了

    所以导致一直以来他都在下界当中，但下界说实话，他已经呆腻了。

    虽然进入了上面一切都会从零开始，但并不畏惧这些，相反这对于他而言是一个巨大的挑战。

    想到如此顾逍遥的脸上，满是惊喜与诧异，在帝君没有拿出那个物品之前，他还是有点半信半疑的。

    “若帝君真的能够帮我把这个事情解决，大长老的问题那都是小事儿。”

    听到顾逍遥所说的话语，帝君眼眸当中也是闪过一抹惊异，没有想到顾逍遥的反应这么强烈。

    说实话，虽然外面流传顾逍遥殿下一直都想前往上界，但奈何没有找到合适的办法。

    却没想到这进入上界的心这么强烈，这都不用他去吸引或者去挑起这个好奇心了。

    按照他所得到的消息，上界的李天王正对顾逍遥虎视眈眈呢，要是真去的上界，这年轻人可得吃一番好苦头。

    但这些都不是他所能考虑的事情了，为令之际，他也只能满心肉疼之意。

    想到如此的帝君这才胸有成竹地摆了摆手开口道。

    “只要殿下信得过我，我绝对能够将你送往上界，只不过殿下所答应的事情可别忘了。”

    顾逍遥哪还有什么心思跟他扯淡，既然能够前往上界，那既然是越快越好。

    “放心吧，帝君，我虽然不是一个光明磊落之人，但我说话一向一言九鼎，自然不会诓骗你。”

    但听完此话的帝君心里面却是腹诽不已，这传闻当中的顾逍遥可没他自己所说的这么一言九鼎啊。

    在传言当中，他可跟魔神殿的慕容血月和叶清雪有莫大的关联，这山人拉拉扯扯的，连他也不明白。

    只能说私人关系太过于复杂，想到如此，帝君也是不动声色悄无声息的长叹一口气，现在这个世界都是年轻人的了。

    但既然顾逍遥开口，帝君自然也能够明白，应该不会用这种小事而去诓骗于他。

    毕竟大长老也就只是言语之上冲撞了一下，顶多略施小惩，也不至于要了性命吧。

    想到如此的均这才拱手相告，眼眸当中满是肉疼之意。

    “既然殿下所言，那我就拜托殿下了。”

    此话说完，这时候的帝君才将手指摊开心神一动，手中突然出现一个物品。

    可以看到这帝君手上银光泛滥，在这荧光的光辉当中，可以看到一个细小的如同船只一般的模样流淌在帝君手掌之中。

    这小船看起来精致无比，整个表面如同银光暗渡，虽然细小的非常的精致。

    眼看如此的顾逍遥眼眸当中也满是惊异，他自然能够看出这个法宝恐怕极为珍贵。

    坐落在帝君手掌之中，细小银船也在不停在缓缓转圈，整个外面都泛着一层银色光晕。

    “这是何物？”

    眼看如此的顾逍遥终于忍不住了，脸庞和眼角当中满是浓浓的疑惑和诧异，但更多的就是好奇。

    看到顾逍遥如此大惊小怪的样子，见状如此的帝君却是悄无声息地露出微笑，这才装作满不在意的开口道。

    “此乃破界梭，乃是我妖神殿三大镇族之宝，极为珍贵。”

    顾逍遥自然能够看得出极为珍贵，毕竟这表面上的精美画面肯定也是传说级的，而且出场还自带动态效果。

    眼看着银色光团躺在帝君的手掌之中，仿佛在迎风飘动。

    “那这破界梭，有什么大作用？”

    帝君听完此话，只是将手掌当中的银色小船突然放在桌子上面。

    这破界梭到了桌子上面后身形不由变大了不少，更能够看到其中那精美与神圣。

    “殿下，你看，这乃是天外陨石打造而成，整个表面都泛着层层银光，此乃有破界空间的作用。”

    听到这发光的小船竟然能够破界，顾逍遥的眼眸当中，顿时也是闪过一抹惊喜。

    若这老头子说着没错，那破界梭恐怕能够将他带往上界，如此一来，他终于不用待到这里了。

    想到如此，顾逍遥的心中也是一喜，连忙就想伸出手来抚摸一下这银色小船。

    却没想到正当他快要伸出手的时候，帝君确实急忙打断，连忙开口叮嘱。

    “殿下小心，这银光表面可有碎裂空间的作用，可别把殿下给伤到了。”

    听到此话，顾逍遥的眼眸当中也闪过一抹惊异，这才将自己的手收回。

    若真的可以碎裂虚空，那刚才他大手掌直接摸去，恐怕他手指可得忍受空间切割的痛楚。

    虽然他的身体坚固，但终于还是处于肉体凡胎，面对这种圣极灵宝而言，他的身体还是差劲不少。

    想到如此，顾逍遥的嘴角，这才勾起一抹微笑，缓缓开口道。

    “帝君，按照你的意思，你是要将这宝物赠与我了？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    只见帝君听完此话，眼眸当中满是心疼之色，这灵宝可是在妖神殿当中世世代代供奉了许多年了。

    可以说算是镇族之宝，虽然还有其他两件镇族之宝存在于妖神殿。

    但想到这供奉多年的圣级灵宝，接下来就要毁于他的手中，他的眼眸当中也满是愧疚与肉疼。

    这要是真送出去了，可就再也回不来了，不仅仅是因为两界之隔，无法将如此一宝给传送回来。

    第二就是要落在了顾逍遥的手中，以顾逍遥的心性，怎么可能还会将这种宝物还给他。

    想到如此，帝君的眼眸当中也满是无奈和憋屈，若不是寄人篱下毫无办法面对这种诅咒之力，束手无策，他怎会如此。

    但破界梭和大长老之间，他得做一个决定，一个选择，没办法大长老的作用那是不用质疑的。

    毕竟偌大一个妖神殿长老会当中群龙无首，那可就得真完蛋了。

    他一天得忙着修炼，才没那么多闲心思去管教那帮老头子。

    而且对于他所说的话，长老会那些老头子根本就不听信他所说的话。

    所以要是这些老头子当中群龙无首，那整个妖神殿可就乱套了。

    实在是憋屈的很，想到如此的帝君默默之间也是将自己的手指陷在自己的掌心当中。

章节目录 第203章 破界梭

    看着顾逍遥那眼眸望来，帝君心里面实在是恨得直痒痒，要是眼睛能够杀人，恐怕这时候的顾逍遥身体上面已经千疮百孔了。

    看着他眼眸当中满是询问之意，帝君此时也是无奈轻叹了一口气这才松开了握紧的手开口道。

    “是的，殿下，这宝物如此奇效，我也想给他找一个好的归宿，既然殿下用得着，那就赠于殿下了。”

    顾逍遥听完此话，眼眸当中满是惊喜，这个银色小船看起来就价值不菲。

    听着帝君所说，还是三大镇族之宝之一，不管怎么说，这宝物的分量还是在那里的。

    看着桌子上面这银光小船，这时候的顾逍遥两眼都快放光了。

    没想到啥事儿没干，人家就给他送了这么如此一宝物，他实在是赚大了。

    而对于他所下的手脚，那诅咒之力对他而言解开非常简单，只需服下他的一滴血液。

    毕竟他所下的就仅仅只是一个血咒，而且这个诅咒之力并不怎么强烈。

    说实话，这个诅咒之力要在大长老的身躯当中蛰伏非常多年，到了若干年后才会爆发。

    所以这也算是一种慢性毒药，只是没有想到这诅咒之力竟然这么快就被帝君所发现。

    所以对于这种情况，顾逍遥也是没有想到，他先前是考虑到的，但是实在没有想到帝君能够看得出来他做了手脚。

    想到如此顾逍遥的眼眸当中，也不由向着帝君看了一眼，看来还是他小看了。

    “既然帝君有这番心意，那我就不客气了。”

    顾逍遥说着，这才大手一挥，将这银色小船收入自己的储物空间当中。

    若真如帝君所说拥有了这等奇物，看来他很快就能够离开这个界域了。

    随着桌子上面这个银色小船的消失，帝君眼眸当中和心里满是肉疼。

    毕竟是镇族之宝，虽然破界梭他们不怎么用得着，在怎么而言也是一个圣级灵宝。

    虽然他现在用不到，但不免以后万一遇见了什么宝藏和宝地，这玩意儿有大用。

    但这时候的他哪怕再心疼也无用了，面对大长老和这宝物当中做一个选择，他只能这样。

    看到这帝君眼眸当中满是肉疼，这番场景自然是被顾逍遥看在眼里，如今他的心里也是一边畅爽。

    有了这宝物的神助，感觉空气都清新了不少，这才灵手一挥两只酒碗当中斟满了美酒。

    “帝君如此助我，我欠你一个人情，不说了，一切都在酒里。”

    说完此话，顾逍遥才跟帝君手中的酒碗碰了一下，一饮而尽，脸上满是洋溢的痛快之色。

    或许是喝的太快，可以看到顾逍遥的嘴角上面满是晶莹剔透的酒液向下滑落。

    帝君这时候还处于忘神当中，听完了顾逍遥所说的话，这才后知后觉将酒碗端起。

    眼看他这么痛快，这时候的帝君也不废话，连忙两手端着一饮而尽。

    酒倒是好酒，但这时候的他却是没有任何心思欣赏，面对镇族之宝的消逝。

    说实话，他心眼再怎么大也不能将这种事情视若无睹。

    这个事情还是他枉然为之，这个决定可是他私人自己做的。

    毕竟大长老对于妖神殿来说实在极为重要，他没有办法，只能用这种圣级灵宝，将大长老的性命给换回来。

    他所做的这一番事情要是被长老会的人知道了，那群老头子指不定得怎么对他。

    本来一直以来他跟长老会的这些老头子就对不上眼，要是被这些人抓到了把柄，那可就真的糟糕了。

    如今他只好将大长老的性命给救回来，再跟大长老好好商议接下来的事情。

    不然这群老头子绝对不会轻饶于他，将镇族之宝，如此陷于他人，哪怕是他也扛不了这种职责。

    但作为妖神殿大殿之主，这个事情他不得不做出选择，若是他不如此顾逍遥肯定不会饶了大长老。

    二者酒碗落桌，相视一眼，都能从对方的眼眸当中看出与自己格格不入的情绪。

    顾逍遥心中别提多高兴了，没想到在这个节骨眼上这帝君竟然跑来给他送宝物。

    对于这番情况，他之前是从未想过，所以如此一来，这也算意外之喜。

    感觉现在所发生的事情都如同做梦一样，这么不真实，想到如此的顾逍遥，也是狠狠的捏了一下大腿根。

    感受到剧烈的疼痛在自己的大腿上蔓延，这时候的顾逍遥才惊喜万分。

    但这时候的帝君心里可就不好受了，面对失去镇族之宝这种灾祸，他的心里如同天色暗淡。

    现在还不知道怎么回去跟那些老头子交代呢，现在的族人可都不知道镇族之宝早已消失不见。

    但要是等他回去后，面对那群老头子的质问，他实在难以解释和开口。

    如今也只好将所有的希望寄托于大长老了，毕竟他做的这些全都是为了大长老啊。

    希望到时候能够体谅他一番，毕竟作为妖神殿殿主也不容易。

    如今人在屋檐下不得不低头，他总不能够看着大长老身受诅咒之力渐渐生命消逝吧。

    如今看着顾逍遥这副嘴脸，帝君的心里都恨得直痒痒，但脸上神情确实没有任何变化。

    二者酒碗一饮而尽，这时候的帝君才从自己的位置上起身，两手相拱，这才开口道。

    “殿下，既然我为你解决了这个问题，那我也不多留了。”

    顾逍遥眼眸当中满是欣喜四溢，意外之喜来得猝不及防，让他觉得极为不真实。

    现在的他哪里还有什么心思跟这帝君唠嗑，眼看帝君自己提议要走他开心还来不及。

    但表面功夫还是要做一做的。

    “这样啊，那帝君要不要再坐会儿，吃个便饭再走啊。”

    眼看顾逍遥这幅嘴脸，帝君这时候是一分一毫都不想呆了。

    如今他的心情已经糟糕透了，现在都觉得自己的决定是否正确，内心当中更是挣扎不已。

    但这时候的灵宝已经送出去了，就算他现在提议想要将宝物给要回来，恐怕已顾逍遥的性子肯定不会还给他。

章节目录 第204章 拿到解药

    所以为了防止自己后悔，这时候的他只想走得越远越好，一刻就不想在这个地方待。

    “不必了，殿下，我还有要事要忙，如今能够尽快离开，还得回去，将大长老的诅咒之力给消除。”

    这时候的顾逍遥听完此话这才想起了这茬子事儿，联盟心神移动将自己的储物空间当中拿出一个小瓷瓶。

    就在下一刻，顾逍遥的手掌掌心当中顿时出现一个白色细小瓷瓶。

    这瓷瓶当中哪是他的一滴血液，在之前的一次诅咒过程当中所留下来的。

    这次刚好用得着，也不用取用他自身的血液了，不然手指又得捅一下，再怎么说也是会疼的呀。

    “这是解药，回去给他服下便好，别担心，这只是一个小小的诅咒而已。”

    只见这白色瓷瓶在下一秒就直接凭空悬浮在半空迅速飞向了帝君，速度之快如同闪电雷霆。

    帝君此时也是眼疾手快，眼神一凝空中顿时伸出五指，将半空当中极射过来的瓷瓶牢牢抓住。

    手指摊开，这时候的白色瓷瓶正牢牢平安，稳稳的放倒在这帝君的手掌心当中。

    入手冰凉，帝君此时眼眸当中也是闪过一抹惊异，看着这白色瓷瓶，竟然看不出有任何问题。

    顾逍遥见状如此，这才无奈，笑了一笑开口道。

    “放心吧，这次没有做什么手脚，你送给我这么一个大礼，我不至于把事情做得这么绝。”

    顾逍遥说，这也是将手中这白色银光晃了一晃，这帝君一看之下，心里面更堵的慌了。

    这圣级灵宝可是他妖神殿当中的镇族之宝，不管怎么说，肯定是极为珍贵。

    但如此价值连城的东西，竟然毁到了他的手上，说实话，他面对列祖列宗都觉得无光。

    要是被自己的师傅知道了，指不定要被好一番收拾，但这是他的职责所在。

    面对大长老生命的消逝，他只能这么做，不然他也没有别的能够拿得出手，能够让顾逍遥心动的宝物了。

    虽然他知道这番买卖做的极不划算，但当时的他也只能想到这最后一个办法。

    毕竟要求诅咒之力再拖得久一点，陷入了骨髓当中，可就没那么容易消除了。

    大长老一大把年纪了，承受这种诅咒之力，又能够撑得了几年。

    为了防止长老会当中群龙无首，帝君这才做出如此行径，只求列祖列宗可以原谅他，体谅他一下。

    毕竟到了他这一代当个殿主可真不容易，面对顾逍遥这种变态，他实在没有实力对抗。

    没有在弱小时将顾逍遥脸碾压杀死在襁褓当中，而这时候的帝君，哪怕心中后悔也来不及了。

    想到如此，帝君的眼眸当中也是闪烁出一丝无奈，脸颊上面满是憋屈，这才露出一副苦笑开口道。

    “既然如此，殿下我就告退了，以后要是有机会再来拜访吧。”

    这时候的帝君说完此话，这才拱手相礼，接着更是头也不回，离开了大殿当中。

    却见顾逍遥眼眸当中满是戏虐之意，以后？哪里还有以后了，等他进入上界后再也见不着了。

    况且对于这妖帝而言，他本就看不惯，整天一副高高在上的样子，顾逍遥才不惯他这点。

    在他弱小的时候，这帝君可没少给他使绊子，要不是他们的有系统的帮助，恐怕早就死了好几百回了。

    所以对于这帝君而言，他并没有任何怜悯之意，而且那妖神殿当中的大长老也不是什么好东西。

    一把老骨头了还做出那种事情，一意孤行可当真不为他人着想。

    说实话，对于这些人的行径，顾逍遥心中是一万个不理解，至于吗？

    但这些都不是他所要考虑的东西了，看着手掌心当中的银色小船泛着银色光辉。

    说实话，这小船实在绚烂至极，看状如此的顾逍遥嘴角也不由喃喃道。

    “这当真是个好宝贝，就不知道能不能行。”

    虽然听帝君说的那么牛，可现在还没实验过，到底有没有破界的作用，他现在还不知晓。

    如果这个玩意儿真的能够破碎虚空，那这白色银船恐怕比他想象中的还要珍贵。

    毕竟就这卖相，看起来也是价值不菲，这帝君这次可是真的大出血了呀。

    帝君这时刚跨过门槛，看着外面那躺倒在地上，几人眼眸当中顿时生出一抹惊疑。

    “怎么回事？为何几人竟躺在这里？”

    没等他疑惑，神识探知之后，却才发现这几人确实睡着了。

    “这大殿当中防卫竟是如此，没想到在光天化日之下守卫都能睡着，实在有损魔教颜面！”

    眼看几人睡得这么香，脸庞上面满是意犹未尽，看起来像是在做什么美梦。

    见状如此的帝君脸上也是眉头紧皱，对于这番场面，他当真没有想到。

    看着身后的殿门虚掩没有人去关，帝君脑海当中一番思绪之后，这才调转身形将巨大殿门给拉上。

    虽然不明白这几名侍卫为何睡得这么香，但这时候他的脸色非常难看。

    为了以防顾逍遥察觉到他的脸色异常，这才将殿门关上，倒是履行了侍卫该做的事。

    但这几名侍卫睡的真的太香了，眼看有人嘴角上面都不由流下一行口水。

    在光亮的照耀下闪烁着银光，几人笑得这么开心，而他的心中却是惆怅万千。

    二者相比较之下，他的心中是一万个不爽，作为妖神殿定殿主都没这么开心。

    这四名侍卫却笑得这么开心，睡得也是这么香，让作为大殿之主的帝君心里面极度不平衡。

    想到如此，帝君这才用力的踢了几人几脚。

    几人睡得正香，更是做着美梦，梦到自己有了无数的美人和无数的金钱。

    此刻，正将美人压在自己身下，想要做一点什么让人难以言喻的事情，忽然感受到身躯传来剧痛。

    此时几人都通通惊呼一声，有人抱着自己小腹，有人抱着自己小腿，纷纷剧烈痛醒。

    “哎呦，谁踢我？”

    “疼死我了，谁踢我肚子啊？”

    几人这才从沉睡当中苏醒，纷纷抱着自己疼痛的地方叫喊不已。

章节目录 第205章 略施小惩

    身为飞升境的殿主，哪怕随意一击，也不是这几名实力低微的四位能够承受得住的。

    感受着身上传来的剧烈疼痛，感觉身体都快散架了一样。

    几人的眼神恍惚之间，这才看到一旁，一人眼看他们的妖神殿殿主。

    眼看这眼眸当中满是冰冷，几人得到这种眼膜之下，感觉自己的身子都坠入冰窟当中。

    顿时感觉自己全身都快麻木了，这才后知后觉想起自己正在站岗。

    几人环视一周，这才发现自己的同伴都如自己一样瘫倒在地，不知为何他们却想不起自己为何会如此。

    但看着这冰冷神情，几人这时都紧紧闭上了自己的嘴巴，面对这种实力强悍的存在。

    不仅仅是实力强悍，身份更是高贵无比，作为妖神殿殿主跟他们几人的身份相比，真的是一个天上一个地间。

    为了以防冲撞了这位大人，这时候的几人都忍受着身上传来的剧痛，连忙从地上爬起。

    更是整理了一下自己的仪容仪表，将自己的长矛和盔甲一一理顺。

    这时候的帝君眼看如此，眼眸当中的冰寒之意也消缓了不少。

    这才拂袖哼了一声，不管这几人如此怎么想，这才大步迈出，从殿门口离开。

    看着那位身穿华贵服饰的大人离开，几人这时也是飘忽不定，看着那名身影远去。

    眼看身影渐渐消失不见，几人强忍镇定的脸上终于露出了痛苦神情。

    刚才他们可是强镇定住，对于身躯上所传来的这一套痛楚，他们每个人都煎熬万分。

    如今站在这里感觉每分每刻都是煎熬，感觉自己的身子骨被拆了一样，全身都疼痛不已。

    此刻额头上满是冷汗，因为剧烈痛苦所传来，这时候的脸上也是扭曲一片。

    几人相视一眼都能够从对方的眼眸当中看出惶恐和畏惧，刚才事发突然现在想起，实在匪夷所思。

    他们几人竟然在站岗期间躺倒在地上睡觉，连他们自己都不知道自己何时之间睡着的。

    在一醒来的时候已经是被剧烈疼痛惊醒，他自然知晓，肯定是那位大人给他们略施小惩。

    单身上所传来的巨大痛楚，让他们每时每刻都痛苦万分，脸上扭曲一片嘴角也是不由在打颤。

    刚才被那种眼眸盯上，感觉自己仿佛都快死去一样，如同地狱般的眼眸。

    如今现在想起还感觉历历在目，那番场景和眼神看起来完全不像是人的眼睛，不知不觉感觉后背上都满是冷汗，额头上也满是细汗挂满。

    刚才每个人都将自己的心提到了嗓子眼儿，防守期间最忌讳掉以轻心。

    但说实话，每个人都不知道自己什么时候睡去的，犯了这种错误，几人自然知道自己没有什么理由。

    如今那位大人能够及时将他们叫醒他们，心中已经万分感谢，根本没有任何的怨言可说。

    要是这番场面被他们首领所知道的话，等待他们的可就是军法处置了。

    毕竟大殿之中那位大人可是高贵至极，要是出了什么差错，他们十条小命也赔不起啊。

    想到如此，每个人的眼眸当中都闪烁出一抹骇怕，幸亏是提前醒来了。

    虽然代价是身体承受一抹重击，但至少还能够活着，不是，小命还在，以后就有万千的可能。

    但身体上的疼痛传来，每个人的脸上都扭曲一片，但他们都不敢对上面禀报。

    毕竟在坚守期间睡着，这可是一个大罪过，要是被他们守灵给知道，可是要掉脑袋的存在。

    所以哪怕再怎么痛苦，这时候的几人都紧咬牙关强撑着，待到换班的时候，他们就可以休息了。

    而在大殿当中的顾逍遥，自然是将这番场景看在眼中。

    没想到这传说当中大名鼎鼎的妖神殿殿主如此小肚鸡肠，就只是看到他的守卫睡得这么香，就这般对待。

    但其实他没生气的原因是他有意为之，不然在站岗期间，有哪位手下敢在大殿之前睡觉？

    说实话，这帝君的胸腔还是太过于狭隘了一点，虽然这般想，但这时候的顾逍遥脸上却泛起一抹笑容。

    眼看识海当中的帝君身影渐渐远去，眼看如此的顾逍遥才将自己的心绪收回。

    看着掌心当中这枚银色身影，他的眼眸当中满是溢彩泛滥，这可当真是好东西。

    哪怕并没有发动威势，躺倒在他手心当中的银色小船都能够察觉出来阵阵空间割裂的感觉。

    刚才还没有这样觉得，只是将这个银色小船抵达了自己手掌心当中之后，顿时觉察到这般异状。

    眼神一凝，仔细查看后，可以看到这银色小船的周边仿佛有空间，不断碎裂。

    这才导致这银色小船周边满是银光泛滥，这是因为空间碎裂所导致的空间碎片反射。

    如今这小船已跟他心灵相通，他用手指触摸已经伤不到他半分。

    这些空间裂缝会越过他的手指，并不会伤他半分半毫，摸着这宛如磨砂质感的小船。

    他的眼眸当中满是异彩，仿佛这世界当中最美妙的宝物一般，看在眼里两眼都发光。

    “不行我得试试，若真如帝君所言，那我即刻就可以启程！”

    一直以来他都在捣鼓传送阵法，毕竟这系统给他的最后一个任务可没有给他任何帮助。

    之前还会给点提示啥的，但现在系统已经沉眠了这么久，在自己的脑海当中喊半天都没人回应。

    如今渐渐他也没有那么依赖系统的帮助了，果然凡事还得靠自己。

    关键时刻要是没有了系统，那可当真不知道该怎么办，所以现在的顾逍遥也是习惯自己动脑子了。

    听说传送阵法可以破除界域，所以一直以来他在下界当中都阅览阵法。

    但要破开界域之力，所要用到的灵力实在太过于浩大。

    而且有非常多的条件，就仅仅只是一个传送阵法所要用到的灵石那将是浩大的。

    但这些来说对他而言都只是小事，毕竟整个下界恐怕没有人比他更有钱了。

    但对于那些奇异宝石，哪怕他再怎么搜寻，更是贴告示召开整个界域。

章节目录 第206章 不尽人意

    但搜索的速度还是不尽人意，如今这传送阵法所要搜寻的东西现在也才搜寻了个一半。

    若真像这种速度下去，恐怕还得过个几年，但他可等不了这么久

    几年对他来说可是宝贵发育时间，一直在下界，带着屁股都在这里坐发霉了。

    更何况到了后面搜寻的速度会越来越缓慢的，他忍受不了。

    虽然之前早已经有了这种心理准备，但面对这种意外之喜，他的眼眸当中满是不敢相信。

    但事实如此，哪怕他再怎么想此刻只有欣喜万分。

    果然人在倒霉的时候，喝凉水都会塞牙缝，可要是走起运来天降圣宝啊。

    想到如此，这时候的顾逍遥嘴角都快裂到耳后了，心里面别提多高兴了。

    只不过要走之前还得做几件事情，就是先去询问一下叶清雪接下来的动作。

    第二就是去看看慕容血月，这个女人脾气不好对付，不知为何，他总觉得这女人看他的眼神有点不对劲。

    但到底是哪种不对劲，他也说不上来，想要了解这些，只好亲自去询问了。

    但为今之计，还是需要先看看这个破界梭到底是否有没有用？

    要真如帝君所言，那自然是皆大欢喜，但要是帝君诓骗他的话，绝对不会轻易放过。

    想到如此顾逍遥，这才心神一动将手掌心当中的银色小船收入自己的储物空间当中。

    “接下来就看你的了！”

    想到如此顾逍遥也是面色一动，这才将桌子上面所遗留的酒液全部喝下腹中。

    这些可都是耗费了他不少兑换积分的美酒，既然没有喝完，可不能浪费了。

    想到如此，顾逍遥才将桌子上面的两坛美酒当中所剩下的一部分一饮而尽。

    擦了擦嘴角，这才欢畅一笑，果然是天助我也！

    就在下一刻，大殿当中顾逍遥的身形突然消失在原地，只有大殿当中半空的浓郁酒香还在不断蔓延。

    只见画面一转，这时的顾逍遥身处在魔教上空的五百米之内。

    他想试一下这破界梭是否真的有用，为了以防太过引人注目，这才飞行到魔教上空当中。

    停留在半空当中只感觉周身有不断气流划过，这上空的风可不小。

    只感觉周边和耳朵上有无数呼啸声划过，整个一山也是被风吹得哗哗直响。

    白袍傍身，被风一吹看起确实飘逸至极，之间办公当中的那名身形，突然手掌一翻。

    然而就在下一刻，手掌心当中顿时浮现一颗银色光影，这光影仔细看去像是一个小船。

    只看着小船周边满是银光绚烂，在这银船的周边，更是泛起空间碎裂不断翻涌。

    眼看着银色光影绚烂，那名白袍人的脸颊上面也满是欣喜，眼神当中满是炽热。

    心神一动，这银色光影瞬间从他的手掌心当中遁入半空，就在下一刻，这银色光影以肉眼间可见剧烈放大。

    直见半空当中满是银光绚烂，看起来直接快要将太阳都给比了过去。

    远远看去，可以看到半空当中有一颗银色的炽热太阳，蔓延在半空当中隐隐作辉。

    而就在银色太阳的上方还有一个炎阳在虚空当中，散发着光亮。

    二者一看。一个银色，一个橙色，皆在虚空当中散发着光亮。

    在下方当中修炼的一些人影，看到这般模样，每个人的眼眸当中满是惊奇。

    “你看那是什么！”

    “怎么回事，天上怎么出现了两个太阳？”

    在下方的山脉当中，不管是修炼当中的人影，或许是奔腾当中的野兽，纷纷停住了自己的身形。

    每个人的眼眶当中都可以隐隐看到有两颗太阳在每个人的眼眸当中。

    每个人都忘神，看着半空当中那银色如同皓月般的银色物体。

    只感觉半空当中那银色物体如同威慑蔓延，将每个人的心里都给笼罩。

    就连那些在秘制当中打坐的修炼身影都睁开了双眼，直见双眼，在黑暗当中如同皓月般隐隐作辉。

    这些在修炼途中醒来的人都纷纷离开了自己的密室，暴露在天外。

    常年修炼途中并未见过天日，如今天上两个太阳，顿时让他们睁不开眼睛。

    “这，这到底是发生了什么事情？”

    “怎么回事？怎么天上两个不同颜色的太阳？”

    每个人的眼眸当中都是惊异，面对天上这种所散发出来的巨大变故。

    每个人的心里都惊惧万分，可以说是震惊，也可以说是害怕。

    那在空中散发着火光和热意的东西，他们自然能够了解，自然是万物之源，太阳。

    可那银光绚烂宛如皓月下坠的东西，他们实在不了解。

    因为那个银色光体实在离他们太近了，这银光仿佛盖过了上空所散发下来阳光。

    两者结合之下，天空上方的景色更为绚丽至极，一些小娃子完全没有见到过这种天空异象。

    这些小娃子每个人的眼眸当中都满是好奇，拉着自己父亲和娘亲的手，一直伸着小手指上天空。

    “娘亲你看，天上出现了两个太阳哎！”

    这些小娃子的眼眸当中满是纯真与好奇，面对这种突发事故，他们完全感受不到害怕。

    因为，幼年的他们这时候正对这个世界建立认知，导致他们认为天空当中出现两个太阳并不奇怪。

    可这些辛苦劳动的这些农民眼里眼看到天上两个太阳，纷纷觉得上天显灵。

    不管是辛勤劳动，在田里耕耘，或许是在小溪边在洗着衣服的大神们，纷纷都跪拜下身形。

    面对天空上所散发出来的异状，每个人的眼眸当中都满是虔诚。

    在他们心中，他们认为这种变化或许是上天显灵，也或者是天神发怒。

    所以导致有些人脸庞上面满是虔诚之意，而有些心里面有暗鬼作祟的人，每个人的眼眸当中都满是惊恐。

    还以为上天有神仙发怒，对于这种情况这些兢兢业业一辈子的老百姓根本不理解。

    而那些正在修炼当中停下来的人们，每个人的脸上都满是惊诧与震惊。

    “师兄那上面到底是怎么回事？为何又出现了一个太阳？”

章节目录 第207章 圣级灵宝

    “若我猜的没错，那恐怕是月亮吧，这是银色的。”

    每个人的脸上都满是好奇，都纷纷伸手指向那天空上方的异状。

    有人的眼眸当中更是仿佛想到了什么传闻，还以为是天狼食月。

    更有人以为那上空当中的巨大银色光辉是月亮，因为这银色光辉看起来就如同夜晚当中的圆月。

    虽然在傍晚当中的时候月亮离他们非常远，但这时候的银色光辉总感觉是一个放大版的月亮。

    想到如此，每个人的眼眸当中都满是惊诧，他们只是对于这种突发情况感到好奇与震惊。

    但说害怕的话并没有这样觉得，毕竟身后靠着宗门靠着妖神殿，哪怕是月亮真的砸下来了，自然有上头的人顶着。

    下方这些小伙子正在血气方刚的时候，一旁的师妹问了，过来每个人都纷纷作答。

    但事愿人苇，他们所说的答案都错误，只是他们心中自然欣喜，以为自己的小聪明赢得了师妹的欢心。

    这些在修炼当中的人们都纷纷停止了盘身坐息，对于这种情况，他们得请示上面才行。

    一些老者头发须白，这时候都杵着拐杖走了出来，面对天空上面所发生的情况。

    他们的眼眸当中都有一些若有所思，上面所发生的情况实在太过于突然。

    就连这些上了年纪的一些老者，都难以看穿上空当中到底发生了什么。

    只是觉得这银光绚烂，几乎要将整个世界都给照耀，一向是阳光普照，但今天白天而言却是银光遍布。

    然而就在他们感到疑惑与诧异当中，一些老者脑海当中突然传来了传声。

    “莫要惊慌，莫要稍安勿躁，维护宗门正常，上头的异状长老会解决。”

    这些头发须白的老者纷纷握紧了手中的拐杖，对于脑海当中所传来的船身，他们自然能够听得出来声音的主人。

    慕容血月，既然大人都开口了，他们眼膜当中自然也没有什么害怕与震惊。

    毕竟哪怕是天塌下来了，也有上头的人顶着，看着下方这些熙熙攘攘不断交头接耳的人们。

    这时候的老者才面正严肃握紧自己的拐杖，重重向下一杵。

    只听锵的一声，巨大响声如同圆弧是向着周边蔓延，所有人都顿时停止了交头接耳。

    “肃静，莫要慌张，宗内正常运转。”

    这些小伙子都是血气方刚，面对这种突发事件与上空当中的异状，他们心里别提多好奇了。

    “长老上面发生了什么事情啊？”

    “是啊，你跟我们说说嘛，怎么两个太阳。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    眼看这些小娃子追根刨底，这时候的老爷子脸上也满身无奈。

    说实话，对于上空当中所散发出来的异状，其实他也不知晓。

    所以对于这些小娃娃的提问，他实在打不上来，就算是他知道，也不会将这种信息告知于这些小娃子。

    不然这些娃子添油加醋传出去，可不得传着鬼魔妖怪，想到如此那名老者才变成严肃重重的杵了一下地面开口道。

    “莫要刨根问地，之后宗门自然会给你们一个交代。”

    眼看他们如此询问上方的老者都对他们所问的话语不闻不问，他们也是心里无奈，毫无办法。

    毕竟宗内阶级森严，既然长老不愿意给他们解答，哪怕他们心中疑惑感到好奇，此刻也毫无办法。

    如今也只好等到这次风波过去，再等宗门给他们一个交代吧。

    所以每个人听到了长老的话语，眼神当中的好奇都渐渐暗淡了下来。

    但这时候就是有不长眼的，还要继续询问，其中一名身穿华丽的一名弟子。

    眼看长老都不将这个事情的信息告知于他人，但他爹可是这个宗门的赞助商。

    有这个关系存在，他响他开口的话，长老自然会给他几分薄面，哪怕不给他面子，也要给他身后的面子。

    “长老，到底发生了什么事情，可否为我解答一下？”

    那名老者这时候心中满是憋屈，因为上空所发生的情况，连他自己都不知晓。

    活了大半辈子，他的实力不说是宗门内最为强悍的一批人存在。

    但再怎么说，哪怕他出去后也能够镇压那些小宗门的各种强大存在。

    可现在的他，面对那上空的异状，他可什么都说不上来。

    所以导致他心里感觉到憋屈的很，却没想到在这个节骨眼上，竟然还有个人敢开口询问。

    他现在已经感到足够憋屈了，没想到现在还有不长眼的人，让他的心里更是恼火至极。

    却没想到在他的眼眸当中向着那边望去，这才看到竟然是林家那个小子。

    林家作为宗门内最大的赞助商，哪怕他心中不悦，此刻脸上也并没有生出任何不满的神情。

    但自然是林家二少爷开口，不论怎么样，他也得给个交代，也算是给他身后那个人一个薄面。

    “二少爷，宗门有令，待这件事情风波过去后，宗门会给交代的。”

    说实话，作为一个德高望重的外族大长老，他的姿态已经放得足够低了。

    他并看不上这个林家二少爷，只是林家家主就是他们妖神殿的六长老。

    哪怕不给，邻家这小子一个不灭，但再怎么说内门长老也不是他能够得罪的存在。

    虽说是排行老六，但其实这六长老的实力除了大长老能够压制之外，可以算得上是妖神殿第三。

    再加上这六长老家族当中非常富贵，更是掌握大量灵矿和铜矿。

    这才导致大长老家中人丁兴旺，家族势力也是一绝，无论怎么样对于这种家族而言自然不能得罪。

    毕竟他得罪不起，说实话，他兢兢业业一辈子，也就混道一个外门大长老。

    虽然听着很牛，但其实外门终究是外门，跟内蒙的核心弟子都没法比。

    有时候他作为一个外门大长老，要是看到内门当中的核心弟子，他还得俯首称臣。

    没办法，那些核心弟子的家族当中，一般来说都是非富即贵。

    就算有些人的家族势力并没有那么强悍，但作为核心弟子，他的实力也是毋庸置疑。

章节目录 第208章 不给面子

    没办法打也打不过，家族势力也比不过，只能低头，不然在宗门内可就不好混了呀。

    却没想到那名年轻人听完此话，眼眸当中的疑惑瞬间变得冰冷。

    实在没想到，他作为林家二少爷，就仅仅只是问一个问题，一个外门大长老就这么推辞，让他的脸上很没面子。

    眼看同门当中的师兄妹看过来，那名年轻人的脸上更是感觉到火辣辣的。

    如今脸色也是极其难看，就连下颚的肌肉都在不由跳了跳，脸色也是极其不好。

    他一旁的小弟更是附耳交谈，不知道开口说了什么，进此一来之后，那年轻人的脸色更难看了。

    “大长老，能否给我个薄面？”

    这时候的年轻人已经极其不耐烦了，可以看得出来，语句当中满满的挑衅。

    说实话，这时候的大长老也是左右为难，毕竟他实在不知道上面的情况到底是发生了什么问题。

    面对这年轻人的询问，哪怕他想说也说不了啊，更何况他现在根本不知道发生了什么情况。

    想到如此那名大长老的脸上也满是为难，这才长叹一口气无奈开口道。

    “实在不好意思，二少爷，我就实话跟你讲吧，我也不明白发生了什么事情。”

    但这话语听到了那名年轻人的耳中却觉得这大长老倚老卖老，分明就是故意不给他讲。

    想到如此，那名年轻人也是脸色极其难看，更是看到一旁的师兄妹看了过来。

    每个人的脸上都是戏虐之意，这让看到此番情况的那名年轻人，心里面更为愤怒。

    “大长老？你说还是不说？”

    周边的所有师兄妹都竖起耳朵听着，毕竟他们也想知道到底发生了什么情况。

    眼看这时候的林家二少爷已经处在愤怒状态，他们也想看看这大长老是否还会将这个事情给隐瞒。

    可这时候处在上头的那名头发须白的大长老听完此话，脸上满是为难。

    他是真不知道啊，可没想到林家二少爷这么咄咄逼人。

    他要是知道还好，他也不想得罪二少爷，能说便说了，毕竟对他而言也并没有什么利益危害。

    只是对于这种情况他实在不了解，面对林少爷的刨根问地，他实在答不上来。

    “二少爷，你就别为难我了，我是真的不知道。”

    这时候的师兄弟眼眸当中都闪烁出一抹暗淡，看来林家二少爷说话都没用了。

    他们自然也能够看出大长老脸上的为难之意，肯定是真的。

    毕竟要是真的知道也不至于去得罪林家二少爷而故意隐瞒吧，说实话，根本不至于。

    可这时候的年轻人早已气急败坏，面对这些师兄妹看过来的眼神，他总觉得自己的脸面挂不住。

    一直以来靠着自己身后的庞大林家在外门当中都是翻云覆雨。

    却没想到就仅仅只是问一个问题，这身为外门的大长老却如此推脱。

    此刻脑袋当中也是一根筋，就想让大长老给他低头，告诉他事情的缘由。

    “老东西，别给脸不要脸，我叫你一声大长老是因为我敬重你，没想到这么一个小事都如此欺瞒我！”

    此话说出，那名年轻人的眼眸当中满是愤怒，熊熊燃火即将快要溢出眼外。

    一旁簇拥他身边的几人这时候也交头接耳起来，眼眸当中满是飘忽不定，在大长老的身上不断打量。

    处在奋斗期间的那名年轻人听到一旁手下的谈论话语，他的眼眸当中满是冰冷之意。

    可这时候的外门大长老，急的冷汗都快冒出了，他这时候心目当中真的是为难至极。

    毕竟面对这个事情，他真的不晓得是何缘由，面对着林家二少爷的咄咄逼问他实在不知道该怎么回答。

    可这时候的年轻人显然是抓着这个事情不放了，硬要他给个解释。

    但他已经说了，他实在不了解，可这年轻人看起来就像是抓住了他的把柄一样，抓着不放。

    毕竟活了大半辈子，也算是老谋深算，在外门当中有很多人，他不能得罪林家二少爷也属于其中。

    却没想到此时此刻的林家二少爷直接是盯着她不放了，可以看到这年轻人脸上满是愤怒之意。

    这让大长老的心目之中也是气的蛋疼，他是真的不知道啊，可这年轻人就是不听他的劝告。

    “林家二少爷，我又何须隐瞒于您，就算给我十个胆子，我也不敢啊，你就别为难我了，我是真不了解。”

    那名年轻人听完此话，眼眸当中怒火已经溢出，仿佛想要开口说点什么。

    而且身形差一点就按捺不住想要过去将这个老头子暴打一顿，并且身子都飞出一半了。

    要不是一旁的手下急忙拉住了他的深情，更是在他耳边劝告的一些话语，他这才停住了身形。

    但脸上的冰冷之意却一直没减，眼神看起来是要杀人了一般。

    看着上方那花白虚影这时候的那名年轻人也是面带冰冷之意。

    “好，好，好！”

    只见那名年轻人做势想要开口说点什么，但那林家二少爷一旁的手下却急忙拉了一下他的手臂。

    感受到身躯传来的拉扯，那名年轻人这才仿佛想起了什么，眼眸当中闪过一抹一色。

    这才拂袖一挥，哼了一声，带着他手下簇拥向着后方走去。

    那名大长老眼看这番模样，眼眸当中也满是担忧，看来以后他在宗门内的日子可不好过了。

    眼看着林家二少爷走的时候可没给他好脸色，看来这之后得找他麻烦啊。

    但就算如此他也毫无办法，毕竟他也一大把年纪了，总不可能离开宗门去外面逃难。

    此刻也只能扛下这林家二少爷的怒火，只不过他这一把老骨头，能不能经住就是个问题了。

    看着那簇拥的身形渐渐远去，大长老花白身影，这才长长叹了一口气。

    经此一事风波之后，感觉整个身躯都弯了不少，感觉又苍老了好几岁。

    这才摇了摇头，杵着拐杖往自己的厅堂走去。

    下方的一众师兄弟都如同吃瓜群众一般收回了自己好奇的目光。

    眼看这事没有闹出一个好结果，每个人的眼眸当中都闪过一抹异色。

章节目录 第209章 可怜的外门大长老

    “看来林家二少爷是跟大长老给杠上了，以后可得有好戏看了。”

    “那可不，一直以来大长老都是兢兢业业，没有想到竟然惹上了林家二少爷。”

    众人的眼眸当中都闪烁出一抹戏虐，纷纷七嘴八舌交谈论耳。

    这时候的每个人都围成一圈，将刚才所发生的事情都如同唠嗑一般。

    面对天上那轮银月，几人唠嗑之间还不时向上看一眼。

    “这银色月亮怕是要挂着了，真让人惊奇，这是怎么冒出来的？”

    哪怕到了这种时候，他们都不明白上头到底发生了什么事情。

    只是觉得那轮银色圆盘看起来就如同夜晚的月亮一样，所以他们此刻也暂且称之为银月。

    而这时在自己的大殿当中慕容血月这时候也在吩咐自己手下的事宜。

    此时他正坐在上面的将军椅之上，眼眸当中满是严肃。

    而只有在这座位的下方跪着，三名如同将领一般的模样，此时都将自己的头紧紧埋着，等待吩咐。

    “叶清雪找到没有？”

    却见下方那将领模样，其中一人颤颤巍巍着身子，连忙躬身开口。

    “禀报殿主，那姓叶的目前还没有找到，实在太机灵了，哪怕到了现在还没有找到踪迹。”

    听完此话，慕容血月的脸庞上面的冰冷之意更为寒冷，眼眸当中满是杀意。

    叶清雪到底是谁放走的，查了这么久，竟然都没有查出任何马脚。

    莫非真如顾逍遥所言他的魔教当中出现了什么内鬼？

    但想到如此，这时候的慕容血月也不容摇了摇头，脸上也是露出迟疑之色。

    应该不会这样吧？要是真的有内鬼，在之前的战役当中，不早就被他所揪出来发现了。

    可也不妨有些内鬼很有耐心，可能是一颗隐藏的棋子，等到现在才展现它的作用。

    但哪怕心中再多疑问，这时候的他也不知道该如何寻找，没有头绪。

    下方跪着三人，眼看上方那慕容血月的脸颊上面满是冰冷之意。

    等待他禀报完殿主所询问的话语，几人顿时能够感受大殿之中温度又下降了不少。

    几人穿着铁甲都感觉自己的铁甲上面的快浮起寒霜了，面对殿主所问的问题，他实在难以开口。

    “属下办事不利，还请殿主责罚！”

    那名刚刚汇报完的身形连忙跪拜，双手更是紧紧紧贴地面，叩拜开口。

    却见慕容血月，看到这番场景确实极其不耐烦，脸颊上面也是闪过一抹抹不关心。

    但其实他并不是一个不讲道理的人，他明白诱因是出于顾逍遥和他的身上。

    想到如此，他也并没有想要怪罪于他的这些手下的想法，只是说他现在的心境确实挺糟糕的。

    “行了，起来吧，这里没你事了，赶紧出去。”

    眼看殿主说话，那名将领才连忙颤颤巍巍的起身，叩拜了一礼，连忙感谢。

    “多谢殿主，那小的这就退下了。”

    此话说完，那名身形立刻从地上爬起来，弓着身子转身离开了大殿之中。

    到了殿外，这人的身形才长出一口气，在大殿之中，感觉气氛太压抑了。

    眼看殿主如此暴怒，他自然也能够明白发生了什么事情，毕竟之前对他们殿主所下手的叶清雪，竟然在他们眼皮子下逃掉。

    就连他们也难以想到，他的眼眸当中也满是疑惑，对于叶清雪的消失，他有太多的疑问。

    但如今现在人也逃了，哪怕现在再怎么后悔也没用了，幸亏殿主并没有怪罪于他。

    毕竟这个事情也是他办事不周，虽然他的顶头上司是女魔尊。

    但女魔尊可是一手将这个看守叶清雪的职责交付给他，只是没有想到竟然如此这么快就被他给逃了。

    虽然知道叶清雪不是什么寻常人物，但只是没想到这人这么难缠，何时金蝉脱晓，他都不晓得。

    想到如此，那名身形才长长叹了口气，这才转头瞥了一眼大殿之中。

    还有两名伙伴还在大殿里面遭罪呢，面对殿主的怒火，恐怕没人可以承担得起。

    刚才他在大殿之中，总感觉自己的心掉入冰窟，当中极为寒冷。

    整个胸腔之上，感觉有巨石碾压状态，一直以来都蓉喘不气来。

    如今出来后终于感觉好多了，感觉自己的额头上都快冒出冷汗了，这才摸了摸发现是虚汗。

    而就在大殿之中，这时候的慕容血月脸庞上面满是冰冷。

    一直以来他本就是属同那种冰山女子，如今战事上面受挫，对于此番情况他心中更是不岱。

    下方跪拜的两人只感觉整个大殿之中如同坠入了冰点，哪怕他们穿得极厚，也总感觉有冰凉寒气刺入他们的骨髓。

    “殿主息怒，我相信林将军很快就能找到的。”

    另一旁的其中一名将领，这时候也是抬起头来，看着上方的冰寒身影，也是连忙开口。

    “息怒啊殿主，我相信林将军也不是故意的，只是没想到那叶清雪，竟然如此诡计多端。”

    “没想到林将军亲自看管，也竟然被寻到漏洞给逃了出去，这实在是让人匪夷所思。”

    此话说完，那位将军的眼眸当中也满是不解，他了解林将军的为人。

    面对叶清雪的消失，他自然可以想象的出来，林将军恐怕比他还着急。

    况且他们认识了林将军也是十几年了，自然能够知晓林将军并不是那种吃里扒外的人，不仅是不可能是智力排外的人，而且更是军中出类拔萃。

    所以林将军是内鬼，这是万万不可能的，想到如此，他不得不为将军求情。

    毕竟同属于自己的伙伴和兄弟，没有犯错的情况下，要是被殿主所冠罪，那可就真的吃了哑巴亏了。

    两位将军这时都将自己的身子埋得极低，脸颊都快杵到地面上去了，这也导致慕容血月未曾见到二人的面目，但从话语当中的哀求声就可以听出二人神情肯定不好。

    眼看这两位将军如此，慕容血月的脸颊上面冰冷寒意，也顿时生起一些无奈。

    这三位将军都是他手下骁勇善战的良将，要是其中一个失去，这都对他来说是一个伤筋动骨的事情。

    况且这三位将军也是跟了他好几年了，有两位将军更是他一手提拔。

章节目录 第210章 伤筋动骨

    对于这几名将军而言，他自然是百般信任，只是这次事发突然面对叶清雪的消失，他也是气的快要上头。

    况且他也并没有任何想要怪罪林将军的意思，只是想要赶快找出那叶清雪的身形，这才说了两句狠话。

    “两位将军莫要如此，我并没有任何想要怪罪于林将军的意思，两位将军请放心。”

    跪拜在地上的两名身形，听完实话都不由心神一颤，眼眶当中顿时露出惊喜神情连忙抬起头来开口道。

    “感谢殿主，我们也知道殿主必然不是这种人，只是觉得林将军实在太过冤枉，我们二人才斗胆说了两句。”

    另一名这时候都激动的说不出话了，眼看到一旁的兄弟伙为他开口，这之后也紧紧闭上的嘴巴。

    只是眼眸当中满是惊喜神情，看起来完全没有想象到这个事态的发生。

    这时候的那名将军只是身形不由颤抖，眼眸当中满是感激之意。

    慕容血月看在眼里，心里面也有一点感动，只是对于这个事故的发生，他的心里面感到非常的不爽。

    当然他并没有想要怪罪几位将军的意思，毕竟几位将军兢兢业业，一直对他忠心耿耿。

    一直以来他都有关照下方这些手下的动态，所以他非常知晓这几位将军的心思。

    所以他并不在意也不担心这几位将军心里面会生出别的意思。

    毕竟这么多年来，他对几位将军也是非常的好，如此待他们不薄静也会背叛他的话，那世间就没有任何人可以信任了。

    想到如此的慕容血月，嘴角这才勾起一抹笑容，连忙过去伸手抬起了两位将军的身形

    “两位将军莫要言谢，都是几个部队当中的老人，我自然相信你们。”

    看着慕容血月脸庞当中得镇定自若，两位将军心中那叮咚叮咚的心跳声也不由迟缓了不少

    刚才看着自己的殿主如此愤怒，让他们一直都将自己的心提到了嗓子眼

    他们很少见到慕容血月如此愤怒，面对此发情况，他们刚才也是束手无措。

    但看着此时的殿主已经好多了，二人的眼眶当中都是闪过一丝后怕。

    毕竟刚才的慕容血月实在太过于恐怖，那眼神看起来要是要杀人一样。

    虽然他们都知道慕容血月非常仇恨于叶青雪，但这不是被人家逃了不是？

    所以导致他们心中焦急，但顿时之间也不知道想不出什么好的办法。

    就在这时，处在上空当中的顾逍遥身上的衣裳随风飘摇。

    此时的他正穿着一身白身，白嫖飘舞甚是飘逸，看起来实在是风骚。

    再加上他这一幅不俗的脸庞，要是被人家女孩子瞧见，指不定要为他尖叫。

    只不过这时的他，脸庞上面满是惊喜神情，笑的皱纹都快挤到一团了。

    只见他面前有一个巨大的银色船身，这船身上方宛如一只流梭打造。

    船头更是银光镀面，看起来就像是一个科幻飞船一般，只不过在这船头没有透明玻璃。

    哪怕这银色小船放大之后，还是能够感受到精致至极。

    “帝君果然诚不欺我！”

    这时候的顾逍遥脸上满是喜意，看着他面前的硕大宛如流苏型的巨大船体，他的心里面别提多开心了。

    摸着这银色船体的表面，更是能够感受到这破界梭的打造是多么的精致。

    隐隐摸起来还有一点磨砂质感，在这银色船体的周边，更是散发出一团光辉。

    这光辉向着周边蔓延，宛如一个圆环，就在这圆环的接触点，就是无数的空间碎裂。

    这空间碎裂导致的空间碎片，更是将这些银光散射不停向着周边蔓延。

    导致半空当中，这银色船体看起来就像是一个银色的太阳，而且这银色太阳外面还自带一个光环。

    最大的亮度更是造得顾逍遥眼睛的睁不开了，如果不是他早有准备，可真的不能好好查询一番。

    只见这时候的顾逍遥才慢悠悠的从自己的储物空间当中拿出一个黑色物体。

    那宛如雕刻般的脸加上面，也勾起一抹邪魅的笑容，这才手掌一翻。

    只见那黑色身形静静躺在顾逍遥的手掌掌心当中，看起来并不是很大。

    然而就在下一刻，顾逍遥直接将这黑色物体的两个长角迅速贴上了自己的脸上。

    可以看到就在下一刻，这精致的脸庞上面，在这高高的鼻梁上面，顿时有两个黑色不明物体，所打造而成的镜片遮掩了顾逍遥的眼睛。

    一眼看去，实在怪异至极，一看这身形白袍随风飘动，甚是飘逸。

    再加上那一番不俗的脸庞，看起来更是增添了几幅美感，仿佛仙人临镜。

    可打破这美感的，就是其中这黑色物体，眼看这黑色两个小圆片挂在脸上，顿时打破了这番美景。

    所以这白袍傍身的情况下，再带着一幅不知名打造这一个眼镜，看起来实在太怪异至极，但要是在仔细一查看的话，却可以觉得这加上黑色镜片却有一番莫名的放荡不羁的感觉。

    可其实并不然，毕竟身处于半空当中，又有谁能够瞧得上他的身形。

    再加上一旁那银色小船散发着银色光亮，将他的整个身形都给淹没在银光当中。

    哪怕有人想看也看不清楚啊，这银色光辉已经蔓延了下方每一个地方和角落。

    虽然他的身形处在半空当中，随风飘逸，但其实没人看得到。

    而且顾逍遥现在也不考虑这些啊，看着这流线体的身躯，银光泛滥的船体实在美感至极。

    “啧啧啧，当真是好东西，看来帝君这一次可是出了大血！”

    面对着银色破界梭，他的眼眸当中满是惊喜，胸腔中满是兴奋，嘴上也是念念有词。

    当然说的都是一些夸赞的词语，这时候的顾逍遥，婉如忘神般不停抚摸着这破界梭的表面。

    摸着摸着可以看到眼神当中都有些许迷离之色，这是真把这破界梭当成女人了。

    可现在的他，根本不知道，就在下方的人群当中已经快要炸开锅了。

    或许他知道的话也并不在意了，毕竟有了这个东西，它即将就要离开下界。

章节目录 第211章 林将军

    哪怕落下嘴角，对于他们所谈论的话题以后他也听不到了，所以并不是怎么在意。

    可在大殿当中，刚刚离开的林将军，心情本来就不怎么好，边走之间口中还在喃喃自语。

    “可惜我那两位兄弟还在你们受苦，当然真是对不住了。”

    毕竟这个事情是他所犯下的，面对这个错误，他不知道得做出多少事情才能弥补过来的。

    可以看得出来这次殿主是非常生气，就差把他兴师问罪了。

    想到如此他的脑袋里面是头疼不已，是真的没想到那叶清雪，竟然如此阴谋深算。

    都已经被他关押在大殿当中，更是派重兵把守，按道理来说是连一根苍蝇都飞不出来的。

    却没想到叶清雪这么大个人到底是怎么样逃脱的，哪怕他想破脑袋也想不明白。

    只有唯一一种办法，那就是他的队伍当中出现内鬼，但他去排查的时候没有看出任何问题。

    再加上主要是被他派来看守的手下，都是他的心腹，不管怎么样，他的这批随身心腹都不可能背叛他的。

    只是没有想到哪怕就算如此，叶清雪也从这种重重包围当中逃掉了

    这个事情是当真不能怪他呀，但他的手下也并没有罪，毕竟无人受伤，只是在一进去的时候人已消失不见。

    况且在之后他也是直接排查过了，在房间内没有任何逃脱的痕迹。

    肯定是不会使用暴力逃脱的，除非叶清雪变成一股风，从房间当中飘出去。

    不然再怎么来说，也不可能从这么多的眼线安然逃脱。

    所以哪怕他再怎么不愿意相信，他也不得不相信，就算他的队伍当中没有出现内鬼，但魔教当中肯定有叶清雪的接头人。

    他已经派人将整个宫殿全部给排查了好几遍，根本没有找到任何蛛丝马迹。

    所以哪怕他的心中再怎么着急，此刻也毫无办法，说实话他已经尽力了。

    林将军这时也是忘神般的想着，不知不觉间已经穿过了主殿，如今他的身形正向着城门走去。

    一路上的人们都在为他让路，毕竟身穿将领服饰，在怎么而言明眼人都可以看得出来，这必然是个将军。

    而一路上的手下和侍卫看到他后，都是对林将军打招呼。

    只不过一直以来临江郡仿佛看不到他一般对于他们的完全不闻不问。

    但哪怕他们心中再怎么疑惑，时刻也是将这些疑惑深深隐在自己的喉咙当中。

    毕竟傻子也知道，这时候的林将军脸色极其难看，恐怕在殿主那里又吃了憋。

    林将军在这种情况下，他们自然是不可能去触了霉头，要是说说了什么话引火烧身，那可就真完蛋了。

    毕竟林将军作为一国之将，要是因为说错了，什么话将他们可以处死，那可不是轻轻松松的事情吗？

    要按这种身份人物，就算真的把他们除死了，恐怕上头的人都不会对他们的死有什么异意。

    毕竟谁会因为他们的小命而且得罪林将军呢，导致这时候的他们虽然心有疑惑，但都紧紧闭上了自己的嘴巴。

    小命可得握好了，要是因为说错了什么话把自己的小命给丢了，那可怨不得别人。

    毕竟在宫殿里面做事要的就是察言观色，要是自己不会说话丢了性命，可都是咎由自取。

    毕竟在这种地方，自己所说出的话都得好好负责，可没人会惯着你。

    所以为了引火烧身，也是为了以防祸从口出，每个人都紧紧闭上了自己的嘴巴。

    只是看见林将军后点头示意敬了一个军礼。

    然而就在下一刻，这时候的林将军突然感受到脚下一绊，身子突然失去了平衡，摔倒在地中。

    一直以来走路都没有看路，都是以自己的余光和记忆经过路途。

    却没想到今天在这道路的中间，竟然摆放了一个花坛，而他躲闪不及，竟然径直撞去。

    这才导致他身形不稳，猛然砸落在地，直接摔了个狗吃屎。

    按道理而言，就仅仅只是一个花坛怎会让他摔倒，只不过他心系于大殿当中那两名兄弟的处境，这才响的如同忘神了般。

    如今砸倒在地上倒是没有疼痛，只是脸上满是迷糊，连忙从地上挣扎爬起。

    这时候的他才从自己的思绪当中收回，看着摆在路中间的花坛，他的眼眸当中闪过一丝愤怒。

    一旁在店门，不远的两名守卫，见到此种情况，都将自己的头狠狠地瞥了过去。

    可别误会，这里的撇了过去是指的身形站，直目视前方，仿佛装作什么都没看到一般。

    但其实他们刚才都将此番情形看在眼中，本来出言提醒过的。

    刚才眼看这林将军目无表情，眼神瞳孔涣散，从他们当中经过的时候。

    他们就早已看到前方有一棵花坛，这是宫殿当中的那些宫女没有摆放完好，这才临时搁置在这里。

    没有想到，恰巧林将军就走了这条路，而对于他们的提醒更是不闻不问，仿佛像是没听到一般。

    所以林将军的身形向着那边走去的时候，他们眼膜当中的目光就一直没有离开过林将军。

    眼看这将军果然如他们所想，提到了花盆，猛然栽倒在地中，吃了个狗吃屎。

    眼看这番场景的两位侍卫顿时想要发笑，但看到林将军起身更是眼神飘忽不定向着四周查看。

    看到这番场景的两名侍卫也是连忙将自己的目光收回，更是紧紧闭上了自己的嘴巴。

    为了以防笑出声来，更是将自己的脸上神情直接麻木，害怕林将军看出什么来。

    这时候的林将军爬起身来后，熟悉的青石路上面竟然摆放了一个花坛。

    眼看花坛上面绿野葱葱，还有不知名的一些异花，开得正灿烂。

    但这时候他的心中满是憋屈，眼神当中更是闪过一丝怒火，重重一脚将花坛踢到一旁。

    庞大巨力直接让花坛整个碎裂，里面的奇花异草和碎石泥土瞬间散落，将这边的亭台楼阁顿时溅起了泥土。

    只见这时候的林将军眼眸当中满是冰寒，看着四方寻找，这才瞧见了他们二人。

章节目录 第212章 摔了个狗吃屎

    “谁干的，大白天的怎么将花坛放在路中间？是不想活了吗？”

    感受到自己的脸上发疼，刚才可是一头栽倒在地上，自己的脸可是跟这地面上的坚硬青石路来了个亲密接触。

    更是不由伸出手掌来摸了摸自己的鼻子，刚才砸的可不轻，如果他猜的没错恐怕自己的鼻子都肿了。

    自己的右脸夹上面还是火辣辣的疼痛，刚才砸落下去的时候，他还没有感觉到什么。

    如今缓过神来，顿时感觉到自己脸上哪里都疼，看来刚才是被砸蒙了，如今现在才缓过神来。

    一旁的两名侍卫听到这充满怒气的一吼，二者身形都不由颤抖了一下。

    两人相视一眼，这才从对方眼眸当中看到同样的位置，连忙施展身形向着这边跑了过来。

    “属下见过林将军！”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    二者小跑到了跟前之后连忙抱拳单膝跪下。

    林将军脸上满是铁青，看着跪拜在地上的两名身形，满是不耐烦的开口道。

    “是谁将这花坛放在路中间的？大白天的哪里出了纰漏？”

    却见这时候的其中一名是为脸上露出为难之意，这才颤颤巍巍拱了拱手连忙小声开口道。

    “禀报将军，这花坛乃是一名宫女放在这里的，只是暂且搁置在这里，很快就会移走的。”

    听完此话的那名林将军脸上满身怒火不减，毕竟这是自己刷了个狗吃屎，怎么可能就这么轻易放过。

    “他人呢？那个宫殿的？怎么做事这么毛毛躁躁的，把他给我寻来！”

    这时候的林将军心里面的情绪本来就不好，想到自己连累了自己的两位兄弟，心里面更是难受不已。

    所以在这个节骨眼上冲撞于他，他怎么可能轻易放过。

    却见其中一名侍卫脸上满是为难，想要开口，但却感觉自己喉咙当中有什么东西堵住了一样。

    林将军见状，如此连忙开口喝道。

    “说个话吞吞吐吐的，怎么还有什么难言之隐吗？跟老子说。”

    听到这中气十足的一吼，二人身形都不由踉跄了一下，心里面轻叹一口气这才抱拳开口道。

    “禀报将军，此宫女乃是慕容殿主当中的随从，刚才前来布置花坛，也说了只是占且搁置。”

    听到是殿主宫内的随从，这时候的林将军听到此话，嘴角也不由抽了抽。

    才刚从殿主殿中当中逃出，这时候的他可不想再进去了，只想自己的两位兄弟能够及时出来。

    毕竟这次所犯的错误，根本与他的两位兄弟毫不相干，没想到因为这个错误竟然连累了两位。

    导致他的心里面对两位将军极为愧疚，等到两位将军出来之后，他可得好好道歉。

    毕竟亲兄弟还要明算账，虽然他们并不是亲兄弟，但也是相识了十几年的好友。

    在他的眼中哪怕不是亲兄弟，这时候也胜是亲兄弟。

    但他既然说了这话，此刻脸上也有点挂不住了，毕竟对这两位早已开口，这要是就这么算了，这样他的脸往哪搁？

    不管怎么说，他身为一个将军，自然是不会害怕一个宫女随从。

    只是说在这个节骨眼上面再去冲撞于殿主，这是非常不明智的选择。

    但若是这么放了，下方的一众兵卫和将领该怎么想他，指不定会在后面嚼什么舌根子呢？

    毕竟作为堂堂林大统领，一个小小的宫女冲撞了他，他竟然还不闻不问，对这个事情目若无睹。

    要是他就这么简单的算了，恐怕以后还有很多人以为他好欺负。

    更有甚者，恐怕还有人敢骑在他的头上拉屎拉尿，对于这种情况他必须得杜绝。

    想到如此的的眼眸当中也满是挣扎，说实话，他现在实在是左右为难。

    可深处在地面当中的另一名侍卫，心中满是焦急之意。

    毕竟按照他的心思而言，刚才他们可是出言提醒过的，所以林将军踢到花坛摔了个狗吃屎，根本与那位宫女拖不上什么关系。

    况且他们二人是当事人，站在这里，更应该负起责任的乃是他们二人。

    那位宫女他认识，可以说是见过很多面，只是非常熟悉，不知道名字而已。

    眼看着自己的熟人宫女即将要被处死，他怎么能够不着急，主要是多次见后竟然心中暗生情愫。

    本在宫殿当中就少有熟人，面对这种知根知底的存在，他自然不愿意看着这人平白送死。

    再加上按道理来言，本来就不是那个宫女的错，他们之前在过路的时候早已提醒过林将军了。

    只是林将军往儒忘神一般过路的时候，根本没有听他们说言语，要是宫女因为这种事情所死，那真的是太冤屈了。

    想到如此，他不得不为那位宫女辩解两句，此刻也是跪拜下身形，连忙开口。

    “禀报将军，属下有要事禀报。”

    可以听得出来这些话语当中都带着颤音，说出这些话，这名侍卫也是鼓足了很大的勇气。

    毕竟在这个结果眼上面为那位宫女开口求情，可得冒着生死危机。

    毕竟明眼人都可以看出林将军这时候的心情极其糟糕，能够在这个时候开口，绝对是不要命了。

    一旁的那名侍卫听到同伴的话语，眼眸当中也是闪过一丝异色。

    由此他的心中也是升起一些猜测，布置花坛的那名宫女，他的侍卫兄弟好像非常熟悉的样子。

    如今看着这宫女冲撞了林将军，按照林将军的性子，恐怕会将那名宫女直接处死。

    要是林将军此时心情好不说，可偏偏这时候的林将军正处于气急败坏的时候。

    可以说，这宫女也算是误打误着不小心触怒了林将军，可以说是无妄之灾。

    可没办法，大殿当中就是这样，稍微一个不注意就可能得罪了个人。

    而且有可能得罪的人完全是自己无法抵抗的存在，自己的命运就直接被人攥在手中了。

    要是人家心软，或许还会饶过一命，可要是人家非要要了你的小命，君要臣死，臣不得不死。

    想到如此，他的心中也不由生处一抹叹息，他这名兄弟可当真胆子大。

    没想到在这个节骨眼上还敢开口，真当是不要命了，但以他对林将军的了解。

章节目录 第213章 无妄之灾

    恐怕他的兄弟开口求情之后，还是不会改变林将军心中的想法，如今也只能垂死挣扎而已。

    却见这时候的那名侍卫，颤颤巍巍抬起头来，眼神当中虽有躲闪之意，可就在下一刻却坚定了下来。

    看到此番情况的林将军也是不明所以。

    “小子，你有什么想说的就快说吧，我可没什么功夫跟你们唠嗑。”

    眼看林将军同意，这时候的那名侍卫才连忙镇定心神来，用着低微的语气开口道。

    “禀报将军，这个事情其实跟那个宫女并没什么关联，主要责任还是在我们两个。”

    只听着话语溢出，林将军的眼眸当中也是闪过一抹异色，让他更摸不到头脑了。

    可反映最大的就是他身旁那名兄弟，如今眼眸当中，听完此话满满的不可置信。

    没想到这兄弟为了救女人，把他都给搭进去了，这怎么又跟他扯上关系了？

    他说自己也就算了，直接将他也给搭上，那要是林将军怪罪下来他们不得掉脑袋呀。

    如今他的心里面满是惶恐和无奈，更有些许愤怒，虽然这兄弟跟他关系极好。

    但也不至于商量都不商量就做出这个决定吧，那女的算是救下了，那搭上去的可就是他俩的性命啊。

    但哪怕心中这时有再多怨言，面对林将军那严厉的眼眸，他也不敢开口。

    林将军这时也是满脸迷糊，没想到这小兄弟在这个节骨眼上竟然将这种责任揽到自己身上。

    毕竟明眼人都可以看出他这时候的心情极为不好，若在这时候冲撞他的都得死。

    看面相到这小兄弟竟然知道前面有坑竟然还是跳了下去，仿佛认定自己的命运。

    如今他的心里面也是非常迷糊，难道这小兄弟根本不在意自己的死活吗？

    想了想这时候的林将军才抚了抚额头，缓缓开口道。

    “哦？那依你而言，到底是发生了什么事情？为何责任在你们？”

    今天自然是要给个说法，宫女那里他是不想再追究了，刚好侍卫一番话语，让他找了个台阶下。

    毕竟那宫女乃是慕容血月的随从，这才刚被骂个狗血淋头，他可不想再回大殿当中。

    只是刚才也已经想要算了，都想要放过那名宫女，只是在两名手下面前不知道怎么开口。

    却没想到这名兄弟直接将这个火苗揽到自己身上，将计就计，他也将这个事情跳过。

    如今他的心中怒火也已经消缓了不少，看着那名侍卫兄弟的眼眸当中也闪过一抹欣赏。

    那名侍卫平日之间都是鼠胆，却不知道为何刚才竟然能够提起那么大的决心，说出这种话语。

    哪怕他现在心中害怕，但为了那名宫女的安全，这时候也是双眼直视林将军的眼眸。

    看到这林将军眼眸当中闪过一丝欣赏，看起来怒气都不由消缓了不少，让他顿时也是摸不到头脑。

    但眼看着林将军并没有那么生气了，他的心里也是神情一抹侥幸之意，连忙躬声开口道。

    “禀报将军，其实你刚才过路的时候，我们二人早已提醒过了。”

    听闻此话的林将军却是歪了下脑袋，这才疑惑的问道。

    “提醒什么了？”

    听到此话的那名侍卫兄弟却是连忙镇定下自己的心声，继续开口解释。

    “禀报将军，刚才你一路上宛如心神丢失一般，不管我们的兄弟们如何喊你，你都仿佛听不到。”

    “刚才在我们殿门过路的时候，我们兄弟二人也提醒多次，可将军你根本没有听到我的话语径直走向了那个花坛，这才造成如此处境”

    听到此话，林将军的眼眸当中也闪过一丝迟疑和若有所思。

    刚才一路上他确实没有看路，实在是心里面思绪过多，担忧那两位兄弟的处境。

    这才导致一路上根本没有在乎到一旁的一些侍卫对他敬礼和招呼。

    这才导致走到了这里猛然摔了一跟头，而且摔的可不轻，感受到自己的脸上都是火辣辣的疼。

    如此一来，他终于知晓刚才的缘由，为何如此，那这样并不是怪那名宫女。

    那真要怪的话，恐怕还是他自己的职责，毕竟两名侍卫也是提前出言劝告了好几次，只是他自己没听到而已。

    如今心中一番思索之后，林将军的脸庞上面冰冷之意，顿时缓解下来。

    看向两名侍卫兄弟，这才连忙摆了摆手开口到。

    “起来吧，两位兄弟，看来是我错怪你们了，林某赔个罪！”

    林将军说完此话，脸上满是尴尬之意，这才抱拳躬身一礼。

    两位侍卫眼看如此，眼眸当中满是惶恐，毕竟是大名鼎鼎的林将军。

    想到能够在林将军的手上活过一条性命，已经非常的感谢了。

    却没想到林将军竟然如此谦虚有礼，对他们二人如此小小的人物躬身一礼，二人见状如此心中满是惶恐。

    这才刚站起身来，连忙跪拜而下，口中更是振振有词。

    “将军莫要如此！造成这般处境也是我们二人的失职，要是能够提前拉住将军的身形，就不会造成这般如此。”

    林将军听完此话心中也满是欣慰，看来现在的守卫干的都非常不错。

    眼看此般模样，他的心中这才长出一口气，那宫女的事情这也算是解决了。

    而他的脸面也没落下，如今也是皆大欢喜，两全其美，而且这两名侍卫兄弟他非常欣赏。

    眼看着两名身形紧紧叩拜在地，一直口中振振有词，对他出言感谢。

    林将军见状如此，这才连忙伸手将二人的身形拉起。

    “两位兄弟，干的不错，此事是林某的失职，不怪你们。”

    经过这一番的变故，林将军的心情也好多了，将二人拉起后，这才拍了拍二人的背以示鼓励。

    看着周边那亭台楼阁，满面狼藉的泥土和碎石，他的眼眸当中也闪过一丝忧愁。

    道是一旁的一名侍卫兄弟，连忙站出身来禀报开口道。

    “将军无需担心，这里交给我们打扫就好了。”

    林将军听完此话，眼眸当中满是欣赏之意，看下那名兄弟。

章节目录 第214章 天降大喜

    “干的不错，小子，明天后来我府邸当中任职。”

    此话说完，林将军这才大手一挥跨越过了，亭台楼阁的过道，径直向着殿门走去。

    看着林将军的身形消失，这时候的那名兄弟眼眶当中满是震惊与诧异。

    对于刚刚林将军所说的话语，他现在还没回过神来，只是好像觉得自己仿佛是在做梦一样。

    感受到自己的身躯都不由颤抖的激动起来，这才一把抓住一旁的兄弟，连忙开口询问。

    “林将军，这是说了什么，你为我解答一下，刚才林将军说什么了？”

    一旁的那名兄弟身形比他还激动，脸上满是洋溢不住的欣喜之意，看起来嘴巴都快裂到耳后根去了。

    “小吴，你熬过头了！林将军看上你了！听到没有！林将军看上你了！他让你明天去他的官府内任职！”

    那名兄弟的话语完全是喊着说出来的，面对刚才林将军所降下来的福泽，他的心里也是满满的不相信。

    但事实如此，为了防止自己在做梦，更是狠狠的掐了一下自己的大腿根。

    剧烈的疼痛从自己的大腿上传来，这时候的她才知道，原来并没有做梦。

    只见那名身为小吴的侍卫，脸庞上的神情僵硬，当中逐渐消缓过来。

    可以感受到身躯当中的心跳声不由加快，身躯更是不由颤抖起来。

    这身为小吴的那名四位首领，脸颊上面满是欣喜之意布满眼角，开心的皱纹都快挤成一团了。

    此时更是嘴巴都快裂到耳后根去了，面对这种意外之喜，他现在都不敢相信自己的耳朵。

    “我熬过头了！我终于熬出头了！终于对得起自己的父亲娘亲了！”

    那名小吴开心的像一个二十多岁的孩子，更是激动的跳了起来。

    一旁的那名兄弟情况不比他差，二人如同发疯一般，在殿门口欣喜狂语。

    这倒是引来了一旁对面的殿门守卫那奇异的目光。

    “这两人干啥呢？怎么看着像疯了一样？”

    “我怎么知道？刚才林将军路过，恐怕是受了什么罪罚失了心神吧？”

    此时正对面那不远处的阁门守卫看到两人如此模样，眼眶当中满是浓浓的疑惑。

    可这时候的二人根本不管不顾了，一个当事人小吴，如今得到了这么大的赏赐，终于也算是熬出头了。

    而至于另一名兄弟，虽然并不是他所得到，但二者兄弟感情非常亲密。

    既然小吴受了如此之大的恩惠，他自然也是水涨船高，以后再也不用来当守门侍卫了。

    可就在二人欣喜若狂的时候，这时候的林将军向着殿门之外走去，却感觉外面好像发生了不同寻常的东西。

    “怎么回事？外面怎么这么吵闹？”

    这时候的林将军心里满是狐疑，面对那外面熙熙攘攘的惊声尖叫，他的脑海当中也升起一抹不好的预感。

    如今看着不远处的大殿之门，感觉门外的光亮有点极其不寻常。

    “怎么回事？大白天的怎么一闪一闪的？”

    眼看着殿门之下的光亮阴影红白相兼，时不时那银色光亮更是一闪一闪的。

    这番场景，顿时让林将军看得直皱眉头。

    “这是干啥呢？外面。”

    眼看如此，林将军的心里面满是疑问，这才加快了自己的脚步，向着大殿之外走去。

    越发接近后，越觉得外面的气息极不寻常，一脚踏过了巨大殿门这才看到上方。

    只见这时候的林将军额头向着上方观看，眼眸当中满是光亮闪耀。

    但他的眼角确实能够看出浓浓的惊骇，脸庞上面满是震惊和诧异。

    “这是什么玩意儿？大白天的怎么有两个太阳？眶前还是一个银色的！”

    只见那枚银色太阳就在他的上空当中不足千米，对于他这种存在而言，几乎近在咫尺。

    因为只要他施展身形，这千米距离恐怕数秒就能到达，所以对此他并没有任何想法。

    但上方的光亮实在太过于耀眼，让他都难以睁开眼睛，感觉周边的一切事物都被照得一阵银白。

    半眯着眼睛，这时候的林将军才向着上方仔细查看，可以看到那如同圆月光辉当中好像有一个人影在闪动。

    “怎么回事？这上面怎么还有人呢？”

    如今他也下意识的认为，这银色光辉看起来就如同圆月般照耀。

    所以导致他的心目当中就下意识的认为这玩意儿恐怕是月亮坠落下来了。

    可就在他仔细查看之后却发现事实并不是他所想的样子。

    之间，那上方如同圆盘一般的银色，月亮外圈不停有空间碎裂的迹象。

    他身处于魔教宫殿大门，导致上空的那个银色圆盘离他非常之近，这才看得那么清楚。

    眼看如此，他的后脑勺都在头皮发麻，这外圈当中明显就是空间碎裂，不断重叠。

    虽然没有感受到莫名的危机降临，但看着天上满是异色，他的眼眸当中也是闪过一丝骇然。

    莫非是有人攻打魔教？但仔细查看后却发现事实并不是他所想的样子。

    这圆月看起来好像停留在半空当中有好段时间了，更是能够看到这圆月面前有一个白色身形。

    若是他猜测的没错，恐怕这白色圆盘状的东西，主人所属就是那名白袍身形。

    只是光亮太过于耀眼，哪怕他半眯着眼睛，也无法从这巨大的银光当中所察觉这白袍身形的具体面目。

    神识向着周边笼罩而去，这才看到周边这些弟子和长老们都乱成一锅了。

    那些世俗之间的凡人更是俯首称臣，每个人都叩拜在地口中更是念道有词。

    隔得太远，具体在念什么他也听不清楚，只是看着这些人的脸上满是虔诚心意。

    莫非这些凡人还以为是神迹降临？这才如此祷告？

    若是这样想的话，确实能够说得通，毕竟这些凡人平日之间哪里有看到过这种异象。

    只见天空上方一个巨大圆月横列在天空上方，谁能够想象得出来这番景象。

    如果不是他所见到他也不敢相信这番情况，竟然会今天在这里发生。

章节目录 第215章 后知后觉

    更让他意外的是，这枚圆盘的所在地方就是在魔教宫殿之上，这不得不让他担忧。

    可以从这些宗门内的弟子当中口中听到一些这些片语。

    这白色圆盘在这里待了恐怕都已经有半刻钟了，而作为林将军的他现在才察觉。

    恐怕宫殿内的慕容殿主这时候都不了解外面发生了什么情况。

    毕竟整个宫殿就属于一种空间秘宝，哪怕外面炸开锅了，深处在宫殿内的人，都无法察觉外面的景象。

    当然外面的人也无法察觉到宫殿当中所发生的状态，所以导致这空间秘宝有利有弊。

    要是防守的话，倒是一个非常好的秘宝，毕竟能够隔绝神识探查这种空间秘宝极为不多见。

    只是作为魔教的总部，其实这种宝物用法自然不妥，但这是镇族之宝放在这里又岂有人能够来敢拿。

    可就在上空当中，这时候的顾逍遥自然能够察觉到下方所有人都将自己的目光看向了他。

    准确的来说，是看向他面前的圣级灵宝破界梭，当然这时候的他根本毫不在意这些。

    “看就看吧，看两眼又没啥事儿。”

    眼看在自己的脑海当中，顾逍遥这才楠楠自语道，说完此话后，这才变成刚才那一副痴汉模样。

    摸着这破界梭的表面，感觉是抚摸到这世间最美妙的东西一样脸上满是享受。

    正在以极速遁形的妖帝，这时突然从半空当中镇住了身子，眼眸一个回转，这才看向魔教所在的方向。

    看向那魔教半空当中那巨大圆盘身形，他的眼眸当中满是肉疼。

    “天杀的顾逍遥，就不能再等等吗？这让我回去怎么跟长老会交代！”

    如今他的心中早已是气急败坏，没有想到这顾逍遥如此沉不住气。

    他还在往回赶就在半路上就将破界梭给展示了出来，别人不明白那是什么东西作为破界梭曾经的主人，他还能够不明白那是什么东西吗？

    自然是妖神殿的三大镇族之宝之一，破界梭。

    只是没想到这顾逍遥竟然这么快就将这东西给暴露出来。

    “天杀的啊！早知道我走的时候就应该提醒一番了，后悔啊！”

    这时候的帝君眼眸当中满是悔恨，这他妈刚走到一半都还没到家就给暴露了。

    你这消息的传播速度，恐怕他还没赶到妖神殿，长老殿的长老会就已经知道了。

    如今他是真的后悔，早知道如此应该走的时候，跟顾逍遥商量一下啊。

    这怎么半路上又出了这种纰漏，如今他的心里早已将顾逍遥骂得狗血淋头了。

    “这他妈不是造孽吗？我回去我怎么解释啊？”

    这时候的帝君都想不回妖神殿了，不然传位给大长老吧，面对长老会那几个老头子，他实在无力支撑。

    做出这种选择，恐怕那几个老头子会将他的骨头都给卸了。

    本想着想一个万全之策将这个破界梭的事情给圆过去。

    可没想到的是，还没赶回妖神殿，还没想到一个万全之策，这天杀的顾逍遥已经将这个东西给暴露出来了。

    虽然这下方的人都是一阵迷糊，面对这巨大银色圆盘，根本不了解是什么东西。

    可是他深知，长老会当中那活了一大把年纪的老骨头，竟然能够觉察出来这是什么东西。

    在一番联想之后，他刚从顾逍遥那里回来，接下来就出现了这种东西。

    用脚趾头想也能够明白，是他将这个东西交付给顾逍遥，面对那些老古董的怒火，他实在扛不住啊。

    如今嘴里骂娘，更是耗尽身上的每一滴灵气，使出最快的速度，想要将这个消息传回妖神殿之前，赶回妖神殿当中。

    至于不回去的话，那肯定是不现实的，毕竟救援大长老的解药还在他的手中。

    哪怕他想躲这几个老头子，在怎么而言也得将手中解药给送回去啊。

    毕竟他耗费了这么大的代价，背了这么大的锅，可以说算是妖神殿的罪人了。

    毕竟传承千年之久的破界梭竟然被他拱手让人，那群迂腐的老骨头肯定不会饶恕和原谅他。

    只希望大长老能够心疼他的这番选择，全是为了大长老啊，也算是为了妖神殿以后的发展。

    不然为何做出这种选择，就算他现在后悔也来不及了，那顾逍遥那个狗小子肯定不会将东西还给他。

    维京之际之后，想在消息传回去之前赶回去先将解药交付给大长老。

    到时候若是有足够的时间，他或许能够逃走，所谓逃避老骨头的追捕。

    不然哪怕他身处妖神殿殿主，面对几个半个身子都已经落入棺材板的老头子，实在打不过。

    这几人都是从他爷爷辈儿传下来的，虽然生命已经走到了极致，更是渐渐衰落。

    但毕竟活了大半辈子，修炼了大半辈子，不管怎么说，虽然同处一境，但姜还是老子辣。

    再加上几人看他非常不爽，到时候将压箱底的东西都给拿出来，可不得把它好一番收拾。

    作为一殿殿主，他自然不允许自己留下这种污名，要是被自己的手下和弟子所知道，指不定会被背地里多么嘲笑。

    他绝对不可能让这种事情发生，想到如此的帝君，连忙加快了自己的身形速度。

    只看天空之上宛如流星划过，可以感受到空间都如同被切开了一条裂缝一般，径直向着远方飞去。

    就在下方一个部落当中，在部落村头的田野当中，有一名小女娃子正扎着两个辫子，眼眸当中满是好奇。

    大大的眼睛看起来可爱无比，这时候正拉着自己娘亲的手指向天边惊讶，开口道。

    “娘亲娘亲，你看那里有流星哎！”

    那名被拽的手掌主人自然是一个妇人，眼看妇人背上还背着背篓。

    听到了自己女儿天真还有可爱的话语，他的眼眸当中也是闪过一丝宠溺，这才摸了摸脑袋开口到。

    “是啊，知不知道流星来的时候可以许愿啊，趁着流星还未落下，赶紧许个愿吧。”

    那名小女娃的脸上满是天真无邪，肉肉的脸蛋上面还带着一些高原红看起来可爱极了。

章节目录 第216章 祥和之意

    在他的脑袋背后扎着两个辫子，这辫子看起来像是一个蓝色的织带编织而成。

    不用谁说，自然也能够知晓，定然是娘亲所编织的。

    这时候的小女娃子听完了娘亲的话，更是一点都没有耽搁，连忙将自己的五指相扣闭着眼睛。

    可以看到这小女娃哪怕闭上眼睛，嘴角也有轻微的微笑，在这幼小的年龄哪怕只是看见一个流星，就能够让他高兴很久一段时间了。

    这名娘亲也是将自己身上的背篓放了下来，充满皱纹的眼角笑起来更是挤成一团。

    但整个人的面色看起来却是那么安详，看着自己女儿，她的眼眸当中满是溺爱。

    这才看了一眼上空的银色流星，在看相不远处，一个银色圆盘月亮。

    “今年收成确实不错，这是老天开眼了呀，就是不知道为何天上为何出现两个太阳。”

    那名妇人口中也是喃喃自语，这两年风调雨顺，百姓也算是过得舒适。

    所以对于天空上的异状，他早已觉得是天神发灵，早早就已经虔诚的祷告过了。

    只不过这颜色月亮挂在半空当中，已经快一个时辰了，从未消散过，让他的眼眸当中也闪过一丝疑惑。

    让他想不明白，这银色圆盘到底是什么东西，要是天神显灵，那这显灵的时间也太久了。

    但这些他都不在乎了，看着自己的女儿渐渐松开了五指，脸上满是洋溢的笑容。

    “幺儿，你这是许了什么愿呀？可以跟娘亲说说吗？”

    眼看自己的女儿笑得这么开心，那名娘亲的脸上也满是笑容四溢。

    却见那名扎着两个半指的小女孩，眼睛大大的，看起来神气无比，一眨一眨的看起甚是可爱。

    听到了娘亲的询问，小女孩大大的眼睛当中也闪过一丝狡洁，连忙开口道。

    “娘亲，我晚上回去睡觉的时候告诉你好不好？”

    却见这名娘亲，听完此话，只是溺爱的摸了摸自己女儿的脑袋。

    “没想到静静这么小就懂得藏事情了，那依你，晚上回去跟父亲和我好好说说。”

    这名小女娃听完此话，晶莹的眼睛也是一眨一眨，笑容灿烂，两行白牙更是露出。

    “好！晚上回去我跟娘亲讲！到时候要作为故事交换哦，要今天你说那种！”

    听到了自己女儿的话语，那名妇人只是笑着将小女儿抱起点点头开口道。

    “好好好，静静想要听什么娘亲就讲给你听，好不好？”

    他今天所说的那个故事，自然是关于后羿射日，也算是从老一辈人口中流传下来的。

    这种神话故事，他的心里面也是神往至极，眼看到天空上面两个太阳，这才想到了这个故事，讲给这群女孩听。

    却没想到这句女儿听了后仿佛像是上瘾了一般没想到到了晚上还要让他讲同样的故事。

    但这倒没啥故事都能编，就比如今天划过的流星，他都能够编一个故事出来。

    所以对此来说，这对他并没有什么难事儿，这才笑了笑，捏了自己女儿的肉肉脸一下。

    银色光辉当中，那名妇人也是将自己女儿抱着背后更是拖着一个背篓向着自己家中方向走去。

    二人的身形被银色和太阳的照耀下，影子拉的很长，看起来温馨无比。

    而就在帝君飞行途中，口中更是骂骂咧咧，对于身上所发生的事情，他实在难以忍受。

    “顾逍遥，你个杀天刀的，妈的，你这是害我呀！”

    一路上如同银光划过，可嘴上一直没有停止骂骂咧咧，要是顾逍遥深处在这里，他当真要把他骂个狗血淋头。

    对于这种事情他可把他害惨了，这要是没有及时赶回去，被那群老古董知道了，这个事情他不得完蛋才怪。

    更别说现在他就觉得那些老古董已经知道了，毕竟信息传播速度如同光的速度。

    哪怕它的速度再怎么快，也不能超越光照的速度，若是人家有船讯临时将这个信息传回了妖神殿当中可就完蛋了。

    虽然他的妖神殿身处于西南方，但哪怕隔得这么远，也能够看到魔教那边的天空上方有白色银光绚烂。

    这银光绚烂至极将半个天际都给染白，直接盖过了太阳的光照。

    所以要是这些老骨头知道了这个信息，恐怕会从自己的棺材板跑出来。

    只要看到天空上所散发出来的异状，觉得能够知道发生了什么事情。

    那到时候的他可就完蛋了，面对这些大半个身躯都已经进入棺材板的这些老人。

    哪怕他有心想抵抗也无法抵抗啊，这些老人虽然已濒临死亡。

    但身躯当中所蕴含的莫大威势还生存在他的身躯当中，要是真打起来，他可没信心打得过。

    毕竟这些人动额上千岁，修炼这么久的功力，哪怕天赋再怎么平平，也绝对到达了飞升境巅峰。

    只是因为身子骨太过苍老，按道理来说都不会轻易妄动身形。

    但对于今天这个事情，这些老古董恐怕真的忍不住，毕竟他连镇族之宝都给送出去了。

    要是自己的后辈这样做，恐怕他自己也不会轻饶于他，更别说这些迂腐的老骨头思想。

    更何况这些老人身子骨已经衰退当年，就算他真的打得过，要是这些老人有个三长两短。

    那他的名声可就真臭了，这些老人也算是亲自看着他长大的人。

    要是因为他的缘故，让这些老人有个什么好歹，那整个下界都会流传他的光荣伟迹。

    这他妈要是身体出现了什么问题，万一被他一气直接身死道削，那他可不就是千古罪人了。

    不仅仅是不敢回妖神殿了，恐怕连整个下界都不敢带了，毕竟这种行径那算处于是欺师灭祖了。

    想到如此，他的心里面更是想要骂娘，要是这些话语能够杀人。

    这个顾逍遥已经被他给千刀万剐几千遍了，如今心里面更是恨的牙痒痒。

    就在这时，深处在魔教上空当中的顾逍遥，在半空当中随着寒风划过，整个白袍都飘逸盈然。

    白袍猎猎，突然顾逍遥面色一顿打了个喷嚏。

章节目录 第217章 天降神迹

    “是谁在背后骂我？”

    顾逍遥这时也是不明所以，疑惑的挠了挠自己的脑袋，看着前方这圣极灵宝所散发出来的银色光辉，瞬间将刚才的事情忘在脑后。

    “哎呦，你看这质感，摸一把可不得万儿八千的，啧啧啧。”

    顾逍遥的脸庞上面满是笑容，他已经将这个银色小船搁置在这里，已经快一个时辰了。

    说是银色小船，但放大之后，这船体已经快将整个魔教上空遮掩住。

    他自然能够察觉到下方这些人的异态，当然他的心中受用至极。

    好东西自然是要给人家看的，不然人家怎么知道他有这般好东西，这怎么装逼呢。

    听到下方这些人议论不决的赞叹声，他的心里面自然是感到非常畅快。

    不时之间听到这些人所说的赞叹话语，连他自己听到都觉得脸红。

    “哎呀妈呀，下面这些人真能夸，没想到这些人竟然能够说得出来这些话。”

    但这时候的他脸庞上面满是得意扬扬，至于帝君所困扰的事情这自然不关于他。

    废话，这宝物都赠于他了，他想怎么用就得怎么用啊，至于帝君心里怎么想，关他屁事。

    不愧是镇族之宝，这种级别的宝物对他而言也是非常珍惜的。

    这要是在系统空间兑换可不得花个万儿八千的积分，这积分可比钱财重要多了。

    万儿八千可不得要攒多久啊，如今他也只是救了一个人的性命，这对他来说可是一个稳赚不赔的买卖。

    别说稳赚不赔了，这是赚大了呀，这起码赚的倍数也起码超过百倍。

    不过这帝君也算是明眼人，其他的把握对他而言并没有那么大的吸引力。

    若是其他这个级别，但对他没有任何用处的宝物，他自然也没有那么欣喜。

    毕竟圣级灵宝他也有两件，如果真的因为一个宝物让他低头，那低头就低头呗。

    毕竟宝物南寻，这玩意儿可是很值钱的，哪怕到了上界，这圣级灵宝也价值连城。

    如今他就把这个破界梭摆在这里，没毛病，就是给下方这些人看，不然怎么装逼。

    好久没有感受到心情这么畅快了，就差摆个板凳在这里喝点茶了。

    只不过总觉得差点什么，感觉还得来几个牛逼的人近距离观察，这才尽兴嘛。

    想到如此，这时候的顾逍遥说做就做心神一动，在这魔教的半空当中，顿时浮现一枚玉桌。

    这玉石所做的桌子价值连城，在之前他可费了好一番周折才得到的。

    不仅仅是这个玉桌，还有三个玉石板凳，这几个都是以极品灵石打造而成。

    主要是是一整块灵石，这么大块的极品灵石可不少见，更别说这么奢侈的做成一把桌椅。

    可对于常人当中珍惜至极的极品灵石，顾逍遥却没将这个看在眼中。

    说实话，极品灵石对他而言就只是钱而已，他的储物空间当中有一大把。

    甚至说堆成小山用都用不完，此刻那极品灵石当中所散发出来的巨大灵气，也是温养着他的身子。

    感觉身子暖和和的，为了更享受一点，整个上空当中顿时出现了一个亭台楼阁。

    让人更无法理解，更让人匪夷所思的就是，整个亭台楼阁的地面，都是以极品玉石铺就而成。

    就连雕刻的这些亭台楼阁，都是以价值连城的整颗白玉雕塑成行。

    要是只是一颗白玉，虽然价值不菲，但也并不能让人大惊失色。

    可这一个亭台楼阁，高约六丈，占地约摸二十丈，这是一整块的白色玉石。

    如此巨大的白玉，在这下界当中仅此一个，然而这种极为珍贵的东西竟被随意雕塑成了一个亭台楼阁。

    眼看这顾逍遥坐在亭台楼阁当中的玉石板凳上面看着前方那流线体的破界梭，眼里满是赞叹之意。

    可就在下方，那林将军看到此番情况，眼眸当中满是巨大的震惊。

    这才刚出大殿之外，就看到这番情景，这怎能让他不大惊失色？

    看着上方那照耀下的的银光，这时候的林将军才抬起双手，看着双手上那银光铺就。

    说实话，他的心里面告诉他这应该不是真实的，但他不信邪，用手擦了擦眼睛。

    随着深邃的眼睛一睁，还是能够看到上空当中那银色巨大圆盘横立在上空。

    “他娘的，这是中了邪吗？上方这是什么回事儿？”

    实在让他想不明白，看着宫殿下方的宗门弟子全都乱成了一团。

    虽然看起来场面混乱至极，但仔细观察一番，却能够看得出来，宗门弟子眼眸当中没有一丝惊慌之意。

    却是每个人的眼眸当中满是惊喜与好奇，看起来照着这番场子，竟然给自己放起假来。

    每个人这时都五六个聚集在一起，纷纷在议论着什么，看起来这是分队伍的呀。

    整个场面听起来无数的嘈杂声音混合在一起，倒置林将军，想听也听不清楚。

    这才转头看向那下方不远处还在坚守自己岗位的一名侍卫。

    只见他的身形一转，闪身间忽然出现在那名侍卫的身形面前。

    可以看到这守卫的眼眸当中还在不断向着下方打量，眼眸当中满是惊奇与兴奋。

    面对这种突发情况，一开始他是震惊而又慌张的，还以为有人来攻打魔教了。

    但上方那银色圆盘光亮实在太过于耀眼，刚开始眼睛无法适应，都无法睁开，无法直视。

    但久而久之他的眼睛也算是适应了这个银色白光，只要不向上方对视，他都能够扛得住。

    如今他的兄弟侍卫们早已不知道哪儿去了，他也算是唯一一个坚守岗位的人。

    说实话，他自己都佩服自己，觉得店主他们要是回来，可得给他颁个奖才对。

    这时候的他拿着手中长矛，看着下方这些宗门弟子，口中纷纷议论着什么。

    顿时八卦心也起来了，想要从这些宗门弟子当中听到些什么？

    但声音太过于嘈杂，话语总是听不真切，可就在下一刻，突然在他面前闪身出现一个身形。

    眼看这番模样的他顿时被吓了一跳，突发情况让他顿时尖叫出声。

章节目录 第218章 行事匆匆来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “啊，什么情况！”

    只见这名侍卫是被吓坏了一样，身形都是一个踉跄一下，差点摔倒在地。

    要不是在摔倒途中缓过神来，连忙将自己的长矛处在地中，这才将自己的身形稳住。

    镇定下心神，这时候的侍卫才将自己的帽子戴稳虚眯着眼睛看着前方的身形。

    从下往上看去可以，银甲铁戈挂在这名身躯之上，再随着这盔甲上方望去。

    这才看到了这林将军脸上一脸严肃的嘴脸，看到此番模样，守卫顿时又是一个踉跄一下。

    “林，林将军，你怎么来了！”

    这名侍卫的眼眸当中满是躲闪之意，没想到一转眼竟然看到了林大将军。

    如今他的顶头上司，他的首领和班次早已消失不见，如今在这里坚守岗地的唯有他自己。

    只见这时候的林将军看到这侍卫的模样，也是不由无奈摇摇头。

    但说实话，能够找到侍卫已经非常不错了，毕竟整个场面都乱了套了。

    眼看其他的巡逻兵卫已消失不见，眼光当中不断寻找，也没有找到。

    想到如此，林将军这才面色一冷，看向这名侍卫严肃开口道。

    “还有的人呢？”

    听到这严肃话语，侍卫这才半知半觉连忙跪拜在身形，身躯颤颤巍巍，连忙开口回答。

    “禀报将军，事发突然，太过于混乱，我也没有看到我的同僚和伙伴到底在哪里去了。”

    这时候的侍卫脸颊上面都急得冷汗冒出，没想到在这种情况，林将军竟然出现在他面前。

    感受到万人之上的林将军在他前方，侍卫总是感觉心中有一种莫名威势正压着他的心神。

    此刻更是感觉心都提到了嗓子眼，更是感觉胸口闷得很，仿佛如同巨石碾压喘不过气来。

    林将军竞争如此眼眸当中也是闪过一丝怒焰，在这种突发情况下，更能够看到手下的品质。

    没想到就仅仅只是天空之上出现了一个银色元月，这些侍卫就害怕成这么样子。

    眼看这些平日之间巡逻和站岗的兵卫，此刻都消失不见，他的心里是愤怒的。

    面对这种乱泥扶不上墙的人，他自然不会在看在眼中。

    看来侍卫要整改一番了，想到如此，他的眼眸当中也是闪过一抹异色，这才看了一眼眼前的这名侍卫兄弟。

    没有想到在其他人都脱离了自己坚守岗位的情况下，竟然还有一人独自守在这里。

    没想到这侍卫看起来如此平平无奇，做势倒是沉稳至极，这不由让他心生欣赏之意。

    更是不由高看了这人一眼，这小子可以好好培养一下，虽然身躯有点瘦弱。

    但只要能做势和忠心耿耿，对他而言，他都能够将这种人给提拔上来。

    “你叫什么名字？”

    那名侍卫正颤颤巍巍，面对这林将军审视的眼光，他实在难以对视。

    听到了这林将军所询问的话语，侍卫的心中也是不明所以，但这时候可轮不到他思前想后。

    连忙镇定一下自己心神，可双手的手指却是不由抠着自己的盔甲。

    “禀告将军，小人名叫张三。”

    只见林将军听闻此话，眼眸当中倒是闪过一抹异色，一问开口问道。

    “有意思，为何叫张三呢？”

    直见这名侍卫兄弟听完这个话语，身形一顿，这才连忙继续解释。

    “禀告将军，小的在家里排行老三，家父姓张，这才给我取了这个名字，名叫张三。”

    听完了这些话语，林将军的脸庞上面也是闪过一丝恍然大悟。

    按照这名侍卫所言，他这才想明白，这张三的家父取名字也太过敷衍了吧，就排行老三就取个张三。

    虽然名字确实挺有个性的，准确的来说挺好记，但要是作为首领，恐怕手底下的人指不定如何笑话这个名字。

    虽然表面上的神情看不出来什么，但背地里指不定如何在背后嚼舌根子。

    如今他看着这名兄弟，越是越看越欣赏，在其他人都临阵脱逃，脱离自己的岗位的情况下。

    就只有这名身躯坚守自己的岗位，虽然看起来稍显瘦弱，但这些不都是可以培养的，不是吗？

    眼看林将军一直看着自己，这让这时候的张三也是手足无措，眼神也不知道该往哪里放。

    心中惶恐不安，这才忍不住看着林将军连忙开口问道。

    “将军为何如此看我？”

    听完此话，林将军却是嘴角勾起一抹微笑，这才亲亲摇摇头，伸出沉稳有力的手掌拍了拍，张三的肩膀这才继续开口。

    “小兄弟别紧张，我挺欣赏你的，可否告诉我，为何自己的首领都已经脱离岗位，你为何坚守在这里？”

    还别说，听到了林将军询问的话语，这时候的张三也是不明所措，连手中拿着长矛都不由颤抖。

    “将军此话何意。”

    终究只是部落当中出生，眼看林将军给他嚼文根子，这时候的张三也是听的半知半解。

    眼看这小兄弟一符完全没有听明白的模样，见状，如此的林将军也是不由一笑。

    “我的意思是，其他人都走了，你为何还在这里？”

    听到这个话语，张三顿时听懂了，脸庞上面也顿时露出了似笑非笑的表情。

    说是似笑非笑，其实看起来笑比哭还难看，整个脸的皱纹都挤到一起了。

    这时候的张三才吞了一口唾沫，无奈的开口解释道。

    “禀报将军，当时他们走的时候没叫上我，我找不到队伍，我也不知道去哪儿啊？”

    说实话，张三这幅话语自然是她心中所想，他确实没有隐瞒万分。

    说实话，他这脑袋瓜子完全就不知道隐瞒，眼看林将军如此审问的话语，他自然是如实道来。

    可这时候的林将军听闻此话，嘴角的笑容顿时凝固，然而下一刻这才抽了抽。

    说实话，他一直以为这名叫张三的这名侍卫是坚守自己岗位的好男儿。

    刚才他一直还是欣赏，毕竟能在这种情况下临危不惧，还坚持坚守自己的岗位，这种手下并不常见。

    可以说是忠心耿耿的存在，面对这种知心手下他自然是要好好提拔一下。

章节目录 第219章 多说多错

    却没想到下一刻这张山对他所说的话，顿时让他大跌眼镜，眼眸当中满是浓浓的不可置信。

    “你你说啥？没找到队伍？那按照你的意思，要是找到队伍了，你就跟他们一块逃了？”

    这时候的林将军脸庞上满是不可置信，对于张三所说的这幅话语，听完此话，他的眼睛都快瞪得像铜铃一样了。

    这叫什么话，还说没找到队伍，难道刚才他的欣赏之意，这小子没看出来吗？

    就像正是如此，也不能实话实说啊，如今让他现在的脸往哪搁，那刚才这么久的欣赏都是看错人了……。

    可这时候的张三看到林将军脸上眼膜当中那一闪而过的亚然和暗淡。

    看到如此的张三也不知所措，他可是听信了林将军所说的话，实话实说了。

    可看林将军的表情，神色好像并不满意他的回答，让他顿时也不知道该怎么办。

    这才想起他上级对他所叮嘱的一番话语，说是他脑子笨，不知道怎么说话。

    说是最好的方法，就是闭上自己的嘴巴少说话，自己就能少出点错。

    按照自己那位首领所说，说多错多，很多时候就是祸从口出，说他一个不会说话的粗人，尽量还是闭上嘴巴。

    这时候想起顿然恍然大悟，如今他现在就是说错话了，看着林将军脸上的神情变化，他自然能够知晓。

    而这时候的林将军会过神来，这才抱着一丝侥幸继续开口说道。

    “若是你找到队伍，你会离开吗？”

    听到这询问的话语，张三这时也不由抬起头来，只是眼眸当中带着些许躲闪。

    看到林将军那眼眸当中那一抹希翼之色，见状如此的张三顿时脑海当中闪过一抹异色。

    但想到上集那所叮嘱的那一番话，少说少错多说多错，这才露出一副为难之意，挣扎不已。

    一旁的林将军看着张三那脸庞上面的挣扎神情，顿时让他也不明所以。

    想了想，这时候的林将军才伸出手来，拍了一拍张三的肩膀，以示鼓励，这才开口到。

    “无妨，你只需像刚才那样实话实说就好了。”

    听到了这林将军沉稳有力的话语，更是能够感受到肩膀上所传来的沉稳，这时候张山心中那不沉稳之意也消缓了不少。

    看着林将军脸上的神情，并没有任何责怪之意，张三见状如此，这才咽了一口唾沫开口说道。

    “禀报将军，哪怕就算真的见到队伍，我也不会离开，因为上级给的命令就是坚守此地！”

    听到了这张三口中的一幅话语，林将军的脸上顿时挂满喜意。

    这才伸出手来重重地拍了拍张三的连忙激动开口道。

    “我果然没看错人，这样吧明天来我军营任职，你这种人才不应该放在此地。”

    看着林将军脸上满是欣喜之意，笑的嘴巴都快咧到耳后去了，本来就长得五大三粗，再加上笑容四溢将脸上的皱纹都快挤成一团，看起来笑的比哭还难看。

    见状如此的张三脸上满是错愕，对于林将军所说的一番话语，还没缓过神来。

    眼看这小子像个二愣子一样了在那里，见状如此的林将军，这才拍了拍张三的肩膀开口道。

    “小子，别愣着，像个木头疙瘩似的。”

    感受到自己肩膀上重重的一拍，这时候的张三才从自己的世界当中回过神来。

    对于刚才林将军所说的那一番话，语研磨当中这时候还满是不可置信。

    若是他没听错的话，这大名鼎鼎的林将军，竟然让他去林将军的府邸上面任职。

    哪怕他再怎么傻，听到林将军这一幅画与自然也是将这个意思知悉在自己脑海当中。

    顿时脸庞上面升起惊喜之意，两个眼睛更是瞪得像铜铃一样，对于林将军的恩赐。

    这时候的他感觉是意外之喜，更是感觉极为的不真实，仿佛像是做梦一般。

    为了防止自己听错了话语，这时候的张三更是想到一个办法，就是用力掐了一下自己的大腿根。

    感受到自己大腿上传来的疼痛，张三眼眸当中惊醒之意不解坐实了他心中的想法。

    没做梦！他发达了，没想到才来参军一个月竟然就混上了林将军的府邸。

    只要是成为他的部落当中那些父老乡亲可不得好好恭贺一下他的家人们。

    这可是个大喜事，传回去后指不定自己家里面这些人对他多么赞叹有加。

    想到如此的张三大嘴裂开，像个二愣子一样，笑的两口白牙都露出外面。

    林将军见状如此感觉这小子好像脑袋不好使，但心性确实不错，稍加培养也是一个可用的人才。

    这才伸出手来轻轻的拍了拍，张三的脑袋开口道。

    “干嘛呢？像个傻子一样，别笑了，我问你个事儿，给你改个名字能不能行？”

    毕竟这小子以后也是他府上的人了，再怎么说，进入了林府，自然要一个好听点的名字。

    不说响当当的，也不说文绉绉啥的，哪怕再怎么难听也不能简约到张三这种。

    感受到脑袋上那轻轻一拍，这时候的张三才连忙止住了大笑，这才发觉自己身处在林将军面前。

    要是其他人在林将军面前如此失态，恐怕早就被拉下去斩了。

    若不是现在的林将军欣赏于他，恐怕他也会布了这些在林将军面前不敬的人的后尘。

    听到林将军竟然要为他改名字，但他心中却生出为难了，毕竟名字是父母取的，总觉得不能枉然轻易。

    看着张三眼眸当中那挣扎之意，这时候的林将军心中也升起了一些不耐烦。

    这小子看起来不会察言观色啊，话都说到这种地步了，也给了该有的，却没想到这么不给他面子。

    说着，林将军这时就想将刚才所说的赏赐收回成命了，可就在下一刻。

    张三眼看到林将军眼旁当中闪过的不耐烦，顿时也算是察觉到了什么。

    改名字就改名字嘛，总不能将这个抱大腿给丢了，这林将军可不是一般的人物。

    以后他要是靠上了林府，可没谁能够欺负他了，就仅仅只是改个名字又如何？

章节目录 第220章 改名字

    他相信自己的父母会理解的，到时候只要他拿出足够的银两回家补贴，家中父母自然不会怪罪于他。

    “禀报将军，小的愿意，小的愿意！”

    为了以防林将军反悔，这时候的张三更是连忙说了几个愿意，生怕被拒绝了。

    眼见这番模样，林将军这才露出一抹笑容，这笑容当中带着温柔之意。

    以后这小子就是他林府的人了，既然是自家人，也无需这么客套。

    “那好吧，小子，我看你叫张三对吧，那我就在你三的后面再加一个字儿，年年丰收岁雨，加个丰字吧，以后你就叫张三丰了！”

    张三听完此话也是连忙跪拜下身形，眼眸当中满是惊喜，更是磕了一个头。

    “张三拜谢林将军，谢过林将军的恩赐！”

    可这时候的林将军听闻此话，却是眼眸当中闪过一抹异色这才开口道。

    “你说自己叫什么？”

    听闻此话，这时候的张三也仿佛是想起了什么，这才连忙露出笑容，抱拳弓手道。

    “手下张三丰，拜过林将军，感谢林将军的大恩大德！”

    听到此话林将军，这才嘴角露出一抹微笑，伸出手来拍了拍这张三丰的肩膀。

    “小子，好好干，你还年轻，以后多的是机会，以后我给你找个媳妇儿！”

    这时候的林将军和张三丰相谈甚欢，林将军这时候都快忘了自己来的初衷是为何了。

    上方那亭台楼阁当中的顾逍遥，这时候也是坐在玉凳上面，手中更是满满一杯美酒。

    看着下方那所发生的场景，他的嘴角也不由勾起了一抹一笑。

    “那林将军甚是可笑，跟一个二愣子说了半天，还说是人才，我看他才是人才啊。”

    顾逍遥说完此话，自己都忍不住笑了，也就他亲眼所见，不然真不知道这种人物怎么当上将军。

    这脑袋看起来好像不灵光啊，可更让他发笑不已的，就是那个名叫张三的侍卫。

    看起来脑袋明明就像是二愣子一样，没想到两名二愣子凑在一起就能够聊这么久。

    眼看如此的顾逍遥也是无奈摇摇头，这下面两人看起来实在一言难尽。

    “没想到那张三就已经够愣了，却没想到，那身为大名鼎鼎的林将军却更生猛，这是谁的部将？”

    但哪怕他心中疑惑，可下方这种场景更多，此刻他也是闲来无事，看看稀奇。

    “不过那母女二人确实挺温馨的，那小女孩看起来挺可爱的呀。”

    顾逍遥的眼眸向着下方那银光普照的部落当中望去，还可以看到在部落村头那名妇人正牵着那小女娃子，走在回家的道路上面。

    不知何时，那名妇人已经将自己的娃子从自己的怀抱下放在地上。

    那女孩儿走起来一蹦一跳，脑袋后面的小辫子也是一甩一甩的，看起来极为可爱。

    这是刚才对着流星许愿的那个小女孩，此刻牵着自己娘亲的手，心里面别提多开心了。

    “果然当小孩子就是好，无忧无虑的，你看笑容这么纯真，哪像我呀。”

    说完此话，顾逍遥也是自嘲的一笑。

    但其实不然，他也就只是一个二十多岁的小伙子而已，对于这个世界当中的老骨头而言，他也算是新生儿般的存在。

    可这之后的他却宛如一个看破世间红尘的人，仿佛对世间的通俗之物都无奈不解了。

    说着，顾逍遥更是满满镇上了一杯，酒香四溢满满一杯被他灌入喉咙当中。

    晶莹剔透的酒液，更是随着他的嘴角滑落，这酒可是价值不菲啊。

    下方的两位交谈甚欢，这时候的林将军也是笑得像个二愣子这样的。

    忽然就在这时，突然仿佛是想到了什么，眼神一动，这才双眉紧皱到。

    “我，我来干什么的？”

    一旁的张三丰聊得正欢喜呢，没想到大名鼎鼎，林将军这么接地气。

    他聊到他的家事，聊到他家里几个娃，聊到几个娃之间是怎么玩耍的？

    只是没想到林将军对这种东西都感兴趣，刚才可是，相谈甚欢。

    如今的张三丰都觉得遇到了知己一样，这林将军看起来跟传说中并不一样。

    果然那些人们传言的传说真的不靠谱，如今经过他的一番应验，更是加深了心中的判断。

    正要开口继续说道，却听到这时候的林将军突然这么冒出一句，让他顿时也是摸不到头脑。

    “林将军所言什么意思？”

    这时候的林将军，看着张三丰那如此欢喜雀跃的笑脸，让他顿时也升起了一股厌恶。

    他总觉得自己好像有什么重要的事情，但一时之间又想不起来了，这好像就是间歇性失忆。

    但总觉得这个事情非常重要，至少对他如此，但一时之间想不起来，这也让他急得如同热锅上的蚂蚁，不停伸出手来敲打自己的脑袋。

    这时候的张三丰不明所以，眼看突然间林将军就伸出手来不停敲击自己的脑袋，让他顿时也没有缓过神来。

    “林将军，你怎么了？为何如此？你别吓我呀。”

    这时候的张三丰眼眸当中渐渐生出一些畏惧，感觉林将军的脑袋好像出了什么问题了。

    但就在下一刻，他却看到林将军的脸上那布满焦急神情，顿时欣喜起来。

    这才急忙伸出双手抓住了他的身形，用力的摇了摇这才连忙开口道。

    “小子，你快告诉我，这天上圆盘什么时候出现的哪来的？通通老实交代，我有要紧事情。”

    这时候的林将军才想起来，他来这里的初衷就只是为了跟这名侍卫询问一下上空的异状来由。

    可聊着聊着却聊岔了，如今都不知道已经过去了多久，恐怕一个时辰都有了。

    这让他的心里也感觉自己恨铁不成钢，在这种关键时候还掉链子，让他顿时也是觉得自己是真没用。

    这时候的张三丰眼眸当中满是不解，刚刚还相谈盛欢了，怎么下一刻就变成这样子了？

    刚才那一番嘴脸跟现在相看，二者相比较之间之前完全换了一个人一样。

    连带着这时候的张三丰，感觉林将军身上的气势都不一样，感觉焦急带一些严肃。

章节目录 第221章 两个二愣子

    “林将军，这是何意？”

    这时候的张三丰还没有明白什么回事，眼眸当中更是满满的疑惑，林将军这番模样直接把他给搞蒙了，现在都没缓过神来。

    可这时候的林将军可没什么闲心思跟他唠嗑，如今这个事情迫在眉睫，得赶紧告知于殿主。

    毕竟发生了这么大的事情，他一定要好好搞清楚原由，不然到了殿主那里一问三不知，这也是肯定不行的。

    这才导致他想找一个知情人物先查看一下所发生的情况，却没想到一聊之下却将话题给带偏，更是聊了这么久。

    但眼看着张三丰脸上如此吊儿郎当，这时候的林将军这才面正严肃，严厉开口问道。

    “张三，我问你这上面的银色圆盘什么时候来的？缘由通通告知于我，我现在没有时间跟你废话。”

    看到林将军一下子宛如变了个人似的，突然变得如此严厉，眼看眼眸当中还闪烁出一抹冰冷之意。

    见状如此的张三丰，看到这种眼眸也顿时觉得自己宛如坠入了冰窟当中，整个身躯都冰冷至极。

    而且被这种眼神盯着，顿时觉得自己的心掉在了嗓子眼儿，整个胸口更是闷闷的，仿佛巨石碾压，喘不过气来。

    更是听到林将军刚才才给他取了一个名字叫张三丰，而到了现在却像是收回成命一般，直言叫他张三。

    这让此时的他顿时也是不明所以，一眼看去，看到林将军脸上满是焦急而又愤怒的神情。

    眼看这番情况，导致这时候的张三也不敢有什么轻易妄动心思。

    这才连忙镇定下心神解释开口道。

    “禀报林将军，上空这个银色圆盘是在一个时辰前出现的。”

    听完此话的林将军也是眼神微眯着才看了过来，严厉开口继续询问道。

    “还有呢，具体怎么样的？”

    眼见这林将军的眼神冷厉至极，这让这时候的张三都不敢直视，听到这严厉的话语，询问这时候的张三才连忙继续开口。

    “那银色圆盘刚开始的时候只是一个非常细小的状态，可没真相越来越大，逐渐变成这么大的样子。”

    张三说着，更是将目光望向天空，可以看到那银色圆盘已经将整个魔教的楼阁都给遮掩在其中。

    只是这银色圆盘散发着光亮，导致宫殿当中如同白光骤然照耀，比中午的烈阳还要更为明亮。

    林将军听完此话，眼眸当中也是闪过一抹异彩，这才露出迟疑之色，开口询问。

    “还有吗？”

    但这时候的张三听完此话确实也是暗淡了下来，默默的摇摇头。

    看来林将军确实如同传闻当中一样，变脸如同翻书还快，刚才还跟他称兄道弟的。

    可没想到下一刻就如此对待于她，眼看好像对他的赏赐都是说着玩一样。

    给他取的名字这时候更是收回成命，想到如此张三的眼眸当中也满是暗淡。

    果然传言当中还是有一些真实根据，想到如此张三也是苦笑了一声。

    终究只是苦命人，对于这种赏赐，他实在无福享受，哪怕他确实以为林将军说的是真的。

    可没想到林将军竟然如此冷厉对他，如今他的心中也是心灰意冷。

    这时候的林将军哪里有什么闲心思管着张三想什么，听到张三口中确定的话语。

    这时候的林将军才连忙调转身形，随机一个闪身到达了大殿之门。

    到了大殿之后，他就只能步行行走了，因为慕容血月的行宫乃是一个空间秘宝。

    到了这里面，他可就不能施展他的灵力，因为进到里面之后他的灵力已经全被禁锢。

    除了行宫主人可以随意使用之外，哪怕其他人实力再怎么高强，在这里面都会深受束缚。

    但自然可以了解，毕竟是慕容血月的空间法宝，所以有这般行径，他们也能够理解。

    毕竟是身处在魔教的大本营，防守如此严密，那也是非常正常的事情。

    再加上这个空间秘宝可以称得上是魔教的发源根本。

    只要慕容血月不死，空间秘宝就绝对不会更换主人，所以就导致魔教永远都不会消亡。

    再加上空间秘宝可以随时挪移，若是魔教被人大举进攻，他们可以带着这魔教的宫殿，远遁百里。

    只不过要耗费的能量实在太过于巨大，恐怕已慕容血月的实力还无法支撑起这巨大行宫的灵力消耗。

    只不过这些都不是林将军可以所想的了，如今他的首要之急就是前去大殿当中给慕容血月殿主禀报这件事情的出现。

    穿过大殿门口，径直向着大殿深处走去，慕容血月的宫殿就在大殿深处。

    路过各个亭台楼阁，在阁中把手的各个士兵此时都一脸茫然看着林将军如此行事匆匆。

    每个士兵的脸上都满是疑惑，再加上行宫里面不能使用名利，导致身体与常人无异。

    所以林将军脸上的伤势，他们看的一清二楚，因为走的速度并没有很快。

    当林将军经过的时候，他们都行半跪之礼，却发现林家俊根本没有理会他们，径直从他们身中走过。

    这种情况让他们也不明所以，怎么平日之间老神自在的林将军，今日为何如此行色匆匆。

    可以看到脸上那焦急神情，已经快要溢出言表，双眉更是紧皱，眼眸当中满是深深的忧虑。

    这些士兵见状如此不得不让他们困惑，难道林将军被受欺负了？

    毕竟有这种猜测，也是根据林将军脸上的伤势，看起来就像是被谁打了那样。

    而且那脸上鼻子肿成那个样子，一旁的用脸颊上面也满是伤痕，看起来被什么巨大力气给摩擦的一般。

    上次被什么东西将脸上的表面组织给擦伤，这才导致有些许淤青和淤痕。

    “林将军，这是什么了？”

    “我怎么知道？你小声一点，小心别被林将军听见，将军恐怕在气头上，要是被听见，我们两个脑袋都保不住。”

    就在此时，林将军的身形经过两名侍卫，两名侍卫眼看将军对他们的敬礼视若无睹。

章节目录 第222章 何苦为难

    等待林将军走远后，二人的眼眸当中才散发异色，纷纷开口说出自己心中的疑问。

    只见二人脸上满是疑惑神情，面对那林将军脸上的淤青和身上的行色匆匆，实在不了解，到底发生了何事。

    其中一名侍卫听见了兄弟的劝告，这才将自己的心压小。

    “大名鼎鼎的林将军为何如此？有啥事儿把他难到了吗？”

    直接另一名侍卫听到此话，只是看了看林将军消失的那个方向，这才小声开口说道。

    “我怎么知道，莫非是前方战势出现什么问题？”

    只见另一名士兵听到此话确实翻了一个白眼，眼眸当中满是不屑，这才开口道。

    “你说啥呢？现在又没打仗，怎么可能是前方战线出现问题？”

    却将另一名听完此话眼眸当中也满是疑惑和差异。

    “你就知道没打仗吗？万一殿主背着我们，暗地里让几位将军前去偷袭某个部落呢？”

    听完此话的这名侍卫眼眸当中也有些许若有所思，若真如另一名兄弟所言，那完全有可能啊。

    但想了想，又摇了摇头，只是眼眸当中满是不解和疑惑，这才开口收到。

    “怎么可能？我们魔教如此强大，就算想要打仗也不至于偷袭啊？”

    另一名侍卫听完此话想了想，脸上也是露出一幅若有所思，这说的也不无道理。

    但这些事情都不是他们所能关心的事情，他们作为两个小小的宫殿侍卫，只是一时之间八卦之心起来。

    那名侍卫摇摇头，这在看向一旁的兄弟无奈开口道。

    “行了行了，就算发生了什么事情，也不关我们的事情，还是好好站岗吧。”

    那名兄弟是为听完此话后，只是看了一眼林将军所消失的方向，这才将自己的目光收回开口道。

    “唉，好好站岗吧，就算有什么大事发生，也有上面的人顶着，终究是我们实力不够而已。”

    那名侍卫听完此话眼眸当中也闪过一丝暗淡，这才轻叹了一口气，并未言语。

    都是两个打工的，在宫殿当中当守卫都当了好几年了，因为身处重地。

    导致这里也从来没有发生过任何异状和危险，这也导致他们只能兢兢业业每天坚守岗位。

    要是有什么意外发生，他们还可能可以在这场战役当中立一个不小的功，从而一跃龙门。

    可这种机会老天都没有给他们，如今只能每天苦逼的站在宫殿门口，每天守卫着过路的人说一点八卦。

    毕竟除了这些可以交谈之外，也没有什么可说的了，基本都是两天一线。

    一路上还有很多的侍卫眼眸当中都满是疑虑，只是看着林将军的身形，行色匆匆迅速穿过他们的身躯。

    每一个人眼眸当中都满是不解，可从来没有看见过林将军如此失态。

    他们在这里守了这么多年，这也是第一次看到，哪怕被殿主训斥，脸色也没有这么难看啊。

    林将军这时自然是看到这些侍卫对他敬礼，可这时候的他哪里有什么心思跟他们废话。

    穿过一个拐角，终于看到前方那慕容血月的宫殿，眼看如此的林将军眼眸当中顿时生出一抹炽热。

    随即脸上也是露出一副欣喜之意，这才连忙加快了自身的脚步。

    到达了宫殿门口，这时候的林将军却突然停下，随即脸上这才出现了一抹异色，这才连忙低下身形，将自己的耳朵靠近了宫殿大门。

    一阵聆听之后，确实未曾有听到什么任何的动静，从那个缝隙当中看去，也看不清任何虚实。

    如今秉着呼吸，各是能够听到自己的心跳声，跳得非常快，如此林将军这才咽了一口吐沫。

    莫非他的两名兄弟早已从大殿当中离开，不然为何里面一点动静都没有。

    可就在下一刻他忽然想到了什么，整个大殿乃是一个空间秘宝。

    隔绝气息探查，这不是很正常的吗，果然是他大意了，这才无奈摇了摇头。

    可这里的情况却被上方的顾逍遥看在眼中，如今也算是看热闹，他身处在上帝视角将所有的东西都一览无遗。

    至于那宫殿当中的隔绝气息，这对他而言当然是一个小事。

    他早已开了天眼，就只是一个空间秘宝而言，他当然能够轻易地看破虚妄。

    如今看着那慕容血月在宫殿当中不断在布置事宜，那两名将领只能苦逼的半跪在地上来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------，连连称是。

    不知不觉间，一个时辰过去了，就在这时突然顾逍遥从自己的神识当中察觉到了一丝异动。

    “什么东西？”

    眼神闪动，顾逍遥这才将目光看向遥远那西南边，身处在妖神殿的地方。

    直见那边有一个银光向着他这里如同流星坠落，极速前进，速度之快，连他都难以从这种速度当中看清此人的面目。

    只是速度太快，身形空间摩擦燃烧起大量的空间光芒，仔细查看只能看得出来，这身形飘逸应当是个女子。

    而且看起来好像是奔着他来的，因为此人的速度不减一直跟随着他所在的方向。

    “大白天的，怎么有人比我还嚣张，如此大动干戈在魔教上方，除了他这还是第二个人。”

    见状如此的顾逍遥眼眸当中也闪过一丝异动，此人冲着他来，眼神当中也是闪过一丝若有所思。

    如此流星滑下，下方的修炼，人影纷纷停止了，议论都看在上方那如同流星坠落的景象。

    “那是什么？怎么大白天还有流星？”

    “快快快，赶紧许个愿，等会儿流星没了就不应验了！”

    一些师妹师姐纷纷相视一眼，眼眸当中都看得出来欣喜神情。

    更是不敢耽搁，连话语都未曾说出，只是十指相扣，脸上露出虔诚的神情，似乎好像在祈祷些什么。

    一旁的那些师兄师弟们眼眸当中满是惊奇，今天所发生的情况实在是让他们震惊个不行。

    没想到他们魔教上空挂着一个银色月亮，就已经让人更冠以惊奇了。

    却没想到在如此情况下竟然还有流星滑落，眼看那流星还是冲着那枚银月去的。

章节目录 第223章 二者相撞

    如今脑海当中想到二者若是相撞，那是什么结果，流星砸入月亮，今天的看点真的太让人大惊。

    “你看他们要相撞了！”

    “速度这么快要是撞到上面，会不会流星坠落到我们魔教下方？”

    这时有人惊奇的开口说道，只见那人开口，脸庞上满是深深的担忧和震惊。

    一人开口，众人纷纷云云，如果真是如同那师兄所说，二者相撞恐怕真的会误伤到他们魔教。

    如今他们作为魔教的弟子，深处在魔教宫殿当中的平地当中修行，而上方的圆月就在他们脑袋顶上。

    要是月亮突然被流星所砸裂如此庞大的体积要是砸落下来，恐怕会将它们魔教整个都给淹没。

    眼看流星越来越近，但速度却不减，每个人的眼眸当中都渐渐从欣喜变成诧异在变成惊诧。

    “怎么回事，好像要撞上了！”

    “天哪，快点逃，等会儿要是埋下来我们全都跑不了。”

    如今下方的一众弟子都乱成锅了，面对上方所发生的景象，他们的眼眸当中满是深深的忧虑。

    如今的外面，大长老看见上方的情形，却是未曾能够看得出来，那流星的本体是何东西。

    只是眼神当中满是惊诧，今天所发生的天象实在太让人匪夷所思。

    哪怕他活了大半辈子，也从来没有一下子见过那么多奇异的景象。

    如今抬头向着天空望去，可以在他苍老的眼眸当中看到一幅细小的流星正远远向着那圆月砸去。

    见状如此的长老，也不由咽了一口唾沫，这才忽然是想到了什么，一拍脑袋开口道。

    “哎呀！这事儿得禀报殿主！怎么殿主还没出来？发生了这么大的阵仗！”

    说实话，上方的圆月已经挂了一个时辰了，而几位将军这时候还身处在宫殿深处。

    实在不理解殿主这时候怎么想的，如今外面发生了这种情况，怎么还不叫人出来维持秩序？

    虽然他身为大长老，但也仅仅只是一个外门大长老，面对这些小娃子的质问和询问，他实在难以解答。

    他需要一个明白上方发生情况的人前来维持秩序，不然此时他的心中压力山大。

    就在这时，所有人都乱成一团锅的时候，大长老的脑海当中突然传来一阵传声。

    “告诫弟子，莫要惊慌，上方的流星只是一个人影，维持宗门正常运转！”

    这话语听起来不像是他们魔教当中任何一个大人的声音，但又感觉熟悉又陌生。

    就在下一刻，他的眼眸当中这才散发出一抹异彩，莫是大名鼎鼎的顾逍遥殿下。

    因为之前的顾逍遥殿下可是来过找过他们殿主很多次，每次都是他前去通报。

    导致他对顾逍遥的声音有些许的熟悉，如今再这么一想，声音终于对上了。

    既然连顾逍遥殿下都说没事，那肯定没事，毕竟殿下是殿主的至交好友，按理来说不可能害他们。

    而且听传闻当中殿主跟这名殿下的关系有点莫名寻常，这是从一些传闻当中可以听得出来。

    但对于这些传闻当中的事情，他自然不敢议论，以防被那位大人和殿主所知晓。

    有些东西心里面知道就好了，就算认定的事实也不能说出来。

    毕竟身处在屋檐之下，不得不低头，要是被他人所发现，被抓住了口角，那可就真完蛋了。

    毕竟摸爬滚打大半辈子，能当上外门大长老，也属实不容易，他也算是老谋深算的人物。

    对于说话这一方面，自然有他的一番说辞，他的准则就是少说话多做事，很多时候都是祸从口出。

    活了这么久也是看过非常多这种例子，他自然不能够布了这些人的后尘，毕竟都见过那么多的例子了，还会犯错，那绝对是他老骨头活腻了。

    如今这才连忙看向下方的一众乱成一锅的宗门子弟开口大喝。

    “莫要惊慌！宗门不会发生任何事情！镇静！”

    这时候乱成一锅粥的一众子弟，眼眸当中满是深深的忧虑和震惊。

    正当他们感到迷茫还有恐惧的时候，大长老这时候却站了出来。

    听到大长老所说的话语，他们的眼睛当中也闪过些许炽热，这才急忙开口询问。

    “大长老，你是否知道发生了什么情况？上方天象为何如此？可否为我们解答！”

    这时，一名胆子大的宗门弟子从地上停止盘身坐心，这才连忙起来。

    只是看着大长老，眼眸当中有些许躲闪，面对周边这些黑压压的眼睛望过来，他的心里面也是压力甚大。

    看着大长老那深邃的眼眸更是不由自主咽了咽口水，但为了不让自己的身形败下阵来，还是强撑着。

    那名花白老者就是大长老，听到此话，眼眸当中又是闪过一丝无奈。

    对于这些小娃子，他真的是无可奈何，实在是血气方刚的年龄，对周边的事物都有强大的好奇心。

    每次出现了什么问题，这些小娃子都要刨根问底，主要是他自己都不知道怎么为这些宗门弟子解答。

    如今听完此话，脸上也满是为难，摸着拐杖的手都不由捏得很紧。

    这些小娃子可当真是为难他，林家二少爷也就算了，连这些娃子也如此让他为难，这是真的难受。

    想到如此这才轻叹了一口气，摸着拐杖重重地往地下溢出，随着锵的一声向着四周蔓延，老者这才开口道。

    “小娃子，我不能为你解答这个问题，我之前就有说过，待这个事情风波过去之后，宗门自然会给个解答！”

    那名弟子听完之后，眼眸当中也有些许躲闪，这才双手抱拳叩拜开口道。

    “既然如此，那就麻烦大长老了！”

    此话说完，这名年龄稍大的宗门弟子，才将自己的长袍俯下盘身坐下，只是脸上有些激动，身躯也有轻微颤动。

    只是周边这些师弟师妹们看过来的惊异神情，让他的心中也是受用不已。

    这也算是小小的装了个壁了，这种情况就相当于，课堂途中有人提问，可无人站起来解答。

章节目录 第224章 放假了

    可作为一个堂中成绩差劲的一名弟子，突然从后排站起，如今看着这些伙伴们看过来的好奇与惊诧神情。

    他的心中自然是欣喜无比，虽然他啥也没说，但只是在这种情况下站起来就已经让人引人注目了。

    所以看着周边这些小娃子看过来的目光，他的心中是诧异而又欣喜的。

    眼看这名弟子如此识趣的坐下老者脸上的无奈和憋屈神情，顿时消缓了不少。

    也幸亏这名弟子没有刨根问地，不然再这么问下去，他又得给问住了。

    毕竟对于这番情况他实在答不上来，如今他也只是一个二愣子一样，抬着脑袋看着天边那如此奇异的景象。

    这些师姐师妹听到并无危险和大爱，眼眸当中的忧虑也顿时消失，连带者就是兴奋神情。

    今天发生这种情况，看来今天不用修行打坐了，也是难得给自己放了个假。

    眼见那枚银色流星越来越近，可没想到就快要碰撞的时候，突然那名流星渐渐停止了下来。

    见状如此的所有人的脸上满是惊奇。

    “怎么回事？那个流星怎么还停下来了？”

    “我怎么知道，我怎么感觉那玩意儿是个人啊？”

    “不会吧，你可别开玩笑，这流星如此迅速，怎么可能是人！”

    下方这些宗门弟子纷纷七嘴八舌，谈论着上方所发生的景象。

    眼看那流星就快要即将撞到那银色圆盘的时候，突然从半空当中停住了。

    整个场面看起来极为怪异而又震惊，就像是天空上面突然静止，那枚流星渐渐停止下来后。

    只是众人的眼眸当中看到上方那圆旁一盘的流星表面上的炽热银光渐渐消失。

    随即浮现在眼前的就是一个遥远的小白点，隔得太远，实在看不清楚。

    但一旁的大长老却可以将这个画面看在眼中，如今苍老的脸上满是错愕和讶异。

    “为何！那流星竟然是个人！”

    从他的眼睛当中可以看到，那枚飘逸身形自然是一个女子。

    只是隔得太远，再加上视觉效果，如今向下俯视，根本难以看清那女子的面容。

    只是让他惊讶的是，这女子看起来不足百岁，为何实力如此强劲。

    如同流星遁落，这般实力恐怕是身处于飞升境才有得实力吧，他的眼眸当中满是惊诧。

    这女子的实力恐怕远超于他，让他也是顿时无言，如今这个世道妖孽随地走吗。

    他修行大半辈子，如今他的实力竟然比不上一个百岁没有出口的一个女娃子。

    真当是修炼都修成狗身上去了，如今他的眼眸当中满是无奈和憋屈。

    对于那些妖孽存在，他真的是只能仰望实力完全比不上，别说比不上了，八杆子都打不着。

    而下面那一众身形都已经炸开锅了，一直以为那是个流星，毕竟跟夜晚当中的流星一模一样。

    而且这流星看起来比夜晚当中的更为巨大，因为跟他们所在的距离近了一点。

    只是在魔教半空当中遁形，这才导致空间摩擦引起的银光泛滥带起一个银色的尾巴。

    这番景象看起来跟夜晚当中的流星一模一样，这才导致他们所有人都误解了。

    但眼看这名流星竟然停了下来，更是如旁人所说这流星里面竟然是一个人。

    只是距离太远，他们只能看到一个小白点，只是每个人的眼眸当中满满不可置信。

    “天哪！今天到底是发生了什么事情？为何天象如此惊人？”

    “我来的真是时候，我进入宗门十几年了，从来没有见过这种惊人景象，当真不虚此行！”

    “哇塞，快来，快来，用我的望远镜看看！这上面好像是个女子！”

    “什么！”

    这时候的一众弟子们都炸开锅了，面对上方所发生的景象，每个人的眼眸当中满是惊诧与好奇。

    既然没有危险，那他们自然对上方所发生的事情感到格外的在意。

    突然有一名整天鼓捣自己小玩意儿的人，拿出了一个类似于竹筒一样的东西。

    那竹筒两边都有一个玻璃镜片，看来这种善于自己手动操作的人，都是推动人类发展的好帮手。

    这竹筒两边的玻璃镜片一大一小，而且这竹筒深陷于竹筒当中，更是有好几节像是套娃一般。

    如今把那竹筒给拉了出来，这才发现是一个三尺长的竹筒，竟然被拉扯了将近两丈。

    所有人的眼眸当中满是惊奇。

    “你这玩意儿能行吗？这能看到啊！快给我看看！”

    就在老者的下方可以看到有一名弟子，脸上满是洋溢的激动。

    手中更是拉着一个比他拐杖还长的一个绿色竹筒，被银光照耀下，可以看到那竹筒的竹口有镜片闪耀。

    “这些小娃子在干啥呢？”

    老头子今天遇到的事情实在太过于惊异，面对下方这些小娃子鼓捣出来的东西，他实在难以理解。

    更是能够看到周边的这些学弟师兄们都连忙争先，抢后挤了过去。

    见状如此的老者也只是长叹一口气，这些娃子每天没有个正形，整天鼓捣的都是什么些东西。

    说要好好修炼，可每天这些鼓捣的小玩意儿，根本跟修炼不搭边。

    这些小娃子也当真是，不知道增强自己的实力才是根本啊，整天研究这些外在的东西，对自己没有实力帮助有何用？

    可老者不明白的是，对于这些小娃子刚踏入修行当中的人来说。

    他们只想自己过得滋润一点，开心一点，并没有依靠想要自己的实力达到绝顶巅峰。

    毕竟每个人都知晓，不是所有人都是天才，既然在修炼上面比不过别人，那就不比了。

    下方的这名男子眼眸当中满是惊喜，研究这个出来已经放了很久了。

    这可是之前他为了看隔壁院的师妹是师姐研发出来的，为了看他们的飘逸身形，他可是费了好大周章。

    研究这个望远镜出来他可是有大用，要不是上方的身形隔得太远，他也不会将这个法宝给拿出来。

    虽然这个法宝没有任何灵力伴生，但其实在他心中，这玩意儿比法宝还珍贵。

章节目录 第225章 惊奇法宝

    因为就握在自己床榻当中，都可以看到远处亭台楼阁当中的师姐师妹的身形。

    用这个竹筒可一直都无往不利，如今把这个望远镜拿出来，他可是下了很大的决心。

    毕竟这玩意要是暴露出来了，以后可就不好偷偷观看这些师姐师妹的翘首风姿了。

    “别急别急，师兄，我给你看看这玩意儿真的有用！”

    眼看周边的师弟师姐们都向着这边挤，这望眼镜的主人脸上也满是欣喜神情。

    这才将竹筒递给了离他最近的一枚师兄，师弟师妹们还能再过会儿。

    但要是师兄的情况下，毕竟比他高个两级，为了以防得罪还是先给比他辈分大的。

    那枚师兄此时眼眸当中也是半信半疑，但眼看东西递了过来，眼眸当中满是惊喜。

    看着这望远镜的师弟，这才连忙肯定的点了点头，口中更是赞赏有道。

    “师弟干得漂亮，我很看好你哦！”

    说完此话，那名师兄神情立马不再耽搁，这才将长长的望远镜举起。

    从这一面比较小的洞口，向着另一面望去，这才从这竹筒的圆口当中向着上方查看。

    可以看到这圆口当中师姐师妹的身形，脑袋都变得巨大无比，连脸上的绒毛都可以看到。

    眼看如此的他心中也是欣喜，这东西当真有用，这才用狭小的洞口找着天空上的身形。

    只是晃过那圆盘银光，巨大的光亮出镜后看差点把他眼睛刺激的快瞎了。

    这才连忙将洞口晃向一旁，这才看到那飘逸身形的主人，竟然是个女子。

    但深处在这飘逸女子的下方，尾声能够看的出来面目如何，只是看这身材这俏姿，就能知道这绝顶是个美人。

    眼看这青袍薄纱随风飘动，看起来如同仙女一般，再加上银光闪耀，让他感觉美轮美奂。

    如此嘴角都不由淌下一滴口水，脸上满是笑容洋溢，嘴巴都快咧到耳后去了。

    一旁的师弟师妹眼看这师兄如此失态，眼眸当中满是惊诧与好奇。

    “这师兄到底是看到啥了？为何如此失态？”

    一旁的师兄师弟眼看这笑的如此淫荡，眼神当中都闪过一抹若有所思。

    “师兄啊，好东西可不能一人看啊，得分享！”

    突然有人用手挤了一下那师兄的身形，这才连忙，开口提醒道。

    毕竟师兄已经排着这个望远镜已经很久了，眼看这么久都没有让于他们，心中渐渐生齐了不耐烦。

    再加上看着师兄笑得这么灿烂，不必人说，他们也能够知晓，恐怕上面有什么非常好的东西值得他们探索。

    或许是什么美人也说不定，毕竟师兄看到男的肯定不会这样，或许那上空当中白袍飘裂是一个绝顶美人。

    这时候的那名师兄看着上方，那玲珑玉腿，更是不由咽了一口唾沫。

    那上方的女子实在太过于诱人，身形看起来玲珑至极，只不过面貌没怎么看清楚。

    但眼看这身材就肯定是美女，不果这种实力强悍的美女他是无福享受了。

    别说享受，恐怕人家都不会正眼看他，因为实力相隔太大，这人的速度就不是他能企及的。

    感受到肩膀上的推搡，这时候的师兄才满脸不耐烦，恋恋不舍地将长筒取下。

    “给给给，拿去吧，拿去吧！”

    师兄将望远镜取下，这才如同满不在乎的模样，向着周边一人丢去。

    这般情况让望远镜的主人立马让他大惊失色，连忙冲上前来，将长筒给接了过来。

    这可是好宝贝，对他来说可是将这宝贝惜如性命，没想到这宝贝竟然如此被人轻易对待。

    他的眼眸当中也是闪过一身怒火，看着那师兄的身形走远，他这才无奈了轻轻哼了一口。

    要不是他速度快，这竹筒看起来可是异常脆弱，如此高度砸落在地，恐怕摔得四分五裂。

    早知道刚才他就不应该将这竹筒让给师兄，要不是他反应及时，恐怕竹筒早已摔落在地。

    周边的移动人影纷纷看到这种情形，脸上都有点挂不住了。

    “师兄，我们可没干喔。”

    “这不关我们的事，我们都没看到！”

    下方的一众师兄师妹连忙开口解释，脸上满是焦急神情，生怕因为出现了这种变故，师兄就不将这种宝物赐予他们观看。

    眼看每个人的脸上都是露出无妄之灾的神情，望远镜的主人这才无奈叹了口气。

    “小心点吧，这玩意儿脆弱的很，可能随便摔两下就破裂了。”

    听到师兄的叮嘱，这时候的众人师弟师妹眼眸当中满是肯定神情纷纷点头。

    “放心吧，师兄，我们不会向刚才那人如此对待。”

    “是啊，师兄，我们可不是粗人，如此宝物自然是要好好珍藏和保存，给我们看看吧。”

    眼看这些师兄师妹苦苦哀求，也是能够想象得出来，他们对于天空上的身形是多么好奇。

    师兄无奈，这才将手中长筒递了过去，被接过的时候更是连忙开口叮嘱到。

    “一定得小心点啊！这东西可是我鼓捣了大半年的！”

    那名师弟将东西接了过去，眼眸当中满是欣喜之意，对于师兄的叮嘱更是连忙开口点头，应道。

    “放心吧，师兄，绝对不会有事的，我就看看就看看！”

    说完此话，那名师弟连忙，急不可耐地将竹筒拉开，这才效仿着刚才那名申请将大的一面指向了天空中，那名身形。

    如今半眯着眼睛，也是一手控制着小的那一面，而另一只手就是将天空中那竹筒固定住。

    如今观看之下，师弟的神情变化，先从诧异变成惊诧，逐渐又变成欣喜，而后就是不言而喻的邪笑。

    这番模样，跟刚才那名师兄几乎同出一辙，二者神经变化也差不多。

    这让师兄师弟的眼眸当中满是不解与好奇，见到这番情况的他们更为感到好奇。

    到底是看到了什么景象，能够笑得如此灿烂，他们更能从这个笑容当中看出极不寻常。

    但哪怕心里面在这么疑惑好奇，他们这时也只能忍着继续等待。

章节目录 第226章 一览无遗

    恐怕或许就能从这人的手中接过竹筒，就能一览天空上面的奇异景象。

    而上空中的顾逍遥，这时候却坐在他的亭台楼阁当中，如今老神自在也是拿着酒杯慢慢品尝这杯中美酒。

    看着那银光坠落到达了他的面前，终究是停了下来。

    炽热银光消散，如今造成这幅景象的银光主人终于显露出身形。

    眼看白芒飘散，在这其中惘然有如同仙人临近，一般的飘逸身形。

    只见这人，身形上身披青袍紫砂，皮肤白皙透玉，薄纱当中隐隐透露着这幅身躯的诱人身姿。

    这青袍随着风诱人飘动，更显着这幅身躯飘逸悠然，而这人的脸庞也是绝美。

    不过此时，这绝美的脸庞上方却带着一些疑惑和些许冷淡。

    顾逍遥见状如此，只是老神自在，又接过一杯美酒轻轻抿了一口，口中这才怔怔有词道。

    “美酒得配佳人才好，你怎么回来了？”

    此话说完，顾逍遥这才抬起头来向着那边望去，看着那名飘逸身形。

    这名身形自然是叶清雪，没想到刚从魔教当中逃出，现在又如此光明正大出现在魔教上空。

    不得不说，这叶青雪的胆子十分大，刚从魔教那边放的事儿这时候却敢如此暴露在这种险地。

    毕竟这叶清雪的老对头就在下方的行宫之内，离的这么近，这真的是肆无忌惮。

    要是被慕容血月知道了，恐怕会以重兵把守江这边的天际都给笼罩。

    以慕容血月那个性子，想到这叶轻雪到这个时候竟然还敢在他面前晃悠，这对他而言是莫大的刺激和挑衅。

    肯定会耗费整个魔教当中的所有力量将叶清雪留住，更可能会布下天罗地网，将这边的天都给封住。

    哪怕顾逍遥在里面，慕容血月这个女人要是疯起来，那可当真是不管不顾。

    却只见叶青雪听到此话，绝美的脸庞上方勾起一抹微笑，那诱人眼眸才望了过来。

    “殿下当真是好雅兴，不知道又在哪里陶到了这么一枚宝物？”

    叶清雪此话说完，绝美的脸庞，这才转过头去看着他前方的银色大船。

    眼看着银色大船表面上如同银光镀面，哪怕只是放在那里都可以感受到空间阵阵撕裂。

    而在这银色大传的周边更是有一个圆环，这圆环当中有无数的空间碎裂碎片向着周边横行滑落。

    这些碎片反射导致将银色大船身上的银光扫射向周边浮现蔓延。

    这才导致远处看来这银色大船的周边光环，看起来就像一个巨大的太阳，只不过这太阳散发的是银光。

    顾逍遥，听完此话也是老神自在，端起桌子上的一枚银色酒壶，这才将晶莹剔透的酒液尽数斟满自己的杯中。

    哪怕身处于半空当中，这如此浓郁，酒香也是随着四周蔓延，夜清雪漂浮在半空当中，身上的衣衫随风猎猎。

    如此浓郁酒香四溢自然是被他闻到，如今眼眸当中也是大发异彩。

    却只见这时候的顾逍遥根本不管不顾，只是双指拈起酒杯一饮而过。

    有些许晶莹剔透的酒液随着顾逍遥的嘴角滑落在脖颈之下，感受到浓香在自己嘴中蔓延，这时候的顾逍遥才砸吧砸吧嘴开口道。

    “哎呀，一个朋友送的。”

    叶清雪听完此话，脸上的神情顿时一愣，这才慢慢浮现出一股疑惑的神情。

    “一个朋友送的？这怎么一出手这么大手笔，直接就是一个圣级灵宝！”

    面对这种宝物，就连他也诧异，眼看在银色大船周边那空间碎裂不断浮现。

    哪怕他再怎么孤陋寡闻，也能够知晓如此能够碎裂空间的宝物，是多么稀有和罕见。

    没想到这顾逍遥就如此一笔带过，面对这种宝物更是不动声色，在半空当中更是搬出一幅亭台楼阁。

    就连她绝美的脸庞上也是出现了一抹讶然，对于顾逍遥的回答，他的嘴角也不由抽了抽。

    酒液淌入腹中，只感觉这酒液当中的灵气蔓延在全身，让全身经脉都非常舒适和暖和。

    看了看前方的叶清雪，顾逍遥的脸上，这才勾起了一抹得意洋洋笑容。

    “真的，我骗你干啥？这是妖神殿那个帝君送的，还说是三大镇族之宝之一呢。”

    叶清雪听完此话，眼眸当中满是浓浓的震惊，对于顾逍遥的回答，他仿佛是听到了什么难以置信的东西。

    青袍随风猎猎，在半空中叶清雪的身形仿佛是如同没站稳一样，更是直接一个踉跄。

    “你说什么？那老头子有这么好心？”

    说实话，叶清雪对于顾逍遥的回答，那是一万个不相信，脑袋想破头都想不通。

    妖神殿那个帝君他自然知晓，虽然二者并没有什么关联，但从旁人口中也能够得知。

    这帝君一向不做亏本的买卖，怎么可能就随意将三大镇族之宝之一随意赠给他人。

    就算这帝君的实力，没有顾逍遥强大，也不至于如此低声下气。

    何况妖神殿当中还有几把老骨头，几乎算是躺在棺材板当中的。

    虽然，生命之火即将消亡，但多多少少还有一口气存在，面对这种老家伙，就连他都没有把握。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    他不相信顾逍遥能够将这几个老家伙正压在自己的手掌心当中。

    毕竟这些老家伙都是临近死亡，要是从棺材板里面爬出，要为自己的妖神殿扫清一切障碍。

    哪怕啊顾逍遥再怎么强大面对几个已经摸到这世界的屏障的几个老家伙，在怎么而言也肯定抵挡不住。

    毕竟那几个老家伙虽然已经濒临死亡，那再怎么说还有一口气存在，不管怎么样施展出几个这个世界无法抵抗的力量还是非常简单的。

    虽然若是真的从棺材板当中爬得出来，那肯定是活不了了，哪怕有琼浆玉液再怎么样的宝物，也无法让人起死回生。

    因为一直以来他们就只是含着一口气，躺在棺材板当中，那几乎也是如同死去。

    只有在自己的妖神殿出现了什么要灭族之灾，这才会将这几个老家伙叫醒。

章节目录 第227章 你若喜欢

    这是因为他喝了酒没有散去酒精，这美酒可不多见，自然不能浪费。

    要是喝了后将酒精所去除掉，那可就没有这种晕晕的感觉，这不就给浪费了。

    如今感觉自己脑袋当中有点摇摇飞升的感觉，让这时候的顾逍遥眼眸当中出现了两个叶清雪的重影。

    不过他的脑海当中还是清醒的，只是享受这种朦胧晕乎乎的感觉。

    听到了叶晴雪的话语，顾逍遥只是满不在意的摆了摆手，这才将酒杯指向叶清雪开口道。

    “这有什么，你若喜欢，以后可以住在里面。”

    叶清雪这时向着这边临近，看着顾逍遥脸上满是潮红和朦胧之意，这还并没有让他有什么异状。

    只不过就在下一刻听到了顾逍遥所说的回答，他的身形也不由一征。

    “若我喜欢，我可以住在这里？”

    叶清雪听完此话，嘴中也是喃喃开口，对于顾逍遥所说的话语，眼眸当中满是惊异。

    这顾逍遥是喝醉了还是什么，此话真与假，他自然是不知晓。

    毕竟这时候的顾逍遥看起来像是醉了，他倒是想将这个事情当真，只不过总觉得不妥。

    况且就算真的顾逍遥如此，他也不会在这里住下，他只是惊异这里的高雅和暗奢。

    更何况这个白玉宫殿正处于魔教的上空，如今他以身犯险前来查探，已经够大胆了。

    怎么可能就如此光明正大的就住在魔教上空当中的供电当中，这不是自投罗网吗？

    更何况下方那个慕容血月跟他可是两眼非常不对看，再怎么可能也不可能住在这里啊。

    如今看着前方那顾逍遥脸上满是绯红，眼眸当中还带着些许迷离，或许是喝醉了。

    想到如此，他自然不可能将这句话放在心中，只是一脸惊异打量了一下周边。

    如今这白色宫殿如此突兀的出现在魔教上空，下方的人界都已经乱了套了。

    面对此番场景，这些凡人何曾又看过这般景象，每个人都非常虔诚的观望。

    还以为这种景象是祥瑞之兆，可没想到这祥瑞也持续的太久了吧。

    如今挂在天上将近一个多时辰了，有些人虽心中惊奇，此时此刻渐渐也将心中的震惊，慢慢消化了下来。

    叶清雪渐渐也是将心中惊异隐藏在心中，只是脸上没有表露出来。

    若是大惊小怪的，恐怕还会让这顾逍遥对他有些不岱，毕竟他一向心高气傲。

    虽然顾逍遥的这个白玉宫殿确实高雅奢侈，但比这更奢侈的地方，他也不是没见过。

    毕竟要是表现的太大惊小怪，恐怕还会被人看轻，如今这才端着身子。

    顾逍遥喝的微醺，感觉眼前这叶青雪的身形都快出现重影了，此时也是把酒杯高高举起。

    看着前方那名人影顾逍遥的脸上，这才露出一丝疑惑开口道。

    “你为何站在那里？还不快过来跟我痛饮两杯。”

    如今顾逍遥喝得正尽兴，所以说这些酒精可以随便施展一些灵力就能够解除。

    可这些美酒可不能这样浪费掉，毕竟这些酒也算是下界的琼浆玉液了。

    为此他可是耗费了不小的代价，所以面对这种如此酒香四溢他自然不会有丝毫浪费的心思。

    这时候也是感觉到自己脑袋有点晕乎乎的，整个人只是都喝飘了。

    叶青雪听到此话身形才微微走了过来，毕竟就是女孩子家家自然要矜持点。

    眼看主人家都没发话，他自然不能够这么客气，就走到人家面前，这样大屁股坐下。

    如果是如此，这未免也太惹人闲话了，况且他可是叶清雪可是上界太初圣地的圣女。

    虽说来到下界也只是为了历练一番，可如今临行之前他还是想询问一下，眼前这人中豪杰，是否有意愿跟他前往上界。

    毕竟如同这种绝世天才而言，哪怕是上界也不曾多见，至少在他的印象当中，还没有看到过比这顾逍遥更为变态的人存在。

    一直以来他都觉得顾逍遥算是扮猪吃虎，从来没有看过顾逍遥施展过全力。

    所以不知不觉间他早已被俘获了芳心，只不过他自己都不知晓。

    如今走到这玉石桌旁，他脸色倒是未曾表露出分毫只是轻轻将自己的裙摆符到自己小腿间，这才缓缓坐下。

    入座后，他便能感受到这桌子上面的酒香四溢，如同汹涌而来的泉水扑面而来。

    如此气息也让他大为惊异，这酒的气息实在太过于好闻，像很多种花混合在一起的感觉。

    这让他的心中也感到震惊和疑惑，毕竟作为上界圣女什么样的美酒他没品尝过。

    可如今摆在他面前，玉石桌上方的白玉壶，里面的酒液晶莹剔透。

    和面对这种气息，他总觉得自己从来没有闻到过，只觉得让人如此迷醉，无法自拔。

    随即脸庞上也是露着些许愉悦享受的神情，这才诧异的开口询问道。

    “顾逍遥，你这是哪来的美酒？怎么那么香？”

    顾逍遥听到实话只是微微将头望了过来，看着面前这名身形，满脸潮红之间，他的眼眸当中也闪烁出些许的疑惑，开口就问道。

    “咦，你怎么两个，你你咋还有分身？”

    这时候的叶晴雪眼看牛头不对马嘴，他所询问的话语顾逍遥根本就没有答得上来。

    如今答非所问，让他的脸上也出现一抹恼怒，这顾逍遥明显就喝多了。

    如此胆大，在魔教的上空摆下一座白玉宫殿，更是在这里喝的如同酒鬼一样。

    恐怕这个世间也就只有顾逍遥有这份胆魄，也有这份资格。

    毕竟就算慕容血月知道这件事情，恐怕也不会对顾逍遥有任何责罚的决定。

    女人间的事情，这顾逍遥身为一个男人自然是不太知晓，他一眼就可以看出来这慕容血月的眼神看别人和看顾逍遥完全不一样。

    所以在怎么而言他也能够知晓，恐怕这慕容血月对顾逍遥也是暗生情愫。

    作为一个女人，她看得清清楚楚，只不过他心中对顾逍遥也颇有好感，所以很反感这个女人。

章节目录 第228章 喝到尽兴

    这才导致一直以来他们二人一见到就容易掐架，虽说还没有达到反目成仇的地步，但也是不对眼。

    只是没想到这顾逍遥如同木头疙瘩一样，对儿女情长的事情仿佛非常不在意。

    或许并不是不在意，只是顾逍遥对于他们二人的异常非常的不耐烦。

    “你喝多了，我给你醒醒酒吧。”

    叶清雪看着顾逍遥做势又想将酒杯提起，他这才联盟伸出一手将酒杯夺下。

    “行了，喝这么多还不够吗？醒醒。”

    顾逍遥正欲张口，忽然感觉到自己手中的酒杯不翼而飞，如今眼膜当中也带着些许疑惑。

    “我酒呢，我酒哪去了？”

    看着空空如也的双手，他的脸上也是一片迷糊，如今看着周边的情景都晕眩，看来已经喝得上头了。

    叶清雪见状如此，脸上也满是恨铁不成钢，若顾逍遥如此这样下去，恐怕会玩物丧志。

    他无奈，只好伸出玉手轻轻拍了拍顾逍遥的脸夹，感受到顾逍遥脸上已经滚烫的不行了。

    这让她的眉毛也不由微皱了起来，这是喝了多少，如今额头上都发烫的不行了。

    可顾逍遥今天喝酒，可是敞开的喝，根本没有一丝的顾虑。

    在怎么来说他现在正处于魔教上空，就算有人有心对他不利，也不敢在如此光明正大下对他下手。

    第二，慕容血月就在魔教下方，哪怕有人有心有这个心思，那也得问问慕容血月同不同意再说。

    虽然此时顾逍遥的状态看起来真的如同醉了一般，可要是遇见了危险。他的心中自然有些许预兆。

    到时候只需要将周身的酒精给消散掉，那就对他的脑袋没有任何一丝一毫的影响。

    叶清雪，脚步微抬发觉自己座位下的玉石板凳，好像也不是什么凡品。

    这才发觉，这顾逍遥坐的板凳，好像也不是什么凡物。

    看起来就如同像是一般的玉石所雕作而成，可仔细查看一下，却莫名感觉有股道韵蕴含在其中。

    坐在上方更是能够感受到一抹温热传入自己的全身经脉当中，这种感觉说不上来。

    就只是觉得全身暖洋洋的，让他的脸上也多了些许潮红，不知道，还是害羞还是什么的。

    “顾逍遥，别喝了行不行？”

    可这时候的顾小舞厅玩字画，只是眼神微抬迷离，当中口中这才喊出话语。

    “这怎么能行？这可是好酒啊，可不能浪费了。”

    叶清雪听闻此话只是眉毛微皱，这才伸出一手将酒杯和酒壶都给护到了自己身前。

    看着那前面醉得都快不省人事的顾逍遥，叶青学这才皱了皱眉开口道。

    “就不能以后再喝吗？哪怕是好酒也不能这么折腾自己啊。”

    可这时候的顾逍遥喝的任性性，哪里听得进这些肠炎，只是眼神迷茫当中一直伸出手来在空中胡乱抓着。

    “我的酒呢？把我的酒还我。”

    眼看如此叶清雪也只是轻轻叹了一口气，这才伸出玉手点了点多小舞的额头开口道。

    “你呀，你明不明白，喝酒伤身体，你一下子喝那么多，我还有要事跟你商量呢。”

    可顾逍遥双手捂了半天，没有抓到自己心心念念的酒杯，让他的眼眸当中也产出了些许的疑惑。

    “我的酒呢？我的酒哪去了？谁给我藏了吗？”

    叶清雪眼看如此脸上也满是无奈，跟顾逍遥讲话，眼看都是牛头不对马嘴。

    “顾逍遥，你能不能一天有个正形，少喝点酒会死啊？”

    说完此话，他也只是无奈摇了摇头，服了服自己的额头。

    此时在白玉宫殿当中，一个劝一个硬要喝酒，二者看起来可当真是格格不入。

    顾逍遥抓了半天都没抓到他梦寐以求的酒杯，脸上的酒意也清醒了不少。

    “叶清雪，是你吗？你怎么来了？”

    这时候的叶清雪听完此话眼眸当中更是无语，他早就来到此地。

    况且他还是硬着这顾逍遥主人家的要求，才来到这里做下做客。

    可没想到这顾逍遥好像是喝断片了似的，对刚才的事情好像根本完全不记得了。

    “喂，你能不能醒醒酒啊？我早就来了，你才发现吗？”

    可顾逍遥脸上带着些许错愕和迷茫，这才挠了挠脑袋开口道。

    “我咋不记得啊？你啥时候来的？我不是在喝酒吗？我酒呢。”

    说完此话，顾逍遥就在桌子上巡视一周，也没有看到自己的美酒玉壶和酒杯，让他的眼眸当中也顿时满是迷惑。

    这才看到对面那青袍傍身的娇美身形，喝了点酒，感觉今天的叶清雪格外好看。

    “你，你怎么今天这么好看？”

    叶清雪闻到这顾逍遥说话一股酒味，眉头也是微微一皱，这才无奈扶了扶自己的额头。

    “你怕是喝糊涂了吧，你说什么？”

    顾逍遥的脸上带着些许迷糊，如今感觉脑子里面迷迷糊糊的，这才开口道。

    “我说你今天还挺好看的，真不错。”

    此话落下，叶清雪的脸上也顿时充满错愕，眼眸当中满是震惊和诧异。

    顾逍遥说什么？刚才夸她好看了！真是难以置信！一直以来他都以为这顾逍遥对她不感兴趣。

    毕竟每次看到这顾逍遥对他都是冷眼相待，没想到顾逍遥的嘴中也能够说出这种话。

    随着错愕过后，脸上顿时逐渐充满绯红，眼眸当中也有些许不好意思。

    “哪有？我看你是喝多了吧，没想到你也能说出这种话。”

    叶清雪摸着自己脸上也是滚烫，眼神更是飘忽不定，不敢看下这顾逍遥的眼眸。

    可后者此时喝的正尽兴，根本没有在意到自己说了什么不妥的话语。

    面对叶清雪的异状，他分明没有一丝一毫察觉，只是看着后者审问寻视道。

    “你把我酒藏哪儿去了？我刚刚明明看到你拿了。”

    此时的叶清雪已经将酒壶丢在了自己的储物空间当中，所以导致在白玉宫殿当中，只有半空当中一幅淡淡的酒香弥漫。

    而造成此般情况的美酒玉壶早已藏匿在他的储物戒指当中，如今听到此话。

章节目录 第229章 木头疙瘩

    叶清雪的脸上也带着些许恼怒，这顾逍遥当真是个木头疙瘩都到这时候了，竟然还想着酒。

    就连他自己都不知道自己为何如此生气，难道他就没有美酒可口吗。

    在怎么来说他作为一界圣女，他自然也是不缺乏追捧和追随者。

    更有很多少年强者倾心于他，可面对如此油盐不进的顾逍遥，他也感到无奈。

    “喂，你能不能别喝了，我跟你说正事呢，顾逍遥！”

    话语都有些恼怒了，如今他现在光明正大出现在魔教上空，他可冒着风险的。

    如今他的死对头就在下面的宫殿当中，虽说他对于这个女子看不顺眼。

    可也算不打不相识，毕竟才刚刚从这慕容血月的手中逃脱。

    他可不想再回到这宫殿当中，想必这慕容血月经过了上一次的教训，恐怕更会派人严加看管于他。

    如今他还有要是要做，下界已经历练完毕，是时候回往上界了。

    就想着临走之前先问一下这个顾逍遥的意愿如何，若是可以，他可以将顾逍遥一同带入上界。

    毕竟他早已知晓，顾逍遥早有意愿前往上界，只是听传闻当中一直没有行动。

    按他的想法应该是被这个事情所难到了，因为两界的界壁之力是在强横。

    若是没有打破天地的极致力量，恐怕不能打穿这两届当中的屏障，或许顾逍遥被困在了下界也说不定。

    他身为上界圣女，自然有足够的底蕴和实力打开传送之门，所以前往上界对他而言并不是什么难事儿。

    如今两界界壁之门已经关了上万年，两界的信息流通早已被关闭。

    但他却有自己的方法联系自己宗门，下界临走之前可是专门携带了通讯阵盘。

    有此番准备就是为了应对今天这种所发生的情况，如今刚好也算是用上了。

    已跟宗门打好招呼，三天后启程前往上界，这才想着在临走之前，可否将顾逍遥一同带上去。

    因为如此变态般的人物留在下界未免也太过于大材小用了。

    之前这个木头疙瘩可是把他气得半死，如今有了这个机会，那不得好好拿捏。

    顾逍遥这时候慢慢悠悠的从玉石板凳站了起来，可由于喝了太多，身形都一个踉跄。

    眼看就要摔倒的时候，顾逍遥摇晃了半天就如同不倒翁一样，就没摔下去。

    看着此番情况，叶清雪也是激动的从玉石板凳连忙站了起来，这才上前搀扶住。

    “你说说你，喝这么多干嘛？”

    叶清雪双手搀着，虽然看着这顾逍遥的身形有些瘦弱，但其实并不轻。

    如今他也是费了好大一番力气，咬紧银牙，苦苦支撑，这才摇摇晃晃的将顾逍遥的身形放在白色玉板凳上方。

    刚才也是，情急之下根本没有考虑过来，他作为一界圣女，从来没有触碰过男子的躯体。

    刚才眼看着顾逍遥就要摔倒，无奈之下他根本没有想到这茬的事儿，直接就冲了过去。

    如今感受顾逍遥的身躯上有些许清香的酒味，还有些许属于男人的气味。

    感受到自己的异状，叶清雪这才气急败坏喊了一句。

    “站不稳就别起来了，你能不能正经一点，我要跟你谈正事儿。”

    顾逍遥虽然身心有些迷糊，但在摇摇晃晃当中还是能够感受到自己的身躯被什么东西拖拽着。

    迷迷糊糊之间更能够嗅到一抹异香，不明所以的他，口中也是喃喃道。

    “什么东西这么香啊？”

    叶清雪费力的将顾逍遥的身形重新搀扶在板凳上，如今单手扶着玉石桌也在呼嘶呼嘶喘着气。

    听到顾逍遥嘴中喃喃的话语，他的眼眸当中也闪过一抹异色。

    随即脸上也露出些许潮红，看起来像是有点不好意思的样子。

    今天顾逍遥嘴巴有点甜啊，跟平日之间完全不同，之前的顾逍遥可不会这么夸他的。

    至于这独特的异香自然是他身上所散发出来的体香，他一向以花瓣沐浴，有点香味自然正常。

    可正当叶清雪想松开自己的玉手，可就没想到就在下一刻，一抹沉重有力的手掌，突然抓住了他的手腕。

    顾逍遥此时睁着迷茫的眼神当中，满是审视和打量，更是走中不停喃喃。

    “叶清雪，你把我酒藏哪儿去了？快点给我。”

    突然感受到自己手腕被一个大男人抓住，这时候的叶清雪心中如同小鹿乱撞。

    不知为何身躯当中的心跳声也不由加快，脸上更是带着些许羞涩，甩了甩手，急忙开口道。

    “顾逍遥你放手，你喝多了，放开我的手。”

    可面对叶清雪的请求，顾逍遥连头都没抬一下，只是紧紧拽着叶清雪的手腕，口中不停喃喃有词。

    “你把酒还给我，把酒还给我，我就放了你。”

    叶清雪一阵挣扎，可奈何自己身躯的力量实在太过于弱小，根本比不上这顾逍遥。

    感觉这男人的手如同手铐一般牢牢攥紧了他的手腕，百般挣扎都没有结果。

    他本想着将酒收了，或许这顾逍遥就能够停止喝酒，随即清醒一点就能够告诉他心中所想。

    可没想到构想我现在喝的已经上头，面对周边所发生的情况，根本不管不顾，只是一股劲要着酒。

    叶清雪无奈，只好心神一动，刚刚消失的酒壶和酒杯，顿时从他的储物戒指当中闪现而出。

    白色玉石桌上顿时出现一个白净如玉的酒壶，酒香四溢更是弥漫了他的周边。

    “喝吧，喝吧，喝死你算了，赶紧把我手给松开，你弄疼我了！”

    顾逍遥闻到我这久违的酒香，这才连忙如同忘神般将手中的手腕猛然松开。

    这才腾出手来双手抓向了桌子上的酒壶，连忙给自己沾满美酒，一饮而尽。

    叶清雪的脸上满是恼怒揉了揉自己发红的手腕，这才连忙蹭怒。

    “你简直不可理喻，你知道这是哪里吗？这是魔教上空啊，你在这里喝的那么痛快，何曾考虑过我。”

    顾逍遥自然不需要担心自己的安危，毕竟哪怕做出如此行径，恐怕慕容血月也不会对顾逍遥有任何不利的心思。

章节目录 第230章 喝个痛快

    可他并不如此，如今才从慕容血月的手中逃脱，他可费了好大一番周折。

    毕竟慕容血月的宫殿当中可都不能施展法力，哪怕他实力高升，深陷于如此灵宝当中，全身的实力都被束缚。

    在如此宫殿当中，他只能依靠自己肉体的力量，如同一只灵猫一样窜出身形。

    要是在被慕容血月给抓不到了，再想逃脱，那可就不容易了。

    顾逍遥这时后这才抬起迷茫的眼神，看了一眼前方坐着的叶清雪嘴中，这才喃喃道。

    “放心吧，你不会有事的，不是有我在吗。”

    可叶清雪听完此话，只是轻轻哼了一声，面对顾逍遥的保证，他觉得没有任何一丝的可信度。

    在之前的时候，他们就已经让顾逍遥选择过了，可顾逍遥宁愿选择一个跟他毫不相干的局外人，都不愿意选择他们二人，如此一来他们哪里敢去信任。

    “得了吧，你当然是高枕无忧，可我不一样，我一向跟慕容不对眼，我要是被抓了，难道你还把我救出来吗？”

    此时他将酒杯抬在半空当中，听到此话，手上的动作也是一顿，这才将酒杯放下开口道。

    “真没事儿，在怎么来说他也会给我三分薄面，至少在我面前不会动手。”

    顾逍遥此时渐渐清醒起来，用了周身灵力，散去了一小半的酒力。

    如今脑袋当中昏昏沉沉也消散了不少，看着前面那绝美容颜，他这才如此开口道。

    看着顾逍遥的眼眸当中清亮之意清晰了不少，这让叶清雪的脸上也不由露出一抹喜色。

    “你终于醒了，我还以为你要喝到什么时候。”

    后者听闻此话，嘴角只是轻轻勾起一抹笑容，这才将酒杯端起，轻轻抿了一口开口道。

    “我就图个畅快，好久没有这样敞开喝了。”

    看着顾逍遥的精神状态渐渐好了起来，叶清雪的脸色这才消缓了不少。

    “那你喝痛快没有？要是没有我陪你喝？”

    只要顾逍遥喝酒不会像刚才那样那般，适当喝一点酒，他认为是可以的。

    顾逍遥听闻此话，直接一声不吭，腾出手来直接拎起，酒壶斟满了满满一杯。

    这才将酒杯举起地向了对面的叶清雪开口道。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “请！有美人相伴，何乐而不为呢？”

    叶清雪听到此话，眼眸当中也是闪过一抹羞涩，这才伸开薄纱玉手接了过来。

    “你今天是怎么了怎么像变了个性子似的，嘴这么甜。”

    将酒杯接过，能够感受到一抹异香，蕴含在这酒杯当中，让他也不由心神一动。

    这酒液看起来晶莹剔透，仿佛如同琼浆玉液一般，哪怕仅仅只是嗅上一些气味，就能让他身心顺畅不少。

    看来这美酒比他想象中的还要价值惊人，就仅仅只是气味，就让他周身的灵气开始缓慢运作了。

    顾逍遥将自己酒杯沾满，这才腾出手来举起酒杯，二人相看一眼，这才碰了一杯，一饮而尽。

    将酒杯放下后，顾逍遥这才砸吧砸吧嘴开口道。

    “瞧你这话说的，难道我之前嘴就不甜了吗？”

    后者听完此话只是眉毛微皱，嘴巴也不由嘟囔了两句，小嘴更是高高撅起。

    “你今天实在太反常了，怎么在魔教上空把圣级灵宝就这样如此光明正大展露在这里，难道你不担心有心人窥探吗？”

    顾逍遥听闻只是微微摇了摇头开口道。

    “恐怕有心也没这个胆量吧，谁敢觊觎我手上的东西，那他怕是不想活了。”

    如今在整个下界，又有谁能够让他看得上眼，要是谁惹怒了他，直接打到人家老家去。

    这要是让他感到震怒或者不爽将人家老巢给掀翻，那都是非常正常的。

    如今就在他们二人相聊甚欢时，下方的林将军正火急火燎往宫殿当中赶。

    身形匆匆之间，更是能够听到一些话语从他的身后飘过。

    “出大事了，出大事了，这可怎么办！”

    他去外面打探了半天，其实实质消息啥都没有，就只从张三那口中得知了唯一一个准确的消息。

    那就是上空那个银色光辉出现在这里，已经快一个实诚多了。

    只是让他更感到震惊的是，在上空那如同皓月般的白色圆盘当中，更能够看到一个如同迎光照耀的白色宫殿。

    这白色宫殿如此突兀地出现在他们宗派上空，这种情况不得不让他惶恐。

    莫非是有人来攻打他们魔教了，不然何人敢如此光明正大如此大胆，将宫殿矗立于他们魔教上空当中。

    这难道不是对魔教他们的挑衅吗，想到如此，他的身形更是不由加快了几分。

    他得将这消息赶紧告诉殿主，外面发生了这么大的事情。

    一路上的侍卫都看神了，看着火急火燎的林将军，经过他们连忙敬礼。

    可林将军好像完全没有看见他们似的，视若无睹般从他们的身前穿过。

    “这怎么回事啊？林将军今天也太异常了吧？”

    “我哪知道小心一点，别被听见了，要是被听到以林将军的性格，我们两个的性命都不保。”

    其中一名侍卫脸上满是疑惑，看着林将军的身形渐行渐远，他这才低下身形，小声开口到。

    “哎，你说外面是不是发生了什么事情？我怎么感觉外面那么吵。”

    一旁那名干瘦的侍卫此时攥紧了手上的长剑，对于这侍卫兄弟口中而言的东西，他的心中也有些许好奇。

    毕竟他们二人在此守候多时，已经看见林将军第三次从他们面前火急火燎穿过了。

    这让他们心中不得不生出疑问，难道是外面出现了什么重大事故？

    不然为何林将军如此没了姿态，着行尸匆匆的样子，一点也不像大人物沉稳的感觉。

    “可别说了，就算外面发生了什么事情，也不关我们的事啊。”

    如今事不关己，就算他们心中有些许好奇，但职责所在，他们可不敢轻易离开自己的岗位。

    林将军这时候正站在慕容血月的宫殿之外，听着里面的动静。

    可由于宫殿的隔绝，他啥也没听见，这感觉里面空空如也，仿佛没有人存在似的。

章节目录 第231章 愧疚万分

    可事实并不是如此，他自然知晓慕容殿主就在这个宫殿当中。

    从宫殿的四周这才走到了大门面前，可他刚犯了事儿才从这个宫殿当中走出如今心中想起还有点发怵。

    他的眼眸当中也带着些许迟疑，要是进去之后他们的两个兄弟还在受训怎么办？

    毕竟他的两位大哥也是因为他的缘故，这才因此受了牵连，所以他心中实在是愧疚万分。

    带此事风波过去，他得好好给二人赔罪一番，他实在想搞清楚里面的情形如何。

    可没办法，这宫殿隔绝气息太过强横，他一丝一毫的气息都未能察觉。

    从宫殿大门的门缝向里望去，只能够看到里面有些许亭台楼阁的样子，而且还很模糊。

    “莫不是还在受训吧，这我要是进去了，那我可不得完蛋。”

    想到如此，林将军的心中也不停焦灼万分，这如今进也不是，不进也不是。

    但职责所在，他的心里也是不断踌躇，如今他的眼眸当中也带着些许焦急。

    这才刚被殿主给训斥了一番，如今他手下都给传遍了，这对他的威望而言可是巨大的打击。

    就可惜他的大哥和二哥了，对于他们而言可真是无妄之灾。

    毕竟看守叶清雪的任务可是慕容血月一手交给他的，虽然女魔君也有些许责任。

    可其实主要责任在于他，要不是他轻信了那名女子，不然也何曾会落到这地步。

    可职责所在，如今发了这么大的事情，要是不急忙跟殿主汇报，要是再怪罪下来，这责任他可承担不起。

    “这可真是麻烦，算了，豁出去了。”

    林将军口中喃喃，眼眸当中顿时充满坚毅，一瞬间他已经决定好了。

    为了以防自己临阵脱逃，更是大步迈出直接双手撑开了宫殿的大门。

    如今他心中焦急，直奔大厅而去，他知晓慕容血月殿主还在大厅当中。

    只是快步行走之间，他的眼神当中也带着些许畏惧，正是不由咽了口水。

    “不知道大哥二哥怎么样了，这都是我的错，是我把他们给拉下水了，可不知道以后该怎么面对呢。”

    林将军快步行走，眼神也是飘忽不定观察着四周，嘴中也是不停喃喃。

    对于心中的顾虑，他的脑袋现在都是一团糟，外面所发生的场景更是闻所未闻。

    只不过那轮银月已经过了一个多时辰了，也没有看到有什么任何异常或危险的预兆。

    这样他的心中也不由沉稳了不少，或许那并不是危险，只是天生异象而已。

    宫殿内没有任何侍卫和宫女，慕容殿主一向讲究隐私，所以在他周身百米内，都不得有侍卫或者宫女傍身。

    转过一个拐角，终于隐隐约约听到一些谈论的话语声，在慕容殿主的书房。

    “这怎么训斥，还训斥到书房去了？”

    林将军心生疑惑，只是轻手轻脚缓慢接近，对于里面所谈论的事情，他心中可是感到非常好奇。

    到达书房门口，里面的声音顿时清晰了不少，这自然是慕容殿主和他两位大哥的话语谈论声。

    “殿主，三弟做事一向鲁莽，这也是我们两个当哥哥的失职。”

    “是啊，我也没有想到那叶清雪如此狡猾，这么简单，就从三弟的手中逃脱出。”

    只听慕容殿主轻叹了一声，叶清雪的本事他自然是知晓，只是没有想到这么难缠。

    毕竟他们二人也是不打不相识，围困一叶清雪的心中，也并没有予以加害的意思。

    只是这个老对头一向跟他不对眼，之前他可是再叶清雪的手上吃了不少的亏。

    如今将人拿捏在手中，可不得好好打压一番。

    “算了，也不怪林将军，此女子回去多端自然不是三d这个头脑简单的人可以对付的。”

    书房外的林将军听到了慕容殿主的话语，嘴角也不由抽了抽。

    没想到在殿主心中他的形象竟然如此，要如同殿主所说，他林将军就只是一个五大三粗的粗人，做事不考虑脑子那种。

    从几人谈论话语当中，他完全没有听出来这叶清雪有任何训斥二人的意思。

    他还一直以为是他的缘故，导致将两位将军哥哥拖下了水，可没想到殿主并没有怪罪他的两位哥哥。

    这样他的脸色也不由消缓了不少，一直以来他都将心提到了嗓子眼。

    毕竟是由他引起，要是无妄之灾降临到两位哥哥的身上，这让她以后该如何面对。

    听谈论话语声，还能够听到一些棋盘和棋子下落相交声音。

    听到这个声音，他终于清楚，原来自己的两位大哥迟迟没有出来，竟然在里面跟殿主下棋。

    “我在外面火急火燎的，没想到你们在里面下棋，亏我还这么担心。”

    如今的林将军脸上也带着些许气急败坏，那他刚才的担忧，那可就只是一厢情愿了。

    一直以来他都以为是因为自己的缘故导致两位将军因他受牵连。

    可没想到这都是他自己的主观臆想，其实两位将军并没有受他的影响，而且殿主也并没有任何想要怪罪的意思。

    还可以听到里面的谈论话语声，明显是他大哥的声音。

    “殿主，手下已经找人手去安排了，定能将那个女子给寻回来。”

    可就在下一刻，慕容血月的话语也是轻叹了一声，这才缓缓开口道。

    “算了，这女子诡计多端，你们搞不定的，以后不要那么粗心大意就行了。”

    听完此话，两位将军这才异口同声只是从话语当中听到了些许的憋屈。

    “属下遵命！”

    慕容血月说完此话，这才无奈叹了一口气，对着二人摆手开口到。

    “要是没什么事情需要禀报的话，那你们就先退下吧。”

    林将军靠在殿门之外，只是虚着眼睛从门缝当中想要瞧出一些什么。

    可突然间身形一个踉跄，没再问双手直接划过这宫殿的雕刻，檫出了一些声响。

    可就在下一刻，一抹严肃自己的话语，顿时冲入他的脑海当中。

    “谁！”

    听到这严肃的话语，林将军自然可以听得出来，这是慕容殿主的声音。

章节目录 第232章 突如其来

    里面的两名将军身形也是连忙从座位上站起身来，快步向着殿门搜寻过来。

    眼看着此番场景林将军也是不由咽了口唾沫，是怕突然连他自己都没有反应过来。

    此刻只能将双手举起，口中更是喃喃。

    “没没事没事，是我！”

    两名将军连忙打开了殿门，映入眼帘这才看到了，原来是他们的三弟在殿门偷听他们的聊天。

    二人的脸上满是疑惑和差异，看着林将军的身形，每个人的眼眸当中都满是震惊。

    “林将军，你怎么在这里？”

    “你什么时候来的？你在外面干嘛？”

    这时候的慕容血月脸色也稍显难看，还以为是自己的宫殿当中进了贼。

    没想到是他刚才才训斥一番的林将军如此不拘礼数，在他的殿门之外偷听他们的对话。

    这让他的心里满是恨铁不成钢，林将军为何去而又反更是靠在他们的殿门口偷听。

    “林将军！你这是为何？偷听军事机密，可是要以军令处置的！”

    林将军此时都被吓傻了，眼看三人那严肃的望了过来，他的身形都如同坠入冰窟。

    此刻如同胶水粘在原地，身形动弹不得，只是眼神当中满是惶恐万分。

    听到了殿主说要军阀处置，他的心里面更是凉了一片，连忙身形无力，瘫软在地口中更是急忙开口道。

    “殿主恕罪！属下是无心之举！属下冤枉啊！”

    看着林将军跪拜在身前，紧张的样子看起来眼眶当中都满是红润，像是要哭的样子。

    这让慕容血月的脸上也是铁青一片，没想到自林将军竟然去而又返。

    更让他没有想到的是，这林将军做事如此不顾后果，竟敢在他的殿门口偷听。

    “说，你为何在这里，我没有召唤于你，你为何罔顾命令如此冲撞进来，更是在我殿门口隔墙而听！”

    一旁的两位将军此时此刻眼眸当中震惊之色渐渐满，是恨铁不成钢。

    如今脸上也是铁青一片，没想到他们的三弟刚刚才惹完祸，如今又闯出这档子事情。

    让他们的脑子也是气得生疼，眼眸当中满是无奈。

    “三弟，你这是为何？殿主未召唤与你，你不能如此罔顾命令冲撞进来！”

    可一旁的二统领眼眸当中带着些许疑虑和差异，仿佛是想到了什么，这才疑问开口道。

    “三弟，你怎么回事如此慌慌张张的，是发生了什么事情吗？”

    林将军此时已经被殿主所说的军令处置给吓傻了，他所犯的事情可是要被斩头的。

    毕竟慕容殿主有明令禁止，没有他的召唤是不能随意踏进他的宫殿当中的。

    毕竟慕容殿主一直以来都非常讲究自己的隐私，再加上他们的殿主是女儿家。

    所以他们心中对于这个地方是感到圣洁而又敬畏的，可今天他实在是没有办法。

    因为外面所发生的情况根本没有传入殿主耳中，他着急禀报，这才做出这番事情。

    可他知晓他所做的事情，已经犯了军法，若真以军法处置，那他的小命可就不保了。

    如今更是吓得心神失手，眼眸当中满是惶恐万分，跪拜在地的身躯都微微颤抖。

    “属下知罪，但属下无心之举，有要事禀报！”

    慕容血月脸上那白皙的肤色都快气的冒烟，一直以来他的宫殿没有他的允许，是不能被人所踏足的。

    可林将军做出的这件事情，让他心中非常不适，虽然考虑到三将军也是魔教的栋梁之材。

    可对于这种擅长他宫殿的这种做法，他实在难以容忍。

    听到了这林将军口中。所说的有，要是禀报他的眼眸当中，这才显露恼怒之意开口询问道。

    要是这林将军所说的消息足够让他震惊或者焦急，那他就免了这林将军的死罪。

    可要是无缘无故随意找一个借口就如此冲撞与他的宫殿，那他绝不姑息。

    跪拜在地的林将军此时此刻眼眸也是飘忽不定，忽然瞥见这慕容殿主，看他的冰冷眼眸。

    他顿时感觉到自己的心坠入冰窟一般，全身寒冷至极，连背后都满是冷汗一片。

    一旁的两位将军眼眸当中也满是担忧，再怎么来说，这林将军作为他们三个人当中最小的弟弟。

    他们作为哥哥自然是关切，虽然没有想到在这个节骨眼上又闯祸了。

    可他们二人自然不能够看着自己的三弟如此活活送死，要是殿主怪罪下来，连他们也担待不起。

    如今他们的脸上也满是焦急一片，看着跪拜在地的那名身形，口中也是不停催促。

    “快说啊，三弟，到底是发生了什么事情为何如此慌慌张张？”

    “是啊，到底发生了什么事情得说清楚才好，殿主大人有大量，只要有合适的理由，定然不会加以怪罪！”

    这时候的林将军跪在三人面前，身躯也是微微颤抖，听到自己两位哥哥所说的话语。

    他这才颤颤巍巍的抬起头来，看着慕容血月脸上摆饰怒火一片，他的心中也是凉了好几分。

    这要是没解释清楚，那他的小命可就当真完蛋了，如今他的命算是拿捏在自己手中。

    只要自己说出足够合适的理由，这慕容殿主哪怕不看在他是三统领的面子上，也要看在他的两位哥哥脸面生对他网开一面。

    毕竟他们三人多年来都是共进退，对于魔教来说都是如同不可缺少的存在。

    看着那慕容血月严肃高高在上审视的眼神，他也不由咽了一口唾沫，这才缓缓开口道。

    “禀报殿主，外面天生异象，实在太过于异常，我这才前来禀报！”

    两位将军听完此话眼眸不由微皱，如此回答恐怕并不能够让慕容殿主满意。

    果不其然，慕容殿主听完此话脸色更为黑了，若只是如此一个细小的理由，就如来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------此冲撞他的宫殿，对于这件事情他绝不姑息。

    犯下这种事情，要是他不做好自己的表态作用恐怕以后还会有人敢如此这般冲撞于他的宫殿。

    如今这才从自己的座位上起身，将手中一颗黑子重重砸落在桌子上的棋盘上，这才开口道。

章节目录 第233章 天生异象

    “若只是这么一个理由，那你今天性命堪忧！”

    看着自己的三弟如此不会说话，一旁的两位将军，此时此刻心中也是着急的如同火锅上的蚂蚁。

    只是让他们没有想到的是，真的就如同他们三弟所说，就只是一个天生异象吗？

    若只是这般理由，对于慕容殿主而言，绝对不是一个可以信服的理由。

    毕竟在之前早已有了前车之鉴，在慕容殿主所呆的宫殿当中，是不能够有任何闲杂人者。

    因为慕容殿主一向讲究自身卿为，所以很多事情都是他自己搞定。

    从来不需要什么宫女更衣或者什么侍女沐浴，这些事情对他而言都仿佛如同累赘一般。

    记得在之前的一名宫女无意踏进了慕容血月的宫殿当中，当时直接就被贬去修为。

    按照慕容殿主所言，犯下此等事端，能够留下一条性命，已经是他仁至义尽了。

    所以一直以来，他们都知道一个铁律就是没有是关于魔教安慰的事情是不能够妄自踏入慕容殿主所在的宫殿当中的。

    可如今今天不巧，他们的三弟今天也放下了此等事端，要是理由不够充分，恐怕今天的三弟命不保矣。

    两位将军心中也是惶恐和担忧，此刻也是跪拜下身行，向着慕容殿主求情道。

    “禀告殿主，三弟一向兢兢业业，哪怕没有功劳也有苦劳啊，还请殿主网开一面，给个机会。”

    “是啊，殿主，林将军做事虽有些毛毛糟糟，恐怕今天也只是太过于冲动了，还请殿主饶恕。”

    看着两位将军跪下来求情，慕容血月的脸上也有些血难看，这才轻拍桌面站起身来开口道。

    “要是人人都像你这么做，还有人给你求情，那我就真的不罚不顾了吗？”

    “那你给我说清楚，就仅仅只是这一个理由，你就敢如此冲撞于我的宫殿，随意踏进我所在的地方！”

    这时候的林将军眼眸当中满是惶恐，面对慕容殿主的质问，他的心中也是焦急万分，这才连忙开口解释。

    “殿主冤枉啊，实在是外面的天生异象实在太过惊人，大白天的，天上出现了一轮圆月。”

    “可更让人吃惊的是，这音乐就如此高高耸立在我们的魔教上空。”

    “在这圆月的周边，还有一个白玉宫殿漂浮在圆月的旁边，仔细看去，宫殿当中还有人影啊。”

    “发生如此情况，我的心中何曾不着急，莫不是有人攻打我们魔教上空，这才导致如此景象。”

    话语落下，宫殿当中几人也是听得一阵懵逼，对于林将军所言，他们的眼目当中都满是疑惑和不信。

    “三弟，你在说什么呢？”

    “是啊，大白天的怎么可能在我们的魔教上空会出现一个圆月，这未免也太不让人信服了。”

    这时候能慕容血月脸上更是铁青无比，仿佛感受到自己被耍了一样。

    如今他已经给了机会林将军，可后者根本好像毫不珍惜，对他所说的话语根本与事实不符。

    如今魔教虽伤筋动骨，但也不可能是任何人可以拿捏的存在，怎么会有人如此胆大包天，敢在他们的魔教上空攒出一轮银月？

    就算如此，又有何人敢有这个胆量在他们的宫殿上方再造出一幅白玉宫殿？

    此番情况，这不是寓意将他们踩在脚下吗，这种事情熟能忍生不可忍。

    所以对林将军所说的这个消息，他感到非常的不可置信。

    “林将军，你这话什么意思？莫非你在诓骗于我？”

    慕容血月的脸上也渐渐出现了不耐烦，没想到他有心想给林将军一个机会。

    可林将军看起来丝毫不关心，所说的话语更是让他摸不到头脑。

    眼看这几人都是一副不信的样子，这时候的林将军也是急得如同热锅上的蚂蚁。

    “是真的，我骗你们干嘛！我刚才夜观天象！就看到这枚银月就高高挂在我们的魔教上空。”

    “而更主要的是，这轮圆月与我们非常近，大概也就几百米高空的样子。”

    看着林将军好像是没有撒谎的意思，从表情上看来，这林将军确实没有撒谎。

    两位将军听到如此，心中也有些许迟疑，按道理而言，在这个节骨眼上，三弟是不可能如此胡言乱语。

    因为三弟已经触犯军令，在这个时候还撒谎的话，只会让他的处境变得更为糟糕。

    可面对这个消息，他们实在难以理解，哪怕想想就已经匪夷所思了。

    只是慕容血月此时此刻眼眸当中满是震惊和气急败坏，对于林将军所禀报的话语，他这才仿佛找到了一个字眼，开口道。

    “你说你夜观天象，可现在大白天的，你是如何做到？”

    如今的慕容血月已经渐渐没有耐心，看起来这林将军就像是拿他开玩笑般。

    这撒谎根本就不经脑子，连黑夜当中夜观天象这种谎话都能够讲得出来，让他此时此刻对林将军也是恨铁不成钢。

    虽然一直以来这林将军做事毛毛糙糙，但大错误确实没怎么犯。

    可这次说出来的可是让他完全不能够容忍的事情，无论如何，他所在的宫殿是能不能够让任何人给随意踏足的。

    感受到慕容血月脑袋都快气冒烟了，脸色更是铁青无比，眼看如此的林将军眼眸当中也满是焦急。

    “我说的都是真的，殿主！我还不至于撒谎，若你不信，可以跟随我去外面看看！”

    看着三人见他的眼眸当中满是失望，让他的心中也不由倍受憋屈。

    他说实话，可为何这些人就根本不信呢，这让他的心中也满是无奈和焦急。

    若是没有将这个事情处理好，擅闯慕容殿主宫殿这可是死罪。

    如今他媳妇儿还没娶呢，他可不想年纪轻轻的就上了黄泉，他大把逍遥快活日子还没过。

    三人听到如此，眼眸当中都闪过一抹异色，慕容血月的脸色还是一如既往的难看。

    既然林将军都这么说了，那他就出去看看是否如林将军所言。

章节目录 第234章 欺君之罪

    若是林将军拿这个事情诓骗于他这可是欺君之罪，这可比善闯他宫殿的罪过更为巨大。

    到时候，林将军若是犯了如此欺君大罪，那可没有任何意思可以饶恕和容忍姑息的机会。

    “既然如此，那就随你前去看看！若真如你所言，我便饶你不死！可若不是你自己知道后果！”

    慕容血月脸上满是冰冷，看着半跪在地上的林将军，他这才冷声开口严肃。

    面对如此情况，一旁的两位将军也才从地上爬起身来，只是眼眸当中满是无奈。

    如今这三弟可是闯了大祸，若是没有一个足够让人信服的理由，恐怕今天难逃其咎。

    此刻他们的心也是提到了嗓子眼儿，若真如他们的弟弟所言，外面发生了如此场景，那如此慌慌张张，自然可以理解。

    可若不是，恐怕今天的三弟是难逃一死了，想到如此他们的心中也是沉重。

    眼神里面满是忧虑，若真的出现了什么事情，那他们对于这种情况而言，可是真的腾不出手来。

    毕竟如此，欺君大罪，岂能是他们开口就能够求情下来的，国有国法，军有军令！

    要是一些小事，恐怕慕容殿主还可以看在他们的情面上饶恕他们三弟一番。

    可要是欺君之罪，别说救人了，或许连他们都得受到牵连，如今他们的眼眸当中也满是无奈和失望。

    “三弟，希望你好自为之！”

    大将军说完此话，眼眸当中失望之色闪过，这才轻叹了一口气。

    一旁的二哥此时此刻也是低下了自己的头颅，若是今天三弟出现了什么事情，那他会自责一辈子。

    再怎么而言，三d作为他们当中最小的存在，他们作为哥哥的没有管教好，这也算是他们的失职。

    要是真的犯下如此滔天大罪，丢失了性命，这对于他们而言是一个巨大的打击。

    他们三人在军中一直以来都是三人搭档，三人也是一起参军的导致三人兄弟情深。

    要是林将军出现了什么事情，那他们作为铁三角，以后在军中可就能没那么强势了。

    一旁的二哥只是伸出手来拍了拍大哥的背，眼眸当中满是显露的心酸。

    “大哥，先别气馁的，一切都还没下定论。”

    看着二人如此垂头丧气，林将军此时心中也是非常难受，两位大哥又受了他的牵连。

    可他句句属实，也无需去编造谎言，对于此次的殿主宫殿冲撞而言，他也实在是无心之举。

    当时没有办法，都已经过去了一个时辰，要是再不给殿主汇报这个事情，到时候怪罪下来他万万承担不起。

    毕竟他乃是第一个被派遣出去的，虽说初衷只是让他退下。

    可身为魔教的一员，身为三大统领，他有责任和义务去给殿主汇报这个事情。

    不然他早就拍拍屁股走人了，外面那些外门弟子看着稀奇，早已乐呵得不成样子。

    可以说外面的世界已经乱了套，宗门弟子此时此刻都已放下了修行，全都全神贯注看着上空当中的景象。

    慕容血月辗转身形，看着面前跪拜的林将军，他这才轻轻皱了皱眉。

    “行了，起来吧，带路，所以我前去看看到底何事如此慌张。”

    说实话，慕容血月的心里面也有一点莫名其妙，虽说这林将军做事一向鲁莽。

    可他的寝宫是不能够允许任何人随意进出，这是魔教当中的铁令。

    林将军当三大统领这么久了，不可能不知晓这个规矩，实在没有想到如此胆大包天乱闯他的寝宫。

    眼看着这林将军好像不像是说谎的样子，他的心中也有一些若有所思。

    莫非外面真的发生了他难以解决的事情，不然为何如此急匆匆前来禀报，更是没有提前告知，直接就给闯了进来。

    他只是对于这种做法感到非常的不适，刚刚是考虑到有两位大将军在此。

    若他一个人，那他大可以将这事大事化小小事化了，可既然有旁观者在，他自然要他给个说法。

    不然的话，那他的这幅铁律以后可就不顶用了，到时候谁都能够乱闯他的寝宫，那整个魔教可不就乱套了。

    所以考虑到再怎么说也要做个样子，刚才虽说了军法处置，但其实心里并没有这样如此。

    不管怎么说，这林将军也算是魔教当中的左膀右臂，三大统领缺少一个都不会完整。

    所以对此他深信不疑，不过若是他的态度不够强硬，想必魔教当中的人还以为他所颁发的这个规矩是个摆设。

    如此，他这才怒火中天，脸上虽然满是恼怒，但其实心里并没有想要处死林将军的意思。

    况且林将军对两位将军而言，也是弟弟，也是战友，也是兄弟。

    若是他随意就将林将军给处死，那恐怕对于两位将军而言是一个巨大的打击。

    想到如此，所以他哪怕损失一个都不行，只是没有想到，这林将军忽然间却说出外面有异常动静情况。

    这才将他的注意力转到了外方，按照林将军所言，自然不会撒谎，只是让他不了解的事就只是天降异象，为何如此慌张。

    对于慕容血月的顾虑，林将军对此也是无可奈何如此，他的心里面可是感到非常的憋屈。

    如今他说实话，三人都不信，他都已经如实相告了，人家不信那还有什么办法，所以他对此也是感到非常无奈。

    如今听到了慕容血月的命令，他这才颤颤巍巍抬起头来，眼眸当中满是憋屈开口道。

    “属下遵命！”

    说完此话，林将军这才双手扶膝站了起来。，更是头也不回的往门外走去。

    今天这个事情对他而言是个巨大的打击，本就因为自己的失职放走了之前那位逃犯。

    如今今天这个情况又被怪罪下来，对此他感到非常无奈和憋屈。

    这个事情主要责任并不怪他，外面发生了这么大的事情，他自然需要将这个事情告知于殿主。

    慕容血月跟随在林将军身后，脸上的神情也稍微舒缓了不少。

    看到林将军的脸上满是憋屈与自责，这才让他心中的怒火减轻了不少。

章节目录 第235章 句句属实

    若林将军所说的话属实，那他自然不会多加怪罪，可若是为了摆脱刚才擅闯宫殿的罪行，那罪上加罪加上欺君之罪，那可不就是简简单单掉个人头这么简单了。

    如此欺君之罪，可是得灭九族的，想必林将军也没有这个胆量。

    此时大将军和二将军也是跟随在慕容血月的身后，刺客也是将头埋的特别低。

    对于今天自己的小弟闯出的这种祸端，他们感到非常的无力。

    若小弟只是因为自己擅长进攻而随意编造了一个理由，那如此欺君之罪，他们可如何担待得起。

    他们三人虽然不是亲兄弟，但认识也有十余年，载在军中也是朝夕相处，早已胜似亲兄弟。

    如今看着小弟如此坠入火坑，他们心中合成就不难受，怎么可能眼睁睁看着林将军跳这火坑。

    况且林将军的父亲和母亲他们也认识，之前过年节的时候，他们也是去林将军家里拜访过。

    所以面对伯父伯母他们都以哥相称，自称是林将军的大哥和二哥。

    为此林将军家的父亲和母亲也没少给他们恩泽，更是对泰他们如同亲人一般。

    想到临行之前，伯父伯母的万般嘱托说要好好照顾一下他们林家的小子。

    “这孩子一向毛毛躁躁，从小做事就不过脑子，你们哥俩可得好好担待一番。”

    他现在还能够记得清楚，那伯父的眼目当中满是期盼，那天朕拿出自己珍贵的烟草，递给他们二人，这才万分叮嘱到。

    对于这个嘱托，他们一直没有忘记，虽然他们年龄比林将军大不了多少。

    大几岁也是大，所以在辈分上，他们早已分好大将军和二将军，分别为二大哥和二哥。

    一路上无人说话，感觉整个宫殿的气氛都变得沉重了起来。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    几人快步行走，穿过一阵阵亭台楼阁和走廊道巷，一些侍卫和宫女看到之后，都远远避开。

    所谓站在自己所属的地方看到慕容殿主经过，也是跪拜下身行高呼万岁。

    至于林将军为何在前方带路，他们心中虽然疑惑，但这也并不是他们所考虑的事情。

    所以只是将头埋的极低，根本没有胆子将头抬起来。

    “拜见慕容殿主。”

    眼看着殿主几名身形渐渐走远之后，那两名侍卫才连忙起身，拍了拍自己膝盖上不存在的灰开口道。

    “哎，你说说到底发生了什么事情？你看殿主他们火急火燎的，这是要赶到哪里去？”

    另一名侍卫此时也是摸不着头脑，眼眸当中也满是疑惑，看着远远消失的身形也是一直不停向着那边的方向询望。

    听到了自己同伴所问的话语，他这才疑惑转过头来，无奈开口道。

    “你问我我怎么知道？反正我只看到一共有三人林将军走在前面，不知为何殿主却走在后面。”

    不是一直以来都有个规矩吗，身为魔教殿主身份自然珍贵自然是要走在前面的。

    可为何慕容晓雪却走到了林将军的身后，这样他们也是摸着头脑。

    毕竟按照身份的尊贵而言，再怎么轮也轮不到林将军坐在前面啊。

    在林将军前面还有大统领和二统领，最主要的是还有他们的慕容殿主，也在于此！

    如果按照正常来说，不应该是慕容殿主走在前方吗，可为何是林将军，这次事情是这样的摸不到头脑。

    太过复杂，想了半天也想不明白，那人更是使劲挠着自己的头发，眼看着即将都快挠秃了，头发也是一抓一大把下来。

    可当时到底如何，他们也没有看清楚，只是远远看到几人走了过来，他们心中惶恐，自然不敢抬头观看。

    只是从自己的余光当中发掘着慕容晓雪是走在林将军的身后的莫菲林将军是做错了什么事情。

    “哎，我说，林将军是不是又犯事了？之前把那个女犯人给放跑了，此刻我们都人尽皆知了。”

    一名侍卫此时此刻眼眸当中带着些许嘲弄，这才挤眉弄眼开口道。

    “有可能，早上不就才被殿主训斥过吗？万一又犯了啥事儿那也是很正常的，按照林将军那个性格。”

    “要事情若是没有如他所愿或者有人冲撞了他，恐怕这时候都会闹得很大。”

    那人说完此话，脸上想要露出笑容，却被一旁的同伴及王拉住了手腕，制止道。

    “小心点，这在殿门口呢，要是被发现咱俩都得完蛋。”

    毕竟如此光明正大地谈论林将军，已经非常不尊敬了。

    要是被有些人所看见或者所发觉，那他们对于这件事情可都难逃辞旧。

    感受到自己手腕上突然的拉拽，那名兄弟也是心领神会，这才漂乎不定，向着两边的路口看了一眼，这才小声开口道。

    “没事儿了，没人听见，今天在这儿值班，就咱俩放心吧，没人会知道的。”

    那人这才松开了手，此刻也是将眼眸看向一旁的亭台楼阁。

    至少在他们肉眼当中，这时候的这个点，好像整个大殿当中大门方圆五十米内好像就只有他俩。

    至少现在如此，那他们刚刚谈论的话语，应该并没有被任何有些人所察觉听到。

    但不管如何在大殿门口谈论这些可是大罪，为了以防阴沟里翻船，那人也是伸出手指摆了一个嘘。

    “小心一点，别被人听到了，到时候咱俩都得完蛋。”

    那名侍卫此时此刻也只是眼眸带着些许哭笑不得，这才伸出手来轻轻拍了拍兄弟的肩膀开口道。

    “放心吧，咱这宫殿可是圣级灵宝，更是能够隔绝神识，咱们说话这么小声，不会有人听到的。”

    兄弟听完此话，嘴角也只是微微勾起一抹勉强的笑容，不管如何在这种重地之下如此不尊敬的话语，还是少谈论。

    毕竟很多时候都是祸从口出，虽然每天站岗的日子非常枯燥。

    可讲八卦也不能这么讲啊，如今讨论这些都快讨论到殿主和大将军身上了。

    如此尊贵人物岂是他们的言语可以诋毁和消遣，要是被这群人士所知晓，那他们十个脑袋也不够掉的呀。

章节目录 第236章 极为枯燥

    所以讨论这些必须得谨慎，虽然他对这个事情比较关心可另一名兄弟明显不这么想。

    每天的战场生活已经足够枯燥了，这些唠嗑和摆八卦是他们唯一可以消遣时间的方式。

    “唉呀，老张，不用顾及那么多，怎么可能会有人听到，咱每天都在这里站岗，从这儿经过的人可能十天半个月才能有一次。”

    “今天也是异常情况，看着林将军的身形火急火燎，今天也算是突发异常了。”

    毕竟身处在慕容殿主宫殿大门口的走廊当中，这是进入慕容殿主寝宫的最后一个关卡。

    而慕容殿主可是明令禁止，若没有他的召唤，闲杂人等是不能随意踏进她的寝宫的。

    这才导致十天半个月才没有人走过一次，而且人数非常稀少，久而久之时间顿时也是感觉枯燥了。

    另一名兄弟脸上也带着些许迟疑，他只是害怕阴沟里翻船。

    毕竟做事严谨一点，这对他们而言都有好处，小命就只有一个，如今他还没活够，自然不愿意祸从口出而引发了事端。

    看着兄弟喋喋不休，他的脸上也露出一些许无奈，这才轻轻捂住了兄弟的嘴开口道。

    “行了，你可闭嘴吧，你一天话最多了，要是真出现了啥事儿咱们这么聊天，殿主肯定会知道的。”

    毕竟他们知道这个宫殿秘宝是属于慕容殿主一个人的，所以他们在宫殿当中搞什么小伎俩，恐怕慕容血月都已知晓。

    如今在这种关头下，还是不要讨论如此大事为好，平日之间小打小闹还算可以。

    可要是在这种节骨眼上如此喋喋不休，这要是被慕容殿主所知晓，那可就完蛋了。

    另一名兄弟听完此话，只是眼眸当中闪烁出些许暗淡，这才摇了摇头无奈开口道。

    “行吧，你既然不感兴趣，那我也不废话了。”

    那人说完此话，脸上也满是愁眉苦脸，他是一个话唠让他不说话，这对他来说是万分的煎熬。

    看到一旁的兄弟终于停住了自己的言语，那人的脸上神情也带着稍许释怀。

    “耳朵终于清静了，你说说你，你一天怎么那么多话呀？烦不烦啊？”

    听到如此严厉的话语，那人的脸上也闪烁出一抹委屈，这才叹了一口气开口道。

    “你说咱一天这么无聊，聊会儿天不是很正常吗？你说咱这一站就是一整天，那么多时间咋过啊？”

    那人的心中满受委屈，本来想着将这些信息分享和告知于自己的兄弟。

    没想到自己的兄弟根本就不领情，对他所说的话也根本毫不关心。

    以前的时候还会主动询问一些相关信息或者细节什么的，可如今的现在面对他所说的这些事情，只能够感受到无尽的嫌弃。

    如此而言，在他的心中也感到非常的难受和困扰。

    如今慕容殿主一行早已远去，看着那边空落落的入口，他们多想来个人唠会儿嗑。

    整天站在这里，都不知道要等到猴年马月才会升官发财什么的。

    好像这些对他们而言都像是奢望一般，至少现在而言，还没有看到守卫兄弟能够飞黄腾达。

    所以这些也只是他们心中的一些印象和春秋大梦而已。

    一旁的那人眼见如此，眼眸当中也满是无奈，这才轻叹了一口气开口说道。

    “你要是真不愿意咱就换吧，咱都站岗站两年了，也没想着什么升官发财反震立功啥的跟我们都不搭边儿。”

    如今他的心中也有些许憋屈，所以说他们每天都在慕容殿主的寝宫外面守着。

    但其实对他们而言，这算是一个束缚，他们也并没有觉得这是一种恩赐。

    虽然有很多如日中天的强盛男子，都想挤破脑袋接近于他们的慕容殿主。

    可听一些手下人所说，慕容殿主早已心有所属，对于其他人的提醒与好意，根本不曾接受。

    虽然不知道是哪位兄台降服了他们魔教当中的母老虎，但这幅行径确实让他们感到佩服。

    这时候的慕容血月跟随在林将军的身后，也是不停向着大殿之外赶去。

    由于宫殿之内不允许灵力流转，导致他们需要穿过一些亭台楼阁巨大的宫殿，也是耗费了不少的时间。

    穿行之间面对这些守卫的慰问和敬礼，他一概不曾理会。

    实在是他心情现在糟糕透了，要是之前他还有心思和心情，可今天他真的是没有任何耐心。

    一路上林将军也是一声不吭，既然让人如此不相信他，他就只能带着几人前来观看一下外面的真实面貌了。

    竟然银月挂在半空

    当中也有一个多时辰，那肯定在他们出来之前还会存在于他们魔教上空。

    如今他的心中只想对几人表明，他所说的每一句话都是句句属实，并没有任何想要诓骗的意思。

    而慕容殿主却这么想他，此时想到如此，他的心中也是心寒不已。

    既然几人无法信服于他，那他只好抬出真相来了，穿过前面的大殿之门，就能到达宫殿之外了。

    看着远处那敞亮的宫殿大门，他的眼神当中顿时充满一抹炽热。

    只要到了外面就真相大白了，既然如此看待他，他的心中此刻更是憋屈不已，根本没有任何想要解释的心思。

    毕竟就算他解释，既然没有看到眼见为实，恐怕也不会倾听和相信他口中的话语。

    既然如此，他又何必如此费心费力解释，毕竟刚才已经尝试过了，根本没有任何大用。

    “两位大哥，你们出去看看就知道了。”

    此刻林将军的脸上也满是激动，看到前方那不远处的大门，身形的速度更是不由加快了几分。

    慕容血月此刻眼眸当中也带着些许诧异，从远处望去着，大门的光亮好像与平日之间的不同啊。

    已经正值下午，怎么外面满的是银光普照，如今大门口照耀进来的颜色明显是银光。

    这大白天的，怎么可能会有如此光亮，而且外面的天空看起来好像非常敞亮的一个样子。

    跟在慕容殿下身后的两位将军，此时脸上也有些许错愕，外面的天色看起来确实不太正常。

章节目录 第237章 哪怕如此

    若如同自己小弟所说，真的只是天色异常的话，那这也说不过去啊。

    就只是天降异象，如此小事在世俗界当中虽然不曾多见。但在灵界当中这也是能够常见的事情。

    若只是因为这么想的缘故就擅长慕容殿下的寝宫，那如此一来根本说不过去。

    既然有天生异象，那小弟的欺君之罪，既然不会作数，只不过哪怕就算如此。

    就算真的天生异象，也不能如此擅闯慕容殿下的寝宫啊，毕竟殿下身为女子，多多少少而言和他们相比有些隔阂。

    这要是碰见慕容殿主在沐浴更衣什么的，如此冲撞进去可不得犯了大罪过。

    想到如此，他们也终于理解，为何慕容殿下对于自己的宫殿寝宫如此看重。

    若是他们身为女子，恐怕也会如此这样，身为女子对自己的防范意识自然要考虑周全。

    一路上的侍卫看着几人，行色匆匆，每个人的眼眸当中都满是震惊与诧异。

    “到底发生了什么事情？怎么如此慌慌张张的？”

    “管他的，发生了再大的事情都由上头的人顶着，放心吧，我们不会有事的。”

    有人欢喜有人忧，侍卫的眼眸当中都满是不解，他们心里对于现在所发生的情况非常好奇。

    有些处在宫殿深处的一些兄弟，自然是听不到外面的嘈杂动静。

    只不过相比在身处比较近大殿门口的这些人吗，他们都能从耳中听到外面一些嘈杂话语，不停传入宫殿。

    虽然这些声音比较细小，但对声音极其敏锐的他们自然能够清晰察觉，只不过听得不太明白。

    听着外面的动静，他们的心里面更是如同猫抓一样痒痒，若是可以选择，他们真想去外面看看到底发生了什么事情。

    可如今直走所在站岗期间可不能随意领养，要是被自己的首领给看见了，那可是大罪过。

    虽然罪不至死，但身体上的罪则可免不了到时候打个半死，可就真的就无妄之灾。

    只不过好奇心害死猫，他们都按捺不住身形，可奈何职责所在只能强撑着。

    “外面到底是什么情况？我想去看看，好热闹的样子。”

    听到此话，一旁的那名侍卫兄弟只是白了一眼，眼眸当中满是无奈开口道。

    “你想去你就去吧，我看你要是选择去了，可就回不来了，去看看热闹倒没什么。”

    “可要是因为我们的擅自离守，导致宫殿里面出现了什么纰漏，你我可担待得起吗？”

    那人听完此话，后背也是凉凉，若真相如此，要是发生了什么纰漏，那后果不堪设想。

    虽说擅自离守都已经是大罪过了，但要是因为擅自离手所导致的魔教出现什么损失，那对于他而言是罪不可恕的存在。

    所以哪怕心中再怎么好奇，此刻也只能紧紧压下，虽然身形不能动，但嘴巴可以聊啊。

    “张兄，你说外面到底发生了啥事儿？这么吵感觉不像啥好事儿啊。”

    “我哪知道啊？你年龄比我小，耳朵应该比我好使才对，你有听到什么吗？”

    那名年龄较小的侍卫听完此话，只是默默摇了摇自己的脑袋，这才开口道。

    “没有听到什么具体的东西，主要是外面太吵了，声音太过于嘈杂。”

    那个名叫张兄的侍卫，听完此话眼眸当中也闪过一丝暗淡，这才淡然到。

    “正常，毕竟我们远在宫殿当中，听不清楚也正常，恐怕外面已经热闹翻了。”

    可事实却跟着两名侍卫心中背道而驰，外面都快炸开锅了，对于上空当中的场景，每个人的眼眸当中都满是震惊与诧异。

    刚开始的时候，对于这个事情，他们还感到满是震惊，可眼看这银色照耀在半空当中已经一个时辰了。

    这白色圆盘状仿佛是不会消灭一般，如此突兀压在魔教上空当中。

    这让所有魔教的宗门弟子都觉得上空的大圆盘压下，总感觉心里面喘不过气。

    不仅仅是整个魔教，这时候的妖神殿也炸开锅了，毕竟刚回到宗门就感觉有莫名的气息，一直锁定着自己。

    现在他的心里也是心绪不已，毕竟为了大长老的安危，他可是生生将自己的镇族之宝都给送出去了。

    如今眼眸有些飘忽不定，万一那些老骨头这个地方跟他给逮到了，那他可就得付出惨重的代价。

    这些老骨头打也打不得，骂也骂不得，要是因为他的罪过而导致这些老古董出现什么纰漏和好歹的话，那他可就是千古罪人。

    所以急速飞行赶回来的时候，即将快到妖神殿的时候，就早已放慢了身形，隐蔽了自己行踪，缓慢接近。

    如今只要先把解药给大长老服下，随后先找个地方先躲一阵子吧。

    如今帝君心里也是苦，为了大长老的安危，她可是付出的太多。

    此刻有家都不能回，作为妖神殿的殿主，如今正娓娓说说探头探脑，从旁门左道回到自己的宫殿当中。

    更是将自己衣服早给换下，一身华贵的服饰早已退去此刻身上是一袭黑衣。

    为了以防被发现行踪，更是将身上气息给隐秘踪迹，面目也是遮的严严实实的。

    “糟了，莫不是长老会的人早已发现了吧！”

    他已经尽他所能，以最快的速度赶回来了，可有的时候信息的传输速度是它远远及不上的。

    哪怕以他日行千里的速度，恐怕回来后也要面对长老会意的怒火和自责不已。

    可他也是没办法，对于顾逍遥，他没有十足的信心能够拿下。

    早就知道这个年轻人是时候同变态一样的存在，要是搁在几年前，他还能够拿捏一番。

    可如今的顾逍遥根本连他都不放在眼里了，这是实力带来的足够底气。

    “先把解药交给大长老吧，此番苦心，还希望他能好自为之，不要再惹出事端了。”

    如今他将镇族之宝破界梭送给了顾逍遥这个罪魁祸首，既然送出去了，那肯定就没有拿回来的机会了。

    毕竟顾逍遥这个人的性格，一向是不听信他人劝告和谗言。

章节目录 第238章 包裹严实

    如今的帝君包裹得非常严实，全身上下都是一些黑衣，连面目上都戴着一个面罩。

    若不是十分熟悉帝君的人恐怕难以认出来，这就是帝君的真身。

    穿过妖神殿的后山腰，这时候有正门都不敢走，生怕那几个老骨头就在大门口伏击他。

    施展身法，从后山向着妖神殿前进，看了一眼主殿群，这才毅然转过头来。

    只不过眼眸当中带着些许不舍和憋屈，如今也是有家不能回啊。

    万一那几个老骨头就在他的宫殿当中守着他，如此守株待兔，那他撞上的枪口可不就是自投落网。

    这才转过头来，看着不远处大长老所居住的山峰，自从知道了了拥有诅咒之力席卷全身。

    大长老的心智就一直萎靡不振，面对诅咒之力和恐惧逐渐蔓延到自己全身，这将是一个痛苦等待煎熬。

    如今正关在自己房楼谁也不见，对于此次的选择，他当真是后悔莫及。

    若是顾逍遥直接了当的解决他的性命，或许他会觉得好受一点。

    可顾逍遥表面上看起来像是原谅他了，可背地里治好了他的诅咒之力，暗地里又给他来了一手。

    如今他的小命也算是拿捏在顾逍遥的手中了，虽然这诅咒之力是慢性。

    可不知为何，常常有些时候，他总觉得自己的身体使不上劲儿像是肾虚一般。

    这让他不得不恼怒万分，等待死亡，这是最为痛苦和煎熬的，如果有选择他宁愿死的痛快一点，一了百了。

    此刻正气急败坏不停在宫殿当中砸着东西，山峰内的杂异弟子和侍卫都被此番情况给震惊了。

    看见平日之间待人非常和善的大长老，今天不知道为何是吃错了什么药一般如此震怒万分。

    他们从来没有看过大长老如此失态，一直以来，大长老作为长老会之首，人设一向沉稳。

    哪怕发生了再大的事情，脸上也不会有太大的丝毫情感变化。

    可如今的大长老跟之前相比，完全格格不入，他们的联盟当中满是震惊和诧异到底发生了什么？

    听着宫殿当中那瓷瓶杂碎和大长老口中气急败坏的话语声，他们也只能依稀听到一些。

    “天杀的顾逍遥，没想到给我一个糖，又把我置入死地！”

    “为何要如此折磨于我！若不是你想的妖神殿的发展，我何曾至于如此待你。”

    “混账！混账啊！”

    随着宫殿当中那气急败坏的话语生更是能够听到很多东西被砸碎的声音。

    这让很多平日之间敢随意进出的杂役弟子此时此刻都退得远远的，生怕被触及。

    如今大长老是在气头上，虽然不知道到底发生了什么事情，可如今这种情况，他们只知道能躲多远有多远。

    只是每个人的眼眸当中都看着宫殿当中里面那不断气急败坏的声音传了出来，每个人的眼眸当中都满是震惊和疑惑。

    “这到底是发生了什么？大长老怎么会变得此番模样？”

    此时，一个杂役弟子手上拿着扫把，本来在安安稳稳守着山门前的落叶。

    结果听到了大长老那气急败坏的声音，跟平日之间完全格格不入。

    你看他口中喊的不是打就是杀，如此待人和善的大长老，何曾有说过如此话语，这跟之前的大长老相比，完全像如同变了一个人似的。

    早上的时候就看到大长老直接从他们的面前穿过，对于他们的礼拜，大长老选择视若无睹。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    平日之间大长老都不会这样子的，若是他们以礼相待，那大长老也会以微笑还之。

    可如今他们心中却满是诧异，到底发生了什么事情或者降临，什么事情到了大长老身上，竟会变得如此性情大变。

    一个身穿浅蓝袍的杂役弟子，此刻手上也是费力的提着一个木桶。

    木桶当中满是晶莹剔透的泉水，这是刚从山下的灵泉当中抬上来的。

    如此灵泉，哪怕是整个下界都不多见，水中带着非常深厚的邻力蕴涵在其中。

    哪怕他们常年喝都会洗经伐髓，虽然效果微乎其微，但也能够看到一些效果。

    所以如此灵泉，一向被妖神殿视若珍宝，若不是大长老身份珍贵，或许也没有什么资格取得灵泉当中的水。

    因为资源有限，灵泉当中灵脉所产出来的水远远不够，整个妖神殿所需。

    但此刻他也是将木桶停在宫殿之外的殿堂当中，听着里面的动静，他自然不敢进去。

    如今他的脸上也满是震惊，面对这时后所发生的情况，他也是不明所以。

    之前的大长老可不会如此，到底是发生了什么事情，导致大长老如此气急败坏。

    听到一旁那拿着扫把的兄弟所言，他的脸上也是露出疑惑和不解，这才将木桶放下开口道。

    “兄弟，你在这儿待了这么久，你看到发生啥事了没有？”

    在他眼里，这名师兄可在这里做杂役弟子，已经好几年了。

    或许这名师兄看到一些他所不知晓的事情，或许可以解答他心中疑惑。

    因为大长老是妖神殿的左膀右臂，所以对于妖神殿来说，大长老的心境至关重要。

    那名拿着扫把的弟子此刻也是无奈，扫了扫地上不存在的落叶，这才开口道。

    “这我哪知道？早上一回来的时候就这样了，大长老过路的时候看都没看我一眼。”

    就在一旁，后山当中披着干材的几名杂役弟子，此刻也是放下了手中的斧头。

    哪怕他们远在后山，也能够感受到今天山峰上的气息极不寻常。

    总是感受到一股莫名的威压闪烁而又消失，这让他们感到不解。

    这可是大长老所在的山峰，整个妖神殿当中恐怕还没有人敢如此无理，恐怕是没有人敢胆大包天在大长老的山峰之上展示威压。

    如此他们心中也是疑惑，这才放下手中斧头，想要查看一下到底发生了什么情况。

    “兄弟，你有没有感觉到，一股隐晦的威压总是若隐若现，咱大林峰是来客人了吗？”

    其中一名听到此话只是将斧头重重一丢，这斧头可不轻，砸在这重重的巨石上方，更是碰撞一声，带着火花。

章节目录 第239章 胆大包天

    这才转过头来，无奈开口道。

    “这我哪知道啊？察觉是察觉到了，可谁敢胆大包天，在大长老的寝宫之上如此展示自己的威压，这不是找死吗？”

    其中一名男子生的五大三粗，此刻也是领了领自己身上的粗布麻衫，这才挠了挠脑袋开口道。

    “问这么多干嘛，想知道的话咱们去看看就知道了呗。”

    三人一拍即合，对于这个提议，他们感到非常的好奇做就做，直接将手上的活给撂下。

    “哎呀，先别管了，先去看看到底发生了什么事情。”

    若是发生了什么意外，这更是他们能够建功立业的好机会。

    他们可不想一辈子都在后山砍柴，做窝囊废也有个过渡期啊，他们可一直不想处在如此做个杂役弟子当中。

    那名人高马大的身形，这才将手上抱着的干柴放到了一旁的柴堆当中。

    “来吧，咱先去看看，要是发生了啥事儿，恐怕咱们还有立功的机会。”

    那人说完此话也是大步迈出向着宫殿那般行径，身后三人也是紧随其后。

    他们几人的身躯看起来都孔武有力，身上的肌肉更是扎实的，如同虎背之躯。

    这是常年劈柴锻炼出来的，虽然他们只是杂役弟子，可他们的肉体实力可一点都不比外门弟子弱半分。

    几人大步走向大长老所在的宫殿方向，越为接近，越能够感受到气息有点不寻常。

    整个山峰上都闹翻了天，有人担心大长老想执意进去劝告。

    可有人却强行拉扯，因为这时候的大长老正处于气头上，万一要是被触怒了，那后果不堪设想。

    他一人做好事可不能拉上他们，要是大长老冠罪下来，恐怕他们所有人都难逃其咎。

    那两名执意想进去的就是大长老的亲信和亲传弟子，如今被众人推搡，生生给止步不在殿门口。

    “你们让开，你们知道发生了什么事情吗？挡什么挡？让我进去劝告师傅一番。”

    “就是，我可是师傅的亲传弟子，你们如此拦我，若是被大长老知道冠罪下来，你们定然逃脱不了。”

    那两人身穿华贵服饰，有一名年龄上小一点，看起来大约不足二十。

    而另一名嘴巴上带着些许胡渣，看起来也有三十有余，二者一人是大长老的亲传弟子，另一名算是大长老的随从。

    大概就是闲杂啥事儿都得经过他的操劳，而大长老一般决策的都是大事。

    所以他一直都跟谁在大长老的身后照顾起居饮食，知道大长老发生了如此情况，这才火急火燎赶得过来。

    可没想到这些人不知好歹如此将他拦在门外，如今他的脸上也满是怒火和恼怒。

    嘴中更是骂骂咧咧不停，想要执意进去，可这些人实在太多了，紧紧将他拦在门外。

    “能不能让开？你们到底在干嘛？要是大长老怪罪下来你们承担得起吗？”

    “你们又不知道发生了什么事情，让我去看看我师傅行不行？要是出现了什么好歹可怎么办？”

    两名身躯也满是焦急，可前面这些人根本油盐不进，而且他们的脸上也满是无奈和憋屈。

    眼看这两人执意想进去，他们如今也是无奈，大长老进去之前可是撂下一句狠话。

    没有他的诏令，谁也不能够踏入她的寝宫半步，不然后果自负。

    大长老并没有说责罚的指令，但仅仅只是一个后果自负，就已经让他们后背发凉了。

    这就相当于这个事情可大可小，虽然这俩人都跟大长老非常亲近。

    但大长老已经给他们留下一道诏令，若是他们没有拦住，二人如此冲撞了进去，那他们可就真的难逃辞旧。

    那名拿着扫把的杂役弟子，此刻更是将这扫帚横在自己身前，紧紧看着前面那两人。

    只是脸上满是无奈和憋屈，说实话他实在不想得罪这二人。

    一个是妖神殿的核心弟子，更是大长老的亲传，而另外一个也是大长老多年的随从。

    二者他两个都得罪不起，可此番时刻，他不得不如此面对大长老所下的铁令，他必须得遵从。

    毕竟他只是一个小小的杂役弟子，面对大长老的怒火，他承担不起。

    要是长老震怒怪罪下来，那他的小命可就保不住了，他家上有老下。

    当初进宗门的时候，娘亲苦苦叮嘱不要惹事，争端好好修炼，争取做个仙人。

    可如今进入宗门也有七八年，于载做了杂役弟子，都这么久，实在不知道该如何是好。

    好像一辈子也就这样子了，已经七八年了，都没有任何的变化，只是在做杂役弟子当中吃了不少的苦头。

    一些老牌的杂役弟子，看着他们刚来就处处打压他们，更是将他们的俸禄抢夺一番。

    为此他经常一个人暗自神伤，可他身形瘦弱，每天也就只能干干杂活，可如何比得过这老牌儿杂役弟子，这强壮身躯。

    而外门对于这些根本不管不顾，只要没有闹出人命，他们都不会在意的。

    因为在宗门当中多多少少还是会允许一些争夺是非出现，名曰锻炼他们。

    此时此刻也是将二人紧紧拦在自己身前，身边还有好几个兄弟都是如此。

    “两位大人，你就别为难小的了，大长老进去之前说过了，没有他的造诣，任何人都不得踏入他的宫殿半步。”

    不。不仅是拿着扫帚的那名兄弟脸上满是苦涩，那名将水桶放在一旁此刻也是用着自己单薄身躯，紧紧将二人拦在自己身前。

    “是啊，两位大人，你就等等吧，等待大长老的召令，大长老已经明令说过，要是我们没有遵守，恐怕后果不堪设想。”

    “是啊，你就听从大长老的决定吧。”

    可二人心中也是焦急，作为大长老的亲传弟子，在外历练，听到这个消息也是急忙赶了回来。

    当时他杀了一个野猪，刚解剖到一半还没把肉给拿回来呢，也是被丢在那山谷当中了。

    想必这些血肉都会入了狼口，而这个野猪，可是他费尽好一番心思给斩杀自己刀下。

章节目录 第240章 火冒三丈

    本想着能够大快朵颐一次，可没想到在如此情况下竟发生这般变故。

    这才丢下了自己手上的事情，急忙赶了过来，因为他担心自己师傅到底发生了什么变故。

    从得到的信息当中可以了解到自己的师傅回来之后，就一直把自己关在宫殿当中，不曾示人。

    进入宗门这么久，何曾看到自己的师傅如此这般，从来没有看到过自己的师傅这么异常。

    实在是不知道到底是发生了什么，变故降临在师傅身上，不然自己的师傅为何如此。

    “你们赶紧让开，要是师傅出现了事情，你们承担得起吗？”

    “你给我滚开啊，我跟你们讲，要是我师傅出现了什么好歹你们全部都逃不了。”

    此刻这名年轻人也是气得火冒三丈，眼眸当中满身怒火和焦急。

    听到里面东西被砸碎的情况，和气急败坏的话语声不停传出来，这让他的心里焦灼万分。

    大长老到底发生了什么事情为何如此失态，莫非是发生了什么危险，这才导致如此。

    师傅带他不薄，从八岁的时候就将他从世俗界引进门，从小到大跟师傅在一起的时间最多。

    他本来就只是一个孤儿，想当初孤苦伶仃，势单力薄，在街道要饭的时候。

    很多时候都会忍受一些大孩子的欺负，这些孩子看见他是小乞丐的份上分但，没有怜惜之意，更是经常用石头砸他。

    经过了世间冷暖，他的心智早就比一般的孩子坚韧不少，要是一些孩子遇见了什么小磕小碰，都会又哭又闹。

    而他被石头砸中，只是忍着伤痛，将石头一一给丢回去，毕竟自从他知事的时候，他早就没有爸妈了。

    从小也是穿的破破烂烂，脸上也是脏兮兮的，虽然这小子长得还是一表人才。

    可小的时候可是非常凄惨，自己的身世可没几人知晓，他从来没有将这个事情告知于很多人过。

    他只告诉过自己最亲近的人，只有自己最信任的人，他才能够如实相告。

    如今这大长老待他就如同父亲那般，想到那天所见到的日子，如今他的脑海还是历历在目。

    还是跟平日之间在一个庙门口要饭，至于为何在庙门口也是跟别人学的。

    因为在这种世道之下，能来寺庙的都是一些心善之人，或者心中有所祈求。

    所以他们也算是占了一点服务员，要是他们这些人心中有所祈求，自然会善施善德。

    所以很多时候他能够如愿以偿的要到食物和一些少量的钱财，他都感觉到非常知足了。

    从小尝尽世间冷暖，他早已对这些陌生人不抱有任何希望。

    除了能够在这些人手中拿到一些少量的吃食之外，其他的他一向不信任。

    毕竟在他小的时候，可是有个前车之鉴，在他接中祈求的时候，可是有一个伙伴如他年龄相符。

    当时他们二人惺惺相惜，都是苦命孩子，导致这两个孩子玩的非常的要好。

    就连要饭都在一个地方，那段时间是他小时候唯一开心的一段时光。

    因为从小乞讨的他浑身脏兮兮的，整天也是流落街头，导致身上气味有点难闻。

    但小孩子的眼眸都是纯真无尽，那时他所认识的一个伙伴也跟他这符模样。

    从小没有朋友的他，对于这个伙伴是格外的珍惜，要是有好人施舍一点好吃的东西。

    他也会将这些好吃的东西分给他的伙伴一些，所以导致二人都非常惺惺相惜。

    他还记得那个伙伴的名字叫做小林，只不过具体名字不知晓。

    因为他们二人早已没有了家中父母，从小流落街头的他们，从知事以来就根本不晓得自己叫什么名字。

    只是知道那名伙伴的身上有一个长命锁，锁上刻着一个灵字，想必是什么大户人家留下来的孩子。

    因为一些小户人家根本也用不了，用银两来刻制长命锁，这是非常奢侈的事情。

    所以导致当时的他对于这名伙伴的身份也是感到非常的好奇。

    但他心境纯洁无瑕，并没有想将这伙伴的身世，作为以后可以飞黄腾达的资本。

    虽然心中有所猜想，但当时的他还小，根本考虑不到，若是以后家人寻了过来，面对如此用银两浇灌刻制的长命锁，恐怕家中非富即贵。

    两名小伙伴在一起很久，虽然浑身脏兮兮的，身上的衣服也是破破烂烂。

    但是两名孩子的脸上也都露出了久违的纯洁笑容，二人都不嫌弃对方。

    都是流落街头人物，谁也别嫌弃谁，导致二人的感情非常要好，就连睡觉都在一起。

    那是他享受最快乐的一段时光，面对如此伙伴，他格外珍惜从小受尽冷暖和冷眼的他，从来没有朋友。

    只是在之后的某一天事情就突然变化，他们一直都睡在破庙当中。

    这并不是他们二人唯一的居留所，在这个破庙当中，还有非常多如他们一样的流落街头的乞丐。

    小的时候他们看到这些大人还有些畏惧，可久而久之看见这些乞丐遭人欺负都不会还手，他们也并没有那么畏惧了。

    这些乞丐长得也就比他们高壮了一点，由于常年都吃不饱饭，身形也是瘦削不堪。

    这些乞丐都是欺软怕硬，眼看他们二人身体瘦小，这些人就如此欺负他们。

    有时候一些大人看他们年龄尚小，就如此流落街头，心中也是善心大发，而会撒下一些银两钱财给他们。

    可面对这些赏赐，他们心中却是心酸，他们宁愿要石屋，也不愿意要银两。

    因为一旁那些如他们一样正在乞讨的那些中年男子都纷纷两眼放光，面对这边所发生的情景，他们都看在眼里。

    要是等这些大善人或者达官显贵离开之后，这些乞讨的人们都会以饿狼扑食一般，将他们手上的钱财抢夺干净。

    为此他们毫无办法，要是一些食物，他们为了保护还能够尽快的吃下。

    可要是钱财，他们连用的机会都没有，等这些大善人走后，这些人都会毫不留情抢走他们的钱。

章节目录 第241章 无力反抗

    面对这般情况，他们根本无力反抗，因为他们身形太过幼小，身体上的力量和曾又比得上这些中年男子。

    虽然他们小得一点，吃的也少一点，也不会经常饿肚子，毕竟吃的少，自然要到的食物就会少一点。

    那天他们如同往日之间，乞讨到了一些酒菜，这些韭菜都是一些酒楼客人吃完之后剩下的一些残渣。

    而他所说的残渣是指九楼客人吃完后，店里面的店小二再来大块的一番，剩下的残渣才是他们的食物。

    所以对此他们无力选择，在那个时候能够吃饱饭就已经很不错了，能够活着他们就已经很知足了。

    虽然每一天活得都非常的辛苦，可他们年龄尚小，死亡对于他们来说实在太过恐惧。

    他们以往日之间，二人都将这些美味的酒菜残渣分享一番后，这才吃饱喝足，回到破庙当中准备呼呼大睡。

    只是没有想到，在回破庙的半路上，却遇见了一个达官贵人。

    至于为何如此这样说，只是因为那人的服饰实在太过于华贵，更是从四人所抬的轿子当中走下。

    当时他们正走在大道上，面对这迎面而来的大轿，他们自然是马上闪躲身形。

    只是没有想到，这轿子里面的人却是掀开了门帘，让他们二人站住。

    当时他们没有了解到，根本不知道这是叫的他们，他们心中所想，只是想快点回去睡个好觉而已。

    可那名华贵服饰的女人，下轿之后这才走到，他们二人身前蹲下身来看着他们二人，身上脏兮兮的，脸上也带着些许嫌弃。

    可不知为何，那人的侍卫不知道父儿说了些什么，他们二人才将目光看向了他一旁的伙伴。

    然后他的伙伴小林子就被这几人带走了，当时他年龄尚小，根本不明白发生了什么事情。

    眼看自己的伙伴被人带走，心系于小林子安危的，她也是急忙跟上，想要将小林子给救回来。

    可当时他实在是没有抵抗能力，面对这些不速之客的到来，他没有办法。

    只能无力垂下自己的双手，他想前去追逐，而那名女人的侍卫却是紧紧将她抱在怀中。

    他只能痛苦的叫好看着渐行渐远的部队，小林子被带走时，也是被敲到了后脑勺，直接晕了过去。

    所以两位孩子更没有任何可以选择自己命运的机会，看着渐行渐远的身形，他哭得目眦欲裂。

    这是他唯一的伙伴和朋友，这段时间更是朝夕相处，面对这份感情，他真的格外珍惜。

    小林子看起来比他年龄小一点，所以一直以来他都把自己当成哥哥一样好生对待。

    可如今他只能无力看着小林子被人抢夺，而且这些人看起来根本就不像什么好人。

    尤其是那个女人，看他们的眼眸当中满是嫌弃，他们为何要将小林子带走，到底想要对他做什么？

    街道上的人也是议论纷纷，听他们说，这队伍当中的女人好像是高府老爷的小妾。

    可那名侍卫看着哭着上气不接下气的这个小娃子，他的眼眸当中也带着些许无奈。

    “小娃子，你放心吧，不会出什么事的，跟平日之间好好活着。”

    如今这个世道，他们无力选择，既然选择了要为高家做事，面对高家小妾的命令他不得不遵从。

    虽然这小娃子看起来哭得非常伤心，可哪怕他心中焦急和难受，此刻也是没有办法。

    可当时的他根本无心听这名侍卫说什么，他心中满是怨恨，他恨这些人。

    这些周边议论纷纷的人，看到此番情况，根本没有任何一人出来阻止。

    如此更是让他对这些人心灰意冷，从小受尽世间冷暖的他，本来早已习惯。

    可如今面对自己伙伴被强行带走得这个残酷现实，他逐渐也是冷静了下来。

    只能无力垂下自己的脑袋，眼眸当中满是泪水已经布满了脸颊。

    本来浑身就脏兮兮的，导致脸上也满是不会再被泪水打成一团之下。

    导致脸上更脏了，此刻也是一屁股坐在地上，不停用手臂擦拭自己的眼泪。

    当时的他真的好无力，面对这些冷言冷语，他停在心里如同刀扎一般。

    “哎，你听说了吗？这高家小妾喜欢虐待人啊。”

    “那可不是吗？你看这小娃子回去后，可不得好生遭一番折磨呢。”

    “哎，你说说怎么就挑上了这个呢？你看那个哭的那么伤心，怎么没把他带走？”

    “你问我我哪知道？恐怕这高家小妾有什么癖好吧，或许是在老爷那里受的气，这才拿小孩来出气啊。”

    “哎，还别说，我知道一个秘闻，这小妾之前可是怀过一个孩子的，可是不知道因为什么事情导致流产了。”

    “哦”竟然还有这事儿，你跟我好生去说，我想打听打听到底发生什么事情。”

    听着周边这些冷言冷语，这些妇人全都七嘴八舌议论着刚才所发生的情况。

    可没有任何一人怜悯与他，他哭得撕心裂肺，甚至感觉到自己的心脏如同坠入冰窟一般。

    对于周边这些冷言冷语，他感到非常怨恨，这些人根本就没有任何感情可言。

    面对情况如此光天化日之下强抢孩子竟然没有任何一人为他们主持公道。

    看着一行队伍渐渐远去，那名侍卫才辗转身形向着那边的方向跑去。

    眼看如此，跪倒在地的小娃子也是连忙爬起来，眼眸当中满是不屈，做势也要追了上去。

    只是身旁一些冷言冷语，都是纷纷劝告。

    “小娃子，可别去了，留下一条小命已经很不错了，你要是再敢去追，恐怕性命不保啊。”

    “对呀，小娃子，我看你年龄这么小，你应该感到庆幸不是，要是高家小妾选到了你那可不是简简单单哭一场那么简单了。”

    如今他们也算是凑个热闹，对于刚刚所发生的事情早已见怪不怪了。

    毕竟这高家小妾如此这般做，也不是一次两次了，之前也看见过。

    只不过这高家小妾每次抓捕的小娃子都是街上的乞丐，一般来说只要有主人家的都不会去触碰。

章节目录 第242章 混迹街头

    毕竟也就只有没有父母的孩子，才敢被如此这般对待。

    要是有父母的孩子，他们哪里有这种胆量，做出如此惨无人道的事情。

    可这些小娃子整天混迹街头，没爹没娘没人疼，根本没有人会关心他们的死活。

    所以高家小妾这才挑选到了街上这些流落街头的孤儿，在家族当中受了气，就拿外界这些野孩子来出气。

    要是不小心弄死了，他们心中也没有任何负罪感，反正这些孩子没有爹娘也不会有人来找他们麻烦，这导致他们肆无忌惮。

    那小娃子用尽自己全力奔腾，往那伙人马所消失的方向跑去。

    奔跑之间脸上更是随着空中洒满泪水，嘴中更是叫喊不断。

    “小林，小林，你在哪？小林！”

    跑得太快，脸已经早已破损不堪的草鞋都被刨掉了一只，跑的筋疲力尽，跑的双腿满是伤痕。

    可那一行人马此时此刻已经不知道去哪里了，面对这街上的人来人往，他根本不知道去哪个方向寻找。

    他唯一能知道的就是，听那些七嘴八舌的谈论话语当中可以了解到。

    这些人嘛，好像是高家高府的人，虽然不知道高家代表意味着什么。

    但不用谁说，他也能够知道如此八抬大轿不是非富即贵就是达高显贵。

    这种存在不是他能够抗衡的，问了很多的乞丐，有些好心会告诉他高家的所在地方。

    可他到达之后，看着前方那高耸的城墙，这么大的一个高府，他该如何去寻找小林的身形。

    他只能脏兮兮在高府的对面，坐在台阶上，方双手抱着自己的膝盖，眼眸当中满是无助。

    如今他的小林此时此刻就在这高府当中，可面对如此高耸不堪的城墙，他该如何爬得进去。

    他走到了这偌大府邸面前，可这高家的侍卫人高马大的，看他的眼神更是如同看野孩子一般没有把他放在眼里。

    “干什么呢？这里可是高家府邸，闲杂人等不得出入在前。”

    看着这些丑恶的嘴脸，他只能无力低下自己的头颅，满是祈求开口道。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “各位小爷能否让我进去，我的伙伴被你们抓进去了，可不可以把它放出来？”

    他心中满是祈求，若是这些人可以将小林放出来，他无论做什么都愿意。

    可面对他的祈求，这些侍卫听到了此话脸上，却没有任何一丝一毫的变化。

    只是眼眸当中满是嫌弃，看着如此脏兮兮的身形出现在高府门口。

    他们总觉得这小娃子实在是玷污了高府府邸，这殿门，身形如此污秽更是让他们嫌弃万分。

    眼看着这小娃子脸上满是水渍和泥巴混合的东西，连面貌都看不清楚了。

    “滚滚滚哪里来的野孩子跑到这里来撒野，你可不看看这里可是高家你怕是想找死活腻了吧。”

    那名侍卫心高气恨，更是指了指上面那精致而成的高家两个大字，脸上满是洋洋得意。

    如今高家如日中天，哪怕他们身为高家的一条看门狗，他们也觉得莫比的荣幸。

    哪怕只是在这里守个门，一个月的俸禄都比外面的银两强多少倍。

    这不得不让他们心高气傲，他们倒是看到刚才的高家小妾带了一个脏兮兮的小娃子回来。

    那娃子看起来像是昏迷状态，整个人浑身跟这名苦苦哀求的娃子，没什么不同，身上都是脏兮兮的。

    虽然他是心中知晓，可对于这小娃子苦苦哀求的话语而言，他根本还不在乎。

    如今高家小妾如此得宠，无论如何他也不敢跟那名小妾作对啊。

    至于那名小妾所做出来的事情，他自然是知晓一点的，毕竟手底下的人都会说一些秘闻出来。

    说是这高家小妾之前怀过一个孩子，是他们老爷的，但好像是因为得罪了什么人，把孩子给整没了。

    自此之后，这高家小妾就性情大变，只要不是自己的孩子，那都是往死里整啊。

    只要在那里受的气，这高家小妾无力释放，只好去抓捕街道上方的那些孤儿。

    毕竟那些野孩子没有爹娘，也没有人会关心他们的死活，高家的人一向都心狠手辣，这才导致高家小妾对他们下手。

    有了第一次，就有第二次，每次在老爷或者夫人那里，受了什么委屈或者被冲撞。

    心情愤怒之下都会去街上去抓捕一些野孩子，回来折磨，有时候直接折磨至死。

    有时候更是能够从，小妾的宫殿当中听到一些惨绝人寰的惨叫声。

    有时候我经过这些宫殿群的时候，连他都不拥有些许畏惧。

    这高家小妾实在心狠手辣，如此幼小的孩子都能够下得去狠手，可当真让人畏惧。

    可面对此番情况，根本没有人管，因为这些野孩子根本没有任何人在乎死活，导致一直以来官府也并不知情。

    何况就算之前为了给一个高家面子，恐怕也是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟现在的形势都是官官相护，高家如此如日中天，官府老爷何曾敢有这个胆子得罪得起。

    况且他自认为自己也不是一个善人，眼看着这小孩子苦苦哀求，他的心里面只有无尽的嫌弃。

    如今多一事不如少一事，要是多管闲事惹怒了那小妾的怒火，那他可担待不起。

    “滚吧，滚吧，这事儿你别找我，我可不敢给你放行，我关心你，谁在乎我死活啊。”

    那名侍卫做势也是要掏出腰间的长剑，脸上满是不耐烦还骂骂咧咧。

    眼见如此，小娃子的身形也是微微一缩，不管怎么而言，他终究只是一个孩子。

    面对死亡的威胁还是会感到畏惧，如今眼眸当中满是躲闪和哀求。

    更是跪拜在地，双手作揖，要是这些人能够让他进去，哪怕看一眼小林也好。

    可这些侍卫只觉得他在这里只算是碍了他们的眼睛，要是上头怪罪下来，恐怕他们也得备受责罚。

    “走吧，这事我们帮不了！怪就怪那小娃子运气差，谁叫你们是野孩子。”

    那人也是抽出了短剑，将剑刃指向了他，嘴中更是喃喃自语。

    “走吧，走吧，你要是再不滚，我们可就不客气了！”

    看着剑刃指向了自己，这刀刃在阳光的照耀下，寒光四射。

    眼看如此，他的心里面更是畏惧万分。

章节目录 第243章 心中焦急

    哪怕他心中焦急，此刻也是无可奈何，听那些人说着高家小妾心狠手辣，还不知道小林会惨遭什么折磨呢。

    双眼暗淡无神，不知为何，他总觉得这时候的自己非常的寒冷。

    只能用着自己娇小的身躯，抱着自己的膝盖，一直不停望着那高府门口的方向。

    知道白天到了黑夜，那个家的大门以后再也没有出现小林的身影。

    从那天他就知道，小林肯定已经不在人世了，毕竟听那些传言当中说道。

    高家里面的这些人都是心狠手辣之辈，更别说落入了那高家小妾的手中。

    而他当时只和孩子面对此发情况，他根本无能为力，只能眼睁睁看着这种事情发生。

    可如今过了这么久，从那天之后这是见过小林最后一面。

    他在高架对面的台阶上坐了整整一天一夜，不知不觉间在一醒的时候已经是白天。

    看着高家的大门当中那几名侍卫，还是对他冷眼相看，他的心中无尽朝凉。

    在如此乱世，这些人根本就不在意他们的死活，毕竟自己活着就很不容易了。

    他怨恨，若是可以他想要将那名高家小妾弄死，可他当时幼小的身躯根本没有这种能力。

    但他一直都抱有心存侥幸，他想着小林或许能够逃出生天，哪怕不算如此，他也要在门口等着，等待小林何时出来。

    毕竟再怎么说，哪怕是最坏的结果，他也要见小林最后一面。

    可他等了很久，连他自己都不知道等了多久，只是感觉白天黑夜不停变化。

    他只感觉肚子饥饿，脑袋也是昏昏晕晕的，不知不觉间他就昏迷过去了。

    在睡梦当中，他只感觉到自己的身躯好像被什么东西温暖地包裹住了。

    可他当时实在太饿了，导致精神状态也非常不好，他想努力睁开眼睛，但完全做不到，只能感受到自己的身躯一股有力的臂膀抬了起来。

    之后就坠入进了混沌当中，等到意识再也醒来的时候，他已经发现自己身处在的地方非常陌生。

    这个地方跟他之前所见的地方完全不同，非常高大，非常蓬勃。

    虽然看起来气派但整个建造都非常古朴只不过非常大，至少与他的身躯相比，在这里面就如同蚂蚁一般细小。

    他一醒来的时候，就听到身边有一股莫名而又温柔的声音叫唤着他。

    “你醒了！你昏迷了一个月，还能够醒过来，是个好苗子！”

    当时他根本不明白这是什么意思，只是感觉这陌生的环境，他一人身处在这么偌大的房间当中，有些畏惧。

    当时他终于遇到了他生命当中的贵人，大长老，经过之后的解释是因为大长老在经过凡俗间的时候见到了昏迷的他身躯。

    这才将他带了回来，当然他觉得自己非常幸运，在整个世俗界当中多的是苦命人。

    可他作为一个小乞丐这般荣幸，也是让他受宠若惊，甚至不敢相信自己身处在何地。

    要不是那慈祥的大长老告诉了他的缘由，他这才接受了事实不过幸福来得太快，让他一时之间也是接受不了。

    可跟着师傅习武跟着师傅每天忙碌，他终于渐渐忘记了那尘封的记忆。

    如今现在想起来，心中更是怅然，大长老对他而言非常重要，是他生命当中最重要的一个亲人。

    甚至可以说他将大长老当作为了父亲，如今看着父亲与之前大有不同，这不得不让他担心。

    看着这两名杂役弟子执意将他拦下，这让他心中更是火冒三丈。

    “给我让开！我要去见我师傅！”

    可那名拿着扫帚的人直接将扫帚横在自己胸前，脸上满身为难之意，看着众人无奈到。

    “两位大人，真的不能进去啊，大长老进去的时候就已经吩咐过了，任何人都不得打扰！”

    一旁提着水桶的杂役，弟子直接将水桶一掀水瞬间洒在地上。

    大长老的随从和土地见到此番瞬间向着旁边一朵，因为也不想被这水桶当中的水给浸湿了鞋袜。

    “你干嘛呢？”

    那名提着水桶的侍卫，脸上也是惶恐连忙，手忙脚乱将水桶给提了起来，这才连忙抱歉道。

    “大人受罪，大人受罪，我刚手滑了！”

    可面对此番情况，大徒弟和那名侍卫脸上满是愤怒，一看如此，他就觉得这名杂役弟子就是为了拦下他们，这才做出此番不妥举动。

    为了拦下他们，竟然还将这水直接倒到大殿之前，这股举动未免也太过于不妥。

    可面临此番情况，那名提着水桶的弟子脸上满是惊慌失措，他也没有想到竟然会做出这番。

    毕竟刚才他就只想将水桶放在地上没想到手打滑了直接将水都给倾斜倒了出去。

    整个大殿之前那灰色实铺铺垫而成，瞬间集满了，满是水渍。

    整个大殿之前人越来越多，外面的嘈杂声音也越来越大，终于身处在大殿当中的大长老，终于听到了一些动静。

    此刻的他本来是气急败坏，不过砸了一些东西，此刻的情况也是好多了。

    如今坐在大殿之上的主桌上，眼眸当中也带着些许思索之意。

    如今他身受诅咒之力，经过帝君的提醒，若是诅咒之力无法解除，恐怕会对以后造成很大的影响。

    可他知晓这股诅咒之力，就是这个顾逍遥所为，他之前得罪过他，怎么能够让顾逍遥为他解除诅咒？

    此刻他的脑海当中也是焦头烂额，面对此发情况，他也想不到更好的办法。

    可不知道是什么原因，或许是心理因素，他总觉得自己身体当中有一股莫名而又隐晦的力量在他身上行走。

    这个力量他若有若现的感觉到，但又不受他控制，他觉得这就是那个顾逍遥给他下的诅咒之力。

    如今他的嘴中更是骂骂咧咧，没想到这次竟然又翻了跟头，还以为那顾逍遥真的好心会为他解除诅咒，没想到帝君都已经拉上脸皮，竟然还被他摆了一道。

    “天杀的顾逍遥！年轻人不知好歹！”

章节目录 第244章 高高在上

    想到如此他心中更是气，明明高高在上的妖神殿，定帝君都为了他，拉下脸皮给他求情。

    可没想到这个顾逍遥表面上假惺惺地为他好生医治，可暗地里又给他下了一道新的诅咒之力。

    想到如此他的心中更是气愤不已，那这样一想，堂堂的妖神殿帝君，那岂不是就比那顾逍遥给矮了一道。

    如今面色也是非常难看，五指捏紧更是捏得青筋暴起，反手一巴掌直接拍碎了他面前的书桌。

    随着轰的一声，外面一阵推攘的人影，瞬间就被这巨大的轰鸣声给了身形，所有人都愣在原地。

    “怎么了这是？这里面发生爆炸了还是什么？”

    那名拿着扫帚的杂役弟子此话脸上也带着些许疑惑和诧异不解。

    往更深处查看更是能够看到，这名拿着扫帚的杂役弟子眼眶当中更有深深的担忧。

    可转眼又想指责所在，毕竟大长老都已经明令禁止，不要任何人打扰，若是他动了恻隐之心，或者因为这个事情惹怒了大长老，那他也逃不出干系。

    一旁拿着水桶的杂役弟子此刻立马就将水桶放在一旁，看着两名焦急的二人更是连忙解释道。

    “两位大人别担心，兴许只是出了一点小事儿，还是等大长老召见的时候再进去吧。”

    可这时候的大徒弟和大长老的随从，心中已经怒不可及。

    刚刚发生那么大的动静，要说没有发生什么事情，他们是绝对不可能信的。

    眼看这些人还是如此拦着他们，如今他们的心中更是火冒三丈，差一点就想要将面前的这些人给撕碎了。

    大徒弟本来就是个年轻人，眼看下面的人做事如此不妥当，他的心里面更是恼怒万分。

    毕竟里面可是他的师傅眼看自己的师傅如此这般模样跟平常大有不同，或许是受了什么刺激里面更是摔了很多东西。

    刚才那巨大的声响，让他心中也有焦急担忧，这到底是什么东西爆炸才会引起这么大的动静？

    眼看着眼看着这名杂役弟子执意将扫帚横在他面前，这让他的脸上满是铁青，更是大声吼道。

    “你能不能给我滚开？你刚才听见没有？要是我师父出现什么事你担得起吗？”

    一旁那名中年人乃是大长老的随从，跟随大长老多年，何曾有见过此番形象。

    因为大长老做事一向沉稳，星光也是驼大腕分会，有如此暴怒的时候。

    再加上就是生气，也不会如此气急败坏，这让他心中疑惑和不安到底是发生了什么事情到大长老身上，不然为何如此变得性情大变。

    作为大长老多年的随从，面对此番模样，他竟然不知道原由，这让他心里非常愧疚。

    毕竟侍奉大长老多年，很多事情都是交给他来打理，可面对这一次大长老的性情大变的原因，他却一点都不知道。

    作为大长老的随从，他感到自己非常的失职，脸上又是恼怒又是交集，生怕大长老出现了什么事情。

    眼看来硬的不行，此刻脸上也消化了不少，看着前面几人脸上带着些许温和，这才好言劝道。

    “两位弟子，相信你也明白，大长老这种情况不多见吧，你在山峰上干了这么多年，何曾见过大长老如此。”

    “若不是发生什么重要的事情，大长老也不会如此性情大变，难道你就不害怕大长老出现什么事情？”

    在妖神殿大长老，可是中流砥柱，要是大长老出现什么事情，这对妖神殿来说不仅仅是伤筋动骨那么简单，这会伤及根本。

    所以不用大长老的随从提醒，这几名杂役弟子心中也知晓，不过他们的心中也是非常为难。

    毕竟进去之前大长老确实明令禁止过，好心要是心软让几人进去，但要是大长老冠罪下来，遭殃的只能是他们。

    他可不想当做背锅，可他们心中也明白，要是大长老真的出现什么事情，这跟他们逃脱不了干系。

    毕竟是他们执意将这几人拦在外面，虽然人是死的，但规矩是活的。

    到时候要是真的怪罪下来他们，主要责任恐怕又得是他们背锅。

    想起如此，他们心中更是踌躇万分，真的是想死的心都有了。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    反正不管难还是不难，只要哪边出了事情，遭殃的终究是他们，所以为此他们心中非常为难。

    那名大长老的水域，从看见这杂役弟子眼眶当中闪过的一抹迟疑之意。

    见状，如此的二人纷纷相视，一眼都能从对方眼看当中见到一抹异彩。

    看来这几名杂役弟子终究被他们说动了，毕竟他们真的实在想要了解一番，到底大长老那边出现了什么事情。

    看到如此的随从更是添油加火，继续开口不断解释。

    “你想啊，要是大长老出现了，什么事情你们竟然是逃不出干系的。”

    “但若是你们将我们放进去，要是大长老出现什么事情，我们也能够及时的抢救若是大长老有功将于你们，你们就能够从杂役弟子变为正式弟子了。”

    随着正是弟子这四个大字一出，那几名杂役弟子单薄的身影纷纷相视一眼。

    说实话，他们看这么久，从杂役弟子干了好几年了，不就想升个职吗？

    毕竟作为杂役弟子，才有修仙的资格，而如今的他们只是在修仙的途中不断挣扎，如今终于看到了出头之日，他们何曾又不心动。

    虽然当初进来仙门只是为了胡一把口，想在这里能够吃得饱饭。

    虽然每天都很累但至少每个月都有规定的俸禄，虽然并不是很多，但也足够他们生活。

    可就算如此，他们合称又没有想过，哪一天他们也能够变成仙人这般模样，能够飞天遁地成为人人供养的人存在。

    但若彤这名大人所说真的会给他们这般小气的话，他们就真的一跃龙门了。

    在宗门当中做杂役弟子了，七八年不就是为了混个出头之日吗？可如今机会到来，他们心中却感觉有点惶恐。

    毕竟要是一步踏错，这终将是万劫不复，若是大长老怪罪下来，他们绝对担待不起。

章节目录 第245章 斟酌一番

    以大长老的性格，一向和蔼可亲，不会轻易怪罪，但若是真的触怒了他，怪罪下来那将是没有任何余地。

    为此他们一定要斟酌一番，这个事情事关他们的前途，他们不得不好好考虑。

    那名拿着扫帚的杂役弟子脸上也带着些许迟疑和担忧，这才慢慢将扫帚放了下来看着前面二人这才小心翼翼的开口问道。

    “大人此话当真？真的可以吗？我真的可以成为正式弟子吗？”

    一旁那名提水的杂役弟子此刻也将双手放下，还有身旁几名五大三粗，明明是后山砍柴的杂役弟子，此刻脸上也带着些许希翼。

    说实话，听到这名大人所说的话，他们心中却是万分激动。

    毕竟一跃龙门的机会就摆在他们面前，这个谁谁不心动，此刻他们心中满是潮涌万分，都快按耐不住自己的心情。

    此刻每个人都将手上遮拦的手都给放了下来，如此以来这中间就有些许空隙，可以让人钻进去。

    可二人坚持却并没有这么做，见着这些杂役弟子，都将手放下，那名大徒弟的脸色也消缓了不少。

    终究是为了宗门好，虽然这几名杂役弟子办事有点不妥，可为了能够成为正式弟子，也是能够看得出来这些杂音，弟子有多么的向往。

    看着这些弟子的眼眸当中满是向往之意，这让他也想起了之前他的一个兄弟。

    这是他来到宗门后最好的一个兄弟，可如今再也见不到了，因为在之前的狩猎行动当中已经失踪。

    失联了都好几年了，本来到了宗门内人生地不熟的那名兄弟，是他为数不多的好兄弟。

    可一切都如同过往云烟，当初朝夕相处的兄弟现在早已消失不见，更是连身影都觉察不了。

    他心中唯一有一个念想，就是等他实力强大之时再去寻找一下自己的兄弟，到底发生了什么情况。

    可他心中知晓，恐怕自己的兄弟已经不在人世，毕竟出去狩猎很有可能已经葬身于野兽腹中。

    狩猎途中本就凶险至极，再加上山脉当中多有凶猛很受恒行，若是不小心遇到两只自己无法抵抗的存，只能够倒霉了。

    他心想，恐怕他的兄弟就是遇到这般情况，不然为何几年了都没有回来。

    毕竟好端端的不可能不辞而别，他对于那名兄弟的了解还是让他清楚。

    朝夕相处这么多年，很多话都可以直说，可以说得上是无话不说的好兄弟，面对此番情况，他当时也是没有反应过来。

    他甚至更是请令前往兄弟狩猎的地方前去查看了一方，但只看到一些打斗痕迹。

    但从这些打斗痕迹当中可以摸索到一些情况，那就是打斗的非常惨烈，至少在这些痕迹当中可以看到非常多的鲜血和碎骨。

    这让他的心中早已有了猜想，虽然是一个很残忍的现实但他，不得不相信。

    他的兄弟应该已经在与凶兽对决的途中，已经被伤害吞入腹中，如今连尸骨都无存。

    而那名兄弟也是从杂役弟子一步一步干过来的，也是因为没什么朋友。

    但他的那名兄弟天赋异禀，在宗门内也是数一数二的好苗子，只不过发生了这种事情，当时的他也没有那种能力可以追究。

    但如今已经过去了好几年，若是以他现在的实力要是再遇到兄弟所发生的困境她心想觉得能够护兄弟周全。

    可如今想太多都没用了，已经过去了好几年，希望他的兄弟在天之灵能够看到他所为他作的努力吧。

    更何况作为兄弟的他也是清晰的跟他说过，是怎么样一步一步从杂役弟子走过来的。

    所以他也明白杂役弟子到底过得多么艰辛，很多正是弟子根本就不把杂役当人看。

    这些宗门弟子家中都有些许威势，所以导致一个个养成的都是心高气傲的习惯。

    为此很多时候都将宗门内的杂役当做狗一样使唤，什么事情都由这些杂役弟子所做。

    更有些过分的，直接将杂役弟子一个月的俸禄抢夺一空，这种人最为可恶。

    哪怕经过了宗门内的整顿，已经好差不多了，可这种事情还是有发生。

    看着这些杂役弟子，眼眶当中闪过的炽热，他也想起了当年和他一起朝夕相处的那名兄弟。

    也能够明白这些杂役过得非常不容易，摸爬滚打这么多年，就想混个出头之日。

    若是这几个人真的能够将他放进去，或许他会考虑一下，在大长老面前好好说道一下这几人的所作所为，顺便让他们升职为正式弟子。

    眼看几人还有一点不相信，大徒弟才连忙摆了摆手，一脸正经的看着几人保证到。

    “别闹了，我是大长老的徒弟，若是你们今天办事妥当，我会考虑在大长老面前为你们说道一番！”

    此话一出，那几名杂役弟子暗淡，还有焦急的眼眸当中，瞬间闪过一抹炽热。

    若是人家说，他们还不敢相信，但这位可是大长老的亲传弟子。

    听说从小就跟随在一起，传言更是说大长老对待这个徒弟如同自己儿子一般。

    毕竟大长老终身未娶，这个徒弟是大长老，唯一的亲传弟子，也仅有这一个弟子。

    所以他们知晓这名大人的身份是多么珍贵，若是连他都开了金口，恐怕定然不会跟他们开玩笑。

    几人纷纷相视一眼，都能够看得出来对方眼眶当中的心有所动。

    这将是一场豪赌，要是赌对了，上面没有怪罪下来，他们就能够一跃龙门成为正式弟子，终于可以抬得起头来。

    但要是赌错了大长老冠罪下来，那他们可不仅仅失去了现在的平静生活。

    真是会付出，现在所做的决定，应该所要付出的代价，那就是生命。

    生命只有一条，他们清楚的知道，为了熬到这一天，他们也算是等了七年。

    可真的等到了机会需要做决定的时候，他们心中满是惶恐不安。

    这将是一个勇敢者的游戏，每个人的眼眸当中都有一些词语和炽热和担忧。

章节目录 第246章 生死参半

    如今这个决定生死参半很大的几率，关乎他们的生死，所以面对这般情况他们不得不斟酌，不得不好好考虑一番。

    那名提水的杂役地址，喉结也跳动了一下，可以看得出来，他眼眶当中带着些许进口也是咽了一口唾沫，这才结结巴巴开口到。

    “几位大人，其实我们不是不想让你们进去，只是因为之前的大长老明令禁止过，不能随意打扰。”

    “这才导致我们一直将两位大人拦在门外，只是因为害怕长老怪罪下来，我们首当其冲，恐怕会付出生命的代价。”

    说完此话，其他的几名杂役弟子，眼眶当中都闪过一抹黯淡和担忧。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    说实话他们就是因为害怕这个事情，不然早就给这两名大人开门了，毕竟这种存在哪里是他们得罪得起的。

    毕竟在宗门内做事，低头不见抬头也见，要是因为这个事情惹怒了二人，他们肯定逃不了干系。

    以后恐怕会受到很多磨难，面对这两名大人的责罚，哪怕他们心酸也只能接下。

    可作为他们的主投子大长老都已经明令禁止，任何人都不得打扰这才为此才拦住了两位大人。

    不然他们哪里有这个胆子，作为大长老的随从，他们可是看见很多次了。

    还有身为大长老的爱徒，这可是唯一的一个徒弟，听说在平日之间可是带徒弟如同父子一般对待。

    所以再怎么样他都能够明白，这名徒弟对于大长老所说，恐怕不仅仅只是一个亲传弟子这么简单。

    虽然众人都说的有点隐晦，但很多人心中都知晓，恐怕二人的身份应该比师徒更为亲密。

    所以面对这种存在，他们自然是没有胆子得罪，毕竟身为宗门内最底层的杂役弟子，能够活命已经是万幸了。

    但如今一跃龙门机会就摆在他们面前，要是他们选择今天对了，那以后就能够挺直腰杆做人。

    那要是错了以后就连做狗的机会都没有，唯一要付出的代价，那就是生命。

    想到如此几人的眼眶当中都闪过一抹迟疑，更是狠狠的咽了一口唾沫。

    几人相视一眼，纷纷点了点头，他们做出了决定，他们愿意放手一搏。

    毕竟要是作为如此这般活下去，作为窝囊废，哪怕每天能够苟且存活，但对他们来说都毫无意义。

    他们已经腻了，不想再过这种被人整天使唤过来使唤过去的日子了，他们想要挺直腰杆做人。

    而且他们也明白，机不可失时不再来，因为这种机会恐怕在他们的生命当中只有一次，如果是他们退缩了，以后恐怕再也遇不到这种机会了。

    那几名五大三粗，整天在后山劈柴火的杂役弟子，眼眶当中都满是希望。

    他们已经过腻了这种生活，每天醒来除了吃饭的时间，在后山当中只有无尽的砍柴。

    为此他们练得身上那一剑指剑硕的好肉，可那又如何，虽然他们的实力，身体素质不比外门弟子差。

    可他们作为杂役弟子，天生就只是被使唤的命面对那些正式弟子的命令，他们不得不遵从。

    毕竟在宗门当中规则非常简单，强者为尊，虽然他们肉体实力能够比得上。

    但由于没有指向性的训练连灵力都无法灌入，只能使用一些肉体的力量。

    所以面对那些外门弟子若是与肉体相撞，他们毫不畏惧，但要是以灵力灌注他们完全没有任何一丝胜算。

    毕竟身体强壮再怎么强壮也得打得到人，再说人家要是掌握了灵力能够控制自己的身躯腾空飘起，那他再怎么强壮无法砸到人也是没用的。

    所以面对此番情况，他们也是感觉无奈，在宗门当中有一个规矩，那就是只要你实力足够，那就能够踏进外门弟子的大门。

    可他们没有了练灵术的训练，面对这些能够使用灵力的外门弟子。

    哪怕他们心中在怎么不甘，可也打不过拥有灵力，所以他们极度需要一个身份。

    只要他们能够成为外门弟子，能够成为正是弟子，那他们就有足够的资格能够去修炼阁当中练习修灵术

    不过这种机会非常的小，至少在他们作为杂役弟子这么多年来只见过几个人成功过。

    而那几个成功的人都是天赋异禀之辈，都是在进山之前未能够觉察到自己的灵根足够。

    只是到了后期迸发，这才导致得到了宗门注意，所以那些人天生就是好苗子，身体也是非常强壮，更是天赋异禀。

    宗门为这些弟子开后门这是非常正常的，毕竟能够提高整体实力的弟子谁能不爱。

    可他们作为一个普通的杂役弟子想要混出头，那是真的困难至极。

    可如今现在机会摆在他们面前，他们现在心中却有些许畏惧。

    哪怕心中踌躇，可他们还是做出了选择，为了这个机会，他们愿意放手一搏。

    虽然有一半的几率都有可能会丧失性命，但这个机会成功的几率已经超过了一般，他们绝对足够了。

    看着这前面的二人，这几名杂役弟子纷纷跪拜下身形，口中这才振振有词道。

    “拜见大人，既然大人执意要进，那就请！”

    说完此话，几名杂役弟子纷纷让出了自己的身形，从自己的身形当中让出了一条道路。

    每个人都将自己的脸埋得极低，既然做出了这种选择，态度自然要好。

    毕竟这个机会把握在这两名大人的手上，若是他们一个没有干好，若是这些大人食言了。

    那对于他们之后的前途着想，那就没有任何一丝一毫的好处，所以面对此番情况，他们不得不严谨。

    那名提水的杂役弟子心中也满是慌忙失措，他不知道自己做的这个决定是否正确。

    在山峰之上提了快大半辈子的水了，如今也算真的做了一个，让他有些怅然的决定。

    这个决定若是他一人绝对无法做到，还是因为几名与他一同杂役弟子的好言相劝，他这才做出了这般大胆的决定。

    毕竟在山峰当中提水也只提了大半辈子很久之前，他就早已磨灭了自己的雄心壮志。

章节目录 第247章 不知不觉

    如今他已是中年，所以不知不觉间，这些环境对他的改变，早已让他并没有对正是弟子的向往和憧憬。

    可如今被这几名新来的杂役弟子如此好言相劝的心中终于心动了。

    一切都在不言中，当他们两眼相视的时候，能够看到这些年轻小伙子的眼眶当中还闪烁着对生活的那一抹光芒。

    见到此番，他也想起了自己年轻时的雄心壮志，本想着拜进仙门，是要当一个仙人，可如今的他活了大半辈子，只是一个杂役弟子。

    想到如此他的心中也是感受到窝囊万分，如果不是如此，他也不必提一辈子的水。

    如今看着几名年轻人气势昂扬，更是能够从他们的胸腔当中看得出来满是激动，无法释放。

    这让他暗淡的心中也渐渐燃烧了起来，拜进仙门不就图个痛快吗。

    如今终于机会来了，他还这么犹豫不决，机不可失失不再来啊，这种千古难逢的机会仅此一次，恐怕这辈子的转折就在这里了。

    想到如此他的心也是一横，终于下了这个决定，放手一搏，机会只有这一次。

    两名大人看着杂役弟子终于错开了身形，让出了一条路来，二人眼神一动连忙向着大殿之中进去。

    看着二人消失的身影，他们这才抬起头来，看着消失的身形，渐行渐远。

    几人这才相视一眼。

    “希望这次的决定没有做错！”

    “那又如何？箭在弦上不得不发，我们熬了大半辈子，不就想个机会吗？”

    “但我们这次要是做错了，三名冠罪下来遭殃的，可是我们可不得搭上小命。”

    “机会难得，要是这次成功了，那我们就可以跃龙门彻底摆脱杂役弟子的名号，再也不用听人使唤了。”

    他们心中各有想法，不过看着远去的身影，他们已经没有回头路了，已经做了这个选择。

    这时候的两名大人根本没有心思关心这几名杂役弟子心中所想。

    听到大殿之中还能够传来一些叫骂的话语和少数杂乱碰撞的声音。

    二人也是相视一眼纷纷从对方的目光当中看出些许疑惑。

    说实话，到了现在他们都还没有搞明白到底是发生了什么事情才惹得大长老性情大变。

    如今终于要到了，可他们到了大门口却有点退缩，因为这幅场面的大长老他们实在没有见过。

    而且听那些杂役弟子已经说过，没有任何人的通报是不能够随意闯入。

    可他们担心大长老的安危，不然也不会强闯宫殿。

    大徒弟看了一眼宫殿大门紧紧关着，这才看向一旁的随从喊声到。

    “李叔，你之前有看见我师傅有这般模样吗？今天实在太过异常。”

    一旁的李叔也是摸了一把额头上不存在的冷汗快步将自己的耳朵贴在宫殿门口，想要倾听点什么。

    但由于宫殿大门紧闭，只能够听到一些嘈杂的叫骂声和一些东西砸碎的声音。

    正让他感到疑惑时，一旁的大徒弟却冒出了这幅话语，心中思索，他也感到非常的疑惑。

    “回禀大人，我跟随大长老这么多年，从未见过大长老这般模样。”

    “我心中也是疑惑，面对此番情况，我也想搞明白到底发生了什么事情，才会惹得大长老如此失态。”

    毕竟万人之上一人之下的大长老，此般模样实在是让人费尽心思都想不明白。

    大徒弟听完，眼眶当中闪烁着一抹，炽热光芒也渐渐暗淡了下来。

    原来跟随自己师傅多年的随从都无法了解原因，那他们想要切入可就难了。

    可看着紧紧关闭的宫殿大门，他们不得不妄然打扰，不然怎么能够了解事情的原因。

    一旁的随从还有点畏惧，虽然跟随多年，但从来没有见过大长老如此震怒，这要是怪罪下来，恐怕连他也一并处罚。

    所以看着紧闭的大门他有心想要推开，可听着里面若有若无的叫骂声，实在害怕。

    眼神躲闪间，一旁的大徒弟也是心有所动，这才无奈摇了摇头自己上前去。

    说实话，他也明白，这种事情不宜外人插手，虽然他跟师傅没有血缘关系。

    但从小朝夕相处不知为何已经在什么时候就已经将师傅当做父亲般。

    若是发生什么事情，怪罪下来恐怕大长老也会恋在他是唯一的亲传弟子，而网开一面。

    想到如此他也立刻不用耽搁，连忙伸出手掌用力推开了那紧紧关闭的大殿之门。

    打开店门阴柔，眼前只看见地面一片狼藉，一些酒杯和棋盘和棋子随意洒落在各地。

    或许是感受到门被开启，里面那气急败坏声音，顿时戛然而止。

    面对此番情况，大徒弟唢呐鸣随从也是纷纷相视一眼咽了一口口水，更是抹了把自己额头上没有的虚汗。

    正当他们踌躇时，也是垫手垫脚向在里面进去，大图的脸上更是泛生一抹担忧，小心翼翼的开口喊道。

    “师傅，你在吗？我是小陈啊。”

    可这股声音在空旷的大殿当中回旋，却没有听到任何的回应。

    面对此番情况，那名随从也是仗着胆子轻轻的向着大殿里面观看。

    随着他探过头，看着在大殿当中主座之上的大长老此时此刻头发杂乱，眼神更是呆滞无神。

    束发的银冠早已不知道丢到哪里去了，头发全都披散着身上的衣服更是衣衫不整的。

    如果是有人不知道事情缘由的话，看到此番情况还可能会误解，是做了什么不可告人的事情。

    看着那名随从愣在那里，这番情况也是让那名徒弟心生疑惑。

    这才随着那名随从的身形向着前方探头这才看见就在这屏风的后方主座之上的大长老正一脸无神呆滞的坐在那里。

    还可以看到手上有些许鲜血沾染，许是刚才破坏东西的时候不小心伤到了手。

    看到这番情况，大徒弟的眼眸也是瞳孔一缩，没想到自己的师傅竟然变成这般模样。

    心中焦急的他，哪里还按捺得住心神，连忙从屏风后方钻了出来。

章节目录 第248章 火急火燎

    更是加快身形走上主座之上，只是在踏上台阶的时候，感觉身形沉重了好几分。

    身后的随从也是火急火燎连忙跟上，面对此番情况，他的眼眸当中也满是担忧。

    说实话，跟随了这些年，从来没有看见过大乘的情绪如此性情大变。

    见状如此，他的心中也满是担忧，身形更是不由加快了好几分，紧随大徒弟身后。

    “这到底是怎么了？大长老你没事吧？”

    这时候的大徒弟也是连忙跑上前去，一把抓起了大长老的手。

    看着那年迈的手中有一个深可见骨的伤痕，这恐怕是之前摔东西的时候不小心滑到了。

    见到这些鲜血还在不断向着下方滴落，他的眼眸当中也满是焦急，更是从自己的长袍身上连忙撕下一块碎布，迅速压紧伤口。

    这伤口不知道过了多久了，可以看到座位之下，满是鲜血浸染。

    见状如此，那名随从也是被吓的心神失守，他何曾见过大长老此番情况。

    毕竟大长老实力雄厚，鲜有人能够伤着，所以跟随多年也并没有看见大长老有什么磕磕碰碰。

    可如今看着大长老手中那满是鲜血淋漓的右手，他的脑中一片空白。

    愣神一会儿后，这才连忙向着大殿之外冲去，口中更是喊着。

    “赶紧叫医师！”

    没想到他身形还未踏出大殿，身形却如同斗转星移一般，回到了原地。

    面对此番情况，他没有任何一丝抵抗之力，只是突然间感受到自己的身躯不由自主，身边的空间变幻。

    等到他再一次能够掌控自己身躯的时候，他已经回到了大殿当中的主座下方。

    大长老那扑散的碎发当中本是低着头，如今身形颤颤巍巍也渐渐抬起头来。

    看着下方那名随从焦急的模样，他这才一年气急败坏恨铁不成钢道。

    “够了，慌慌张张，成何体统，我就只是伤了点皮外伤，这种情况还要闹得人尽皆知是吗？”

    下方的如此严厉的话语，听在耳中如同大钟响起让他的心都不由自主停顿。

    可就在这时林将军还火急火燎带着慕容血月和两位将军，匆匆忙忙赶向外界。

    宫殿之门时再反锁，他们穿过了一个又一个转，过了一个亭台楼阁，右一个亭台楼阁，这才看见不远处的大门。

    眼看如此，林将军的脸上也面带欣喜，连忙催出着后面的人开口道。

    “殿主，大门就在前方，等会你们看看就知道了，我真没骗你们。”

    两位将军的脸上也有异动，看着不远处的大殿之门外，闪烁着不同寻常的光芒。

    这让他们心中也有些许疑惑和好奇，若真如林将军所言，外面挂了一个新的银色月亮。

    那这般场景就耐人寻味了，这种事情不可能无缘无故到底是何人敢在他们魔教上空，做出此等不敬之事。

    一旁的慕容血月身形也不由加快了两分，这是眼眶当中享受着一抹冰冷之意。

    刚开始的时候他是完全不信的，可如今越接近大门，他越感觉有一股压抑的气息弥漫在魔教上空。

    做真如同林将军所言上面挂了一个银色月亮，这定然是有人故意所为。

    作为魔教的殿主，面对如此大不敬的情况，他不可能视若无睹定要将这个罪魁祸首找出来。

    眼看林将军脸上带着一抹欣喜异色，他这才连忙打断开口道。

    “若真如你所言，那外面岂不是乱了套了？为何现在才通知于我？”

    毕竟林将军说的，在一个时辰之前就已经这般情况了，如今一个时辰后作为魔教的殿主，他才知晓这个事情。

    这让他的心中有些许困惑和愤怒，魔教可以隔绝气息，导致他一直以来都没有察觉到上空所发生的异动。

    毕竟在这个下界当中，魔教也是数一数二的擎天庞大势力，根本不可能有人敢做出如此大不敬之事。

    所以林将军刚对他们所说这番事情的时候，他的心里没有任何一丝一毫想要相信。

    可如今不远处将军坚见殿门口，他越能够感受到一股隐晦的威压弥漫在魔教上空。

    自然他就能够知道林将军所言并没有撒谎，这让他的心中更为震怒了。

    到底是谁敢在他们魔教上空做出此番举动，要是让他给找出来了定然不会饶恕。

    身后的两名将军也是相视一眼，都能够看到前面的殿主，脸上那一脸铁青的模样。

    林将军所言若是属实，那情况只会变得更为糟糕，这个时候的殿主恐怕已经火冒三丈了。

    所以在这个时候他们不敢言语，只是仅仅将自己的嘴巴闭着，加快的身形跟上了前面殿主的脚步。

    看着不远处的大门，他们终于一脚踏过，外面的世界豁然开朗，一片阳光普照。

    刚看到这般景象，眼睛还有点不适应，更是伸出手来，将上空的光遮掩了两分。

    渐渐的眼睛开始适应这股强光，慕容血月这才一脸冰人，向着上空望去。

    林将军所言果然没错，外面真的出了这般情况，神识展开看着下方的外门弟子已经乱了套了。

    如今的外门已经完全失去了运转，所有的地址都在西溪大道，面对此番情况好像根本就没有畏惧一般。

    这让他的心终于感到疑惑，毕竟就外门弟子的实力，看到此番情况不应该感到颤抖和畏惧吗？

    可为何这般情况跟他所想不一样，心中越想越感觉想不通，索性就不去再想。

    看着上方的银色圆盘网龙遮天蔽日一般将魔教的上空全部笼罩，一眼望去全是银光炽热。

    他的眼神一凝，这银色圆盘的银光可不简单，上空那股威压明明就是一个圣级灵宝。

    仔细查看之后，这股银色圆盘只是表象，在他的火眼金睛下能够看到这一个圆盘里面是一个银光普照的银色巨船。

    而就在银色圆盘不远处，他更是能够看到一匹白玉宫殿，这般景象让他疑惑而又诧异。

    为何在这银色圆盘的旁边还有一个白玉宫殿，这实在让人耐以寻味，这定然不简单。

章节目录 第249章 隔绝神识

    到底是谁敢做出此番不妥的举动，才能够看到上空那白玉宫殿当中还有人影存在。

    不过这白玉宫殿好像有些许能够隔绝神识探查的效果，导致他查看半天也没有看到那般面目是谁，只是感觉身形非常熟悉。

    “到底是谁敢做出这般举动，敢在魔教的上空如此不敬，这是嫌活够了吗？”

    看着此番情况慕容血月气的心都快炸了，林将军果然没有撒谎，但这种现实实在是让他抓狂。

    上空的人影绝对有备而来，不然如此圣极灵宝，就连他们魔教都没有几件，为何如此光明正大摆在他们魔教上空，实在耐人寻味。

    还有那个白玉宫殿，宫殿当中本来就有人影，莫非有人想埋伏与他吸引他上去？

    那两名将军心中虽有侥幸，但看着上空的银月普照整个大地上满是银光。

    这个点儿应该是白天，可如今太阳已经被这银光所遮蔽，银色的光亮甚至比太阳的炽热光亮更为显眼。

    也有可能他们正处于光盘下方，况且这个银色光盘离他们所在根本不远。

    具体也就应该在他们魔教上空的几百丈内，导致这股银色月亮在他们看来非常浩大。

    更是有一股莫名隐晦的威压，只是下面那些外门弟子都无法察觉。

    毕竟他们也就只是看个热闹，对于此番情况，他们根本不了解发生了什么事情。

    但他们不知道作为两大统领的他们，实力雄厚，自然会有感到一些隐晦的力量显现。

    如今二人都纷纷张大了嘴巴，面对此番情况，他们真的难以置信，到底是谁如此大胆敢在他们魔教上空。

    而且在这银色圆盘的不远处，更是能够看到一个宫殿成群，整个宫殿都以白色玉石切造而成，这到底要耗费多少玉石才能够建造出来？

    别说近距离刚看就这么远，刚看就能够感受到宫殿肯定不小，绝对是价值不菲，让人无法触及。

    而且在宫殿当中还能够看到两枚人影，在白色玉石宫殿里面，若隐若现但具体面目又看不清楚。

    这让他们心中感到疑惑和震怒，上面的两人如此光明正大，在他们魔教上空。

    这种意思就是把他们踩在脚上，更是将宫殿直接如此光明正大的放在他们的魔教上空，这是否太过于挑衅。

    可面对此番情况，一时半会儿他们也不知道该如何，作出选择。

    毕竟面对吃饭情况，他们也是头一次见从来没有见过是如此胆大的敌人。

    说实话，这不是挑衅他们自己都不信，不过一时之间他们也不知道该作出如何判断。

    一旁的慕容血月已经气得怒不可揭，面对此番情况，他们更是不敢言语，生怕说错了什么话，惹怒了正在暴怒当中的殿主。

    下方的外门弟子此时此刻都熙熙攘攘聚集在一起，上面所发生的场景实在是太过于壮观了。

    每次看见都让他们心中感到震撼，只要是上面的银色月亮都挂了快一个多时辰了。

    渐渐的这银色光盘他们也没有感到大惊小怪了，不过让他们感到意外的是，在上空的银色光盘外面，不知何时竟然出现了一个白玉宫殿。

    这样整个外门的弟子全都沸腾了，所有人都对上空所发生的情况非常的好奇和诧异。

    今天所发生的场景，恐怕将他们一辈子所要看的稀奇都发生完毕。

    每个人的眼里都满是向往和疑惑，上面到底是什么情况？

    “天哪，你看宫殿当中还有人影！”

    突然一名女弟子一脸惊喜的望着上空当中的白玉宫殿，口中更是大喊。

    此话一出，一旁那名穿着绿色长袍的外门弟子，脸上也带着些许惊喜，只不过太过于激动，嘴巴张开，却迟迟没有吐出话语。

    不过过了一会儿，他的口中终于喊出了那令人震撼的大喊。

    “我看见了，我看见了，我看见宫殿当中有两名人影，真的，我没骗你们。”

    此刻他刚好将手中的长筒放下，如今这个长筒被多人使用，已经被折腾的不成样子了。

    毕竟不是原主人，导致使用这个奇异宝物的时候，根本一点都不心疼。

    本来这种宝物就非常脆弱，只是以物理作用观看上方所发生的场景。

    如今竹筒外的雕刻已经被磨损的不成样子，拉长的时候更是能够感受到摇摇晃晃的。

    这个长筒支撑不了多久了，恐怕再看几眼就得散架了，所以此话一出，每个人都惊喜地望着他手中的长筒。

    “兄弟，你把你手中的宝贝给我看看！我想看看上面的人到底长什么样子！”

    “此话差矣，应该让我来，我身为你们的师兄，按理来说应该让我为你们开路。”

    “师兄你也不能这么说啊，我们是新一届的弟子，不应该让小的吗？”

    “师兄师弟，此言差矣，再怎么而言你们都是男子，而我们身为女子本就弱势一点，不应该先让给我们女生吗？”

    如今下面的人争吵不断，全都簇拥在那名拥有竹筒的男子身旁，眼看此番情况，他的脸上也带着些惊恐。

    没有，我想到这个竹筒竟然会引发这种事端，显然他们低估了这些外门弟子同胞的好奇心。

    每个人都想知道上面到底是谁发生了什么事情，毕竟上空的那两名身影，他们都有些许的观察到了。

    不过他们的视野有限只能够远远的看见有两个小黑点，在白玉宫殿当中晃动。

    当然要是有了着手中的竹筒他们就能够将眼前的视野放大很多倍。

    要是有了这种情况，他们就能够清晰的观察上面的人影，到底长什么样子和那白玉宫殿是多么的高雅。

    不过面对此番情况，那名弟子也是连忙，将自己的竹筒收缩成一小节，拽在自己手中，迟迟不放。

    “各位师兄弟，这个宝贝已经经不起折腾了，你们如此粗暴，恐怕在下一秒就得散架了。”

    “原谅我不能给你们，这是我研究了大半年才弄出来的，这是我的心血，不能被你们如此糟蹋！”

章节目录 第250章 好坏与否

    刚才他已经好心给这些人观看过了，不过面对上方所发生的景象，这些人又来讨厌他手中的宝贝，这让他心里面感到非常的不爽。

    毕竟这些人根本不爱惜他手中的宝贝，如此粗暴对待他这种根本没有灵力伴生很容易就会弄散架。

    可这些人根本不在乎，他们只需要看一看上面具体的情况，大概怎么样就好了。

    至于这个宝贝好坏与否？他们根本毫不关心，毕竟不是自己的东西。

    如今众人都想了解每个人都纷纷挤在那名弟子的面前，都想第一时间争夺到这个宝贝。

    “师弟，你听我一言，让我好生观看一番，我看完就立马还你，不会弄坏的。”

    “师兄，我一个女孩子家家娇滴滴的，怎么可能会将你的宝贝弄坏嘛，就给我看一眼吗？就一眼。”

    “师兄，我是新来的弟子，要是弄坏了我会原价赔偿，放心，不会免费使用的，我可是林家弟子。”

    但面对这些人的苦苦请求，他的心中也是无奈，他真的不想借给这些人了。

    毕竟在之前的观察途中，这些人根本没有任何一丝一毫的爱惜之意。

    将他的宝贝随意推嚷，很多时候要不是他好生接住了，要是如此重力砸在地下，恐怕就得散架了。

    但是面对众人请求，每个人的眼眶当中都带着些许向往，这些压力堆积在他的身躯上，感到莫大的难受。

    若是借出去了，恐怕这个宝贝回来时只是一堆零件了。

    毕竟已经临近散架边缘，可能随意在摇晃几下再下一秒就可能会散架。

    而这个是他的原件，要再想做出来这种宝贝也得需要一个原件才行，不然的话又得重新从零开始开始研究。

    但有了这个原件就不同了，只要有了这个东西，它能够以这个宝贝的基础再重新建造一模一样再安装起来就好了。

    所以如今这个选择而言，对他是一个巨大的抉择，放弃自己半年的心血，这不是任何人都能做到的。

    面对下方这些师兄师弟，眼眶当中满是向往，他的眼眸当中也满是为难。

    “放心吧，师兄，不会弄坏的，真的，我就只是看一眼而已！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “给我吧，我一定不会亏待你的！如果是真的弄坏，我也会原价赔偿你三个！”

    可面对这些人的保证，他的心里面没有一丝一毫想要相信的心思。

    毕竟到时候弄坏了，他没有证据去找那里要赔偿，到时候翻脸不认人，他也没有办法。

    但如今全部人都用如此目光看着他，如今他的压力山大，若是真的不将这个宝贝给拿出来，恐怕这些人不会善罢甘休。

    现在终于想起学堂老师所说的那句话，怀璧其罪，虽然这个成语并不适用他自己。

    但他觉得大概也是差不多，毕竟这个宝贝可是他自己的，这是他的心血。

    就在他踌躇之际，手中的宝贝忽然不翼而飞，突发情况更是让他没有反应过来。

    没有想到他还没有准备好，将这宝贝送出去时，竟有人急不可耐，已经从他的手中抢走。

    看着自己手中空空一物，这让他顿时间都没有反应过来，眼眶当中满是呆滞。

    然而就在下一刻，他的瞳孔顿时收缩，看着自己手中空空，终于了解有人直接夺走了他手中的宝贝。

    事情发生的太快，连他都没有办法震惊，只能无奈向着周边寻看，却没有一时之间察觉到自己的宝贝。

    看着众人纷纷看着自己的眼光，他的眼眸当中满身怒火，向着众人喊道。

    “谁抢走了我手中的宝贝？是谁！”

    周边这些人都一脸诧异，事情发生的太快，连他们也没有觉察到。

    只是感觉一个黑影闪过，那名弟子手中的长筒就已消失不见，如今看着这名弟子气急败坏。

    他们也不知道该怎么办，毕竟他们也没有看清楚到底是谁拿的。

    他们倒是没这个胆子，强抢这种事情他们倒是不敢干，毕竟在宗门内低头不见抬头见。

    要是做了这个事情，以后相见是何场面，所以在这么而言他们也必然不会做这个事情。

    看着这名弟子气急败坏，众人也是纷纷纭纭，面对此番情况，他们一时之间也不知道该怎么办。

    “师弟，我刚才看见一个黑影闪过，莫非是刚才被人拿了？”

    “对呀，我刚才也看见了，速度很快，我只看见一个黑影闪过，其他的啥都没看明白。”

    “这可不能怪我们啊，虽然我们有心想要讨要，但强抢这种事情还是做不出来的。”

    众人满脸无辜，毕竟他们在此东西丢失，恐怕根本他们脱不了关联。

    这时候的那名弟子脸上已满是焦急，正在他踌躇之际时手中的宝贝竟然不翼而飞。

    这枚长筒已经快要散架，如今被人夺走，恐怕再也回不来了。

    而他竟然连人都没有看到，向着周边查探，想要寻找一般有没有什么可疑的人？

    可转了一圈，眼看着这些人脸上满是无辜，这番情况也是直接真的搞懵了。

    “是谁？向我讨要一番也还行，可为和何从我手中夺走！”

    看着众人的脸上，想要看出什么端倪，但这些人脸上满是无辜神情，想来并不是他们所为。

    如今在上空的白玉宫殿当中，这时候的顾逍遥手中正拿着这枚长筒，仔细看个不停。

    他发现这枚长筒好像可以缩短人的视距，这怎么好像搞得像之前前世那种望远镜啊。

    没想到在这种世界还有这种东西，看着这枚长筒竟然还可以拉长。

    这让他的眼眸当中满是诧异，没想到在这个世界当中，还有人研究这种东西出来。

    一旁的叶清雪，此时此刻也是轻轻放下了一枚酒杯，酒杯已空，想来被他一饮而尽。

    如今他的脸上也带着些许潮红，喝了两杯酒，脑袋也是感觉晕晕的。

    他并没有将酒精散去，这种美酒对她而言也是不可多得的存在。

    所以定然不可以浪费，感受到浓郁的酒香在自己的喉咙当中蔓延，他的眼中也闪过一抹享受。

章节目录 第251章 这是何物

    这些美酒的味道是他从未品尝过的，想他上界圣女要什么没有？

    美酒美食他都尝个遍，可今天这壶酒，他在之前从未品尝过。

    看来这应该是独属于顾逍遥，至少在之前他还没有品尝过这种味道的美酒。

    正当他眼神迷离时，看见对面的顾逍遥手中拿着一个长筒物体，不停的在打量着什么。

    这让他的眼眸当中也闪烁着一抹疑惑，什么时候出现了一个这般模样的东西？

    刚才还看着顾逍遥把酒杯拿起问青天，可就在下一刻出现在顾逍遥手中的竟然是一个长筒模样。

    见到此番情况，他的眼眸当中也满是疑惑，这才将酒杯放下，轻轻的开口问道。

    “这是何物？怎么会出现在你手中？”

    她用神识探查了一番，却发现这枚东西上面没有覆盖任何一丝的灵力。

    见到此番情况，他的心中更疑惑了，这也不是什么宝物，为何顾逍遥如此看个不停。

    后者闻言，这才将头望了过来，眼眸当中带着些许诧异，这才向着叶清雪开口道。

    “倒不是什么物件，只是说这个东西出现在这个地方有点太过于异常！”

    叶清雪文言眼眸当中的疑惑更甚，这到底是什么东西引起顾逍遥如此诧异。

    “哦？这到底是什么物件？”

    顾逍遥见状如此，也是无奈轻笑的一声轻轻摆了摆手开口道。

    “没事儿，跟你说了你也不懂。”

    看着顾逍遥并没有想要跟他解释的意思，这让他的心中更是焦灼。

    说实话，他就想知道这个东西到底是什么，看着像是竹筒所做的。

    可具体有什么作用，他也不了解，毕竟上面没有覆盖任何一丝的灵力，说是宝贝恐怕也说不上。

    但既然顾逍遥不说，他也没有办法，欲言又止，想想还是将疑问话语退在心中。

    想了又想，又是恼怒，直接拎起在玉桌上面的酒壶，狠狠给自己满上一杯。

    不由分说直接一饮而尽，看着对面的顾逍遥直接冷哼一声。

    没想到如此相视，顾逍遥都不愿意跟他解释，再让他的心中更是感觉恼怒。

    若是如此，顾逍遥好像没有把他放在心上，不然为何如此轻慢于他。

    这时候的顾逍遥才将竹筒放下，眼看表面上已经破损不堪，恐怕再摇两下就要散架了。

    正当他感到疑惑时，看着他对面的叶清雪脸上一脸慎怒，见状此番情况，他的眼眸当中也满是疑惑。

    怎么回事，好端端的这枚女子怎么又生起气来了？

    他想着刚才并没有做错什么事情啊，难道是说错什么话了？

    想了又想，也觉得自己所说的话并没有什么不妥，毕竟想要解释的话语确实解释不通。

    叶清雪毕竟不是他之前所在的地方的人，就算跟他讲了望眼镜的缘由，或许也不会明白望远镜到底是什么东西。

    想到如此他这才没有解释，不过看着这女人又如此气势汹汹，这让他的心中也满是无言。

    女人心海底针，无论怎么摸索也根本摸不明白，但考虑到还是想做做样子，这才随口问了一句。

    “你这是怎么了？好端端的怎么又生气来了？”

    叶清雪此时的脸色本来就很差，听完这个话语，脸色变得更黑了。

    没有想到顾逍遥根本没有明白自己的错误所在，对于他的做法好像说的还是他的错一般。

    这搞得好像是他无理取闹，看着面前的顾逍遥，他的眼眸当中乃至恨铁不成钢。

    当真是个木头疙瘩，什么都不晓得，她生气了竟然都不知道哄哄。

    想到如此他心中更是烦躁，不想去讨论这个东西到底什么作用。

    只是看着桌子上的长筒，他一把抓了过来看着手中的破损物件，她的眼眸当中也满是打量。

    这到底是什么东西，为何他从来没有见过这种物件，上面根本没有任何一丝灵力。

    莫非这是不需要灵力可以运转的东西吗，那这不就是凡俗界的东西。

    那这种东西对顾逍遥而言有什么作用和意义呢，现在刚才他可是亲眼看到顾逍遥看着这枚物件的时候，眼眶当中闪烁出一抹若有所思和留恋。

    莫非这枚物件跟顾逍遥颇有渊源，不然为何这般景象，看着竹筒两边都有一个透明镜片。

    他心神一动，这才举起了这枚长筒，眯着眼睛朝里面望去。

    却发现竹筒对面的顾逍遥脸面顿时放大了十几倍，他与顾逍遥相隔一米。

    可在竹筒当中，顾逍遥的脸就在他的面前，甚至能够看到脸上的毛孔所在。

    一时之间也让他咂舌不已，这到底是什么东西为何，为何像是传说中的千里眼一般。

    这番场景让他难以置信，将手中竹筒放下，才又举起来，继续验证了他心中猜想。

    并没有看错，这枚竹筒真的可以放大他面前的事物，看着不远处的顾逍遥眼睛一眨一眨，那嘴唇看起来甚是红润。

    本就喝了点小酒，见状如此心里面也是生出不好的想法，瞬间脸上变得更红了。

    他这才连忙放下看，向对面的顾逍遥开口询问道。

    “到底是什么东西？为何他能够放大我面前的事物？而你更是近在咫尺！”

    顾逍遥听壮如此也只是无奈摇摇头，说实话，这枚竹筒跟他前世所使用的望远镜稍有不同。

    这个竹筒也就只能放大物品十几倍左右，可在他前世所使用的望远镜当中，它可以随意变焦，更是能够放大五十甚至一百倍。

    所以这种东西根本没有比较性，不过在这个世界当中这种玩意儿确实稀奇。

    这让他的心中更是生出赞赏之意，看向下方那簇拥的身形当中，那名弟子还在向着周边寻找着什么。

    可如今他想寻找的东西已经在他手上，他并不想要人觉察到他的身形。

    既然他们已经知晓白玉宫殿当中有两个人，那也不需要他们了解到他的面目如何。

    而他自然也是看到了慕容血月，此刻被三位将军簇拥着，面对上方所发生的场景，四人的眼眸当中，都满是震惊和愤怒。

章节目录 第252章 一笑带过

    面对此番情况，他只是微微一笑带过，看来慕容血月还不知道是他。

    一旁的叶清雪就不知道怎么回事了，没想到这顾逍遥才刚得罪了他，但就在下一秒竟然邪魅的笑了起来。

    见到这份情况，纵然是泥人也有三分火气，此刻叶清雪的脸上不由露出恼怒。

    毕竟事情相结合下不得不让他误会，才对他说完此番话语，没想到下一刻就这般行径。

    这样他的脸色也变得逐渐难看起来，五指都快将手中玉杯捏碎。

    可这时候的顾逍遥根本没有意识到发生了什么情况，如今这才由神悠哉的将脑袋转回。

    刚一抬头，就看见叶清雪脸上那面色铁青，刚一见到这种情况完全不明白怎么回事。

    这咋回事？怎么一转眼就变成这番模样，他记得自己好像也没说什么得罪人的话。

    怎么看着这叶清雪脸色如此难看，好像谁欠他钱似的，哪怕心中有些许疑惑。

    但看着此番情况他也不好明着询问，想到如此也只能无奈摇了摇头，小心翼翼的开口道。

    “你这是怎么了？我看你脸色不好，发生什么事了。”

    他确实不知道发生什么事情了，毕竟刚才他一直在观察下方的动静。

    因为他们处在魔教上空，这在下方可是炸开了锅，不管是男女老少，都看着这番奇异的场景。

    有些凡俗弟子更是以为发生的神迹，纷纷俯首叩拜，表示对上天神迹的尊敬。

    魔教的弟子此时此刻也停止了修炼，毕竟就在他们上头有这么一个最大音色光盘直立在那里。

    这怎么可能让人静得下心来好好修炼，别说是外门弟子，这时候的内门弟子都已经炸开锅了。

    面对上方所发生的情况，却一直没有人给出个明确的解释。

    平日之间那些神通广大的长老，面对今天所发生的情况，都芬芬说不出一个所以然来。

    一直以来他们都认为长老都是通天的大人物所以面对上方所发的情况经过一番叮嘱。

    其实他们心中并没有什么害怕，就算有一些胆小的弟子，眼见这番情况心中有些惊慌。

    但看着通天的长老面对此番情况，脸上的神情却并没有任何变动，这让他们心中自然也是放心了下来。

    只要不会对他们宗门和性命造成什么威胁，对这种情况他们自然是以旁观者看待。

    只是这番场景实在奇异无比，打小生下来，恐怕从小到大就从来没有见过这般。

    毕竟作为一个凡俗弟子，他们虽有灵根拜入魔教，他心之中也只是想着好好修炼，争取以后能过上好日子，为自己的家族做一些贡献。

    而且看到下方那慕容血月一脸疑惑而又气急败坏的样子，让他心中也不由心生挑逗之意。

    那慕容血月恐怕还没有搞清楚上方所发生的存在，事情到底是何人所在。

    毕竟他的宫殿可是有隔绝神识的作用，所以哪怕慕容血月的实力再怎么通天，也无法察觉到他的气息和面目如何。

    最多也就只能在白玉宫殿当中见到他们二人的身影，至于具体面目自然是看不清的。

    但他不知道的是，在下方这群人当中却有一个怪异的弟子研究出了一个长筒镜。

    虽说可以有隔绝神识探查的作用，可没说可以挡住物理探查的这种功能。

    毕竟那长筒镜只是拉大了距离，放大了眼前事物，所以对于宫殿当中所发生的情况自然是一目了然。

    不过这番宝贝此刻也被他拿在手中，下面这些外门弟子哪怕炸开了锅，此时此刻，哪怕心中再怎么焦灼和好奇也无法再见到眼前事物。

    看着下方那些外门弟子聚众在一起，纷纷七嘴八舌议论着上方的事情。

    他们也就只能这般，心中的猜想都说了出来，不过对于上方所发现的场景，众人都不敢给个答案。

    毕竟连长老都无法为他们解释，更别说他们自己了，毕竟实力基础摆在那里，虽然上方所发生的景象实在太过于奇异。

    无论他们心中有多少，猜想和答案都无法给下个定论。

    这时候的叶清雪心中恼怒，听到此话在渐渐抬起头来，不过脸上满是不耐烦。

    见着顾逍遥的脸上神情一脸疑惑，他这才轻哼了一声，缓缓开口说道。

    “我能有什么事儿，你还是忙你自己的吧。”

    话语简短，不过也是透露出了叶清雪此时此刻那一脸不耐烦的样子。

    甚至连笑的缘由都不想知晓，也不想探究，可以想到叶青雪心中是多么不耐烦。

    见到此番情况，顾逍遥也满是无奈，摆明了就是不想告诉他。

    “女人的心真是善变，怎么说翻脸就翻脸了？”

    心中想要探究一番，但看着叶清雪脸上那满是不耐烦的样子，他心中也只好作罢。

    毕竟看着这般模样肯定是问不出什么所以然来，所以不如不开口，毕竟说多错多。

    就在此时，慕容殿主从大门之内跨出，看着下方，那他的心中也带着些许恨铁不成钢。

    眼看着这些弟子如同无事人一般聚众纷纷议论上方所发生的事情全都停止了修行。

    这让他的脸色也逐渐难看起来，修行乃是大事，虽然上空所发生的情况，比较异常。

    但毕竟没有突出可控范围，只是这番场景有些奇异而已。

    “这到底是发生了什么情况？乱糟糟的，成何体统。”

    眼看着下方那些人，好像根本没有看到他这个殿主的存在，还纷纷自顾自说着自己所要说的话。

    这让他的心中更是恼怒万分，环视一周更是没有看到那些长老出来维持秩序。

    这让他的心中更是怒火，手下这些弟子不懂事就算了，没想到那些长老在这个关键时刻竟然不出来维持秩序，引得宗门内如此乱糟糟的。

    想到如此他的心中更是怒不可揭，没想到竟然发现了此番情况。

    不过这真的是误会那些长老了，眼见此番情况，那些长老也是毫无办法。

    毕竟下方那些弟子要他给个解释，而面对上方所发生的情况，他们的实力根本无法探究。

    所以对于这些弟子的询问而言，他们根本答不上来，所以如何镇定得了这番情形。

章节目录 第253章 难以信服

    毕竟实力不够，下面这些弟子根本不听从他们所说的话，毕竟连个缘由都说不出来，这实在让人难以信服。

    这导致下方那些弟子根本不把他看在眼里，就连核心弟子都这般模样，更别说这些外门弟子。

    不过面对这份情况，木蓉筱雪自然是不知晓，看了看周边两位将军的联社申请，也可以从两位将军的脸上看出些许为难。

    “这到底是怎么回事？来人给我解答！”

    毕竟发生了这么久了，眼看上方的银月已经过了一个多小时了，没想到现在他才收到消息。

    跟随在慕容血月身后的林将军脸上，也满是为难之意，说实话他本来想早点禀报的。

    但是他从慕容血月的宫殿当中出来的时候，就已经很晚了。

    慕容殿主的宫殿当中没有事情，本来就不能随意乱闯，所以一直以来都没有人进来禀报。

    再加上宫殿可以隔绝神识探查，自然也可以隔绝外面所发生的气息，这才导致上方发生了这么久的事情，他们无从知晓。

    看着慕容血月脸上那严肃的神情，不知为何，林将军的心也从中揪了起来，提到了嗓子眼。

    连忙惶恐的跪拜而下，口中更是恭敬有加的急急忙忙禀报道。

    “禀报殿主，我出来的时候就已经挂了一个时辰了，所以我了解了一番情况后，就连忙过来禀报了。”

    “当时我看着这番景象实在太过于奇异，导致我想多了解一番再来禀报。”

    “不过这些场景说实话谁也打不上来，下面那些人根本也不知道发生了什么情况，只能知道这是一个时辰前就出现的。”

    说实话，当时他想要了解一番情况，毕竟想要看看上面所发生的场景，到底是何人所为。

    不过面对这些所有了解的信息下方那些人根本一个都答不上来，所以他只能了解一些基础情况，就连忙进了宫殿禀报。

    看着慕容殿主那兴师问罪的语气，这让他的心中不得不惶恐。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    但说实话，这个事情跟他没关系，他已经及时过来禀报了不然还不知道宫殿当中的慕容血月，何时才能知晓外面所发生的情况？

    毕竟无事不能随意进出宫殿，再加上宫殿当中实在太过于繁琐，宫殿更是重重一些没有进去过的人根本无法找到慕容殿主所在的地方。

    所以就算有些人有心想要禀报，但面对里面那些繁杂的地形根本无从知晓，慕容殿主所在，自然无法及时禀报。

    一旁的两位将军脸上也带着些许焦急，看着慕容殿主那一脸严肃又问罪的语气。

    这不得不让他们担心，毕竟在之前林将军就已经造成了大错。

    “怎么一波未平一波又起，这定然不简单，绝对是有人有意而为。”

    想到之前的关押过程当中，自己的三弟可是生生把叶清雪给放走了，当时慕容殿主可是被气的怒不可揭。

    若不是念在是初犯，恐怕这时候的三弟早已被宫殿当中的刑罚处决。

    当时他们二人也是苦苦求情来着，毕竟再怎么来说也是他们的弟弟。

    作为两个哥哥而言，面对弟弟发生的此番情况，自然是觉得自己教导不周，这才造成这般。

    毕竟自然不能够看着弟弟深受损害，无论如何作为哥哥，他们自然要护三弟周全。

    看着那慕容殿主气的怒不可揭的样子，这不得不让他们担忧。

    但其实说实话，经过他们心中是续所想，自然可以知晓这个事情跟他们的三弟并没有什么关系。

    毕竟从他们三弟受罚之间，从大门宫殿当中走出的时候，外面所发生的场景就已经存在了一个时辰。

    而且外面守门的这些长老们根本也说不出什么所以然来，这个事情不能跟他们三弟扯上关系。

    况且林将军还是及时禀报了，不然还不知道什么时候才能知晓外面所发生的巨大情况。

    不过至今为止，对于宗门而言并没有造成什么威胁和损害。

    不过上方所发生的情况既然是有人有意为之，但应该对他们宗门并没有什么恶意。

    毕竟上方那般景象肯定不是寻常人等能够做到的事情，自然是他们难以对付的存在。

    毕竟要是有恶意，一个时辰足够做很多事情了，比如将他们魔教以为平地。

    不过在整个下界当中，他们魔教也算是顶尖势力之一，自然不可能被如此轻易就给覆灭。

    虽说他们弟子并没有实力强悍，但一个实力传承千年，老骨头都是一大把。

    或许有些已经半入棺材的这些老骨头，都能够在宗门覆灭之前爬起来，为宗门作出最后一份贡献。

    这些老骨头都是含着一口气就是等着在宗门深受威胁和危险来临时能够为宗门做出最后自己一丝贡献。

    这时候的慕容殿主，看着三人跪拜下的身形此刻眼神也是漂浮不定，在三人的身形上跳动。

    说实话，他心中只是烦躁不已，毕竟宗门发生这么大的情况，他这么久才知晓。

    再怎么而言，自然是手下这些人做事不够周到，但其实主要责任并不是林将军所要承担的责任。

    毕竟当时他也知晓林将军，那时深受他的责罚，怎么可能知晓外面所发生的情况。

    毕竟宫殿内能够隔绝任何气息的探查，自然也是将外界所有能够发生的情况都给隔绝在外。

    这才导致发生了这种情况，他竟然没有及时知晓，看来下方那些人需要换一下了。

    这些长老平日之间拿着俸禄，虽然每天兢兢业业，但发生了这么大的情况，竟然没有及时禀报这自然是这些长老的失职。

    况且当时的三位将军都在他的宫殿当中，这个事情自然不会跟三位将军扯上什么关系。

    只是心中烦躁不堪，下方做事的人不够周到，这自然让他苦恼万分。

    之前放走叶清雪也就算了，没想到发生了如此情况，看着下方那些宗门弟子如同无人子弟一般随意嬉戏玩闹。

    这可是宗门重地，这种地方是修炼圣地，可不是这些宗门弟子嬉戏玩闹的地方。

    看着这些场景，他的脸上更是恨铁不成钢，眼眶当中也满是神情暗淡，如今魔教真的是一天不如一天了。

章节目录 第254章 千古大业

    虽说如此，但魔教这千古大业自然不能够毁在他的手上，毕竟此时他作为殿主。

    总而言之，定然不能够让魔教折损在他的手上，必然要将魔教发扬光大。

    这是上一位殿主临终之前交给她的万千叮嘱，这些话语他一直记在心中，从未忘记。

    不过他一直以来都没有好好仔细询问一下林将军，既然是一些基础情况，他自然需要知晓一番。

    慕容血月缓缓转过身来，身上的白袍被上空的银光照耀之下，竟变成银光泛滥。

    远远看去，如同天神灵静，这番场景让三位将军眼眶当中的心生惊异。

    这时候的慕容殿主实在太过于美，身上那白皙透玉的肌肤，被银光照耀下更显宁静。

    不过他们心中一直以来都对慕容殿主满是尊敬，在这么而言，是他们的顶头上司。

    虽说这个殿主乃是一个女子还是一个绝世风华的女子，不过他们心中自然没有罔顾之心。

    毕竟他们清楚的认知自己的位置，自然不可能对慕容殿主有什么非分之想。

    不过在银光照耀下的慕容殿主，实在太过于妖艳，虽然脸上严肃神情。

    但远远看去，只能够看到身上那妖娆身段，哪怕身上白袍傍身也遮掩不住。

    “糟糕，我怎么会有这种心思！万万不可，万万不可！”

    心中有些许想法，但连忙低下自己的头，连忙将自己脑袋当中的思绪给甩了出去。

    说实话，慕容殿主可不是他们能够妄想的存在，况且慕容殿主一向雷厉风行。

    要是知晓他们有这般想法，恐怕以后就连做事的机会都没有了。

    虽然他们心中爱戴慕容殿主，但今天这个心思跟爱戴之心完全不同。

    不过这时候的慕容殿主才不知道这些，看着三位的身形稳稳跪拜在自己面前。

    他的脸上也有些许缓和，这才轻轻开口向着三人道。

    “行了，站起来说吧，好好跟我讲，我已经没有耐心了！”

    三人听到此话，身形都不用一顿这才连忙抹了一把，自己额头上根本没有出现的冷汗，缓缓站起身来。

    说实话，刚才他们差点以为大难临头了，毕竟林将军在这般情况下像是被兴师问罪一般。

    要是慕容殿主真的怪罪下来，要是真的不管不顾，根本不往是非，直接将主要责任定在了林将军的脑袋之上，他们当真是欲哭无泪。

    但幸亏慕容殿主并没有这样做，这让他们心中也泛起一些喜意。

    心中那究其的心也渐渐沉稳了下来，一直悬着的石头也怦然落在原地。

    林将军此时眼眸当中也闪过一抹喜悦，既然慕容殿主让她起身，自然并没有怪罪他的意思。

    “这真的又是在鬼门关当中又走过一遭，这要是出了问题该怎么办？”

    毕竟殿主一向雷厉风行，若是有心想怪罪于他，自然不会如此轻易的就让他起身。

    毕竟在之前的大殿当中，可是深深让他跪拜了很久，上次放走叶清雪也是无意之举。

    毕竟那叶清雪那个小娘们儿实在诡计多端，趁他不注意，就像鱼一样滑溜的从他手中逃了出去。

    他不仅无颜面对慕容殿主，更是无颜面对有恩于他的女魔君。

    要不是慕容殿主并没有怪罪女魔君，这要是怪罪下来，这让他的心中可多为难。

    不过这一茬子事儿刚一过去，竟然又发生这般情况，这让他的心中不得不焦灼万分。

    但幸亏上次那个风波已经过去，眼看着这时候的慕容殿主，并没有任何想要怪罪他的意思。

    虽然脸上有些许面色难看，但面对此次所发生的情况，这是必然的。

    毕竟说实话，这一次的消息传递实在太慢，这也是手底下的人做事不周。

    毕竟发生这么大的事情竟然没有及时禀报，都过了一个时辰多了都没有及时禀报。

    说实话别说慕容殿主，就连他自己都觉得这种手下做事实在太不过于周到。

    那些长老们每天拿着俸禄，除了口头上管教一些弟子之外，绝大部分的长老都是混吃等死一般。

    只有少数长老是真的，为了魔教发展费尽了心血，不过终究是少数。

    看着慕容殿主脸上那一晃带过的恨铁不成钢，这让他们心中也知晓。

    自然是看着那下方所发生的场景，毕竟在如此宗门重地之下竟然如此嬉戏玩闹聚众议论。

    这般景象在慕容殿主眼眶当中绽放，这自然让人无法忍耐。

    不过看着慕容殿主脸色这般难看，在怎么而言，在这个结果眼上，他们自然不敢轻易开口。

    那毕竟在这个时候，眼看着慕容殿主如此怒不可揭，在这时候说话那不可就是触霉头吗。

    他们自然不可能那么蠢，看着慕容殿主的身形渐渐临近，三人的瞳孔都微微一缩。

    慕容血月来到了林将军身前，也是伸出娇手轻轻拍了拍林将军的背这才缓缓开口道。

    “凡事都有一个开头，那你先跟我说吧，下面的人怎么说的？”

    林将军也是感受到自己肩膀上传来的震动，此刻眼眸微抬，刚好双目注视在慕容血月的眼眶当中。

    看着慕容血月眼眶当中带着些许审视之意，这样他的瞳孔也是一缩，心中也是如同小鹿乱撞。

    说实话，他一个大男子，心中仿佛像是被这双眼睛给看透了一般，之前从未有过。

    此刻脑海当中也是手足无措，不知为何脸上也是滚烫的可怕。

    就连他自己都不知道为何会如此，想要开口说话，但嘴巴不由自主的打颤，导致说话结结巴巴。

    “殿主我想要听些什么？或者说从哪里听起。”

    慕容血月看着林将军脸上那带着些许潮红的异样，让他的眼眸当中也带着些许疑惑。

    这林将军五大三粗的就是一个大汉子怎么看着这般扭扭捏捏，说话也是结结巴巴的今天是怎么了？

    不过心中是有疑惑，面对此番情况，他自然不过多询问，毕竟是人家的私事。

    他只是想了解一番，外面这些东西到底是什么，毕竟林将军是第一个出来的。

    虽说他有心想询问下方那些人的事情，但眼看着那些人如此嬉戏玩闹，这让他心中彻底没了兴趣。

    这些宗门弟子终究只是娃子心性，发生这么大的事情，竟然还如此嬉戏玩闹，全都聚集在一起纷纷言论。

章节目录 第255章 扭扭捏捏

    难道他们不知道，宗门发生了这么大的事情不应该及时禀报吗？

    况且在魔教上空出现这种异样恐怕其他的宗门知道这班情况恐怕都偷偷在背后笑话他们吧。

    不过在这种事情上，他自然不敢马虎，看着平日之间做事大大咧咧的林将军，此刻却扭扭捏捏的。

    不知为何，他看着却感觉非常的心里不舒服，不过这种话语自然是不能够说出来的。

    毕竟是他自己手底下的人，更何况是他一手带出来的，虽然不知道为何林将军今天这般异样。

    不过此时此刻他都不在意了，这些跟他毫不相关，他只是想了解一下到底发生了什么事情。

    看着林将军此番模样，他这才眉头微皱，语气也不由严肃了一些开口道。

    “林将军，你这是怎么了？为何说话如此扭扭捏捏？还请快快如实相告。”

    林将军身后的两名大哥和二哥，此时眼眸当中也带着些许疑惑。

    “三弟在干什么呢？怎么看起来状态如此异常？”

    说实话，他们从来没有看见过自己的三弟说话如此扭扭捏捏过。

    这看着像是娘们儿唧唧的，这让他们心中不得不腹诽，林将军今天到底是怎么了？

    虽说之前在慕容殿主那里受了责罚，可也不至于如此说话小家子气。

    而且看着这林将军眼眸当中并没有害怕的神情，看起来自然不是畏惧。

    而且看着自己三弟脸上那恍惚之间闪过的一抹绯红之意这让他们心中不得不伸出些许想法。

    莫非三弟有了什么非分之想？不然为何看着殿主的眼眸当中满是异彩。

    眼睛都快盯直了，两眼放光似的，像是黄鼠狼看见鸡一般那般泛滥炽热。

    若真有这种想法，他们可得好好劝解一番自己的三弟啊，这可是大罪。

    不过他们心中这些想法，作为三弟的林将军，自然是不知晓，此时此刻心中也是有些慌忙失措。

    看着慕容殿主眼眶当中带着些许严肃神情和审视之意，他的心中也不由揪起在喉咙眼儿。

    “禀报殿主，我只是一时心慌，这才结巴。”

    慕容殿主见着此番模样，眉毛也是微微皱起，这才摆了摆手不耐烦的开口道。

    “莫非你身体出现了什么异样？算了，这是你的私事我也不好过问。”

    “你就跟我讲讲你出来的时候，下面这些人到底怎么跟你说的？外面所发生的情况到底怎么回事？”

    林将军只是听完这句话，也是纷纷看了身后的两位将军一眼。

    身后的两位将军眼看如此，眼眸当中也带着些许坚定点了点头开口道。

    “说吧，三弟，好好跟殿主如实交代。”

    说实话，这个事情自然是跟林将军扯不到关系，看着自己的三弟望了过来。

    看着林将军眼眸当中带着些许惊慌失措，他也只好说些话语，希望能够镇定一下自己三弟的心神。

    此时的林将军心中虽有感激，毕竟他听到了后面两位大哥所说的话语，自然能够明白，两位大哥自然是想要开导他，才说出这些话。

    但考虑到在慕容殿主面前，他也不好太过明显的表示感谢，此刻也只能背着后背，伸出手在后面指了个谢。

    两位大哥自然是将这小小的异动看在眼中，此刻眼眸当中也带着些许欣慰。

    毕竟是自己从小到大朝夕相处的三弟，不管怎么来说，若是三弟再犯了错误，这在如此火冒三丈的慕容殿主面前肯定讨不了好处。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    为了防止林将军再次受到责罚，他也只好出此下策，毕竟也不敢明目张胆的帮忙。

    也只能出言为三弟辩解两句，毕竟这个事情确实不关三弟的事情。

    看着两位将军如此激动，慕容殿主见状，如此脸上也带着些许尴尬。

    他可以看得出来两位将军非常担心林将军的安危，但说实话，他刚才只是说话冲了一点。

    毕竟这两天发生的事情实在太过于多，全都是坏事，每次传过来的消息没有一个好消息。

    你说承受了这么多的，他怎么可能会有好心情，只是说话有些冲了一点，但并没有想要责怪林将军的意思。

    眼看两位将军显然是误会了他，他也只好轻微苦笑了一声开口道。

    “三位将军无需如此，我并没有想要怪罪的意思，我只是想要了解一番出来的时候到底发生了什么。”

    说实话，这三位大将都是他的心腹，不管怎么来说，只要不是伤天害理的事情，无论如何他都不会过多于责罚。

    毕竟跟他这么久了，多多少少都有一些情谊所在，再加上三人没有功劳也有苦劳，兢兢业业这么久，魔教的大业也是他们打下的基础。

    所以不管怎么来说，只要三位没有犯下伤天害理或者叛逆魔教的事情，他都会宽恕。

    不过这两天发生的糟心事儿实在太多，导致他这两天心情浮躁。

    此刻他的脸上也带着些许歉意和尴尬之意，毕竟让两位将军如此误会，也是他的说话态度有一些鲁莽。

    两位将军见状，如此眼眸当中也闪过一丝感激，说实话，看着慕容殿主给他们解释，他们心中自然是感激不已。

    毕竟身为魔教之主的慕容殿主能够如此拉下脸面来给他们解释，这确实让他们受宠若惊。

    虽然他们自认为跟随慕容殿主很多年也是放下了汗马功劳，但再怎么而言，终究是慕容殿主手下的人。

    要是犯下什么事情，不管怎么而言也不可能以老卖老，知法犯法乃是大错。

    眼看着慕容殿主给他们解释，他们心中终于也算是喘下了一口气，只要三弟不会再受责罚就好。

    跪拜在生前的林将军此刻的心中，有些尴尬也有一些愧疚，没想到自己竟然想岔了。

    他还以为慕容殿主想要怪罪于他，这才如此惶恐，可没想到是他小人心思了。

    慕容殿主压根就没有想要怪罪他的意思，所有的一切都是他想得太多，见状如此，他的眼眸当中也满是愧疚，更是深深的向慕容殿主一拜，这才急忙开口禀报道。

章节目录 第256章 遵从王命

    “禀报殿主，刚才是我唐突了，我刚才出来的时候只了解了一些片面，我这就给你解答。”

    说完此话，林将军的眼眸当中也闪烁着若有所思，仿佛沉浸在了自己的世界当中。

    当时林将军从慕容宫殿当中受了责罚，他以为将两位大哥给牵连了进来，所以心中满是愧疚和懊悔。

    当时他本想多逗留一下，可当时的慕容殿主口口声声让她先出去，他不得不以遵从王命。

    不过宫殿里面的环境极其繁杂，找到大门也是费了九牛二虎之力，毕竟他并不常来。

    所有人都知道宫殿乃是慕容殿主的圣天灵宝，这个宫殿的是一个真正的法宝可大可小，里面的环境也可以随着慕容殿主的心意所变化。

    当时他可是找了好一番才找到了出路，而且在出来的时候运气极其糟糕，还摔了个狗吃屎。

    当时把他气得怒不可接，就想找到词作勇者，毕竟是谁把花盆放在弄中间的，他必须得讨个公道。

    可没想到那两位四位极其惶恐的对他说了一个让他难以接受的事实，那就是摆放花盆的宫女竟然是慕容殿主的随从。

    他才刚从慕容殿主的宫殿当中出来，面对此情况，他怎么可以再回到慕容殿主的宫殿当中。

    毕竟才刚受完责罚，难道还要梅开二度吗，这说出去也不好听啊。

    毕竟他作为三大统领之一的三统领在怎么而言也是万人之上的存在。

    要是被手底下那些弟子所知道了，这对他以后而言都是一个笑话，恐怕他站得很高，都有人在背后偷偷议论和嘲笑他。

    不过人总有犯错的时候，他既然犯了错，受了责罚，那自然是应该的，他并不怨恨任何人。

    只是当时他才刚说完，责罚不可能还没跨出门来，就又得回去顶撞慕容殿主吧。

    况且当时那两位守卫也是提醒过他的，只是当时的他心情烦躁，根本没有听到两位守卫的提醒，这才导致摔了个狗吃屎。

    论主要原因，这自然也是怪罪不了那个宫女的，毕竟也是说了这是短暂放在那里。

    也说了之后就会搬走，不过当时他走的不太凑巧，再加上他并不熟悉路也没有换地方走直接直直走过去。

    然而他就根本没有在意到自己脚下的环境变化，这才导致踢到了花盆，所以按道理而言，这是他自己的错。

    但不管怎么而言，在走人的道路之上出现花盆那名宫女自然也有不对，但当时他才刚从宫殿当中逃脱，自然不想再回去。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    再加上当时慕容殿主心情烦躁，已经出言让他离开此地，他要是如此唐突再折转回去这恐怕会引得慕容殿主非常不喜。

    但就这么算了的话，这在手底下的人知道这得多么难堪。

    再怎么而言，他作为三大统领之一，不管怎么来说还是需要一个脸面的，要是被手底下这些人知道，摔了个狗吃屎，竟然还没有追究，这在以后岂不是会被人轻看。

    这种事情是万万不能发生的，尤其他最好脸面要是被那些下面的弟子所发现知道了，这必然会闹出笑话。

    虽然考虑到他的身份而言，他也并不需要跟这些人过多计较，但再怎么来说他刚受完气，当时心情烦躁，哪里顾得了这么多。

    他想拎出来责罚一通，可考虑到那名宫女是慕容殿主的随从，他也只好作罢，更是受了一肚子气，前往外界。

    可没想到一波平复一波又起，跨越门槛的时候又差点摔了一跤，要不是他反应及时，他都想将宫殿的门槛给深深踩碎。

    可整个宫殿都是一体，更是一个圣极灵宝这坚固程度自然不是它能够损坏的。

    虽然他实力高超，但面对圣天灵宝的坚固程度，哪怕他身体再怎么强悍也无法损坏半分。

    况且这个宝物连着慕容殿主，要是发生什么异动，作者对宫殿做出什么不敬的东西，则让慕容殿主所知晓，这自然会讨一番好苦头。

    不管怎么而言，他也不能做出这种如此不敬的事，心中无奈，只好从那个地方离开。

    当时离开的时候还能够听到身后那两名守卫稀稀疏疏在讨论些什么，恐怕就是在嘲笑他刚才所发生的事情。

    可面对这些，他只能够视若无睹，不然他还要回去交那两名守卫，也给半拍一通吗。

    这自然条件不允许毕竟身处在慕容宫殿当中，这两名守卫自然也是慕容殿主手底下的人。

    虽然身份低微跟他自然比不上，但不管怎么来说，他才刚让慕容殿主气急败坏，他可不想在这个时候又去触了霉头。

    再加上他心中愧疚万分，总想着两名将军大哥都被他所牵连，一直以来的心中都非常烦躁。

    辗转万分，他终于找到了出路，那些亭台楼阁太过于复杂，经过之后都变换了地方。

    想想他当时即将快要跨过大门的时候，就看到外面银光普照这幅场景，让当时的他感到非常的惊讶和疑惑。

    毕竟当时正处于白天，再怎么说银光谱照也应该是金光普照啊。

    毕竟大白天的怎么看起来，像是亮闪闪的月亮，银光照样下来一般。

    可他心中疑惑只好跨过巨大的门槛，可瞧见外面所发生的场景，他顿时就震惊了。

    没想到正处于魔教上空的不远处，竟然有一个银色圆盘漂浮在魔教上空。

    这幅场景让他当时惊讶万分，毕竟这种情况实在不多见而且看着银光照耀之下，整个大地都遍布银色。

    他心中大惊失色，毕竟这种情况非常不多，见他从小到大还是第一次看见这种情况。

    再加上银色光盘，实在太过于耀眼，这恐怕大地尽头都能够看得清楚。

    而且看着下方那些吵吵闹闹的人们，听到那些嘈杂的讨论话语，他心中更是浮躁。

    他想搞清楚一下到底发生了什么情况上面所发生的事情实在太过一场必定是有人有意而为。

    毕竟好端端的在魔教上空，怎么可能会发生这种场面，他身为魔教的三大统领，自然有义务和职责搞清楚这所发生的事情。

章节目录 第257章 各司其职

    再加上在里面待了这么久，竟然没有人来及时禀报，这让他心中更是困惑，又感到恨铁不成钢。

    毕竟下面的人做事不周到，这让他当时也感到非常的愧疚，在这么而言，这偌大的魔教当中，他们三大统领各司其职。

    很多东西都由他们来交管，下面做事不周到，这也算是打了他们的脸面。

    毕竟再怎么来说，他们身为魔教的栋梁，所有的事情自然是以魔教的利益为主头。

    只是没想到下面的人做事如此不周到，发生了这么大的情况，也没有人来及时禀报，还有他亲自出来才发现这般情况。

    不过到了之后他也算是搞清楚了不是下面这些人办事不周到毕竟是下面实在是乱糟糟的。

    长老们并不多，只有好好维护好宗门的正常运转就好。

    再加上当时那外门大长老告诉了他一些事情，说有人暗地里给他传音，让他维护宗门秩序。

    他心中疑惑但不得不这么做，毕竟当时考虑到如此乱糟糟的情况下，这是最好的办法。

    再加上能够在暗地里当中给他传音，而他任何一点思绪都抓不到，这自然是实力高深所为。

    所以面对这种存在，他没有任何提气可以反抗，毕竟连一个传音都无法破解，这该如何抵抗？

    听到这个声音的时候，只是感觉没有思绪的直接从自己脑海当中浮现。

    发生的太过于突然，但他只好这么做，毕竟这对他们宗门而言自然是有所好处。

    当时整个外门都已经震惊了，下面那些弟子何尝见过这番景象。

    再加上都是一些从世俗当中所带回来的弟子，很多才刚踏入仙门，根本不了解上面所发生的情况。

    只要是面对这些地址的询问，他也答不上来，毕竟上面所发生的情况根本不是他能够探究的。

    哪怕他费尽心思用尽全力，也无法看出上面的银色光亮到底是何物所发出来的。

    毕竟银光闪耀，整个大地都遍布银色，明眼人都可以看出，这自然不可能是世俗之人可以弄出来的。

    但他心中焦急，他只能想着将这个事情要及时告知于慕容殿主。

    这才导致当时他无法探究所有的事情，只能找到离他最近的外门大长老了解了一些事情。

    听到这个银色圆盘在一个时辰之前就已经出现，这让他心中更是感到惊诧万分。

    毕竟在上面挂的这么久，既然没有发生任何不利的事情，这让他心中感到困惑，又是感到惊讶。

    毕竟上面所发生的情况自然是有意而为，绝对是有人故意操纵，虽然不知道到底是为何，但如此明目张胆漂浮在魔教上空，自然是来者不善。

    只是没有想到这么久了，而且他们三大统领都同在慕容宫殿当中，这是最好下手的机会。

    可没想到上方那来者不善的人们，竟然没有对他们做出任何不利的事情，这让他心中更是困惑，难道他的猜错有错误？

    毕竟上方所发生的情况实在太过于惊异，而且如此明目张胆，就将白色圆盘漂浮在魔教上空如此之近，这对魔教而言是非常不敬。

    虽然魔教在下界不是最顶尖的那一批，但相比其他势力而言，魔教已经强的不能再强横了。

    从大长老那里了解了一些事情，但具体发生了什么情况他也不知晓，只是知道唯一的一件事，就是一个时辰之前出现的这个银色圆盘。

    但面对上方所发生的情况，以他的实力，也无法看穿银色圆盘的本质，到底是为何闪耀发出。

    心中焦急，只好先返回慕容殿主宫殿当中及时禀报。

    毕竟一个时辰了都无人前来禀报，已经过去了这么久，想着慕容殿主，恐怕会容颜大怒，可他当时没有办法，如果不说事情会变得更糟糕。

    越拖越久，这对当时的慕容殿主而言是越来越气急败坏，毕竟发生了这么大的事情，下面竟然没有一个得力的人前来并报。

    可他当时考虑着两位大哥都同在慕容殿主的宫殿当中，心中有些愧疚，有些焦急实在无颜面对。

    他只能蹑手蹑脚躲过了大部分的眼线来到了慕容宫殿当中，这可是费了好一番心思。

    毕竟慕容宫殿当中的地形实在繁杂，每时每刻都在变化，找到慕容宫殿，这也是费了九牛二虎之力。

    不过当时考虑到两位大哥还同在宫殿当中，他想听听到底在聊些什么。

    可整个宫殿都有隔音和隔绝神识的效果，哪怕他有心想寻听一番，可也有心无力。

    但考虑到外面所发生的情况，是在十万火急，他没办法，虽然心中有些许畏惧。

    可为了乙方，事情变得越来越糟糕，只好毅然决然推开了宫殿的大门。

    可没想到在他脑海当中所想的情况并没有发生，眼看里面的两位大哥和慕容殿主如此悠哉在那儿下着棋。

    这让他的心中大惊失色，事情的发展跟他所想根本不一样，眼看慕容殿主根本没有任何一丝一毫怪罪于两位大哥的意思。

    他的心中不知道是感到庆幸还是感到心酸，毕竟慕容殿主对他和两位大哥的态度而言，实在是太过于明显。

    这让他的心中更感到懊悔，若不是之前犯下了如此之错，慕容殿主岂会如此轻视于他。

    想到如此，他更恨叶清雪那个老娘们，要不是因为这个娘们诡计多端，从他手中逃脱，慕容殿主也不会如此火冒三丈。

    对待他的态度跟两位大哥相比而言，实在是天差地别，这让他心中更是感到气愤。

    可如今事情已经发展成这种情况了，若是再给他一个机会，他自然不会轻信那小娘们儿的话语。

    但是世界上可没有后悔药卖，如今事情已经成为这样子了，哪怕再想挽救也没有办法了。

    当时可没有那么多时间考虑那么多，他只想着将这些事情禀报给慕容殿主。

    可当时的两位将军大哥和殿主明显都不相信他所说的话。

    面对他所禀报的事情，甚至还拿她所禀报的话语来说笑，可如今事情摆在眼前。

章节目录 第258章 擅自妄言

    事实就是事实，他怎么敢有那个胆子在两位将军和慕容殿中面前擅自妄言。

    但当时两位将军和慕容店主都不相信他所说的话语，他无奈只好先带着大人们先前往外借寻看一番。

    可如今正处于外界终于看到了外面所发生的事情，这不得不让人惊讶万分。

    就在他想着这般的时候，忽然感受到自己身上传来一阵异动。

    更是从自己听到一些熟悉的叫唤话语，这才让他从自己的思绪当中回转了过来。

    “三弟你怎么了？三弟？”

    两位将军刚才还眼睁睁看着慕容殿主如此询问，就等着林将军怎么回答。

    可看着林将军眼萌当中闪烁着些许若有所失，仿佛是沉浸在自己的世界当中了，面对慕容殿主所询问的话语，根本没有解答。

    像个木头疙瘩一样愣在那里，只是从眼眸当中可以看得出来此时的林将军似乎在思索一些事情。

    可没想到已经过了几分钟了，还没看到自己的林将军回转心神。

    看着慕容店主脸上渐渐的变得不耐烦起来，他们不得不出言开口提醒，可没想到陷入自己世界当中的林将军根本无法察觉外界所发生的事情。

    叫唤半天，林将军没有任何一丝一毫反应的意思，他无奈只好伸出手来提醒。

    看着林将军渐渐从自己的思绪当中回转过来，眼眸当中的瞳孔也瞬间神气起来。

    见状，如此的两位将军心中终于舒了一口气，若是在像刚才那般木头疙瘩一样愣在那里，想必慕容殿主又会被气得怒不可揭。

    一旁的慕容殿主此时脸上也有些许难看，不过看着林将军苏醒过来，他的眼眸当中也有些许舒缓。

    只是没有想到就仅仅只是询问一些事情，就让林将军宛如失了心神般愣神在那里。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    看来这段时间林将军恐怕疏于修炼，没想到心境上面也出现了一些变化。

    想到如此他之后可得好好教导一番，三位将军对修炼此事都不能懈怠，毕竟实力才是本钱。

    不过这时候看着上方的银光普照，根本不是想这些的时候，他只能想要先询问一番，到底发现了什么情况。

    “你刚才这是怎么了？”

    此时的林将军终于从自己的思绪当中回转，想起刚才慕容殿主所询问的话语，他这才后知后觉，连忙惶恐跪拜而下。

    “还请殿主恕罪，刚才我心境上方有疏忽，想起一些事情，这才耽搁至此。”

    可这时候的慕容殿主脸上已经满是不耐烦了，就仅仅只是询问一下，一些事情已经过了这么久都没有给他一个解答，他的脸上逐渐越发难看起来。

    不过考虑到三位统领都是他的心腹，再怎么而言也不能将话语说得太过于过分。

    哪怕再不耐烦此刻也只能将不满藏匿在心中，这才摆了摆手，装作不在意地急忙开口道。

    “行了行了，赶紧告诉我吧，怎么说的？”

    此时的林将军再也不敢有任何耽搁，害怕再出现刚才所发生的事情，毕竟刚才那番情况连他自己都不知道为何。

    见状如此，他这才急忙抬起头来，看着面前的殿主，急忙开口禀报道。

    “禀报殿主，我所了解的就只是外门大长老给我说的一些片面话语。”

    “了解的信息甚少，不过唯一可以确定的就是这个银色圆盘，那是有人有意而为。”

    “况且这银色圆盘在一个时辰内就出现，为何没有及时禀报？是因为有人在暗地当中给他们传音，让他们维护宗门秩序，这才没有及时禀报。”

    此话一出，两位将军和慕容殿主的脸上，神情也是一变，瞳孔也渐渐收缩起。

    两位将起心中的心绪更是繁多，为何有人会暗地里传音给这些长老们？

    到底是何人所为，毕竟在那个时候竟然有人传，因他们的长老自然是有人有意而为。

    有意不让他们及时告知于慕容殿主，可这些长老们也不是傻子，哪怕实力摆在那里，就算恐怖存在，给他们传音，让他们维持秩序。

    可也不可能如此轻易就听信察言，而且这么多的长老都如此这般做，必定是熟人作案。

    毕竟若是这些长老，不认识的人为何如此尊敬，恭恭敬敬就听从命令。

    这个事情绝对不可能这么简单，想到如此两位将军的心中更是惊诧万分，若是熟人作案，这个事情看起来更是复杂。

    可他们二人心中也没有什么思绪所言，毕竟现在还没有找到任何证据，根本不能妄然下定论。

    此刻也只能将询问的目光看向了一旁的慕容殿主，看着慕容殿主脸上脸色极其难看，二人更是大气不敢出。

    说实话，这时候的慕容殿主心中思绪繁多，虽然脸上极其难看，但他的心中更是冷静的可怕。

    说实话，自从他上任以来还是第一次出现这种事情，上方的银色圆盘其他人看不清楚，难道他还看不清楚吗？

    作为魔教当中实力最为顶尖的存在上方的银色光辉，他自然可以了解到到底是何物所发出的。

    如今他已开了天眼，能够从这些银色闪耀当中可以看到上方的银色光盘中间明显是一个银色巨船。

    之所以说巨大无比，是因为这银色巨船的表面看起来就像是一个舟的放大版。

    这个宝物的气息不用谁提醒他，他都能够了解，自然知道是圣极灵宝。

    不过这种保护并不多，见在整个下界也是屈指可数，不过面对这番宝物，他却觉得有些眼熟。

    更何况如此明目张胆，横立在他的魔教上空，这定然是作为挑衅般的意义。

    不过到底是何人所为，如今他也不改妄自下定论，只是看着上方那白玉宫殿当中有两名身影。

    但具体又看不清楚面目如何看来那个白玉宫殿也是一个难得的宝物，竟然能够隔绝他的探察。

    虽有些许挑衅之意，但目前为止，上面所发生的情况，并没有对他们魔教造成任何实质性上的损害和利益上的损伤。

章节目录 第259章 大为失望

    所以他心中也是疑惑，上面的人意欲何为，为何如此明目张胆，将如此宝物和宫殿簇立在他们魔教上空。

    不过看着下方那些吵吵闹闹的人们，她的脸上也是极其难看。

    这些宗门弟子好像根本完全不在意上方所发生的事情，此刻脸上洋溢着满是笑容，面对下方所发生的情况，各是妄自评论。

    见状如此的慕容血月脸上，满是恨铁不成钢，这番场景实在让他大为失望。

    没想到宗门发生这么大的事情，竟然没有人为此担忧，在银光的照耀之下，可以看到这些宗门弟子的脸上根本没有任何一丝害怕和担忧。

    看着下方吵吵闹闹的环境，恐怕肉食没有这些长老们的安抚和维持秩序，这不得比现在这种情况给乱遭天了。

    看着下方这些宗门弟子纷纷聚集在一起，像是很多一个小团体在他面前。

    听到这些人口中所言论的话语，他的脸上也听也是越发难看。

    “你们瞧见了没？上面那两个宫殿当中的肯定是神仙啊。”

    就在下方一名白袍弟子说出了这番话语，此刻脸上满是隔岸观火。

    白袍弟子身上还有显然的一个核心两个字，这竟然是一个核心弟子。

    只是没有想到平日之间高高在上的核心弟子，此时此刻也跟这些外门弟子打成一团。

    发生了这种情况此刻他们脸上满是笑意，仿佛毫不在意，当是看热闹一般如此言论。

    一旁那些出袍弟子和一些杂役弟子，此时此刻都撂下了自己手上的活。

    纷纷聚集在一起，谈论着上方所发生的事情，毕竟这种情况从来没有遇见过。

    如今所有人都停止了修炼，哪怕他们身为杂役弟子，此时此刻也是偷了个闲，放下了手中的活。

    毕竟他们也想知道到底发生了什么情况，上面出现了两个太阳。

    一个银色，一个金色，而且由于这个银色太阳离他们太近，导致上空的金色光芒全被银色闪耀给覆盖。

    在他们的视线当中看起来这银色太阳恐怕比金色太阳还要炽热和闪耀。

    虽然这银色光芒照耀在身上并没有灼烧的感觉，可不知为何总觉着上方的银色光芒实在太过于耀眼，让他们难以直视。

    此刻他们脸上满是养育着好奇和期待，想看看上面到底还会发生什么情况。

    看着上方的白玉宫殿当中有人影晃动，即让他们心中更是感受到诧异万分。

    毕竟这白玉宫殿如此突兀的出现，在白色圆盘面前，就像是天宫一般。

    听到了那名核心弟子所言的话语，他的脸上也带着些许激动，连忙附合道。

    “师兄所言没错，我觉得那应该是神仙吧，不然为何如此突兀出现在天空之上！”

    那名说话的核心弟子，此时此刻也是听到了这话语之声将目光瞧了过来，此刻脸上也带着些许赞赏之意点了点头。

    那名出跑的杂役弟子眼看如此自然，是将这番场景看，在自己眼中此刻脸上也洋溢着些许激动。

    不管怎么说，核心弟子都是非常珍贵的存在，地位更是堪比长老。

    当然也就只能堪比一些普通的长老，就比如说外门的长老。

    不管怎么而言，这种存在自然是让他们需要攀附的存在，这要是搭上关系，对他们以后的仕途都有好处

    不过这些核心弟子可没有那么简单，虽然心中有些许受益。

    不过对于那名出声的人，他就只是赞赏的看了一眼，至于之后他自然是瞧不起，也记不起来今天对他所附合的人。

    毕竟他的身份尊贵，在平日之间就有很多人因为想要攀附于他，说好话奉承于他。

    所以见到这种情况，他也是见怪不怪，不过有人附和他自然感到受用。

    不过对于这种情况而言其他人根本没有看在眼中，毕竟今天所发生的事情实在太过骇然。

    刚开始的时候出现这般情况，他们心中还有些许畏惧和担忧，还以为是什么敌人打上门来了。

    毕竟上方所发生的场景若是银色光盘压了下来，恐怕整个魔教都会毁于一旦。

    可如今过了一个多时辰了，上方所发生的场景根本没有任何变化，这让他们心中也终于将这些担忧的心思给放了下来。

    此刻也算是像看热闹一般，毕竟上方所发生的场景实在难以多见。

    况且就连上面的长老都如此提醒他们不会发生什么问题，他们听到这种沉稳的话语，自然更不用担忧了。

    只是过了这么久都没有看到殿主和统领出现，他们心中是有疑惑，但还是耐心等待。

    周围都是纷纷七嘴八舌的言论，上方所发生的场景，每个人的眼眶当中都满是惊异。

    “那白色的宫殿莫不是白玉铸成的吧。”

    “我觉得应该是，这银光照耀下着白色的宫殿，竟然还会透光，这必然是白皙透玉！”

    “你这样说也行，我总觉得上面那两位人影应该是仙人，不然为何敢如此突兀出现在我们魔教上空。”

    “对呀，在怎么而言我们魔教也是下界数一数二的大势力，怎么可能会有人如此突兀出现在咱们魔教上空如此不敬，这必然实力高超。”

    “你们说这是不是上界下来的人？那个白色圆盘就是他们的运输工具？”

    得了吧，上界和下界已经封存上千年，怎么可能下得来，这肯定只是一个仙人而已。”

    “那仙人所住的宫殿肯定也是神仙宫殿，那肯定很值钱吧。”

    就在此时，一名杂役弟子此时此刻一脸好奇和向往之意拿着手中扫帚说出此番话语。

    所有人听到话语都将目光转了过去，实在没有想到所有人都在讨论这些仙人的事情之上，竟然有人问这个宫殿值不值钱。

    这个话语直接就跳脱三界之外了，这让他们心中感到疑惑又感到好笑。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    不过想想他们又能理解了，毕竟杂役弟子前往他们魔教当中做这些粗活都是为了一些简陋的吃食和少量的俸禄。

    毕竟这些杂医弟子天生就没有灵根，就只能干一些粗活伺候他们。

章节目录 第260章 心中所想

    当然给他的回报就是一些简陋的一些食物和少量的钱财，能够交给世俗界他们的父母食用。

    不过那名初生的杂役弟子看着众人都望了过来，此刻脸上也是如同火烧一般难堪。

    心中更是尴尬万分，说实话，他只是将心中所想说了出来，不过看着这种人的眼眸当中都有些许鄙夷。

    她的心里也是非常难受，他就只是想多赚一点钱，好给世俗界的父母多一些感恩。

    毕竟在怎么而言，父母养他这么大也是很不容易，虽然他决定踏进仙门，当一个杂役弟子。

    可再这么而言这也是他做的选择，可父母如此一把屎一把尿把他拉扯大。

    不管怎么来说他的心中自然是感恩万分，要是有足够的钱财，他就能够让自己世俗界的父母过得滋润一点。

    这也会让他的心中更好受一点，毕竟自己没有在父母身边，不能好好照顾父母，也就只能从这些钱财上面下手了。

    毕竟自己的父母苦了一辈子，如今老了，他这么强壮却来到了仙门当中，当杂役弟子，这说出去也不好听。

    如今自己的老父亲母亲不能老有所依，他自然要尽自己的一番心意，照顾好自己世俗的父母。

    啊，不过这些人对他心中所想好像根本不太赞同，此刻脸上满是尴尬之意，只好将手中扫走将自己脸蛋遮住迅速脱离了这个地方。

    有人说话非常难听，眼看那名杂役弟子走后，他这才尖酸刻薄的好生取笑道。

    “杂役弟子也就这般出息，真是上不了台面。”

    说完此话，他身后的几名弟子都哈哈大笑了起来，纷纷附和此名外门弟子所说的话语。

    不过周边有几名杂役弟子，听到这刻薄的笑声，如同刀砸一般扎进他们心中。

    他们心中也知晓自己只是一个杂役弟子，天生就是来伺候这些仙门弟子的。

    所以一般来说面对这些人打骂他们只好强撑着，索性也不会太过于过分，多多少少也只是言语上的一些侮辱而已。

    毕竟仙门之中有令，不能够随意欺辱同门弟子，之前就有一人非常的嚣张跋扈。

    将一个杂役弟子生生打死在自己殿前，可没想到和善的慕容殿主直接赐了那名外门弟子死刑。

    自此之后所有人都知道慕容殿主虽然平日之间和和气气的可要是犯了错，那可真的是雷厉风行。

    所以他们心中都知晓，不能够随意轻易犯错误，所以哪怕他们心中有那种心思，也不敢妄然动手。

    虽然这些杂役弟子只是伺候他们的人，但不管怎么说都同属于魔教，再怎么而言也称得上是同门弟子。

    虽然这些人都没有灵根，并没有非常强大的身躯和灵力支撑，但同属于魔教，他们不能擅自动手。

    所以哪怕心中有些许不爽，也只能言语上有些侮辱，索性这些杂役弟子面对他们的打骂都仿佛麻木了一般，根本没有任何想要抵抗的意思。

    可若是这么想那就错了，那些杂役弟子面对这些宗门弟子的打压，心中是有抵抗之意。

    但不管怎么而言，也不能在表面上表露出来，毕竟不管怎么而言都要在宗门内生活，低头不见抬头见的。

    要是得罪了这些宗门弟子这对他们之后都有坏果子吃，要是对这些人不敬，这对之后的影响更是更为糟糕。

    虽然这些宗门弟子不甘表面上明目张胆的打压他们，可暗地里还是会因为他们实力不够。

    在暗地里给他们使绊子，为了防止这种情况发生，他们只好忍气吞声。

    所幸在魔教当中，每个月的俸禄都有足够有余，都能够留下一些给世俗界的父母。

    这是他们唯一可以支撑下去的信念，毕竟在世俗界当中也不好活。

    魔教当中每个月的工钱俸禄比外面相比还是魔教更为滋润一些。

    虽然每天都要忍气吞声，要忍受这些人的打压和辱骂，但他们心中早已麻木习惯。

    只要能够赚到足够的钱财，哪怕再怎么打压，他们都可以忍耐下去。

    所以遇到今天这种情况也是见怪不怪了，他们只好忍气吞声，将自己的身形移到一旁。

    那名出声辱骂的弟子，周边非常接近的杂役弟子，只要听到了这些话语的都纷纷离开了原地。

    实在是不想去惹怒这名外门弟子，不然以后有他们好受的。

    反正周边也没人站出来跟他们说话，就算有些人心中有些许不忍，他们也只能旁观者一样看着这种事情发生。

    毕竟这些杂役弟子跟他们非亲非故，他们也不愿意去为了这种人而去得罪同门。

    这对他们而言也并没有什么好处，他们只能够看着尽量让自己不去做这种事情就好了。

    可觉得下一刻所有人都不在意刚才所发生的事情了，看着上方白玉宫殿当中的人影在宫殿当中行走。

    这幅场景让所有人的目光都吸引了过去，所有人都目不转睛，看着上方所发生的这番景象。

    刚开始的时候银光照耀之下，众人只是感觉到耀眼，赤木根本无法直视。

    可久而久之眼睛也逐渐适应了这种强光，导致他们能够直接目视上方所发生的情况，要放在之前，他们的眼睛根本承受不了。

    看着白玉宫殿当中那两名身影渐渐向着宫殿的门外走去，这让他们心中更是纠起，看来要见到传说中的神仙了。

    “看到没有看到没有？他们要出来了！”

    “我没看错吧，这两位神仙好像要从宫殿当中走出来了。”

    有些人甚至不敢相信自己的眼睛，纷纷撩起自己的袖子擦拭了眼睛一番。

    眼睛擦的雪亮，可还是看见眼前所见，根本没有看错，这让他们心中更感到震惊。

    “这两位神仙要出来了，你们别聊了，快看快看！，这种场景可不多见啊！”

    有人注意到先前失去宝贝那名弟子，此时此刻还抱头痛哭，看起来非常悲伤的样子，有人终于不忍心前去拉起了那名身影开口道。

章节目录 第261章 怨不得别人

    “师兄，别哭了，你看上面那两位神仙都要出来了，没有长筒镜也可以看到的！”

    可这时候的那名弟子哭得梨花带雨，听到了这名师妹索安慰的话语，哭得更大声了。

    一把泪一把泪的用手抹，将自己袖子都给打湿了，哭的连口水都拉丝了。

    “你们知道个屁，我的宝贝不见了，一转眼就不见了，到底是谁拿了我的宝贝快点还给我！”

    他找寻了半天，将周围所有人都给寻遍了，都没有找到。

    但他也怨不得别人，毕竟目前为止他没有找到任何的可疑对象，毕竟这个宝贝是他手中消失的。

    可以说是眼睁睁看着消失的，别说一眨眼了，他连眼都没眨，就看见自己手中的宝贝，一阵黑影散光出没消失不见。

    但面对这种情况，他当时根本没有反应过来，更是不敢相信自己的眼睛。

    可反映过的时候只看着众人，所有人都一脸无辜望着自己，根本没有任何可以察觉的线索。

    哪怕上方那两名藏匿身形面目的两位神仙要出来了，可面对自己研究了大半年的宝贝消失。

    再怎么而言也是他的心血，面对此番情况，他怎么可能就如此就这么算了。

    他必须得找到藏匿他手中宝贝的罪魁祸首，但他心中也明白找寻的机会渺茫。

    能够从他手中悄无声息的直接让东西消失，这定然不是普通人所为。

    说实话，若不是了解这些长老们的为人，他甚至以为这些长老从他手中夺走了他的宝贝。

    可若不是找老鼠为那到底是何人所为，毕竟能够从他手中悄无声息夺走这个宝贝，自然是实力通天的人才能够做到的事情。

    他可不相信，这宝贝无缘无故就从他手中蓦然消失，这其中定有什么不简单的事情发生，定有什么罪魁祸首有意而为。

    不过目前为止，他都没有找到任何线索和思绪，不过他不可能就这么简简单单算了。

    再怎么来说也是自己研究了大半年的宝贝，他可没有样品啊，原品就只有这一个。

    这个宝贝要是消失了以后可能再也弄出来了，所以哪怕要付出一点代价，他也愿意将这个宝贝给赎回来。

    虽然这个长筒镜已经损毁的不成样子了，但只要这个样品在，他就能够如一复制一个一模一样的长筒镜出来。

    可如今连这种机会都没有了，在他手上消失的又能怪谁呢，哪怕想寻找此刻也没有任何思绪。

    况且这可是他发家致富的宝贝，毕竟这种东西可以不消耗灵力，可以达到目视千里的效果，这定然是世俗界的抢手货。

    再怎么来说，他的爹娘也是等着他来养活，踏进仙门这么多年也没有学业有成。

    他知晓自己的天赋有限，不能够在仙路长路漫漫之上，平步青云，他只能够另想法子。

    所以他才潜心研究这些在别人看来是邪门歪道的东西，毕竟踏剑仙门的人都知晓。

    只有好好修行，实力高超方能是自己的本钱，毕竟你前门外道再怎么搞也无法在仙门当中发扬光大。

    可他并没有这种心思，他只是想能够多赚一点钱给世俗界的爹娘，多滋润的生活。

    毕竟自己从小就被送入仙门当中，并没有给世俗界的爹娘好好尽孝。

    看着自己世俗界的爹娘还在红尘界当中垂死生存，他是在心中不忍。

    虽想着能够将爹娘接过来，可如今条件不允许，仙门当中可不允许带家眷出来。

    为此他也没有办法，但不能够眼睁睁看着自己在世俗界的爹娘如此深受折磨吧。

    外面兵荒马乱的，老百姓的生活都不怎么好，它的爹娘更是其次。

    就是因为家里都揭不开锅了，没有办法，他的爹娘才将他送进仙门。

    虽然仅仅只是一个杂役弟子，他也知晓自己没有修行那个天赋。

    毕竟进入宗门的时候，我就已经测试过他的天赋程度了，可他只是仅仅一个凡根。

    进入仙门后，也就只能做最低等的杂役弟子，但还好的是每天至少能够吃饱饭，每个月也有少量的俸禄。

    虽然并不是很多但他，已经知足了，毕竟在世俗之间，他在家里连饭都吃不饱。

    尽量为了供他吃穿，甚至将家里的最值钱的老母鸡都给卖了。

    可他只是一个穷人家的孩子，就算想要去学堂那些学堂老师们也不收他，毕竟在他那个年代都讲究送点小礼啥的。

    可他家里家徒四壁，唯一值点钱的就是那个老母鸡，而今又被自己的娘亲给卖了，就是为了供他吃食。

    可在他们眼里那最值钱的老母鸡也就只能仅仅卖到六个铜板儿。

    而六个铜板也就只能换六十个馒头而已，哪怕他们再能扛，也就只能支撑两个月而已。

    毕竟在他们家可不止他一个人，还有自己爹娘，就是因为考虑到生下来了养不起，打算要个孩子都罢了。

    就是因为家里穷，所以从小他就知道一个道理，天大地大，钱财最重要。

    若不是在偶然之间爹娘知道一个秘闻，宗门在收杂役弟子，这才将他送了过来。

    可惜的是他并没有那个天赋，当时他的爹娘还妄想着自己的孩子能有修仙的天赋。

    可他不负众望，终于还是让爹娘失望了，因为他早就知道仙人这种东西怎么可能平常人家就能够做的。

    所以一直以来他都对自己的天赋不太自信，可如今被神魂石一检测之后，他也认定了自己一辈子也就只是一个穷酸小子。

    可在之前的一次宗门行动当中，他立了个大功，这才破例将他升级为外门弟子。

    可到了外门弟子又如何，周围这些师兄同门们都是有天赋的，以后也是前途无量。

    他作为一个没有灵根的外门弟子，也是头一个，所以在背地里也有很多人在议论他。

    可人们的新鲜劲都会过去的，虽然他知晓自己实力不够，也是侥幸进入外门。

    可身边这些同门骂的实在太厉害了，就说他就只是运气好，没有任何的实力。

章节目录 第262章 通风报信

    但确实那时他也只是通风报信，给宗门说了一个，在他看来非常小的事情。

    当时也不知道是这种情况，只是有人问了起来，问了一下，刚才从他身旁经过的人往哪个方向去了。

    可他当时还不知道，那是宗门内偷盗的一个窃贼，而他碰巧看见那人的行踪。

    面对上面的人，他只能惶恐万分，如实禀报，可到了后来，他在碰巧知道原来自己立了大功。

    那个窃贼偷到了宗门当中很多人的钱财，由于他的举报有功，这才将窃贼绳之以法。

    上面的人为了家长，他这才将他的杂役弟子破格升为外门弟子，可一直以来他没有灵根根本无法修行，所以导致在同门当中一直是个笑话。

    虽然有些人在表面上和和气气的不说什么，可在背地里把他贬得一无是处。

    哪怕他心眼再大，也不可能不在意啊，可面对这些，他无法抵抗。

    终究是同门弟子，就只是言语上面有些侮辱，他也无凭无据就向上禀报给宗门宗门也不会有人管的。

    本来在此之前他就只是侥幸立功而已，如今事情已经过去了这么久，谁还记得他。

    再加上他天赋本来就不是很好，如此一来宗门内那更不受重视了。

    所以面对这些同门兄长们的打压，他也是毫无办法，只能默默忍受。

    但他自己也明白，不能这么下去，世俗界还有爹娘需要他的照顾。

    又是他自己不争气，世俗界的爹娘恐怕会更遭殃，本来外面就兵荒马乱的。

    听到一旁师妹的安慰话语，他心中虽然有些感激，但还是无可奈何。

    恐怕这个小妹是新来的师妹吧，不然肯定会像之前排挤她一样的，师兄师弟们一样，以后都会如此的。

    看到他站在一旁不远处的一名面容较好的师妹，此刻脸上带着些许担忧正望着他。

    见状如此，他也只是急忙摆了摆手开口道。

    “行了，管好你自己吧，你不明白那个东西对我意味着什么，跟你说了你也不懂。”

    可那名师妹是新来的，面对师兄如此这般模样，他的心中自然带着些许担忧。

    终究是同门师兄，多多少少而言他都觉得应该帮衬着一些，再加上他刚来人生地不熟，急需这种师兄这种人物带路。

    所以看到这般模样的师兄，他就想着去搭把手，日后也好对他的仕途有些帮助。

    可没想到这师兄好像根本不领情，面对他的安慰话语，竟然冷言相待，这让他的心中也凉了半分。

    “那好吧，师兄也别这么伤心了，事情都会过去的。”

    现在的她也不知道该安慰一些什么了，既然师兄并不领情，那他也毫无办法。

    虽然他有心想帮助，可人家不领情，他总不可能热脸贴脸屁股吧，本来他的心里就凉了半分了。

    此话说完那名师妹也是夺步向着一旁走去，并不再搭理此时此刻还沉浸在自己失去爱物的师兄。

    整个场面都乱糟糟的，这让慕容血月心中看得更是糟心不已。

    看着下方的场景，身后的三名将军此刻也是不言不语，在这种情况哪里还敢说话，更是大气不敢出。

    慕容血月的脸色也是非常难看，没想到他出来这么久了，竟然没有任何人在意到他的存在。

    他可是魔教的殿主，可没想到下方这些人没有任何人注意到他。

    这让他的脸上更是难看，心中更是怒不可揭，没想到下面的人做事如此不严谨。

    作为一教之主的他都已经出来了，可没想到下面这些宗门弟子根本没有在意到。

    全都全神贯注看着上空所发生的一切，这样他的眼目当中更是闪烁着怒火，像是沉睡的雄狮已然醒来。

    身后的三名将军自然是感受到慕容殿主身上的异常状态，但背对着慕容殿主，也至于没有看到殿主脸上那愤怒神情。

    不过站在背后，他们却可以感受到一股莫名的压迫力正在向着周围蔓延。

    更是感觉到慕容殿主的背影有些轻微颤抖，如果不是他们观察细致，恐怕都不能够及时发现。

    见状如此，三人也是纷纷相视一眼，都能从对方看出一些是惶恐和疑惑。

    正是心中也有些许猜想，但为了防止触怒此时此刻，正在暴怒当中的慕容殿主三人只好传音相带。

    “二弟你看出有什么来了？我怎么感觉有股莫名的压迫力向着周围蔓延？”

    一旁的大统领脸色有稍微异常，眉毛也是微动，眼神飘忽间向着二弟的方向看去。

    二统领也是感受到身后大哥带来的注视，但为了不要太过，显而易见他身形未动，只是脑海当中传来了大统领的话语。

    声音熟悉至极，他自然可以听得出来是大哥的声音，时刻眼瞳微缩，眼眸当中更是带着些许若有所思，这才不动声色回声道。

    “大哥所言极是，我也感受到一股威压，只不过莫名的熟悉，莫不是慕容殿主？”

    大统领听完此话，面色也是微动，经过二弟这么一提醒，再加上心中那么一比较，他终于可以确定。

    这个气息就是慕容殿主身上的气势绽放，二人心中微禀，这才传音给三弟开口道。

    “三弟，你离殿主最近，有没有感觉到什么异常？殿主好像又生气了？”

    此时站在慕容殿主身后的林将军耳朵微动，眉毛微皱，脸上也带着些许不适应。

    没想到身后的大哥竟传音给他，若不是他对大哥的精英比较敏感，在如此情况下，他差点就叫出声了。

    毕竟现在这种情况下他更是大气不敢出，他离殿主最近，自然能够感受到殿主身上所绽放出来的愤怒气势。

    这让他的白袍都在向着身后吹去，有股莫名的风带着他的衣袍飘然。

    听到了大统领所说的话语，眼神微皱当中，这才不动声色回声道。

    “两位大哥就消停一会儿，殿主恐怕已经在愤怒边缘，下面的场景哪怕是你们看了也会火大吧。”

    林将军此话一出，二人也是相视一眼，纷纷从对方眼眶当中看出些许若有所思，这才轻微点了点头。

章节目录 第263章 乱了套了

    三人向着下方望去，都能看到下方那一团乱糟糟的场景，自从慕容殿主上任以来何时发生过这种情况？

    看着下方感觉整个宗门都乱了套了，那些管事的大长老也没有在这个地方维持秩序。

    看见如此的三人脸上也是逐渐难看起来，毕竟下面的人做事不周到他们也有很大部分原因。

    毕竟下面的人都是他们亲自安排的，慕容殿主信任他们这来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------才将所有事情都交给他们亲自打理。

    不过今天发生这种事情下面直接乱了套了，就让他们心中也没有想到，原来平日之间自己所挑选的那些人，根本无法管理好整个诺大的宗门。

    等会儿要是慕容殿主冠罪下来，他们肯定脱不了干系，所以每个人的脸上都带着难看。

    但看着慕容殿主如此愤怒，三人更是不敢出言，只好默默站在慕容殿主身后。

    可他们没开口，殿主此时此刻却一脸冷意，转过身来看着三位将军，这才开口道。

    “你们是如何打理宗门的？为何发生如此情况，竟然没有人及时来禀报。”

    “就发生这么小的事情，整个宗门都乱了套了，那要是发生生死危观，那整个中门岂不是没有任何反扑之力？”

    “下面这些人都是干什么用的？那些管事的长老们呢，这种情况跑哪里去了？”

    这时候的慕容殿主脸上满是冰冷寒意，下面所发生的场景作为一教之主的他自然难以置信。

    平日之间看起来还没有看出什么问题，可没想到今天发生这么巧的事情，整个宗门就乱了套了。

    这让下界数一数二顶尖的魔教而言，这让其他的宗门看见那位的笑话死他。

    虽然说他上任并没有多久，但偌大的魔教自然不可能毁在他的手上。

    看着下方乱糟糟的场景，她的脸上更是冰冷寒意，如果不是考虑到都是宗门弟子，他甚至想一把巴掌拍死这些不争气的东西。

    三人此时此刻也是惶恐跪下，听到殿主的话语，自然能够看得出来慕容殿主脸上的冰冷寒意和这些话语的严肃。

    很少生气的慕容殿主今天显而易见非常火大，三人也是第一次看见殿主如此生气。

    离得最近，林将军此刻跪拜一下，都能够感受到气势，俨然绽放莫名的威压刮过他的脸颊，甚至让他的脸上刮的生疼。

    不过在这个时候他哪里敢再遇到这些，听到了宗主的严肃质问。

    他连忙跪拜而下三声叩拜这才连忙开口道。

    “宗主恕罪！都是小人的失策，没想到在如此关头下下面竟然会发生这么大的事情，这个事情我也很有责任。”

    “不过我保证以后再也不会发生这种情况了，我一定会将下面的人好好整顿一番。”

    这时候的林将军脸上满是惶恐之意，不知不觉间，额头上也挂满冷汗，更是将自己的后背都给侵湿了。

    说实话，今天发生的事情太多，在宫中很多事情都是他来打理，两位大哥都是关乎外面的事情。

    所以在宫殿当中，很多小事情乃至大事都交给他来一一过手。

    不过他明白他是承蒙宗主的信任，这才得以如此多的恩泽，不过今天发生这么大的事情，他觉得自己有很大的责任。

    实在没有想到平日之间看起来安排的妥妥当当，没有想到发生这种情况下，整个宗门就乱了套。

    身后的两位将军见到三弟如此模样，也是连忙跪拜而下。

    心中所想，如果是这些事情多关三弟的事情，那岂不是这次又犯了大错。

    接二连三，恐怕这一次慕容殿主可不会轻易饶恕，毕竟之前已经看到他们面子上面已经有轻微处罚过了。

    只是没有想到发生这种情况，又是林将军手下所搞出来的一个事情。

    这让他们二人脸上也满身面色难堪，眼眶当中更是闪烁着些许担忧。

    不过听到了林将军的解释，二人张了张口，一时之间也不知道开口说啥，只好作罢。

    听到了林将军的汇报，慕容殿主此刻严肃神情有些许舒缓，不过眼眶当中闪烁着怒火一分没有减少。

    “我并不是怪你，平日之间我将所有事情都交给你来打理，是不是事情太多导致并不能够严谨？”

    “既然如此，以后我会找一个帮手代你处理这些事情，今天事情我不再计较。”

    “毕竟是下面的人犯了错，我不能将所有责任都关乎在你的身上，不过你也有一半的责任。”

    “下面这些人都是你亲自挑选，发生这种情况，你觉得好好管教一下你下面这些人。”

    “不过还没有到宗门生死存亡之刻，下面就如此乱糟糟的，你看这些人一天不学无术，没想到在这种时刻还如此抱团言论，脸上满是欢声笑语，这之宗门安危与何地？”

    他生气的不仅仅是这些宗门长老们做事不力，更是因为这些弟子好像根本没有将宗门安危看进眼里。

    毕竟发生如此异常情况，再怎么少也能够明白，这种情况不可能会发生在他们魔教之来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------上。

    若是发生，必然是有意而为，那就代表有罪魁祸首，毕竟在魔教上空做出这番举动，更是展示了一个宫殿压在他们的头上，这乃是不敬之罪。

    可没想到平日之间宗门之内，兢兢业业的宗门弟子今日之间却如此幸灾乐祸，每个人的脸上非但没有担忧，显示出来的只有事不关己。

    看到这种情况作为一教之主的他怎么可能不糟心，若不是他脾气好，他现在就想将下面这些办事不力的长老们，一一给抓捕回来生生处死。

    三人听到这些话语，纷纷相视一眼，这是眼眶当中带着些许无奈，这才深深跪下开口道。

    “都是属下办事不利，让宗主费心了，我们之后自然会将宗门内这些办事不力人都给撤下来。”

    “宗主放心，以后定然不会发生这种情况了，不过上面所发生的事情还需要你来处理。”

    慕容殿主此时此刻青袍伴生金冠束发，此时此刻看着三人跪拜的身形，脸上的严肃之意也有稍微缓和。

章节目录 第264章 吃了熊心豹子胆

    看着下方乱糟糟的场景，他面色微动这才缓缓开口道。

    “你们这些人吃了熊心豹子胆吗？见到本座还不跪拜？平日之间本座怎么教你们的？”

    下面这些人正聊得开心，上面所发生的场景，每个人更是目不转睛。

    毕竟看着那两名身影好像即将要踏出宫殿之外，这让他们心中的心都快蹦出嗓子眼了，非常想要知道上面的人到底面目如何。

    这白玉宫殿看起来就珍贵万分，这定然不是什么凡物，所以他们心中自然是心中向往。

    况且能够漂浮在半空当中的宫殿，更是以白玉铸成，就在这个下界他们也没有看到过第二个啊。

    不过他们正看的正入神时，忽然感受到自己的脑海当中传来一声如同轰雷般的响声。

    “见到本座还不快速速跪拜！”

    众人的眼眸当中带着些许惊诧，因为这个声音发生了太过于突然。

    况且更是毫无预兆，直接在他们脑海当中炸裂，差点将他们脑海都给震破了。

    不过慕容殿主还是考虑到这些宗门弟子的修为低微，所以并没有使出震天吼。

    只是话语当中带着些许穿透灵力，这才穿透过所有人的耳膜直达脑海。

    不过就算如此，一些实力低位的人，此时此刻也是紧紧抱着自己脑袋，头痛欲裂，口中更是不停叫喊。

    “妈呀，怎么回事？我脑海当中怎么一个炸雷般的声音。”

    “发生了什么事情，莫不是有人要攻打我们宗门吗？”

    “我脑袋好疼，刚才是谁在我脑海当中传声如此巨大的响声，这不得将人的脑袋都给震破。”

    “小心点，我怎么感觉这个声音莫名熟悉，好像是宗主的声音！”

    “什么？不会吧，你这么一说我怎么也感觉也是！”

    此时此刻，众人纷纷从刚才的震雷般的传声当中回转过来，不过每个人的脸上都带着些许异色。

    想要开口言论些什么，但听到刚才别人所提醒的话语，每个人心中都带着些许惶恐，眼神更是飘忽不定，向着周围寻看。

    就在下面这些人乱糟糟的场景当中，此时此刻的慕容殿主却站在宫殿上方的主台阶之上。

    终于还是有眼尖的人注意到了慕容殿主的存在，剑到台阶之上那两个龙头在的地方，有青袍傍身的宗主所在。

    见状如此，那人更是不敢有任何耽搁，脸上满是惶恐万分急忙跪拜而下，口中更是大喊道。

    “弟子惶恐，参见宗主！”

    此话一出，如同在众人当中丢出一个石头，炸开锅了一般。

    虽然都将目光往这个声音的地方望了过来，都看到了处在阶梯之上的宗主。

    和宗主之后的三名统领，此时此刻都是跪拜而下，见状如此，每个人的眼神当中都是微微一凝。

    想到刚才他们每个人做的事情，脸上更是惶恐万分，连忙跪拜而下，口中更是大喊。

    “弟子惶恐，参见宗主！”

    声音如同排山倒海般，不论是宗门弟子还是核心弟子，况且还是杂役弟子和外门弟子，此时此刻都跪拜而下。

    每个人都深深将自己的脑袋埋的很低，毕竟刚才他们所做的事情都愧疚于宗门。

    没有想到这般模样竟然被宗主所见，这让他们心中更是惶恐万分，生怕宗主怪罪下来。

    此刻每个人的心中更是压着一块石头一般喘不过气来，为了防止触怒殿主此时此刻更是大气不敢出。

    刚才还乱糟糟的场景瞬间变得鸦雀无声，这些弟子都整齐化一跪拜而下。

    见状如此，慕容殿主的脸上才轻微点了点头，这些宗门弟子还有管教的机会。

    身后的三名统领见状如此脸上的冷清之意和担忧，也有些许舒缓。

    虽然下面这些人办事不力，不过这些宗门弟子倒是非常敬畏和尊敬于宗主。

    这样如此这样他们的脸上也是好受了许多，若是下面这些宗门弟子不服管教。

    要是这种情况发生，哪怕是他们三位统领，也无法保住这些宗门弟子啊。

    不过这种情况应该不可能发生的，再怎么而言这些宗门弟子都要爱惜自己小命才行。

    要是如此不敬恐怕宗主二话不说，直接伸出灵手张开一掌拍死。

    慕容殿主这才将自己气势收回，下面这些宗门弟子还可以调教一番，至于那些办事不周的长老们可以换人了。

    毕竟这些宗门弟子都是受管教的人，既然这些人没有过错，那自然是管教的人出了问题。

    看着下方整齐划一跪拜的人们，慕容殿主这才大手一挥，缓缓开口道。

    “都起来吧！”

    此话一出下面这些人才急忙颤颤巍巍站起身来，若是慕容殿主不开口，他们怕是长跪于此。

    毕竟发生了什么事情，他们心中自然知晓，更是能够感受到一股莫名的威压悄然离去，刚才还让人心悸，现在终于可以喘得过气来了。

    见状如此，他们每个人都纷纷相视一眼向着从鬼门关当中躲过一劫般。

    慕容殿主见状如此，此刻也不再将心思放在下方，上面的白玉宫殿当中，他自然也是看得清楚。

    虽然无法看清楚，到底面目如何，只是感觉那两名身形非常熟悉。

    眼见两名身形好像即将快要跨出宫殿之外，他的脸上也带着些许严肃之意和好奇，这才一展身形前往魔教上空。

    三位统领见状如此还未出言阻拦，就直接看着慕容殿主向着上空飞去。

    眼见如此林将军眼眸当中也满是担忧，若是上面的人来者不易，慕容殿主一人前去，恐怕会发生什么危险？

    见状如此，他连忙也是眼神一动就想随即跟上，却没有想到这番做法都被慕容殿主看在眼中。

    “别跟过来，好好维持宗门秩序，我去去就回。”

    听到如此的林将军刚想施展身形跟上，听到了这些话语瞬间一个踉跄暂停下来。

    身后的两名统领，眼眸当中带着些许担忧看着林将军，此番模样也不禁笑了出来，这才上前来拍了拍林将军的肩膀开口道。

章节目录 第265章 实力高深

    “好啦别担心，殿主实力高深不会出什么事情的。”

    两位同里心中也是知晓，眼看着林将军如此担忧慕容殿主的安危，这让他们心中也是一禀如此没有猜错。

    果然林将军这小子还是对殿主有些许想法，不过这终究不是两个世界的人。

    在他们的秘闻当中所知，慕容殿主可不是这个世界的人，好像是上界下来的。

    不管怎么，林将军的修为虽然比一般人高深，但在慕容殿主眼中恐怕还是看不上眼。

    所以说终究是两个人，再加上慕容殿主的面目，实在一言难尽，都是几个粗汉子。

    不管怎么样，他们也不会认为慕容殿主会喜欢这种糙汉子啊，一般来说都会喜欢像顾逍遥殿下那般人物。

    不过心中想法自然不能够说出来，那岂不是打压了林将军的自信心。

    毕竟是他们的三弟，虽然这种想法比较残酷，但他们只好将这些想法藏匿在心中，毕竟说出来人家也不好受。

    感受到肩膀上传来的温暖林将军这才缓缓转过身来，看着两位大哥他这才不确定的开口问道。

    “真的不会发生什么危险吗？眼看这些人如此明目张胆，就在我们魔教上空，这肯定是来者不善，若是殿主一人应付不了怎么办？”

    听到如此二人也是相视一眼，都能从对方眼眸当中看出些许担忧。

    他们只是觉得慕容殿主乃是上界来人，实力自然不是他们所能探究的。

    不过上面的人看起来也是来者不善，况且到了现在，他们还不知道这些人的根脚所在。

    若是这些人实力高超，他们的殿下一人真的应付不了，那可就糟糕了。

    所以说他们的三弟说的也有道理，不过殿下都让他们不要跟着了，他们要是惘然跟上，恐怕也会惹怒殿主这让他们心中也是焦灼万分，不知道该如何是好。

    “那该怎么办？殿主都说了不要我们跟上莫菲上面的人是殿主的故交好友？”

    听到实话，一旁的二筒里面上去，带着些许不为意动，脸上却有些许疑惑之意开口道。

    “若真是故交好友岂会如此明目张胆，如此不敬将宫殿，立于我们魔教上空，这乃是对我们魔教大不敬，我是故交好友，应不会如此！”

    但听闻二位同龄的话语，一旁的林将军嘴角却轻微抽了一抽眼眸当中闪过一些，若有所思这才堪堪开口道。

    “或许有一人会这么做，顾逍遥殿下一向神通广大，神秘莫测，做的事情也是非常不按常理出牌，想必若是他来时或许会做出这种。”

    此话一出，二人眼眸当中都闪烁过些许尴尬，在之前他们可是被顾逍遥殿下好生收拾了一番。

    三弟果然说的没错，若是顾逍遥殿下或许真的会这般如此做，毕竟之前做的那些事情也是这般不按常理出牌。

    不过上面的人至今他们还没有搞清楚，到底是来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------不是顾逍遥殿下现在还不能下定论。

    看着漂浮在上空的慕容殿主，林将军这才眼眸微动，向着上空传音道。

    “殿主万事小心，若是上方有诈，我们会及时支援的！”

    此时漂浮在上空当中的慕容殿主，只感觉上空的冷空气还是比下方要冷得多。

    他只穿了一件青袍，此刻寒风凛冽，他的衣袍也随风飘动，看着不远处的宫殿，他的眼眸当中终于闪烁过一抹炽热的惊喜。

    刚想到如此听到了脑海当中传来林将军的传音，他的眼眸当中也带着些许欣慰。

    三大统领还是非常担心他的安危的，没有想到都已经来到这般上空还对他出言提醒，林将军经过前两次的教训，现在做事确实严谨不少。

    看着不远处的白玉宫殿中那两名身形，他已然可以确定，那看是男子的身形就是顾逍遥。

    他本就疑惑，现在乃是多事之秋，怎么可能会有人明目张胆将宫殿和圣级灵宝如此明目张胆压在他们魔教上空。

    这定然不是常人所为，说实话，在整个下界他也没有见到过做事如此嚣张的人。

    但除了一个，那就是顾逍遥，顾逍遥殿下一下不按常理出牌，随心而欲，想做什么就做什么。

    若是顾逍遥所做，那自然也能够理解，为何盘旋在上空，一个时辰也没有任何异动。

    毕竟按明眼人来想，如此不敬，将公的压在磨叫上头的，在别人看起来就像是高人一等。

    所以看起来此番做法像是在挑衅魔教一般，丹药真是顾逍遥殿下所做的。

    那他心中也不在感觉有疑惑所言，毕竟顾逍遥的实力他从未看穿过每次他觉得已经摸到了底，但每次都能给他更大的惊喜。

    所以一直以来他都觉得顾逍遥这个人深不可测，恐怕也不是什么普通人，虽然他的根脚打理的非常清楚。

    但他绝对不相信顾逍遥就是自然一生如此白手起家，这么快就从一个小喽崛起。

    这身后必然有庞大的组织和实力支撑，而且这种天赋也是让人惊诧。

    若说顾逍遥身后无人她当真不敢相信，那自然顾逍遥做出这般，哪怕心中有些许不喜，那也是毫无办法。

    不过一旁的另一名身影玲珑身段，他却认不清晰，只是感觉有些许熟悉。

    此刻飘浮在半空当中，寒风冽冽，他也不进去就竟然漂浮在魔教上空，等待着宫殿当中的人出来。

    顾逍遥此时手中拎着一壶美酒，右手也是提着一杯展杯，倾斜下酒香四溢的酒液也是随即倒入酒杯当中。

    美酒入腹此刻他也是站在宫殿不远处的大门口，看着宫殿外的慕容殿主。

    他在这里等半天了，都没有等到慕容殿主进来，这让他的心中也有些许疑惑。

    “他怎么还不进来？在那干啥呢？外面不冷吗？”

    心中疑惑，这才向着一旁叶清雪开口问道，不过一旁的叶清雪眼眸当中满是不耐烦。

    说实话，看见他的死对头慕容血月，他心中的厌恶就不由生起。

    慕容血月的根角他是一清二楚，但自小这个事情也没几个，他连顾逍遥都没有告诉过。

章节目录 第266章 分个高低

    在上界他们就相识，一直以来他们就是死对头，他们二人的天赋和美貌都是相等所以他们都想分个高低。

    只是没有想到这慕容血月竟然也被顾逍遥所吸引，莫非这慕容血月想跟他抢人？

    顾逍遥这种天赋乃是上界也不可多得，这种天赋种子自然不可懈怠和放过。

    所以他自然要将这个有实力的男人抓在手中，这对他以后有极大的好处。

    最好就是将顾逍遥拉入他的宗门之内，这般天赋，哪怕是上界，恐怕也能压着同辈人无法展露拳脚。

    在下界法则不够完善都能够如此崭露头角，那要是进了上界补全法则，恐怕那就可得一发冲天了。

    莫非这慕容血月这个小批子，也是抱着跟他一样的心思，想要把顾逍遥拉入他的阵营当中吗。

    如果真是如此，他也能够理解，毕竟这种少年强者不可多得，在上界恐怕也没几个。

    那如果真是如此，那竟然是他的竞争对手，自然不会有个什么好脸色，本来平日之间就看不惯对面。

    想到这个事情，他更是见不惯这个慕容血月，面对顾逍遥所问的问题，他没任何想要解答的意思，只是口中呢喃叫骂道。

    “呸，这个小骚货还装清高，顾逍遥你可别被他给迷住了，我看他就是冲着你来的！”

    顾逍遥此时心中有些疑惑，还想着这慕容血月为何停留在外面不进来。

    这才询问了一下一旁的叶清雪，可没想到像是踩到了耗子尾巴，一般这叶清雪口中叫骂，更是喊的一些无厘头的话语，让他更是摸不着头脑。

    “你是怎么了？你再跟我说啥呢？好端端的怎么又说胡话了？”

    眼看顾逍遥根本没听懂他所说的话语，这让叶清雪的脸上也带着些许尴尬。

    “算了，你这个木头疙瘩跟你说了你也不懂。”

    他这才想到一直以来顾逍遥好像对男女之事都不感冒，就算有心想要问一些这种话题，顾逍遥好像也是听不懂一样，这让他心中有些抓狂，也有些许欣喜。

    那这就代表顾逍遥，不会喜欢慕容血月这个小妮子，那他就有一半的胜算了。

    对于叶清雪的异常状态，顾逍遥也不再深究反身，女人心海底针无法探究正常。

    看着外面不远处在寒风冽冽当中，衣袍随风飘动的慕容血月，他这才无奈踏出身形向着门外走去。

    “看来不接他不行了，这怎么还摆架子啊？女人真是麻烦。”

    顾逍遥展露身形，跨过门外，这才闪身到了慕容血月面前。

    看着慕容血月绝美的脸庞上带着些许严肃之意，更有些许责怪，这样顾逍遥的脸上也不好意思起来。

    这责怪恐怕就是怪他做出如此不敬的事情吧，虽然他觉得没什么，恐怕对于魔教而言确实比较打脸。

    但说实话他只是随心所欲，觉得在这里好玩而已，虽然慕容殿主眼眸当中带着些许责怪，但口中却并没有说出任何责怪他所说的话。

    “你怎么在外面不进来啊？外面不冷吗？”

    听到了顾逍遥这油嘴滑舌的话，慕容殿主一向严肃的神情，脸上也带着些许柔意和责怪这才开口道。

    “我这不等你接我吗？接我是客，让我好端端进来，岂不是妄然闯入人家宫殿？”

    听到此话的顾逍遥脸上带着些许尴尬，但脸上却笑得非常开心，急忙开口道。

    “哪里的话，欢迎都来不及呢，我再等了半天了，我见你站在外面半天不进来，我这才出来接你的。”

    听到此话的慕容血月脸上严肃之意，却闪过一丝焦怒，跺了跺脚开口道。

    “那你的意思是怪我喽？”

    顾逍遥听完此话，脸上的表情都像是被暂停了一般这才无奈，这才尴尬笑了笑开口道。

    “不是，怎么可能怪你啊？怪我怪我，我没来接你，来吧，进来说话，这里还有你的一个好友呢。”

    此话说完顾逍遥也不在耽搁这才转身飞向自己的宫殿所在。

    身后的慕容血月也是急忙跟上，不过口中却是呢喃，眼眸当中更是带着些许思索和疑惑开口道。

    “好友？什么好友啊？我哪里有什么好友？”

    顾逍遥所说的好友让慕容血月心中满是疑惑，毕竟在他印象当中，他的好友若真的是好友，顾逍遥一个都不认识啊。

    这怎么可能会认识呢毕竟他的绝大部分好友都在上界，这让他根本没有搞清楚顾逍遥所说的到底是谁。

    顾逍遥飞在前面自然听到了慕容血月口中所呢喃的话语，他这才脸上带着笑意开口道。

    “老相识了，你们每次见不都笑脸相迎吗？”

    听完此话，慕容血月的脸上更疑惑了，他小小的脑袋大大的疑惑，眉毛更是微皱。

    他实在不记得自己的下界有如此好友，听顾逍遥所说，每次见到还笑脸相迎，那不得多姐妹情深，那感情得多好才行。

    但他没有任何一丝一毫的印象，在下界他没有这种好友啊，莫非顾逍遥哄骗他？

    可按他的了解，顾逍遥自然不会做出这种事，况且也不可能会拿这种事情开玩笑啊。

    看着顾逍遥的脸上好像不是开玩笑的样子，此刻心生疑惑，只能见到人再说了。

    可在顾逍遥眼眸当中，他们二人还真的算是不打不相识，或许真的算是固交好友。

    毕竟每次见到二人都是笑脸相迎，不过话语当中藏刀子，但对于这些话语当中蕴含的深意，他自然不想探究。

    但眼看二人呆着的表情和热情程度，他只能够判断二人恐怕感情极深恐怕认识也是很久了，不然为何如此笑脸相迎。

    慕容血月心中疑惑，但问再多也问不清楚，眼看顾逍遥就是要给他留个悬念，那他心中疑惑只好见到人再说。

    二人速度很快，马上就到达了宫殿大门，看着自己面前这满是白玉雕刻而成的亭台楼阁。

    这番场景让慕容血月的脸上也带着些许错愕，如果他看的没错，整个宫殿都是以整个白玉雕琢而成。

章节目录 第267章 令人咂舌

    那这就代表这个宫殿刚出来的时候，整个就是一个偌大的白玉。

    而且这白玉看起来好像极为珍贵的样子，这如此诺大白玉雕琢成宫殿，那得耗费多少材料，又得浪费多少白玉才行。

    这番场面让他的眼眸当中也满是惊诧，实在没有想到这宫殿的奢华程度如此惊人。

    不远处的叶清雪自然是将这股场面看在眼中，只不过他没有任何一丝取笑的意思，毕竟他刚来这里的时候也是真的模样。

    若是之前他还要好好取笑一番，毕竟看起来就像是乡下人没有看过城里人的繁华一样。

    但他刚进来的时候跟慕容血月的表现如出一辙，他自然没有任何资格取笑，若是被顾逍遥拆穿，那得更尴尬。

    所以他自然不会做这种事情，此刻只能假装没看见，坐在玉镯之上端着酒杯，好好品着美酒。

    不过慕容血月的心中可不平静，此刻如同潮涌汹涌，他的脸上也满是错愕之意。

    整个宫殿都是以白玉雕琢而成，看这种精美程度，哪怕他是上界来人，也从来没有见过如此奢华。

    但看着前方顾逍遥的背影，他却是将自己口中所要惊呼的声音咽回了自己的喉咙当中。

    难道这就是顾逍遥所住的地方吗，那这个地方也太高雅奢华了吧。

    如果是金碧辉煌还好，和整个宫殿都是白玉雕琢而成，更让人惊诧的万分的是这宫殿哪，是一整个白玉。

    进到宫殿里面这些白玉好像能够自动恒温一样，外面的冷空气仿佛完全侵袭不进来。

    这样他的身躯当中的寒意也渐渐消散，温暖了起来，可这种暖意宜人，非常合适。

    这让他也不由咽了口口水，虽然这个宫殿雕琢非常精美和奢华，但在里面却没有见到其他那些让人炸舌的奢侈物件了。

    不过正当他松了一口气的时候，忽然感受到自己脚下的这些石头都传来一阵温热之意。

    刚开始还觉得没啥，只是觉得踩起来非常圆润，这让他的脚也非常舒服。

    但当他目光望下去的时候，只看见这些圆润石头都是绿光莹莹，更泛着些许白雾。

    他眼眸一惊，仔细查看下，这才发现这些石头哪里是寻常石头，全都是极品灵石。

    无一例外，这些灵石全都一一铺垫而成，这让他的心中更是惊诧。

    这些灵石在其他人眼里恐怕都是视为宝贝传家宝的存在，可在这里就仅仅只是一个垫脚的石头。

    难怪他觉得走起来感觉整个身躯都暖和了，原来是这些灵气蕴含在脚下。

    穿过一亭台楼阁，可以看到这些亭台楼阁的下方，还有一些用灵泉铸成的泉水。

    这些泉水当中还有一些精美的鱼儿正在游走，仔细巡看下，更让他眼眸一惊。

    如果他猜想的没错，这种鱼不就是上古早就消失的龙鱼吗？

    现在还小，没有展露跟脚，但隐隐看去可以看到这些鱼的脑袋上有些许凸起。

    若是再养个几年，就能够从这两个凸起的地方伸出两个龙角了，以后这鱼的身体也会变成龙身。

    只要是能够鱼跃龙门，这可就真的可以从龙鱼变成蛟龙，这种情况也是有可能发生的。

    心中惊诧万分，但为了防止让顾逍遥看轻自己，还是深深将这些想要惊呼的话语咽回自己的喉咙当中。

    顾逍遥所在慕容血月的前面自然背对着，没能看到慕容血月脸上的惊诧神情。

    不过就算看见也无事，反正在此之前，他已经看过叶清雪之前也是这般模样。

    不过看向那叶清雪，脸上带着些许悠然激动，他还以为叶清雪见到了故交好友有所激动这才这般。

    慕容血月心中有些许疑惑，但也不再询问，不过今天所看到的事情确实让他大跌眼镜。

    没有想到过小我住的地方如此奢华，但也并不是太奢华，至少跟世俗界相比这还比较高调。

    拐过了一个角落，终于见到了庐山真面目，就在亭台楼阁那边的一个玉石桌上有一名玲珑身段，身披紫衣的人正轻挑着酒杯一饮而入。

    这身形非常熟悉，不过等酒杯放下的时候，他的脸上却满是错愕。

    他实在没有想到顾逍遥所说的至交好友，竟然是叶清雪，这让他的眼眸当中满是不解和诧异。

    她怎么不记得他跟叶清雪是至交好友了，他一向跟他不对付，怎么可能会成为好友？

    莫非顾逍遥是拿这个事情来框骗他逗他玩吗，那也太大失所望了吧。

    如今他们脸上满是惊讶，实在没有想到一直以来他不知道的人原来是叶清雪。

    看着叶清雪身上那一席紫衣确实别有一番风味，说实话，叶清雪长得的确好看。

    身材玲珑得断，那为何顾逍遥和叶清雪二人两个如此，孤男寡女同处在一个宫殿当中。

    这到底是为何，这是在什么时候，二人竟然在一个地方，莫非一直都如此！他自己都不知道。

    想到如此他的脸色也渐渐难看起来，如果真是如他所想，那叶清雪在这里也算是个女主人了。

    那他来到这里那不就是寄人篱下吗，那在叶清雪那里可不就是低了一个脑袋。

    不过慕容血月想的这些顾逍遥什么都不知道，只是看着慕容血月茹从愣神一般站在那里，还以为是太过于惊喜，这才出言提醒道。

    “像木头疙瘩杵在那里干啥？过来坐啊。”

    不等慕容血月动身，顾逍遥就直接径直走向了玉石桌，扯了一个板凳径直坐下。

    更是拍了拍一旁的玉石板凳，看一下慕容血月开口道。

    “没事儿，当自己家就行了，过来坐会儿，来者都是客。”

    可那个玉石板凳的位置非常尴尬，就处于叶清雪的旁边，他实在不想跟叶清雪唉得太近。

    听到了顾逍遥的话语，他只能尴尬的一笑，这才装作毫不在意的摆了摆手开口道。

    “不了不了，我站着就行了！”

    看着叶清雪脸上那似笑非笑的样子，慕容血月的牙齿都快咬掉了。

章节目录 第268章 同处一室

    他最厌烦的人竟然与他同处于一室，想想他就觉得恶心，可此刻处在顾逍遥的面前他也不好发作。

    看向对面的叶清雪，没想到叶清雪坐着，而他站着这不明显就低人一等了。

    一旁的顾逍遥可没有在意到这么多，只是看着慕容血月脸上有些许不适应，还以为有些沉闷的原因，这才开口道。

    “来坐会儿吧，我这个地方确实有点沉闷，这都不打紧，你们两姐妹坐着好好唠叨唠叨。”

    “站那里算什么回事？况且我这里有新淘来的一壶美酒，可以好好品尝一番才是。”

    顾逍遥热情似火，他也是第一次邀请两个美人来他的宫殿里面，一直以来都没有什么人踏足过。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    不过对于顾逍遥的热情，慕容血月想要领情，可眼中却泛着尴尬之意。

    他真不想站着，可他也不想跟叶清雪挨得太近，若是如此他宁愿站着。

    看着慕容血月的身形不为所动，顾逍遥还以为是放不开手脚，这才起身来将慕容血月的身躯给拉了过来。

    “来来来，客气什么，当自己的家就行了。”

    这才拉着慕容血月的身形到了面前，本想着占着，可顾逍遥都直接径直过来拉自己了。

    慕容血月心中再怎么扭捏，也无法定住身形，只好鬼使神差跟着顾逍遥来到了玉石桌旁。

    感受着自己的手臂被拉扯着，他的脸上不时之间却滚烫了起来，更带着些许潮红之意。

    没想到今天的顾逍遥竟然胆大妄为，直接牵着他的手过来，虽然并没有牵手掌和手臂之上传来的异样，让他心中也是砰砰直跳。

    不知为何感觉自己的汗毛都快竖起来了，但并不是畏惧和厌恶，只是有些许欢喜他也不知道为什么。

    但拉到了玉石桌前，他却不想坐下，毕竟玉石板凳实在离叶清雪太近了点。

    这也是顾逍遥考虑到二人姐妹情深，这才将两位板凳拉的近了一点，毕竟他是男子总不能让这二人跟他坐吧。

    看到慕容血月还是愣在那里顾逍遥却没有任何头绪了，此刻脑袋都快挠秃了，满是无奈开口道。

    “你这是怎么了今天？平日之间做事不会这么扭扭捏捏啊。”

    慕容血月脸上有些滚烫，此刻也是伸出小手，用手背贴着贴自己的脸。

    “不知为何，我感觉有些闷热，我还是站着好了。”

    此话一出顾逍遥也是随着目光望去，这才看到慕容血月那绝美的脸庞上竟然泛起了绯红。

    见状如此，他的眼眸当中也满是无奈，他这里虽然沉闷了一点，也不至于如此闷热吧。

    这怎么直接还搞得绯红起来了，此刻脸上也是泛着吸血担忧这才开口道。

    “你没事吧？好端端怎么会这样子？”

    说实话他也想不明白，就一个简简单单的闷热而已，不至于会造成面色浑润滚烫。

    都是修仙之人，如此天象按道理来说是不会影响到自己身躯的。

    难道女孩子的身躯跟男子相比有些许不同吗？想到如此他的眼眸当中也满是无奈，若真是如此他也无可奈何。

    毕竟他是男子，对于女子的身躯他根本无从了解，所以若是发生如此这种事情，他肯定是想不出什么万全之策的。

    就着此时，他忽然看见眼前一旁的叶清雪，眼眸当中顿时闪过微动，这才看向叶清雪开口道。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “叶清雪，你同为女子，对于慕容血月身上出现的状况，或许能够帮衬一下。”

    一旁的叶清雪此时此刻正端着酒杯，听到此话，手上动作也是一顿。

    听到顾逍遥叫他名字还以为有什么事情，却没想到是因为慕容血月才叫他还让他帮衬一下。

    此番情况下，他怎么帮衬？铜仁女子他自然知晓慕容血月为何这般。

    也就只有顾逍遥这根木头疙瘩不了解到底是为何，还好意思让他帮衬。

    这番说法让他差一点将口中的酒都给吐了出来，若不是深深忍住，那今天恐怕会失态了。

    “你让我怎么帮衬？你个木头哥打你自己不明白也就算了，竟然还拉上我，我呸。”

    此话说完，一旁的慕容血月脸色更红了，他实在没有想到顾逍遥竟然会将这个事情告知于一旁的叶清雪。

    顾逍遥不明白，他相信叶清雪肯定明白，此话说完他连抵挡的机会都没有，此刻脸上更是满是潮红之意，身体都快滚烫了起来。

    “顾逍遥你说什么呢？我就只是有点闷热而已，吹吹风就好了，你为何告诉其他人？”

    顾逍遥此时此刻看着两名女子都恼羞成怒，他的眼眸当中也满是不解。

    他就是看着慕容血月身体上有些异常，这才担忧，这才询问他人，可没想到弄巧成拙。

    可他也是一片好心，只是没有想到好心没有好报，竟然又被两位恼羞成怒给一顿叫骂。

    这般情况下，顾逍遥的脸色也满是尴尬，若非是女子事情她无从开口，这才导致两位恼羞成怒吗？

    如果是如此，他以后不再做这种事情了，看着一旁的慕容血月，他这才尴尬笑了一笑开口道。

    “抱歉啊，我的问题，那我不问这些就行了。”

    两位玲珑身形听完纷纷轻哼了一声，将头撇到一旁，他们倒也不是真的怪罪。

    毕竟看着这木头疙瘩明显就真的不懂，或许也是真心担忧，这才做成这番。

    看着顾逍遥认错二人心中的火气自然消了，不过在叶清雪面前出丑，这让慕容血月的脸上也满是无奈，这代表在自己死对头那里失了颜面。

    两位的脸上都有些许绯红，毕竟问的这个玩意儿实在是太不周到了。

    哪有男人会问这种东西啊，主要是还明目张胆的问，当着一个女孩子问另外一个女孩子，这实在让他们难以启齿。

    所以为此他们二人都不再开口议论刚才的事情，纷纷将这个东XZ匿在心中，烂在心中罢了。

    毕竟这种事情说出去，这不给人家笑死才怪，一旁的顾逍遥也明白自己说错的话，自然不敢提刚才所说的事情。

章节目录 第269章 言语有失

    看着两位脸上的神情消化了不少，他这才尴尬笑了一笑，将一旁的酒壶提了起来，这才跟两位的酒杯沾满了美酒。

    “不好意思啊，一切都在酒中，刚才是我言语有失，冒犯了两位，还请不要怪罪才行。”

    毕竟是两位美人，虽说他对美女并不怎么感冒，但他也不至于跟女人较气。

    身为男子，那自然要让着一番女子，他说完此话，将桌子上的一壶满满的酒杯，双手抬起，这才一饮而尽。

    喝完后，更是将酒杯倒扣下来开口道。

    “怎么样？我干了，一滴未留，够诚意吧，还请二位不要多多怪罪才好。”

    现状如此，叶清雪和慕容血月脸上的严肃之意都有些许舒缓。

    既然顾逍遥如此给面子，他们自然也不会为难顾逍遥，毕竟刚才他们也能够看得出来，确实是真情实意担忧。

    不过就是弄巧成拙，这才弄成坏事，但既然肇事者已经认错，那他们也不必再深究。

    叶清雪看了顾逍遥一眼，这才无奈摇摇头开口道。

    “你以后不要再问女子这种事情了，若再次遇见就当不知道的好。”

    “不然言语有失得罪了人家，可不是每个人都像我们心肠大度原谅你的！”

    一旁的顾逍遥听完此话脸上也带着些许尴尬，更是连忙点头开口道。

    “是是是，以后不问了不问了，好心造成坏事儿，我以后再也不这么干了！”

    听完顾逍遥所说的话，叶清雪这才满意，点了点头也不再废话，将酒杯举起，这才地向顾逍遥递了个眼神，更是看向慕容血月微笑示意这才一饮而尽。

    酒杯放下后，一旁的慕容血月脸上的滚烫也渐渐消退，只是看着顾逍遥想要说一些什么。

    却感觉喉咙被什么东西堵住了一样，欲言又止之下，他只好无奈轻叹了一口气，这才将酒杯递向顾逍遥，滴了个眼神一眼而尽。

    他倒是想开口提醒点什么，可顾逍遥刚才对他所言，哪怕是现在想起都感觉自己脸上滚烫得不行。

    问什么不好，竟然问这种事情，这让慕容血月心中也想不明白，也就只有顾逍遥这种木头疙瘩，才问得出来这种事情吧？

    主要是让他更气恼的是，他竟然将这种事情说给他的老对头听这个事情，这个事情更让他感到恼羞成怒。

    但既然事情过去他也不想再提，看着顾逍遥那如同黑潭般的眼眸，他心中的恼羞成怒也渐渐平静下来。

    “罢了，事情过去就不要再提了，只是你为什么将宫殿停留在我魔教上空，此事你得给个说法！”

    毕竟下方都乱成一套了，整个宗门都乱糟糟的，他自然要将这个事情打探清楚。

    为何顾逍遥会做出这种事情，想到如此他的脑海当中更是糟心不已。

    听到此话的叶清雪脸上也有些许异动，不过大半都是幸灾乐祸，他就想看看顾逍遥该如何应付现在的慕容血月。

    此刻的顾逍遥刚把酒杯放下，听到了慕容血月这兴师问罪的话语，此刻脸上的微笑神情也顿时凝固了下来。

    这才随即尴尬笑了一笑，无奈开口道。

    “嗯，你问这个啊，我就觉得好玩，随意弄的。”

    听完此话，一旁的叶清雪眼眸当中也带着些许失落，还以为顾逍遥会说出什么事情来呢。

    没想到顾逍遥就说出此班情况，看起来好像是对慕容血月低头了。

    但一旁的慕容血月可就没那么好应付了，听到顾逍遥只是说好玩这才如此做，这样他更是气不打一出来。

    如今他的魔教内都已经乱成一团了，那些长老们办事不周，需要干事情的时候都不知道逃到哪里去了，这让他的眼眸当中满是恼羞成怒开口道。

    “这有什么好玩的？你知道我的魔教里面都乱成什么样子了吗？”

    “下面的宗门弟子都乱成一团了，纷纷议论你上面的事情，还有那些办事不力的人都不知道跑到哪里去了。”

    此话一说，一旁的顾逍遥脸上带着些许尴尬，但还是想要强词夺理，这才装作满是无奈开口道。

    “我也没有想到会变成这样啊，况且我这样也算帮了你一个忙啊。”

    此话说完，慕容血月脸上满是疑惑和不解，但眼眸深处更是带着些许怒火。

    “帮我忙？你哪里帮到我了？你将我这个宗门都搞乱套了，为何停留在我魔教上空？为何不去妖神殿？”

    “妖神殿定你才有过失不是吗？我跟你相识这么久，你也不必做出如此不敬，这不是让人家看笑话吗？”

    此话说完，一旁的叶清雪听完也是附和的点点头，说实话，慕容血月这番话语说的确实有道理。

    毕竟有过失的乃是妖神殿为何顾逍遥会来到这里，来到魔教的上空，做出如此不敬呢？

    这说不通啊，难道真的就只是觉得好玩吗，那这样也还行，毕竟顾逍遥做事从来不按常理出牌，如果真是这么做，他也能够理解。

    慕容血月说完此话，口中也是呼哧呼哧喘着热气，胸腔当中仿佛有怒火蕴含，让他喘不过气来。

    一旁的顾逍遥被这番话语啪啦啪啦说懵了，若真像慕容血月这样说，确实是他的过失。

    不过他并不害怕，他一向随心所欲，就算出现了什么问题，他也能够应付的过来。

    想到刚才慕容血月所说落逃的那些人，他这才尴尬笑了一笑，给自己满满沾满了一杯酒。

    “先不说，我先自罚一杯。”

    说完这话，顾逍遥也不等二人反应，直接一饮而尽，这才眨巴眨巴嘴。

    酒杯落下，他这才看向慕容血月苦口婆心地解释道。

    “我也不是有意而为，实在没有想到会发生这种事情，说实话，当时我也只是随心意动。”

    “况且我这么做也算帮了你个小忙，不是？你说落逃的那些人是不是那些长老们？”

    “我这上面有上帝视角，可是看的一清二楚，那些身穿华贵服饰的长老们还以为是大难临头了，直接掏空家底逃得远远的了。”

章节目录 第270章 定然不可饶恕

    “你看这种长老怎么配做魔教的长老呢？没想到生死危机关头还没到，竟然就做出如此忤逆人道的事情，这定然不可饶恕。”

    “况且他们逃掉了，那自然在魔教当中那些外在的不稳定因素都给搞定了呀。”

    “那留下的人就可以信任，那些逃掉的人自然要抓捕回来好好惩治一番也算杀鸡儆猴，以后在魔教当中定然不会再发生这种事情。”

    “恐怕经过这个事情之后，整个魔教都会团结一心，再也不会有人生出异心了。”

    顾逍遥此话说完，慕容血月也是被唬的一愣一愣的，眼眸当中也带着些许肯定。

    真如顾逍遥所说，那这样做确实帮了他一个大忙，谁说这个事情有些粗暴，但也算有效。

    那些落逃的长老们自然要给抓捕回来的，毕竟发生这种事情定然要给宗门一个交代。

    此刻听完了顾逍遥所言，他这才点了点头，只是眼眸当中带着些许异动，这才开口道。

    “行吧，那这次我就原谅你了，不管你是有意而为还是无心之举。”

    一旁的顾逍遥听完此话终于松了一口气，更是抹了一把额头上不存在的冷汗。

    说实话，女人最难对付了，这些女子的心，他实在捉摸不透，能够搞定这番事情，他也有点不敢相信。

    不过看着慕容血月没有怪罪他的意思了，他的心中也带着些许欣喜，这才急忙点点头开口道。

    “不会了，下次一定没有了！”

    他想着以后一定不要在魔教上空了，要是在小这么玩就去妖神殿。

    毕竟妖神殿的大长老得罪他有些时日了，虽然教训了一番，可他还没忘呢，他一向喜欢记仇。

    一旁的叶清雪脸上带着些许错愕，没想到顾逍遥这么快就搞定了慕容血月。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    刚才那一啪拉的话语让他听的都是一阵愣神，自己都没听明白，只是觉得顾逍遥说的非常有道理，有条有理的。

    事情落过，三人都不再提刚才的事情，碰杯之下，慕容血月这才将注意力放在不远处的那散发白光的地方。

    “那到底是什么法宝？为何有如此大的声势？”

    听完此话的顾逍遥脸上也带着些许洋洋得意，这宝贝来的可不轻巧。

    这乃是妖神殿的殿主为了赔罪，为了求回大长老的性命，这才忍痛割爱将族之宝之一的破界梭赠予他。

    看着两位美人儿都将目光望了过去，他这才从玉石板凳之上站了起来看，向那边不远处不动声色开口道。

    “没什么，一位好友赠予我的一件宝物而已。”

    慕容血月听完是好友赠予，他的眼眸当中带着些许惊诧和疑惑。

    是谁出手那么大方，直接拿一个圣级灵宝作为赠予他人的宝贝。

    看着顾逍遥脸上那不为所动，看起来云淡风轻的模样，他的心中也有些许惊诧。

    “何人赠予？这到底是什么宝贝？看起来威势十足啊。”

    说实话，这个宝贝的威势看起来都于上天的炽热太阳都有了一拼了。

    没听下面的人说吗？天上出现了两个太阳，一个银色，一个橙色。

    这就是因为这个宝贝威势实在太过于巨大，散发出来的灵光甚至媲美晚上月亮。

    一旁的叶清雪脸上却没有任何差异和惊喜，毕竟他早就知晓缘由。

    在之前他也如同慕容血月这般惊诧，可面对如今的慕容血月，他就仿佛看见了之前的自己。

    所以他并没有任何想要取笑的意思，毕竟他刚刚知道的时候也是这般模样。

    不过慕容血月确实将这些画面看在眼里，见到叶清雪如此风淡云轻的模样他心中也知晓，或许是之前早就知晓这个东西。

    这样他心中更是气不打一处来，没有想到他的老对头竟然比他先知道，这让他心中感到非常不痛快。

    但哪怕再不爽也只能先忍着，毕竟那宝贝的威势实在太过于惊人，他想要了解到底是何人如此大方。

    听到了慕容血月的询问，顾逍遥还是装作云淡风轻的模样，只是心中已经乐开了花。

    他就想低调的装逼，看相不远处那散方白光白色圆环的破界梭，他这才缓缓开口到。

    “是个好东西，名叫破界梭，可以将上界与下界的壁垒给打破同而通往上界。”

    “来的确实是个时候，毕竟我还是想去更高的层面看一下风景，这乃是妖神殿定帝君赠与。”

    听完此话，慕容血月的眼眸当中瞳孔微缩，听到破界梭这三个字儿。

    他就想起了在妖神殿当中三大镇族之宝之一，就有一个名叫破界梭的宝贝。

    若是如此帝君就直接算是下了血本，直接将镇族之宝之一送给了顾逍遥。

    若真是如此，那实在也太可怖了，这可是正如之宝，哪怕帝君有再大的威势，也无法将镇族之宝如此小儿佳佳送给顾逍遥啊。

    这要是被妖神殿那些老骨头给知道了，恐怕不得掐死帝君才怪。

    不过这些都不是他所要担心的，看着远处那银色圆环，不断向着外面翻涌。

    那些圆环之上满是空间碎片，不断向着周边蔓延，要不是有裂缝，这些空间碎片恐怕会往四周散开，这会误伤他人。

    可心里这是圣级灵宝，拥有自身独立完善的空间裂缝，自然不会将这些空间碎裂的碎片飞散。

    “确实是个好宝贝，那顾逍遥，你什么时候准备前往上界？”

    一旁的叶清雪看着此番模样，也是满意的点点头，虽然不是他的宝贝，但也算是过足了眼瘾。

    这种宝贝并不多见，不愧是镇族之宝，虽然只是之一，但也足够惊人了。

    毕竟要是放在其他势力当中，如何能够保得住如此威势惊人的宝贝，虽然用途单一，
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    要是挑对了用途，那可是有大用啊，这个是很多东西宝贝都换不来的，哪是天生异宝。

    想到之前妖神殿的大长老不是得罪了顾逍遥吗，此番情况下一斟酌，自然能够想到。

    或许就是因为大长老的事情帝君才如此低头，这也算真的是大出血了，毕竟这种宝贝整个下界都没几个。
