飞卢小说群787646122
第1章



　　夜晚。
　　任家镇。
　　天空中星斗稀疏，几片乌云压过天际，雷光闪耀，空气沉闷，好像要下雨一样。
　　此时。
　　山野之间，一道黑色的身影踉跄地朝着林正英的义庄奔来。
　　砰！
　　来人十分慌乱的将门撞开，满头大汗，是一个三十多岁的中年男子。
　　“九叔！九叔！”
　　他焦急大喊道。
　　林正英还没入睡，听见动静，连忙起床，穿上衣服走了过去。
　　他拿着煤油灯一照，一眼就认出来了来人，是镇上棺材铺的老板，刘大壮。
　　“刘老板，快起来，你这是怎么了？”林正英连忙将刘大壮扶起来。
　　“九叔，我女儿中邪了！现在快要死了，您快救救她！！”
　　刘大壮有些焦急。
　　他将来龙去脉告诉林正英。
　　原来镇上一个老人过世，夜晚他带他女儿去吃饭，结果回来路过一个水库之后，他女儿就不省人事了。
　　“刘老板别着急，我现在就去，文才！秋生！”
　　林正英一听，二话不说将文才和秋生喊起来。文才还在睡懒觉，迷迷糊糊中，被林正英一巴掌拍醒。
　　三人带着除魔的家伙，跟着刘大壮，一起到了棺材铺。
　　……
　　到了棺材铺之后，刘大壮将林正英带到他女儿房间。
　　一炷香的时间后。
　　林正英出来，神情有点沉重，浑身冒汗，脸色苍白，像是刚才经历过一场大战一样。
　　刘大壮看到林正英这般模样，有些紧张的问道：“九叔，情况怎么样了？”
　　林正英摇了摇头，目光有些凝重：“事情怕是有点麻烦了！”
　　刘大壮听九叔这么一讲。
　　扑通一声就跪下了。
　　哭着求林正英：“九叔啊，求求你救救我女儿，我只有这么一个女儿，我刘大壮给人打了一辈子的棺材，不曾做什么亏心事，怎么这么命苦啊！！”
　　林正英连忙将刘大壮拉起来，摇了摇头：“刘老板，快起来！你女儿五行缺水，那晚也是她的劫难，经过水库的时候，刚好被一个小鬼给遇上了，丢了魂！。”
　　“看这情况，你女儿也只有三天可活了！”
　　“三天？”
　　刘大壮听林正英这么一说，身子一哆嗦，直接软到在地。
　　三天！
　　也就是说，他女儿只能活三天了！
　　林正英长叹一声，摇了摇头：“我终究还是来晚了一步，如果再早几天还是有救！”
　　“人有三魂七魄，现在她的天魂，地魂都不知道去哪了，只有留在身体里的命魂，被我用捆仙索困住，还能拖个几天。”
　　“不过也不是办法，三魂不归一，时间长了，你女儿也活不了，还会成为孤魂野鬼。”
　　刘大壮听了悔恨不已。
　　若不是他听了他婆娘的话，带去医院看了几天，不然也不会这样。
　　这都是命！
　　“九叔，真的没希望了吗？”刘大壮再次看向林正英，眼神里饱含希冀。
　　“希望并不是没有，除非这三天之内能找到她的天魂与地魂！但可惜时间太短了，来不及了，哪怕我的道行也无法做到！”林正英叹了一口气。
　　刘大壮再也撑不住，砰一声瘫倒在地，目光溃散。
　　林正英见此，连忙道：“刘老板，别着急，我的道行不行，不代表别人不行。我有一位师弟，名为太玄道人，道行高深，比我要厉害许多！”
　　“明天他刚好要来任家镇，到时候我请他出手，也许能将你女儿救回来！！”林正英道。
　　“九叔！求求你，一定要救救我女儿！”
　　“放心，我会尽力而为。”
　　“谢谢九叔！”
　　“谢谢九叔！”
　　刘大壮磕头跪谢，感激涕零。
　　九叔从来是说一不二，他如此推崇，其师弟必然是一位得道高人！
　　刘大壮眼中燃起了一丝希望。
　　此时他的心情好像坐过山车一样，此起彼伏，刚才还绝望，现在却又有了希望。
　　他还想留林正英在这里吃饭，但是被林正英拒绝了。
　　……
　　当林正英从刘大壮的棺材铺出来。
　　文才和秋生终于忍不住了，好奇问道：“师傅，我们还有一位这么厉害师叔？怎么没听你提起过啊？”
　　文才和秋生倒是知道他师傅林正英有好几个同门师兄弟，比如石坚，麻麻地，四目，千鹤……
　　但是这位太玄师叔，他们还是第一次听说。
　　“我这位师弟来头神秘，我也知之甚少，只是听我师傅说过，他乃是万年难得一见的修道奇才，道行高深莫测，乃是我师傅晚年收的最后一名关门弟子！”
　　“这次若不是为了寻找我茅山派的至宝，恐怕也不会下山。”
　　林正英说着，眼中却是露出一丝仰慕之色。
　　文才秋生两人听林正英这么说，也是纷纷吃了一惊，脑子都是懵逼状态。
　　万年难得一见的修道奇才？
　　这是什么神仙人物？
　　“师傅，您说师叔下山寻找什么至宝？”文才和秋生两人好奇问道。
　　“阴符经！”林正英只说了三个字，眼中却充满了向望之色。
　　“师傅，阴符经是什么？”秋生道。
　　林正英不愿多谈，转移话题。
　　“明天，我师弟过来，你们两个可要好好表现，别在给我捅篓子，不然为师饶不了你们！”
　　林正英一脸的肃然。
　　文才和秋生连忙点头，心情也有些紧张起来，他们还是第一次看到林正英这么严肃。
　　“秋生，你明天早上到福满楼，订一桌酒席，为我师弟接风洗尘！”林正英吩咐道。
　　“好呢！师傅！”
　　文才和秋生相视了一眼，这福满楼乃是任家镇最大的酒楼。
　　师傅这下血本了！.

第2章



　　任家镇。
　　四周环水，位于江南，乃是鱼米之乡。
　　民风淳朴富足。
　　八点钟的任家镇，空气有点凉。
　　不过街上却已经是人来人往，有买菜的，有拉车的，有四处摆摊的，有卖糖果的，到处都是人。
　　此时，一名唇红齿白，身材修长的少年，正在打量着四周的建筑物。
　　“这任家镇跟大城市一样繁华，不愧是江南第一镇，比起上一世蓝星上的一些特色小镇也没逊色多少。”
　　英伦古典风格与民国独特历史厚重感，交织成一幅独特的风景画，让少年啧啧称赞。
　　林凡穿着一身黑色的中山装，整个人显得精神奕奕，还背着一个八卦乾坤袋。
　　他今年十八岁，拥有无可挑剔的帅气容貌，眼睛如宝石一般明亮，气宇非凡。
　　站在那里。
　　就好像天地间的光芒都汇聚在他身上一样。
　　一身打扮若是换作常人，必然是格格不入，可是穿在少年身上却是分外协调，仿佛理应如此一般。
　　“那位小道长好帅！剑眉醒目，鼻若悬胆，真是好相貌，好气质！”
　　“气度沉凝，神光内敛，极为不简单啊！”
　　“最近咱们任家镇，来了不少奇奇怪怪的人物，莫非是有什么大事发生？”
　　众人窃窃私语，而街上那些女生露出花痴的目光，花心乱颤。
　　对于众人的目光，林凡倒是淡定从容。
　　习以为常。
　　帅了这么多年。
　　又有什么场面没见过？
　　十八年前，他莫名穿越到这个世界，成了一个襁褓婴儿，在快要冻死的时候，遇到了一名老道士。
　　老道士是茅山派第十六代弟子，他将林凡带到茅山抚养成人，并收为弟子，传下道术。
　　林凡也不负他所望，展现出了妖孽般的天赋，任何道术一学就会。
　　毕竟，
　　他有一个强大的悟性系统。
　　而他也渐渐知道。
　　自己所在的世界，类似于电影，电视剧组成的世界。
　　而林凡发现自己的一位师兄竟然是林正英，传说中的九叔……
　　小时候看僵尸片的时候。
　　只要有九叔出现，自己就不会害怕。
　　可没想到自己现在成了他师兄。
　　真是造化弄人啊！
　　……
　　他这次下山，主要是听说任家镇有道门真典《阴符经》的消息。
　　传闻此经乃天宫密典，一只白猿从天上偷下来的，不属于凡间之物，记载着久视长生之法！
　　长生啊！
　　林凡怎么可能不眼红，他修道不就是为了得道长生？
　　……
　　“这位姑娘，请问一下，福满楼在哪？”林凡拦住一名女生，礼貌的问道。
　　没想到这女生竟然长得非常漂亮，打扮时尚，气质时髦，很像从国外留学回来的一样。
　　“福满楼就在前面，你穿过前面的那条街，再直走一百米就到了！”
　　美女指着前面的街道说道，她不敢看林凡，连说话都很紧张。
　　“好英俊的男人，可惜是个道士！”
　　咚咚！
　　美女的心脏砰砰直跳，时不时偷偷的打量着林凡，眼里冒着小星星，脸上掠过一丝酥红。
　　眼前的少年，如同谪仙一样，从画卷中走出来。她活了这些年，还是第一次看到这样的帅哥。
　　“谢谢！”
　　林凡很客气，当他走远时，没想到美女竟然对他喊道：“道长，我叫任婷婷，你叫什么？”
　　“任婷婷？好熟悉的名字……”
　　林凡一听，也不答话，直接走了。但任婷婷还恋恋不舍看着林凡的背影。
　　“小姐，他人走了！”她身边的丫鬟道。
　　“臭丫头，我还不知道？”
　　……
　　而此时，福满楼。
　　林正英带着文才，秋生在门口等着。
　　林正英穿着笔挺的灰色长袍，连脚下的布鞋，也是新的，焕然一新。
　　“秋生定好酒席了吗？！”
　　“师傅，早定好了，就靠着窗户，那个位置敞亮！”秋生朝里面指了指。
　　林正英看了一眼，满意的点了点头：“待会看到你们师叔，都要放乖巧一点，别丢了师傅的脸！”
　　“师傅，你放心！”
　　文才和秋生两人同时拍了拍胸膛。
　　“九叔，好啊！”
　　“九叔，你今天好帅，一下子年轻了十几岁啊！”福满楼里认识林正英的熟人，纷纷打招呼。
　　“客气！客气！”
　　林正英朝着众人连连拱手。
　　“九叔，今天有什么好事？穿的这么鲜亮！”有人笑着问道。
　　林正英正色道：“今天，我茅山派的一位师弟过来！这礼数自然要做的周全！”
　　“那是！那是！”众人点头称是。
　　林正英从怀里掏出一块怀表，看了一下时间，不知不觉间过去了两个小时。
　　文才和秋生百无聊赖的打了一个哈欠，眼角余光中却是看见一名少年道士朝这边走过来。
　　文才吐槽道：“师叔没来，倒是来了一个小道士！”
　　“说不定他就是师叔呢！”秋生哈哈大笑。
　　“你逗我呢，师叔有这么年轻？”
　　“你也知道我在逗你？！”
　　两人打闹起来。
　　“这两个不成器的东西！”
　　林正英皱眉，旋即摇了摇头。
　　随后，他也朝两人刚才说话的方向，看了过去。
　　下一刻，他看到了少年道士的面容，脸上大喜，快步朝着前方走去。.

第3章



　　“师弟！！”
　　林正英看清了林凡的面容，顿时大喜，连忙走了过去，朗声笑道。
　　林凡正准备步入福满楼，耳边突然想起一道洪亮的声音，站定脚步，定睛一看。
　　然后便看到一名浓眉大眼，国字脸，正气凛然的中年男子正朝他大步走来。
　　九叔！
　　林凡一眼认出来。
　　“师兄！！”
　　他也哈哈一笑，也是快步走上去，两人来了一个大大的拥抱。
　　“五年不见，师兄还是风采依旧，越发成熟，有魅力了！”林凡笑着道。
　　咳咳！
　　林正英一听，差点没呛着。
　　“哪里，哪里，师弟道行越发精湛了，为兄都看不透了！”林正英感叹一声，上下打量了一会林凡。
　　只觉得林凡气息深沉，不可度量。
　　“我没看错吧？”
　　“他竟然真得是我们的师叔？！”
　　文才和秋生见到这一幕，脸上的嬉皮笑脸收敛，眼中露出惊骇之色。
　　我的乖乖。
　　十八岁的师叔。
　　两人感觉三观都炸裂了。
　　“秋生，文才还不快过来，拜见你师叔！”林正英看了文才和秋生一眼，呵斥道。
　　文才和秋生连忙跑了过来，朝林凡行了一个大礼：
　　“文才！”
　　“秋生！”
　　“拜见师叔！”
　　“都起来吧，不用这么客气！”林凡微微一笑。
　　而这一幕也引起了众人的注意。
　　“这小道长竟然是九叔的师弟!”
　　“难以置信啊！！”
　　酒楼里响起一阵阵惊呼声。
　　“师弟，里面请，为兄已经为你备了一桌子好酒好菜！”林正英二话不说，带着林凡进去。
　　文才和秋生跟在后面。
　　文才小声问道：“秋生，师叔这么年轻，比师傅还要厉害，怎么修炼的？”
　　“师叔号称道门千载难得一见的天才！修为比师傅高，自然正常啊，不然怎么叫天才呢？！”秋生说道。
　　文才听了，也是连忙点头。
　　四人进入酒楼，不一会菜就全部上好了，丰盛至极，有鱼有肉。
　　几人推杯换盏，满脸的笑容。
　　“师弟，我敬你一杯！”林正英给林凡到了一杯酒。
　　“师叔，我们也敬你一杯。”
　　文才和秋生也给林凡敬酒，甚至一旁认识林正英的人，也过来给林凡敬酒。
　　“道长，敬你一杯！”
　　林凡来者不拒，喝得痛快。
　　哪怕喝了几十杯，也不见丝毫醉态。
　　让众人暗暗称奇，都觉得这位茅山道长，有神异的本事，是一位奇人！
　　酒过三巡。
　　林正英想到了刘大壮女儿之事，问道：“师弟，有一件事，我得请你帮忙！”
　　“什么事，你说说看！”林凡道。
　　“事情是这样的……”林正英将事情的来龙去脉仔仔细细说了一遍。
　　“水鬼勾魂，天魂，地魂丢了，确实是一件棘手之事！”林凡将杯中的酒喝完，眼中精光闪耀。
　　人有天地命三魂。
　　三魂齐聚才是一具完整的魂魄。
　　《茅山玄阳录》记载，人出生之时，天魂在脑海，代表精神力。
　　地魂蕴藏在人的情绪之中，控制精血内腑。
　　命魂则是生魂代表生命力。
　　人死之后，天魂散开，命魂转世，地魂凝聚在尸骸周围，直到消散。
　　缺失天魂，人就会成为傻子。
　　地魂缺失，人就会体弱疾病。
　　命魂缺失，人自然就死了。
　　“师弟，可还有救？”林正英问道。
　　“救自然是能救，只不过要略微废点手段才行。”林凡笑着说道。
　　只是……废点手段？
　　林正英听了，一脸的震惊。
　　俗话杀人容易，救人难，救人之举，本就是逆天改命，难上加难！
　　他没想到林凡面对此事，竟然如此轻描淡写！
　　‘师弟的道行远比我想象的还要厉害，恐怕达到了匪夷所思的地步，甚至可能是练气之境？！’
　　想到这里。
　　林正英万分震惊。
　　因为，
　　道门修士讲究：炼精化气，练气化神，炼神返虚，炼虚合道。这八个层次。
　　其中每个层次又有十重小境界。
　　八个层次，犹如天堑，难以跨越。
　　像林正英二十三岁上山，如今四十二岁，修道十九载，也不过是化气境五重而已。
　　这还是他天赋过人的情况下。
　　普通的修道之人，终其一生可能也达不到化气境。
　　像文才秋生也不过是炼精之境。
　　何谓炼精？
　　炼精又为筑基。
　　这个时候，修炼道门心法，再辅以拳脚功夫壮大己身，增强体魄，强健筋骨。
　　所以，
　　一般而言，真正的修道之人都会武功。
　　再者便是化气境。
　　通过炼精之术，打破自身桎梏，达到一种前所未有的神异境界。
　　此时，体内便有了法力，可施展符之术，催动法器，开光等等。
　　之后便是练气境。
　　这时候可以感受到天地灵气，吞餮霞光。
　　以天地之能淬炼自己，神妙无比，可凭空施法，催动法力诛妖降魔，超凡脱俗，号称天师。
　　文才，秋生这种便是不入流的道士。
　　他们这种没有法力的道士，画出的符连坟冢的阴气也镇压不连。
　　林正英才是号称羽士。
　　拥有法力。
　　可驱魔降妖。
　　而天师则拥有神鬼莫测之能。
　　文才和秋生两人在一旁边听着。
　　他们虽然道行低微，但是也知道魂魄丢了，想要寻回来，是一件非常麻烦的事情。
　　可在这位太玄师叔眼里却如喝水一般容易，窥一斑而知全貌，自己这位师叔的法力必然惊人到了极点！
　　不愧是真正的修道天才！.

第4章



　　“事不宜迟，现在就走一趟吧！”
　　林凡看了一下天色，林正英带着林凡到了刘大壮的棺材铺。
　　刘大壮一家沉浸在阴云密布的心情中，尤其是刘大壮的老婆在小声啜泣着，哀伤不已。
　　林凡，林正英四人刚一进门，刘大壮就连忙跑了出来。
　　“九叔，谢天谢地，你终于来了，再不来，我可要找你了！”
　　这两天里。
　　刘大壮简直是度日如年。
　　一想到他女儿，
　　快要死了。
　　他们一家子就心急如焚，饱受煎熬。
　　如今九叔出现，就好像溺水者看到了救命稻草，发现了曙光，怎能让他不激动。
　　“这位是？”
　　刘大壮看向林凡问道。
　　四人中，
　　林凡虽然年轻，但是九叔他们对他很尊敬，一看就非同小可。
　　“他就是我跟你提起的师弟！”林正英解释道。
　　刘大壮脑袋懵了。
　　没想到九叔口中的师弟这么年轻。
　　他能行么？
　　林正英好像看穿了刘大壮的想法：“我师弟的本事，远在我之上，如果他不能救你女儿，这个世界就没几个人能救了！”
　　刘大壮听了林正英的话，扑通一声跪在地上，看着林凡道：“大师你一定要救救我女儿！”
　　“起来吧，我先看看情况！”
　　林凡让刘大壮起来。
　　刘大壮抹去眼泪，带着林凡上了二楼。一上二楼，林凡就感觉到了一丝不对劲。
　　他一推房门，却纹丝不动，发现被反锁了。
　　“文才，秋生，将门砸开！”林凡吩咐道。
　　“好呢，师叔！”
　　文才和秋生拿起旁边的东西，狠狠一砸。
　　砰！
　　门打开后。
　　一股冰冷的阴风，从房中涌了出来，吹在几人身上，全身起鸡皮疙瘩。
　　房间里漆黑无比。
　　林凡走了进去。
　　只见一名穿着白色连衣裙，只有十来岁的少女，躺在床上，一动不动。
　　少女的脸色很苍白。
　　白的就像刮在墙壁上的石灰，让人响起寿材店里的白纸花，让人很不舒服。
　　没有一丝生人的气息，就好像随时要死了一样。
　　双目紧闭，全身被一根麻绳绑住，额头上贴着镇魂符。
　　麻绳呈黑色，以黑狗血浸泡而成，名为捆仙索。
　　而林凡一进来，
　　小女孩忽而睁开了眼睛，神情诡异，身体莫名奇妙的抖动，还口吐白沫，似乎要坐起来一样。
　　“文才，秋生，快用绳子将她绑起来！”林凡的声音有些严肃。
　　“是！”
　　秋生和文才也不敢懈怠，连忙冲过去，要将小女孩绑起来。
　　可是小女孩一直乱动，两个成年人都按不住她，简直是力大如牛。
　　林凡拿出一个黑布，塞在小女孩嘴里，防止她咬舌自尽。
　　“师弟，怎么样？还有救吗？”林正英看向林凡。
　　林凡点了点头：“幸好师兄你以困仙索，镇魂符将其命魂困住，不然命魂散溢，我也无能为力，我现在要将的命魂定住，防止出现变故。”
　　“师兄，开坛吧！”林凡道。
　　林正英让文才和秋生搬来一个桌子，放在门口，接着他又让刘大壮准备一份倒头饭。
　　什么是倒头饭？
　　就是半生的米饭，从一只碗倒在另一只碗里，呈现出倒扣的碗形。
　　摆好桌子之后。
　　林正英又让文才，秋生把小女孩的床抬到正对房门的位置。
　　然后让他们站在一旁好好看，好好学。
　　林凡将倒头饭放在中间，从乾坤袋里拿出三根香，一叠符纸，一盒朱砂，一根毛笔。
　　“起坛！”
　　林凡左手食指中指，并作剑指。
　　三根香插入倒头饭中，竟然自动燃烧起来。
　　屋子里并没有风，可是当香点燃之后，三股却是合成一股，竟然慢慢飘向小女孩的房间……
　　林凡拿出砚台，放入朱砂，黑狗血，拿起毛笔，笔走龙蛇，全神贯注的画了八张符咒。
　　“文才，秋生，将这八道符，贴到房间内八个方位。”
　　林凡将符交给两人。
　　“好呢，师叔！”
　　两人屁颠屁颠跑过来，将符贴好。
　　“师弟，这可是八门锁魂符阵？！”林正英看着这八张符，惊讶问道。
　　“师兄，好眼力，正是八门锁魂符阵！”林凡点了点头。
　　林正英眼中露出一丝震惊。
　　八门锁魂符阵，需要一口气，连画八张不一样的符咒。
　　这八张符复杂至极，普通人记都很难记住，更别说画了。
　　而且，
　　制符之人，下笔之时，
　　还得催动法力，再配合黑狗血，公鸡冠上的血，一笔而成，中间不能有丝毫停歇。
　　一断就前功尽弃。
　　没有深厚的法力，根本不能一笔成形。
　　“师傅，什么是八门锁魂符阵？”文才走了过来，听到两人的交谈，小声的问林正英。
　　“八门锁魂符阵，乃是我们茅山极为厉害的符咒阵法，可镇魂，锁魂，定魂，另外还能降魔驱鬼，连厉鬼都能轻易诛杀，神妙无穷！”林正英说道。
　　“师傅，你会吗？”文才问道。
　　林正英没好气瞪了文才一眼。
　　自己这个徒弟，没有一点眼力劲儿，为师若是法力够，还会说这话？
　　看到九叔表情，文才讪讪不说话，他知道自己又说错话了。
　　而当秋生将最后一道符贴完之后。
　　床上的小女孩竟然发出惊恐的吼叫，只是嘴巴里被东西塞着，也听不清什么。
　　只是她的眼睛瞪得很大，不安的摆着头，像是很恐怖，又像是很愤怒！
　　“定魂！”
　　林凡冷哼一声，一张符出现在手中，手指一粘，往前一点，符纸就燃烧起来。
　　床上的小女孩随着林凡的咒和符纸，开始越来越挣扎。
　　一个只有十来岁的小女孩，似乎就要挣脱了那根手指粗细的麻绳。
　　连床板都咯咯作响，脸色从发白，开始变得发青，嘴里发出阵阵怪叫。
　　当林凡手中的符纸燃烧之后，小女孩挣扎的力气似乎也用尽了，只剩下大声喘息声。
　　“行了，我已将她的命魂彻底锁住，暂时不会出事！秋生，给我倒杯水来，有点渴了。”
　　林凡最后一道符烧完之后，眼中掠过一丝疲惫，脸上居然有一丝汗珠。
　　等到秋生送来水。
　　林凡喝了一杯，五六分钟之后，才吐了一口气。
　　他对刘大壮招了招手：“屋子里不要留人，全部到门口去，我有话跟你们说。”.

第5章



　　“屋子里不要留人，全部到门口去，我有话跟你们说。”
　　林凡对刘大壮道。
　　刘大壮听林凡这么一说，心生焦急，连忙问道：“林道长！怎么样了？怎么样了？”
　　刘大壮的老婆在一旁也是紧张的急搓手。
　　林正英也是看着林凡，眼神中也有着几分期待。
　　林凡看向刘大壮：“你女儿的魂魄应该是被两个水鬼抢走的。”
　　“两个水鬼？”
　　刘大壮和他老婆一听傻眼了。
　　“这个两个水鬼，一男一女，年纪都不大，还是小孩。”
　　“小孩？
　　这话一出，刘大壮一拍大腿。
　　“我想起了，前几年，那个水库里，有两个小娃，因为调皮到那里游泳，结果莫名其妙淹死了。”
　　林凡微微点头。
　　“淹死的人想要投胎，必须要拉上一个垫背的，你女儿也算倒霉，碰上了这种事情，今天若是没救回来，那么她彻底是回不来了。”
　　刘大壮彻底崩溃了，扑通一声，跪在地上。
　　“林道长，救救我女儿吧！”
　　林凡将刘大壮拉起：“起来吧，我会救你女儿的！那两个水鬼不好对付，得将他们引出来，才能寻回你女儿的魂魄。”
　　“你去准备两套纸衣服，还有贡饭贡菜，记住饭要夹生的！！”
　　刘大壮听完林凡的话，二话不说，去准备了。
　　刘大壮的老婆平时就给别人剪纸，也不是什么难事。不一会儿，两套红红绿绿的小衣服就给剪了出来给林凡递上。
　　林凡拿了纸衣服，放在一个竹匾里面，要刘大壮端上贡饭贡菜，然后还要了两杯酒，两双筷子。
　　当这一切全部都准备之后。
　　已经是一个小时以后了。
　　林凡对文才，秋生，刘大壮说道：“刘老板，文才，秋生，你们三人把这些纸衣服和贡饭贡菜放到水库边上，藏好，等到天亮再回来！”
　　刘大壮，文才，秋生三人，照着林凡的吩咐，捧着竹匾就去了水库边。
　　三人点燃香烛，摆好碗筷。
　　弄好之后，总感觉有人在盯着他们一样，让他们心里直发毛。
　　文才，刘大壮，秋生三人相视了一眼，纷纷咽了一口水，有些胆寒。
　　一股冷风吹来，背后凉飕飕，吓得他们连忙找了一个地方躲了起来。
　　月光幽幽，落在地上，十分渗人。
　　三人刚藏好。
　　哗啦啦！
　　河面突然翻滚起来。
　　哒哒哒！
　　然而他们耳边响起了走路的声音，刘大壮看到河岸上出现了两对湿漉漉的小脚印。
　　两对小脚印来到香烛面前，莫名响起了银铃般的笑声。
　　那花红蓝绿的纸衣服，也突然动了起来，好像被人穿上了一样。
　　而刘大壮忽而身体一僵，汗毛倒竖，好像看到了什么恐怖的东西。
　　在花红蓝绿的衣服里，他分明看到了两个人，这个两人他还认识，就是前两年溺亡的孩子。
　　脸色苍白，浮肿。
　　咕噜。
　　刘大壮咽了一口水，一股寒意从脊椎冲向天灵盖。
　　文才，秋生也看到了，他们倒还好，跟随林正英见过不少。
　　刘大壮却是第一次看到这样的景象，自然吓得手心里冒冷汗。
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”
　　“我好冷啊，爸爸！”
　　就在此时，刘大壮忽而听到他女儿的声音，似乎从河底传来，然后他人就好像陷入魔怔一样。
　　“小莲，小莲！别怕，爸爸来了！”刘大壮双目无神，站了起来，朝着河岸走去。
　　“刘老板，你干什么呢？”
　　文才和秋生发现刘大壮的异常，但已经晚了，刘大壮早就走远了。
　　“秋生，怎么办？”
　　文才问道。
　　“拉他回来，他被鬼迷心窍了！”
　　秋生跟随林正英这么久，眼力还是有的，本事也要比起文才厉害。
　　秋生率先冲了出去，竟然发现刘大壮力大无穷，而此时文才也冲了过来，两人都拦不住他。
　　反而将文才和秋生拖向河边。
　　文才和秋生一看不妙，想要脱身，耳边响起小孩子的嬉笑声，紧接着身体重若千斤，无法动弹。
　　只能眼睁睁看着自己一步步朝着河水靠近。
　　“完了！”
　　文才秋生心底一凉。
　　被拖入河中，自然是死路一条。
　　眼看三人就要遭劫了，离河边也不过半米的距离，就在这时，一声爆喝声响起。
　　“大胆孽障，你们还想造孽吗？”
　　一道修长挺拔的身影如同神明一般冲了过来。
　　文才和秋生看到这道身影，纷纷大喜。
　　不是林凡还能是谁？
　　只见林凡手里夹着一张符，虚空一点，符焚烧，化作一道刺目的金光。
　　随后浩然正气的声音响起。
　　“天地玄宗，万气本根。广修亿劫，证吾神通……”.

第6章



　　“天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通……”
　　浩然正气的声音响起。
　　林凡的身影犹如天神一般，从天而降。
　　只见他手里夹着一张符，虚空一点，化作一道刺目的金光。
　　这道金光直接打在两个小鬼身上。
　　这两个小鬼哪里能承受道家八大神咒之一，金光咒的威力。
　　直接像破麻袋一样倒飞了出去，然后狠狠栽在地上。
　　文才和秋生两人只觉得身上一轻，就好像一块千斤巨石从他们身上移开一样。
　　顿时，
　　全身舒坦。
　　林正英此时也赶了过来，身形急如闪电，咬破中指，飞速在刘大壮眉心间一点。
　　嘭！
　　刘大壮双眼一翻，身体一软，栽倒在地，已经是晕了过去。
　　文才和秋生连忙站了起来。
　　看到自己只离河边一丁点距离，不由得吓得一身冷汗。
　　嘭！
　　刺目的金光落下，瞬间将两个小鬼击飞。
　　“师弟，好本事！”
　　林正英看到林凡如此轻描淡写的施展金光咒，脸上露出震惊之色，忍不住喝彩。
　　八大神咒，对普通精通符的修道高手而言，需要提前准备，或者开坛做法才能施展。
　　哪里像林凡这般，只凭借一张符，就轻松做到。
　　有此能耐者，
　　恐怕只有将金光神咒修炼到了大成才行。
　　“师弟不亏是天才！”
　　林正英长叹一声，他修道二十余载，也是将金光神咒修炼到小成之境而已。
　　可想而知，神咒修炼的难度。
　　两个小鬼眼看不妙，想要逃跑。
　　“想逃？”
　　林凡剑眉一挑，从乾坤袋里拿出来一张符，两指一夹，激射出去。
　　呼！
　　符在半空中自动燃烧起来，化作一道白光的光芒打在他们身上。
　　“镇！”
　　林凡低喝一声。
　　白光化作一个符印，落在两个小鬼身上。
　　两个小鬼直接被击倒在地，动弹不得，林凡走了过去，他们眼睛露出惊恐的样子。
　　林凡看着他们厉声道：“你们本是枉死之魂，无非是想要找死替身投胎转世！”
　　“刘小莲的魂魄已经被你们勾去，为何今日还要毒害三条无辜生命？老实交代，否则要让你们魂飞魄散！”
　　两个小鬼看到林凡冷酷的样子，吓得浑身发抖：“道长，我们是迫不得已，我们不想害人，刘大叔和小莲生前对我们很好，我们怎么可能害他们！”
　　“我们是被人控制了！”两个小鬼哭泣道。
　　“被人控制了？被什么人控制了？”林凡目光一闪，问道。
　　“我们也不清楚！只是感觉有时候自己脑子里响起一个声音，便不受控制的勾人魂魄。”
　　两个小鬼摇了摇头。
　　“你们所言若是真的，等我查明真相，他日可送你们入轮回！若是假的，那就别怪我不客气！”
　　林凡冷声道，然后法诀一掐，朝着他们一指，便撤去镇字符。
　　符刚撤掉。
　　噗通！
　　两个小鬼就直接跪在地上，不敢看林凡。
　　“你们两个将刘小莲的魂魄交出来吧！”
　　两个小鬼朝着林凡深深鞠了一躬。
　　然后他们嘴巴一张，飞出两道透明的人影，正是刘小莲的天魂和地魂。
　　林凡招了招手，虚空一点，刘小莲的天魂和地魂直接没入他的袖口。
　　“你们也进入瓶子中来吧！”林凡从乾坤袋里拿出一个不透明的小瓶子，让他们飞进去，然后拿符封住。
　　看着瓶子，林凡摇了摇头，说起来这两个小娃娃也是可怜之人，若真别人控制，也不介意帮一帮。
　　但若是害人……
　　林凡也不介意让他们成为自己的功德，兑换悟性时间来修炼。
　　“师弟，怎么样？”林正英走过来问道。
　　“刘小莲的魂魄已经被我收走了，但是此事透着古怪！”林凡道。
　　“怎么说？”林正英问道。
　　林凡将两个小鬼跟他说的话，说了一遍。
　　“你是说，这件事背后，可能是有人在搞鬼？”林正英皱起眉头。
　　“不错！”
　　林凡点了点头，“不然一个溺死鬼怎么可能有这么大的力量勾人魂魄？”
　　一般而言，溺死鬼想要找替身，那得在水中才行，哪能像这样随意勾人魂魄？！
　　“师弟，你说会是什么人？”
　　林凡看着那幽幽的月光说道：“阴符经再现人间，各路牛鬼蛇神，也到了任家镇，我感觉此事，十之八九跟他们有关系。”
　　末法时代，
　　修炼都难，更别说这长生之法，简直是让人趋之若鹜，让人疯狂。
　　谁不想长生？
　　“师弟，既然如此，咱们先回去，再从长计议。”林正英道。
　　“嗯！”
　　林凡点了点头。
　　随后，
　　几人合力将刘大壮抬了回去。
　　……
　　当天亮之后，刘大壮也是幽幽转醒，看见林凡和林正英两人坐在椅子上。
　　他先是一愣，然后一惊，猛地坐起，询问起昨夜发生了什么。
　　他只记得自己隐隐约约好像看到他女儿在向他招手，然后就走了过去，之后的事情，他就不记得了。
　　旁边的文才和秋生冷声道：“你被勾了魂往河里走，若不是我师叔，师傅出手，你早就完蛋了！”
　　刘大壮一听，吓得一身冷汗，连连感谢林凡和林正英。
　　“林道长，九叔，我女儿怎么样了？”刘大壮想起自己女儿，连忙问道。
　　“行了，你女儿没事了，去看看吧！”林凡喝了一口茶。
　　刘大壮连忙跑到他女儿房间。
　　看到自己女儿倒是躺在床上，熟睡着，像往常一样，没有任何异样。
　　顿时，
　　这个中年男子眼睛通红。
　　“谢谢恩公，谢谢九叔！”
　　刘大壮带着他老婆，直接跪在林凡和林正英面前，连磕了三个响头。
　　……
　　而刘大壮的女儿没过多久，竟然也醒来了。
　　她一醒来就说自己肚子饿了，刘大壮高高兴兴给他女儿下了鸡蛋面。
　　众人问她发生了什么事，她也不知道。
　　吃罢晚饭。
　　刘大壮又恭敬的给林凡上茶，然后拿出两枚大洋给林凡递上。
　　并让刘小莲在林凡面前磕了三个响头。
　　林凡笑着罢了罢手：“我做事不为求财，若是为了钱，万贯家产也请不动我。”
　　林凡收钱也是要看人。
　　若是遇到刘大壮这样心地善良的人，能帮一把是一把。而若是那些商贾，富人，恶人，他不介意多收点钱。
　　但刘大壮哪肯啊。
　　这恩人救了自己女儿的命又分文不收，真不该如何是好。
　　林凡押了口茶，又继续说道：“这孩子是没事了，但事情还没完，所以，我还得麻烦你一件事！”
　　说着，林凡眼中闪过一道冷芒。
　　刘大壮赶紧站了起来：“恩人有事尽管吩咐，别说一件事，就是十件事我也一定办到。”.

第7章



　　“恩人有事尽管吩咐，我一定办到。”刘大壮连忙站起来说道。
　　看到刘大壮一副豁出去的样子，林凡和林正英相视一眼，纷纷笑了起来。
　　“其实也不是什么大事，我就是想问下那个两个小娃娃打捞上来，埋在什么地方？！”
　　“这，这个……我还真不知道。”刘大壮挠了挠头。
　　小孩子落水而亡。
　　本来就是不吉利的事情。
　　都是匆匆掩埋。
　　所以，
　　刘大壮不知道也是正常。
　　“恩公，我现在就去帮你问下。”刘大壮说道。
　　林凡笑了笑：“不用着急，明天我们在一起去，今天好好歇息，都累了。”
　　折腾了一天。
　　林正英，文才，秋生包括林凡自己，也感到疲惫，要好好休息一下。
　　……
　　第二天。
　　刘大壮带着林凡等人，到了那两户落水小孩的父母家里。
　　林凡询问了小孩打捞上来埋葬的地方，然后让两户的父母一起去坟山。
　　任家镇的一些人，也不嫌事多，纷纷跟过去看热闹。
　　这个年代，也没什么讲究，两个小孩，是枉死之人。
　　也就是拿个破席子卷起来，找个小山包，挖个坑就埋了。
　　到了山顶，林凡眺望四周，不由皱起眉头。
　　“师弟，这山不对劲！”林正英发现了一丝异常。
　　“确实不对劲，我听刘老板说，这山叫铁牛山，看起来像头牛，将人埋到这里，可不是什么好兆头啊！”林凡说道。
　　“原来如此，难怪两个小鬼勾人魂魄这么厉害，铁牛，铁牛，分明是成了牛头座下的勾魂使者了。”林正英摇了摇头。
　　文才和秋生两人在一旁听着，却是一头雾水，不知道林凡和林正英在说什么。
　　等他们爬到山顶，太阳都已经快下山了。
　　找到了埋那两个小孩的小土包。两户人家一看，跪在地上大哭起来。
　　林凡让人将要挖开这土堆来。
　　两家人死活不同意，原因是让孩子入土为安，不要在打扰了。
　　林凡冷声道：“你们可知这是什么山！”
　　“铁牛山啊，怎么了？”
　　“怎么了？”
　　林凡冷笑一声，指着前面道，“你们两家的小孩埋在这里，就等于给阴司牛头做了一对勾魂的小鬼！”
　　“你们如果想让你的小孩落得个永世不能超生的下场，那就随你们！”
　　两家人一听。
　　有些害怕了，想了想，于是答应了。边上的人拿起锄头刨起来。
　　这两小孩埋的并不深，没多久，就给刨出来了。
　　挖开的一瞬间所有人都呆住了。
　　这两个小孩死了有两年多了，不仅没有腐烂，居然还有点栩栩如生，就仿佛和睡着了一般。
　　两家人吓的再也不敢动弹，表情跟见鬼了一样。
　　尤其显眼的是，在小孩旁边，立着十二根黑色的旗帜。
　　这十二根黑旗上画着奇异的纹路，像是一头头狰狞可怖的恶鬼。
　　“引魂旗！”
　　林凡目光一凝。
　　“鬼道之人！”一旁边的林正英也是脱口而出。
　　“师傅，什么是鬼道之人？”文才和秋生不解。
　　林正英说道：“我们修道之人，追求的是羽化飞升，但羽化飞升，几乎是一个传说，从来都没人看到过。”
　　“而这个过程之中，有些人不甘心就这么身死道消，便走上了邪门歪道的路子。”
　　“于是便有了养尸人，鬼道，炼尸人等等修炼方式！”
　　“其中鬼道最为邪恶，他们拿人的魂魄修炼，从而自身的气机变得跟鬼魂一样，躲开天道的清算，以为他死了，这样就能苟延残喘！”
　　“比如这人，想将这两个娃娃变成勾魂使者，勾人魂魄为他修炼！你们两人切记这种修炼，为天地所不容，歹毒邪恶至极！我们修道之人，若是见到，必然要将其铲除！”
　　文才和秋生焕然大悟，这个世界远远比他们想象的还要复杂。
　　林正英有些担忧的看着林凡：“师弟，果然和你猜测一样，牛鬼蛇神出现了，如果他们也是为了阴符经，可能会对你不利！！”
　　林凡道：“如今只能以静制动，等四目将阴符经的消息带过来，才能再做进一步的打算！”
　　他这次下山，就是因为四目传来消息，知道了阴符经的下落，所以他特意赶到任家镇来。
　　林凡看向那两家人，问道：“当初是谁将你们的孩子葬在这里的？”
　　“是一个四十来岁的男子，高高瘦瘦，也像个道士，说葬在这里，对孩子有好处。”女孩一家道。
　　这话一说出口，他们也知道自己被骗了，眼前这副邪气森森的样子，哪里有什么好处？
　　“你们认识他吗？”
　　“不认识，听口音好像是外乡人。”
　　林凡点了点头：“以后这座山不能葬人了，葬人的话会出事。另外这两个娃娃的尸体也要烧了，骨灰重新找个地方安葬，好让他们早点投胎转世。”
　　谁都知道人死了会烂，可这两个娃娃的模样……
　　肯定是闹鬼了！
　　事到如今，只能由着林凡做主了，他们哪里还敢多半句嘴。
　　“金光咒！”
　　林凡使了个法术，直接将引魂旗破了。
　　金光咒浩然正气，乃是这种邪门法术的克星。
　　一道金光落下，就好像火碰到了油，直接将十二杆引魂旗，击成粉碎。
　　做完这些之后，林凡吩咐众人搭了一个柴堆，点了火，把尸体烧了。
　　林凡打开瓶子，就开始念超度咒，送两个小鬼去往地府报道。
　　烧完之后，收拣了骨灰，和众人一起下山。
　　又将两个小孩的骨灰葬在了水库边上，还给立了碑。
　　这时候已经是天黑了。.

第8章



　　“叮！恭喜宿主超度溺水鬼，获得功德800点！”
　　“叮！恭喜宿主超度溺水鬼，获得功德800点！”
　　两道悦耳的声音在林凡耳边响起，林凡也没想到超度两个溺水鬼，竟然能让他获得1600的功德。
　　不过想想也是。
　　两个鬼物这么厉害，功德值高也正常。
　　葬在这种地方，又被鬼道高手操控，实力翻了好几倍，九叔面对他们都有些棘手。
　　“系统！”
　　林凡将属性面板召唤出来。
　　宿主：林凡
　　境界：化气八重
　　功法：青云诀（圆满）
　　道法：金光神咒：大成【进度95/100】
　　净天地神咒：小成【进度23/100】
　　静心神咒：大成【进度42/100】
　　……降魔符咒（圆满）、镇尸符（圆满）、烈火符咒（圆满）……
　　功德值：1638
　　兑换比列：明悟时间（一百功德每秒）
　　顿悟时间（一千功德每秒）
　　这便是林凡的悟性系统，能够超度，诛杀妖魔鬼怪，获得功德值，兑换悟性时间，提升实力。
　　“金光神咒的进度达到95，只差一丝就可以圆满了，这次只要兑换顿悟时间，闭关七天，应该就可以让金光神咒达到圆满的层次。”
　　林凡想道。
　　道法境界分为入门，小成，大成，圆满，四个层次。
　　每提升一个层次，威力就会增大。
　　达到圆满层次，如果法力深厚的话，可虚空成阵，不需要借助符，便可凌空施法，神妙无穷。
　　……
　　林凡将两个小孩超度，骨灰葬在了水库边上之后，跟着林正英到了义庄。
　　此时，
　　天已经黑了。
　　又是夏天。
　　到处都蛙鸣，虫叫，还不时传来几声狗叫。
　　林正英点燃煤油灯，让文才和秋生到正堂给‘好朋友’上几炷香。
　　“师兄，我要闭关七天，这七天里不要让人打扰我。”林凡对林正英道。
　　“师弟，你好好闭关就行了！”
　　林正英将林凡安排在义庄后面的弄堂，由他亲自送饭进去。
　　文才，秋生都不准靠近。
　　……
　　而在林凡闭关期间，任家镇却是发生了很多事情。
　　他的名气也因为这件事，响彻任家镇。
　　刘大壮又带着刘小莲去医院做了个检查，结果一切正常，连当时宣布，要刘大壮准备后事的医生都感觉不可思议。
　　虽然刘小莲没事了，但是经过那么一闹，也经常身体不怎么好，比较容易感冒，一直到她成年了才好转起来。
　　刘大壮为了感谢林凡在林正英的义庄等了好几天，想要见林凡。
　　但被文才和秋生拦在门外，最后刘大壮死活要把钱给留下，才离开。
　　而那两户人家，也纷纷做了个梦，梦到他们的小孩来跟他们告别，要让他们感谢林凡。
　　两户人家过来想见林凡，也被文才秋生拦住，最后也是将礼物放下来。
　　同时，也有不少人知道林凡的本事，来找林凡拜师，跟他学这门手艺，但统统被林正英打发走。
　　但是林凡的名气，却是越来越大。
　　……
　　一间阴暗的房间里，摆着一口口棺材，四周放着一盏盏长明灯。
　　一名黑袍男子坐在地上，脸上绿光闪耀，看不清模样，阴森可怖，忽而他身边的长明灯猛地一晃，熄灭了。
　　“该死，是谁坏我了我的好事？只差一点，我便可达到化气九重天，到时候争夺阴符经谁是我的对手？”
　　男子猛地睁开眼睛，脸色阴沉。
　　不过，
　　他随后神情舒展。
　　“幸好我二十年前，还留了一手，如今是收获成果的时候了！”
　　“哈哈哈！”男子嘴里发出桀桀怪笑。
　　……
　　任家镇，一处占地十几亩的豪宅大院中。
　　一名身材中等，油光满面，穿着华贵，年纪在四十多岁的中年男子，在大厅里来回走动。
　　他便是任老爷，任婷婷的父亲，任家镇的首富。
　　“王管家，那林道长当真如此厉害？”任老爷看向自己的管家，眼中露出惊异之色。
　　王管家道：“老爷，那林道长本事大着呢，传闻有起死回生的本事，刘大壮他女儿眼看活不成了，就是被林道长给救回来的，听说连九叔也无能为力。”
　　“比九叔还厉害？这怎么可能？那林道长不是才十几岁吗？”任老爷闻言，无比震惊。
　　九叔的名头在任家镇可是无人不知，一身驱邪的本事独步无双。
　　“老爷，那林道长是九叔的同门师兄弟，九叔救不了刘大壮的女儿，才请林道长出山的！”王管家解释道。
　　“还有这回事？”任老爷更加震惊了。
　　“当然呢老爷，那林道长的本事可还不止这些呢！”
　　“他还有什么本事？”
　　“林道长的风水堪舆之术，也是厉害的紧，那铁牛山，就是林道长看不出了不对劲，所以，就带刘大壮一行人去了铁牛山，老爷，你猜怎么着？”王管家卖了个关子。
　　“怎么着？”任老爷好奇问道。
　　“刘大壮他们一行人到了铁牛山，将一个坟堆挖开，里有两个娃娃，跟活着一样！”
　　“传闻刘大壮的女儿就是被他们摄了魂，林道长说那个铁牛山不能葬人，葬人就会出事，大家都已经将那里视为禁地了！”
　　“这林道长年轻轻轻竟然如此厉害，真是让人不敢相信！”王管家把林凡传的神乎其神，任老爷也是听得一愣一愣的。
　　“也好，那么我父亲迁葬之事，就找他和九叔了！”任老爷做出决定。
　　“王管家，你去准备一下，明天去请林道长和九叔！”
　　“好呢，老爷！”
　　王管家点头道。
　　这时，一道倩丽的身影走门外走了进来，身后还跟着一名丫鬟。
　　“爹！”
　　“婷婷，你回来了！”任老爷看到自己的女儿，脸上露出一丝笑容。
　　“爹，你们在聊什么？”任婷婷坐下了来，让丫鬟将她刚买的东西，送到房间去。
　　“没什么，就是和王管家商量一下你爷爷迁葬之事。最近咱们镇上来了一个高人，我想找到他和九叔看看。”
　　任老爷道。
　　这又不是什么秘密，自然无需瞒着任婷婷。
　　“那位高人是不是林道长？”任婷婷从桌上倒了一杯茶喝了一口，眼睛亮起来。
　　“咦，你怎么知道？”任老爷吃了一惊。
　　“林道长这位高人，在镇上都闹得沸沸扬扬，只有爹你不知道了。”任婷婷摇头道。
　　“爹，我也要去！”任婷婷道。
　　“你一个女孩家，去干嘛？？”任老爷皱眉。
　　“爹，我好奇嘛，我也想见识见识这个林道长！”任婷婷朝着任老爷撒个娇。
　　这两天，从诸多传闻里，她推断出这个林道长极有可能是她遇到的那个少年道士。
　　一想到林凡的样子，她一颗芳心乱动起来。
　　“行行行！爹答应！”任老爷心一软，还是点头答应。
　　“那太好了！爹！”任婷婷欢喜连连。
　　任老爷十分诧异看了任婷婷一眼，也不知道她为什么这么高兴！.

第9章



　　“舒服啊！”
　　林凡用力松了一个懒腰，用力呼吸一下清晨新鲜空气，只感觉浑身上下都透着一股舒坦。
　　闭关七天，
　　他感觉自己腰酸背痛，不过也将金光神咒领悟通透，达到了圆满之境。
　　如今，林凡不需要借用符，便可凌空施法，而且威力似乎也提升了一倍。
　　“试试威力！”
　　林凡目光一动，心里有几分迫不及待，浩然正气的声音从他嘴中吐出。
　　“天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通……”
　　法令一出，紧接着一道金色的光芒，出现在林凡指间，绕指柔一般，轻轻的流动。
　　“敕！”
　　林凡当空一点，金色的光芒吞吐而出。
　　像长蛇一般飞了出去，直接将院子里的一块丈许大小的石头，轰成粉碎。
　　“我的乖乖，威力可真大！”随手一击，就粉碎了巨石，林凡忍不住咂舌。
　　若是两个小鬼挨了这一下，恐怕当场就会魂飞魄散。
　　而且，随着林凡实力提升，金光咒的威力也会越来越强。
　　“不过这消耗也是巨大！”
　　林凡感受一下体内的情况，就这么一击，足足消耗了三分之一的法力。
　　也就是说，
　　林凡能够凌空施展金光咒三次。
　　“相比而言，符消耗的法力小些，足以让我施展十几次，不过威力也要小些。”
　　林凡分析利弊。
　　符就是将自身的法力储存在符纸之上，战斗的时候，只需些许法力便可引动。
　　符纸就相当于容器，容器越大，所储存的法力也就越多，施展起来威力越大。
　　而凌空施法，则是容器无限大，你有多少法力，都可以一次性施展出来。
　　同样，缺点也很明显，法力没了，你就无法再施展法术。
　　所以，林凡决定，凌空施法乃是他的底牌，不到关键时刻绝不轻易动用。
　　“师弟，你的金光神咒达到了圆满的层次了？”
　　林正英听到动静，从房间里走出来，一脸的惊骇，林凡刚才凌空施法的情景，他可是看到了。
　　“侥幸突破而已！”
　　林凡笑着道。
　　侥幸突破？
　　林正英闻言，也不知道说什么了。
　　他的金光神咒被困在小成境界已经好几年了，也不知道什么时候才能进入大成之境。
　　我也想侥幸突破一下啊！
　　此时，文才，秋生也跑了出来，看到这一幕，也是纷纷眼皮跳了跳。
　　‘师叔真是个变态！’
　　他们敬畏的看着林凡，这股力量太强了，若是打在人身上，那还了得，尸骨无存吧？
　　“师叔，早！”文才，秋生连忙向林凡打了个招呼。
　　“早！”
　　林凡点了点头，儒雅随和。
　　……
　　几人吃完早餐之后。
　　林凡躺在椅子上，问道：“师兄，四目那家伙什么时候来你这？”
　　“差不多，还要四五天的样子，他晚上赶尸，脚程有点慢！”林正英道。
　　林凡点了点头：“等他来了，得好好询问一下这阴符经之事。”
　　“四五年没见，也不知他道行增进了没有。”林凡忽而笑眯眯道。
　　林正英闻言，也是笑着摇了摇头。
　　说起来，四目一脉和林正英这一脉，并不是同一个师傅。
　　虽然是同门师兄弟，但是林凡入门时间要比四目早，所以四目还得叫他一声师兄。
　　不过，
　　四目一直不服，因为林凡年纪比他小了不少。
　　所以在茅山之时经常向林凡挑战，但无一例外，以失败告终，还被林凡揍的鼻青脸肿。
　　“林道长，九叔！”就在这时，一声洪亮的声音传了过来，打断了两人的交谈。
　　“师弟，估计又是来找你的！”林正英道。
　　“找我？”
　　林凡有些不明白，林正英将这几天的事情说了一遍。
　　林凡才恍然大悟，他也没想到自己在任家镇这么有名气了。
　　“文才出去看看，是谁来了。”林正英吩咐道。
　　“好呢，师傅！”
　　文才走了出去。
　　过了片刻，他颇为欣喜的走了进来。
　　“师傅，生意上门了，镇上任老爷的王管家来了，说任老爷父亲的坟埋了二十年，当年的风水先生说必须迁坟，想请师叔和师傅一起到镇上，商议迁坟的日期和所需。”
　　林正英听到生意上门倒是开心了一下，毕竟任老爷是镇上的大户，出手阔绰，一笔生意，能让他们生活好几个月。
　　“师弟，怎么样？要不要去凑个热闹？”林正英看向林凡。
　　林凡点了点头。
　　“一起去瞧瞧！”他记得原著，任老爷的父亲可是变成了僵尸到处咬人。
　　这可是大功德啊。
　　有悟性系统在，林凡对功德值需求极大。
　　目前为止，八大神咒也只有金光神咒达到圆满，其他神咒还只是小成，大成境界。
　　要知道八大神咒。
　　每一个神咒都有无穷的妙用。
　　若是全部提升到圆满的层次，林凡的实力必然暴增。
　　而且，最重要一点，一旦得到阴符经，那可是需要一大笔功德。
　　林正英站了起来，对文才和秋生道：“文才，秋生，你们两个等会收拾干净一些，任老爷家可是镇上的大户，我们也别丢脸了！”
　　文才和秋生连连点头。
　　接着，林正英又道：“文才，你告诉王管家，让他稍等片刻，我们准备一下，就来！”
　　……
　　林正英准备了片刻，在王管家的带领下来，林凡，林正英等人很快到了约定的地方，是一家豪华的西餐厅。
　　文才，秋生还是第一次看到这洋玩意，两人好奇万分，四下打量。
　　林正英也是有些好奇，不过也是仅仅看了两眼。
　　而林凡对这所谓的西餐厅，没有露出一丝好奇之色。
　　身为一名穿越者，前世的他也算是有身份地位的人，比这高档十倍的西餐厅，他都见过。
　　此时，看这西餐厅就好像看街边小摊一样，自然不会引起他半分的好奇。
　　而这时，一名穿着绸缎长袍，油光满面的中年男子便远远抱拳上前招呼：
　　“九叔，快，里面坐，里面坐。”
　　“这位可是林道长？百闻不如一见，真是少年俊才啊！”任老爷嘴上说着，眼睛却在打量林凡。
　　林凡的气质，容貌，让他万分震惊。他没想到这世界上，竟然有如此超凡脱俗之人。
　　一想到，林凡神乎其神的本事，任老爷态度恭敬起来。
　　“林道长里面请，里面请！”.

第10章



　　“九叔，林道长，里面请！”
　　任老爷客客气气将林正英与林凡请进去。
　　几人坐下之后，一名服务员走了过来，非常有礼貌的弯腰询问：“几位需要点什么？”
　　任老爷对服务员，道：“给我来杯咖啡吧，九叔，林道长，你们想吃什么，随便点！服务员，再给我来张菜单。”
　　“这……”
　　林正英一听就傻眼了，他哪里知道西餐厅有什么吃的？
　　咖啡是什么东西？
　　外国茶吗？
　　文才秋生也是傻眼，跟听天书一样。
　　林凡此时看出了林正英的难处，连忙说道：“给我们四个也来杯咖啡，另外加点冰糖和牛奶。”
　　“哦？林道长对咖啡很有研究啊！”
　　任老爷听林凡这么一讲，眼中露出一丝意外之色，他没想到林凡竟然是这方面的行家。
　　“以前经常喝！！”林凡说道。
　　“难怪！！”
　　任老爷点了点头，看向林凡目光中却是多了几分变化。
　　这咖啡价格不便宜，能够经常喝，家境必然殷实。
　　又加上林凡气质非凡，不是普通人家可以培养出来的，任老爷误以为林凡是富家子弟出身。
　　“师弟，这咖啡是什么？！”林正英小声问道。
　　“咖啡跟茶差不多，能提神，味道很苦，放点牛奶可让它味道更纯。我怕你们喝不习惯，所以放了点糖。”林凡在他耳边解释道。
　　“原来如此！师弟想的真周到！”
　　林正英万分佩服，他没想到自己师弟竟然懂这么多，一个咖啡还有这么多讲究。
　　天才不亏是天才。
　　能人之所不能啊！
　　幸好有林凡在，不然今天他们就要出丑了。
　　“任老爷，听说令千金从省城回来了，为何没看到她！”趁着上咖啡的空挡，林正英和任老爷闲聊起来。
　　“她啊！一天到晚就想着买什么胭脂水粉，先前还要急着来，现在也不知道她人哪去了！”
　　提起任婷婷，任老爷不由得摇了摇头，一个女孩子家抛头露面，终究是有失礼数。
　　“林道长，九叔，先父这迁葬之事，不知两位什么时候有时间，帮忙看看？”任老爷说起了正事。
　　“这起棺迁葬之事，一动不如一静，任老爷，你考虑清楚了吗？”林正英说道。
　　“不瞒九叔，当年的风水先生说了，二十年后必须要迁坟！”任老爷说道。
　　林正英正想开口，林凡却接过话来：“师兄，这风水先生既然如此要求，说明其中有些蹊跷，我们过去看看，如果能不动，那便不动！”
　　“师弟之言，不无道理，任老爷，你怎么看？”
　　“九叔，都听你们的！”
　　“好，那就三天之后，三天之后是黄道吉日，宜动土！”几人商谈了片刻，将时间和要准备的东西，商定了下来。
　　“婷婷来了！”
　　正事谈好后，任老爷听到脚步，往楼梯口一看，脸上就堆满了笑容。
　　“爹！”
　　任婷婷穿着礼服，盈盈上来，体态婀娜多姿，为了见林凡，她刚才可是偷偷去打扮了一番。
　　文才，秋生一看到任婷婷，眼睛都直了，差点没把口水流下来。
　　而任婷婷根本没有看他们一眼，一进来她的目光就落在林凡身上，看到林凡，她的心脏就碰碰直跳。
　　“果然是他！”
　　林凡也认出了任婷婷，难怪他当初觉得任婷婷这个名字熟悉，原来是任老爷的女儿。
　　任婷婷虽然长得好看，但是脸上的妆容，有点奇怪，考虑到这个时代的化妆品，林凡也就不觉得奇怪了。
　　“哎呀，一眨眼，都这么大了！”
　　林正英不是第一次见到任婷婷，但看到她之时，也是颇为震惊，正所谓女大十八变，这变化太大了。
　　“快坐，这是九叔，林道长，快打招呼。”任老爷让人加了座位，然后拉着女儿向林正英和林凡打招呼。
　　“九叔！”
　　任婷婷甜甜叫道。
　　“真是女大十八变，都不认出来了。”
　　林正英感叹道。
　　得到林正英的夸奖，任婷婷非常高兴，然后一双美眸盯着林凡，目光灼热。
　　“爹，这位就是林道长吧，我们见过！”任婷婷道。
　　“你们见过？”
　　不仅是任老爷，就连林正英，文才，秋生他们都感到非常意外。
　　要知道林凡可是第一次来任家镇。
　　“师弟，这是怎么回事？”
　　林正英也是好奇问道。
　　林凡将前几天来任家镇，找不到福满楼之事，说了一遍，众人恍然大悟。
　　“林道长，我坐在这里没问题吧？”
　　任婷婷把位置加在任老爷和林凡中间，她感觉这样就能跟林凡挨得近一点。
　　“没问题，你坐吧！”林凡倒是没拒绝，毕竟是任老爷请客。
　　任婷婷开开心心坐下，而此时，服务员端着咖啡和菜单过来了。
　　“先生，你们的咖啡和菜单！”
　　“放下就行！”任老爷道。
　　“九叔，林道长，现在中午了，你们不如在这里吃个午饭，这家餐厅的菜不错。”
　　林正英瞟了一眼，鬼画符的洋文菜单，头都大了。
　　文才和秋生也向林正英投来询问的目光。
　　林正英将头偏过去，装作没看到，自己的一世英名，可不能毁在这两个兔崽子手里。
　　“师兄，让我来吧！”
　　林凡接过林正英手里的餐单，对服务员道，“我们四个来份牛排，另外再加一份沙拉！”
　　任老爷有钱，林凡可不会跟他客气。
　　“林道长，你认识洋文？”一旁的任婷婷，美眸泛着异样的光彩。
　　林凡点了点头。
　　开玩笑，
　　他是英语专八的水平。
　　任婷婷眼中露出一丝兴奋的光芒。
　　她红唇轻启，眼中露出一丝期待：“林道长，你可以教我洋文吗？.

第11章



　　“林道长，你可以教我洋文吗？”任婷婷盯着林凡，目光中充满了期待的神采。
　　此言一出。
　　众人的目光落在林凡身上。
　　林正英却有些吃惊，自己这个师弟不仅懂咖啡，连洋文也精通，真是神通广大！
　　任老爷看向林凡，眼中也露出几分兴趣之色。
　　这个林道长不仅道法高深，而且还博学多才。
　　有意思！
　　文才和秋生在一旁看着，一脸的羡慕至极。
　　“没时间！”
　　林凡的回答，让众人惊地下巴都掉了。
　　他直接拒绝了，看向服务员，点了些食物：“牛排四份，拉沙四份。”
　　相比这个问题而言，林凡更想吃东西，早餐喝了点粥，一个上午肚子早就饿了。
　　“先生，牛排几分熟？”
　　“牛排七分熟，莎拉多加点水果。”
　　七分熟的牛排。
　　林正英，文才，秋生他们也更容易接受，五分熟估计他们会直皱眉。
　　闻言，任婷婷眼中不由得露出一丝失望的光芒。
　　不过她并没有放弃，反而将目光看向任老爷，希望她爹能帮她说点好话。
　　任老爷也想让林凡教他女儿洋文。
　　这年头教书先生好找，可是会洋文的老师，那就是有钱也请不到。
　　自己的女儿虽然懂一些洋文，但并不精通。
　　是个半吊子。
　　“林道长，你和婷婷都是年轻人，两人在一起交流学习，总没有坏处！”任老爷开口道。
　　一起学习？
　　林凡古怪的看了一眼任老爷，你就不怕到时候把你闺女给教没了？
　　当然，这话他是不会说出口的。
　　他是真没时间。
　　第一，等四目来了要去找阴符经。
　　第二，自己还要猎杀鬼物，兑换悟性时间，提升实力。
　　哪有什么闲工夫教任婷婷英文？
　　这不是开玩笑吗？
　　再说了，
　　任婷婷哪有他提升实力重要？
　　林正英倒是想让林凡交任婷婷洋文，毕竟任家在可是大户人家，若是牵上这条线，对林凡也有好处。
　　不过这是林凡的事，他也不好开口。
　　“如果林道长没有时间，我可以派人送婷婷去贵府学习，绝不劳烦林道长。”
　　任老爷信誓旦旦的道，同时也是打量着林凡的表情，看他答不答应。
　　林凡喝着咖啡，摇了摇头：“任老爷，我是真没时间教她！您还是另请高明吧！”
　　林凡这般果断拒绝，任老爷知道是没戏了。
　　任婷婷也是非常失落，端上来的食物，哪怕是她最喜欢的刺身，也没有什么胃口。
　　林凡胃口却是好极了，大口的吃着牛排和水果拉沙。
　　林正英，文才，秋生也是开了眼界，虽然用不惯刀叉，但是牛排的味道确实好吃。
　　而且，莎拉还能解牛排的油腻，简直绝了！
　　林正英对于这个师弟越发的佩服了，真是什么都懂。
　　林凡四人开开心心，吃得满嘴油腻，任婷婷心情就没那么美好了。
　　她静静看着林凡，他吃牛排时，无可挑剔的优雅动作，让任婷婷心里失落感更重了。
　　这么优秀的男人，为什么不属于我呢？
　　任婷婷越想越不甘心，最后贝齿一咬，看了林凡一眼，眼里升起了坚定的光芒。
　　‘不行，林道长我一定要追到他！’
　　林凡不知道任婷婷的想法，只顾着吃碟子里的牛排。
　　不得不说，这个时代的牛排，味道比前世吃的牛排要好，码是货真价实。
　　前世的牛排，不仅参水，而且还没牛肉味。
　　也不知道是什么东西做的。
　　随着时间过去，几人也吃完了东西。
　　任婷婷跟着任老爷回到任家庄。临行前，任婷婷还念念不舍的看了一眼林凡。
　　不过，她发现林凡看都没看她一眼。
　　不由得气得直跺脚。
　　……
　　林凡回到义庄，躺在椅子上，晒着太阳，静静消化肚子里的牛排和莎拉。
　　文才坐在一旁，一副失魂落魄的样子。
　　“干嘛呢？看你这丢了魂的样子，莫非在想任婷婷小姐？”秋生推了一下文才。
　　文才回过神来，无精打采道：“师叔魅力真大，婷婷小姐只围着他打转。”
　　秋生摇了摇头，自己这个师叔容貌，学识，实力，才华，都是一等一的厉害。
　　你拿什么比？
　　如果我是任婷婷，也不会看上你啊！
　　在这个年代，
　　讲究门当户对，而且大部分女孩子也不会嫁给一个道士，除非对方不顾不切的跟着你，
　　还需要摆平家里的人，否则没戏。
　　“师叔，任婷婷小姐这么想让你教洋文，你怎么不教她？而且她还长的那么漂亮！”秋生好奇问道。
　　“我眼界极高，对一般的庸脂俗粉――没有兴趣！”林凡躺在椅子上懒洋洋的道。
　　“噗！”
　　正在喝水的林正英一口水喷了出来。
　　“师弟，这话你就不厚道了，那任婷婷也算是窈窕佳人，哪有你说的这般不堪。”
　　林凡笑道：“我是真没时间，你也知道，过几天四目就要来了，到时候去找阴符经，哪里有时间教她？”
　　林正英点了点头！
　　……
　　接下来几天。
　　林凡和林正英准备任老太爷迁葬之事。
　　等东西都准备好之后，林凡，林正英，秋生，文才四人随着任老爷一起到了任家墓地。.

第12章



　　任老太爷的墓葬在离任家镇五六里外的一座大山上，这一带青山绿水，一看就是风水上佳的地方。
　　所以，
　　此地葬了不少人。
　　当林凡一行人来到此处之时。
　　任老爷带着任婷婷已经在这里等待了。
　　旁边还有十几个身材魁梧壮实的大汉，估计是为了任老太爷迁葬之事做准备的。
　　“九叔，林道长，先父的坟地就在前面！”任老爷一看林凡，林正英来了，连忙带着两人去任老太爷的坟地。
　　林正英今天穿着黑边黄底的道袍，目光炯炯有神，显示出高深的道行，文才秋生跟随其后。
　　林凡依旧穿着简洁的中山装，将手插在口袋里，一个人走在后面打量着此处的风水。
　　就在这时，一股好闻的香风袭来，涌入林凡鼻子中。
　　一道倩丽的身影来到了林凡面前。
　　不是任婷婷还能有谁？
　　“林道长，你在看什么呢？”任婷婷轻轻问道，这种独处的机会，她怎么可能会放过？
　　“没什么，就随便看看！”
　　林凡淡淡道，话刚说话完，他就感受到了一道强烈敌意的目光。
　　林凡看了过去，便只见一个穿着西服，中等个子，肥头大耳的青年正不怀好意的看着他。
　　林凡皱了皱眉，随后想起了这人的身份。他应该就是任婷婷的远方表哥，任家镇保安队长阿威。
　　嗤笑一声。
　　林凡没有理会阿威，这种跳梁小丑般的东西，哪怕再来十个也不够他打的。
　　女人的第六感也是极为敏锐的，任婷婷也察觉到了，狠狠瞪了阿威一眼。
　　而此时。
　　林凡和任婷婷也到了任老太爷的墓地。
　　林正英神色恭敬的对这任老太爷的遗像，上了三柱香。
　　“九叔，你对此地如何看？”任老爷道。
　　林正英迈着步子，丈量片刻，才能点头：“确实是风水宝地，此处溪流环绕，地势平坦起伏，虽然说不上是一条小龙，但确实风水极佳，难怪会出现蜻蜓点水这种墓穴。”
　　“蜻蜓点水？”任老爷不解。
　　林正英解释道：“蜻蜓点水穴指的是穴位之下，要有水脉，如清泉涌动，连绵不绝，属于宝穴的一种，十分难得，而且此穴长三丈四，只有四尺能用，宽一丈三，只有三尺可埋，这棺材不能平着葬，要法葬！”
　　“九叔，厉害，当年那风水先生也是这么说的！”任老爷听完后，伸出大拇指称赞道。
　　这时，一旁的文才像好奇宝宝一样问道：“师傅，什么是法葬？是不是法国式的葬礼？”
　　嘭！
　　林正英一听，抬手就是朝文才的脑门敲了一下，怒道：“不成器的东西，让你不好好学，尽在这里丢人现眼。”
　　林凡恰巧走了过来，看到这一幕，摇了摇头：“难怪师兄会发火，文才，要想将道术学好，这风水堪舆之术也要精通。”
　　“师叔，我错了！回去一定好好学！”
　　文才可怜巴巴看着林凡，问道，“师叔，那什么是法葬？”
　　此言一出。一旁的秋生也是竖起耳朵听，众人的目光落在林凡身上，十分好奇。
　　“法葬就是竖着葬！”
　　林凡迈着步子，侃侃而谈。
　　“这种葬法一般适用于蜻蜓点水这种宝穴，此穴宜安葬商贩，宦官家庭，预示后代如蜻蜓点水般轻盈，后人必将财路广进，官运亨通，遇难也是有惊无险，化险为夷。”
　　“蜻蜓点水又叫做阴中之阳，有的在坟前垒三块石头为标记，有的在坟顶栽一方长石，露出坟顶一尺！”
　　“死者为男性，栽石于坟顶左侧，若是为女性则是右侧。”
　　“有的装一壶甜酒，放在坟的顶部，上面有石头盖住，称为万年壶。”
　　众人一听，脸上纷纷露出敬佩之色。
　　这就是道家高人。
　　“林道长果然厉害，请你们来当真没错，今日让我大开眼界啊！”任老爷啧啧称赞。
　　“任老爷，你也不要高兴的太早了！”
　　林凡瞥了任老爷一眼，继续道：“这种宝穴虽然好，但也有一个缺点，若是被人破了风水之势，那么此地就会成为大凶之地！”
　　“大凶之地？”任老爷一听，心里咯噔一声，连忙问道。
　　“林道长，怎么说？”
　　“你有没有听过一句狠话：叫竖着进去，横着出来？一般人死了就是要横着放，竖着意味着这个主大凶！”
　　大凶？
　　众人听到这两个字，纷纷咽了一口水。
　　林凡背着手，看了一眼任老太爷的墓地。
　　“蜻蜓点水宝穴最看重的是那一点阳，如果风水之势没破，那么阴阳交泰，墓主人就会很容易升天，后辈福泽连连！”
　　“而若是破了，竖着葬就等于把人困在里面，永世不得超生，而且没有了那一点阳，蜻蜓点水宝穴便会成了极阴之地，很容易引起尸变，毒害万年。”
　　任老爷一听扑通跪在地上。
　　“当年那个风水先生说，先人竖着葬，后人一定旺，早两年确实如此，钱财广进，但不知最后这十几年里，我们任家的生意是一落再落。”
　　“难道这风水之势已经被破了？”
　　“不然呢？”
　　林凡没好气道，“任老爷，你们跟这风水先生有仇？”
　　任老爷微微一怔，干笑一声：“确实有点过节，当年这片穴是风水先生的，家父知道后，便让人出钱买了下来。”
　　林凡冷笑一声：“只有利诱，没有威逼？”
　　任老爷尴尬一笑，却是没有回答，答案显然易见。
　　林凡摇了摇头：“你们是被财帛懵了心，得罪什么人不好，非要得罪风水先生，真是死都不知道怎么死的，我看你们就是威逼，不然他怎么会害你们？”
　　“害我们？”
　　任老爷一听，急了：“林道长，如果他害我们，那该如何化解？”
　　【PS:本人是老作者，绝不会断更！！大家请放心！！】.

第13章



　　“林道长，如果他要害我们，那该如何化解？”任老爷急忙看向林凡。
　　这是典型做了亏心事的样子。
　　林凡走到了墓边，捏了一把土，道：“蜻蜓点水必须要雪花盖顶才行，我先前说了，但凡蜻蜓点水之局，都会做上标记，栽石，或者放一壶甜酒给蜻蜓落脚。”
　　“而这座墓穴上面却被洋灰封死了，蜻蜓点不到水，这风水大势就被破了。”
　　林正英走了过来，瞧了瞧，点头道：“我师弟说的没错，此地的风水之局已经被破，如果不迁葬会祸及六代。”
　　“祸及六代？”
　　任老爷脸色阴晴不定，“难怪那风水先生要我二十年之后起棺，原来是这样。”
　　“任老爷，你以为那风水先生叫你二十年后起棺迁葬，是好事么？”
　　林凡冷笑一声，“他不是要祸及你六代，而是要灭你任家满门！”
　　此言一出。
　　所有人都被镇住了，包括林正英也不例外。
　　林正英看向林凡，脸上露出一丝思索之色，眉宇紧锁。
　　“林道长，这，这……”听林凡这么一说，任老爷万分惧怕，张嘴结舌。
　　“姨父，我看他就是要威胁恐吓你，让你给他涨价钱，小子你乱说话，信不信我一枪毙了你！”一旁的阿威冷笑一声，走了出来，拿手枪指着林凡道。
　　先前他看到自己表妹，对林凡大献殷勤，心里不是滋味，现在逮住机会，自然要报复一二。
　　“怎么？你不信？”
　　林凡淡淡看了阿威一眼，眼中露出一丝不屑，仿佛阿威的手枪是一把玩具。
　　“我当然不信！”阿威抬头挺胸道。
　　“你不信，那么我们来打个赌，怎么样？”林凡玩味的看着阿威。
　　“赌什么？”
　　“如果我没猜错的话，任老太爷的尸身在下面至今也没有腐烂，你信不信？假如我赢了，你给我磕三个响头就行了。”
　　“小子，你肯定输了，我姨祖父都死了二十多年，尸体早就烂了，恐怕现在都只剩下骨架了。”阿威得意洋洋笑道。
　　一旁的任老爷深吸一口气，慢慢镇定下来，冷冷瞪了阿威一眼：“阿威你在干什么？还不快把枪放下？！”
　　然后看向林凡：“林道长，如果真如你所说，会怎么样？”
　　“我说了，蜻蜓点水之局一旦被破，就会变成极阴之地，如果是真的，任老太爷就是被困在里面，一旦开棺，他极有可能会变成僵尸，首先就会攻击至亲之人，也就是任老爷和任小姐。”
　　林凡看了一眼任老爷和任婷婷。
　　“变成僵尸？”
　　任老爷听完之后，脸色有些阴沉，眼里有着一丝惧怕之意。
　　如果真是这样，任家就完了！
　　“任老爷，都准备好了，可以迁葬了！”突然，前面几个准备挖坟的人对着这边喊了一声。
　　林正英转头看了一眼，拍了拍任老爷的肩膀：“事到如今也只能迁葬起棺了，就算任老太爷真变成僵尸，有我和师弟在，也不会有什么事。”
　　“好，那就劳烦九叔和林道长了！”任老爷朝着林正英和林凡抱拳，眼中露出一丝感激之色。
　　“动土！”
　　任老爷对着那些工人道。
　　话音落下，十几个人便迅速冲了过去，动土开挖。
　　“林，林道长，你说这个世界上真的有僵尸吗？”任婷婷似乎有点害怕。
　　她真想抱着林凡，因为在林凡身边她就特别有安全感，仿佛天塌下来了，她也不怕。
　　“僵尸嘛，开棺你就知道了！”林凡笑了笑，然后走到墓边。
　　这时工人那边喊道：“看到了，过来几个人，一起拉上来！”他们将几组滑轮放到了地上，将任老太爷的棺材拉了上来。
　　黑色的棺材看起来沉甸甸的，呈现出一个金元宝的形状。
　　林凡看着就觉得好笑，这任老太爷是多爱钱啊！
　　林正英走到前面，对着众人道：“今天是任公威勇重见天日之时，凡年龄二十八，四十二，三十四，属鸡属牛者，转身回避！”
　　嗦嗦！
　　一阵悉悉索索的声音，不少人自觉的转了过去。
　　林正英看了一眼，继续道：“开棺！”
　　嘎！嘎！
　　几个人刚将铁铲伸向棺材，忽然之间，树林一阵颤抖，成千上百只乌鸦，从中飞了出来，发出凄惨的叫声。
　　瞧见这一幕。
　　林正英脸色一沉。乌鸦向来被视为晦气的东西，因为乌鸦还有一个别名叫报丧鸟。
　　如今，开棺就出现这种东西，显然不是什么好事。
　　嘭！
　　而此时，沉重的棺材也打开了，棺材盖坠落在地，将泥土都砸飞在一旁。
　　棺材里冒出浓浓的黑气，四周的人早已退开在一旁。
　　等黑气消散之后。
　　“怎么可能？”
　　一阵惊呼声传来，原来棺材里任老太爷的尸体真的没有任何腐烂的迹象。
　　穿着清朝服饰，两只手搭在胸口，就好像睡着了一样。
　　“怎么会这样？”
　　阿威傻眼了。
　　不仅使他，就连任老爷，任婷婷也是吓蒙了，俏脸苍白。
　　众人看向林凡的目光也是充满了敬畏，一切都和林凡说的一样，这简直就是活神仙啊。
　　阿威发现林凡朝着他来。
　　看着林凡冷冷的目光，他一咬牙跪在地上，朝林凡磕了三个响头。
　　“小子，算你狠！”然后也没有脸面呆下去，带着几个手下离开了。
　　“九叔，这个穴还能用吗？”
　　“蜻蜓点水，肯定不会在同一个地方，一点再点，这个穴没用了，而且以后此地不能再埋人！”林正英摇了摇头道。
　　“而且我建议，立刻将任老太爷就地火化！”
　　任老爷闻言愣在原地，神情纠结，然后他看向林正英和林凡：“家父生前最怕的便是火，能不能不火化？”
　　“九叔，不如将先父的尸体抬到您的义庄。有林道长和九叔看着，就算真的出事，我想也翻不起什么风浪！”
　　“好吧！”
　　看着任老爷如此坚决，林正英叹了一口气，也只能这样了！.

第14章



　　“九叔，只能麻烦您另外想个办法了！”
　　看到任老爷如此坚持，林正英也是叹了一口气，林凡在一旁冷眼旁观，也没说什么。
　　这是任老爷自己的选择。
　　若是出了什么事，也只能怪他自己，毕竟他和林正英已经再三提醒了。
　　有些人就是这样，不听人劝，最后追悔莫及！
　　电影中，
　　任老爷就是付出了性命的代价。
　　……
　　在林正英的安排下，一群人抬着任老太爷的棺材往义庄方向走去。
　　任婷婷俏脸还是非常的苍白，到现在还没缓过神来，今天的一切对她的冲击很大。
　　她在缅国，越国留过学，也算是见过世面，可现在三观都毁了。
　　人死了二十年，尸体不化？
　　“林道长，这两天你能陪陪我吗？我有点怕！”任婷婷小声对林凡道。
　　“陪你？”
　　林凡耸了耸肩，“不好意思，这两天我有一位师弟要来，没有时间！放心吧，你爷爷的棺材只要放在义庄，就不会有事。”
　　听到林凡拒绝。
　　任婷婷心里非常失落。
　　不过越是这样，她就越想将林凡得到手，女人就是这样，得不到的东西，往往是最好的。
　　‘林道长啊，林道长，你为何这般冷酷无情！’
　　常言道，女追男隔层纱，到了林凡这，她看到了是一座大山。
　　“婷婷，该回去了！”任老爷坐上了竹桥，喊道。
　　“爹，知道了！”任婷婷不情愿道，也忍不住多看了林凡两眼，这个男人似乎充满了无穷的魅力，在不断吸引着她。
　　任老爷朝林凡，林正英抱拳：“就有劳两位道长了，等我父亲下葬那天，我一定好好重谢两位。”
　　说着。
　　他便带着任婷婷走了。
　　林正英看着任老爷，摇了摇头。
　　“师兄，你是在担心任老太爷之事？”林凡走上前，问道。
　　林正英叹息一声，眼中露出一丝担忧：“我刚才看了任老太爷的尸体，全身已经涨了白毛，和师弟你猜测一样，极有可能已经尸变了，若是真成了僵尸，恐怕极难对付啊”
　　“而且让我不解的是，哪怕是极阴之地才二十年，怎么回尸变成这样？！”林正英眼中露出浓浓的疑惑。
　　“师兄不用在意，到时候可以用墨斗，鸡血将其困住，哪怕尸变也翻不了天。”
　　林凡说道，他倒是希望任老太爷尸变。这样一来，除了他，便可得到大量的功德值。
　　原著中任老太爷就是变成了僵尸，大杀四方。
　　“如今也只能这样了！”林正英点了点头。
　　“师傅，师叔，快过来！任老太爷的墓穴里好像有东西！”就在这时，文才和秋生喊道。
　　“有东西？”
　　林正英和林凡相视了一眼，连忙走了过去。
　　两人来到任老太爷的墓穴口，秋生道：“师傅，师叔，你们看。”他指着墓穴里面。
　　“好像是马头山那样的小黑旗。”
　　林凡看了过去，只见墓穴之中，确实有有些小旗子，虽然损坏了，但是依稀能够辨认出上面有恶鬼图案。
　　“引魂旗？”
　　林凡和林正英相视一眼。
　　“又是鬼道之人在搞鬼？！”林正英皱起眉头。
　　“师兄，我明白了，任老太爷才二十年就尸变成这样，估计和这引魂旗有关，这引魂旗至阴至邪，能够加速阴气的凝聚，相当于一个聚灵阵，任老太爷呆在里，吸收的阴气远远超过二十年的量！”
　　“我看若是任老太爷真的尸变，至少是白僵程度。要是被他吸食了至亲血液，引动它体内的阴气，甚至便会变成绿僵！”
　　“绿僵？”
　　林正英闻言，眼中充满了凝重。
　　僵尸有等级之分，最低级的是黑僵，其次便是白僵，绿僵，毛僵……
　　黑僵动作缓慢，文才秋生都能将其诛杀。
　　而白僵则动作迅速，文才秋生已经不是对手了，要林正英出手才能斩杀。
　　绿僵身体坚硬，刀剑难伤，唯一缺点就是惧怕阳光，林正英对付起来也极为吃力。
　　毛僵那就恐怖了，不仅刀枪不入，连阳光也不怕了。
　　在原著中，任老太爷咬死了任老爷，实力达到了绿僵巅峰，林正英对付他非常吃力。
　　毕竟林正英的实力只有化气五重天。
　　而绿僵的力量足以和化气境的修士媲美，像绿僵如果按照正常的尸化速度，那至少也要一百年以上才能达到。
　　想到这里。
　　林正英忍不住对文才和秋生道：“文才，秋生你们两个在任老太爷的墓前点一个梅花阵，烧成什么样子，回头告诉我。”
　　说完，他又想到了什么。
　　“记得每个坟头都要上一炷香啊！另外你们两个记得别靠近任老太爷的坟墓。”
　　“师弟，咱们还是赶紧回义庄吧！”
　　一想到任老爷极有可能变成绿僵，林正英此刻想回到义庄，马上布置一番。
　　看着林凡和林正英离开，文才秋生两人也是乖乖的拿出一炷香出来，在任老太爷的坟前，点了一个梅花香阵。
　　和原著一样。
　　秋生好心给一个孤坟上了一炷香，被女鬼董小玉缠上。
　　至于文才，则是什么也没有碰到。.

第15章



　　两人下山之后，一路上林正英都有些心绪不宁。
　　“师弟，你说铁牛山和这里，两者之间有什么联系，他们到底想干什么？”林正英忍不住问道。
　　林凡听了，眸光一闪道：“师兄，铁牛山和此地或许是同一人所为！两个地方布旗的手法如出一辙，连引魂旗上面蕴含的鬼气都一样。”
　　“依我看，这个人应该精通养尸之术，甚至可能是奔着阴符经去的！！”林凡的猜测道。
　　“奔着阴符经去的？”
　　“嗯！”林凡点了点头，眼中闪耀着智慧的光芒。
　　“这个人或许很早以前就得到了阴符经消息，只是没把握拿到手，一直在暗中提升实力。”
　　“这么说阴符经的地方很危险了?”林正英思索片刻道。
　　“很有可能，等四目他来了，一切就能知晓了，布局二十年，好大的手笔啊，当初任老太爷买下这块地，很有可能是被他下了套子，不然如此风水宝地，任老太爷怎么可能得知？”林凡悠悠道。
　　“只可惜任老爷走了，不然可以问问他，当年那个风水先生到底是什么人！”林正英遗憾道。
　　“此事也不急于一时，到时候我抽个时间去问问就行了！”林凡笑了笑。
　　然而这句话刚说完，林凡忽而目光一闪，耳垂抖动，朝着一处树林看去。
　　只见一道黑影在林凡眼中闪过，速度急如闪电。
　　“有人在跟踪我们？”林凡目光一冷。
　　“师兄，我去看看，说不定是那风水先生，你先回去！”不等林正英答话，林凡身影一闪，朝着黑影追去。
　　林凡的猜测也不是无的放矢。
　　毕竟。
　　任老太爷起棺这么大的事，任家镇闹得沸沸扬扬，还请来了他和九叔。
　　风水先生如果得到消息，肯定会不放心，暗中观察。
　　……
　　丛林里，林凡速度急如闪电，目光紧紧锁定前方的黑影。
　　黑影速度同样很快，而且对于此地的地形也比林凡熟悉。
　　他似乎觉得林凡不好对付，想利用地形的优势，摆脱林凡追击。
　　“天地无极，乾坤借法，奔雷符！”
　　林凡手掐法诀，只见一道雷霆光芒在虚空闪过，然后化作一张符咒。
　　满级符咒，奔雷符。
　　赶路，追人的利器。
　　林凡朝着脚下一点，顿时符咒一分为二，没入他的双腿。
　　哗！
　　林凡的速度激增，比起刚才，足足快了一倍。
　　一旁的树影呈现出五彩斑斓的颜色，飞速往后到退，林凡耳边响起了鼓鼓的风声。
　　他和黑影的距离越来越近，此时，林凡甚至感受到了黑影身上的森森鬼气。
　　“哼，风水先生，你逃不掉的！！”林凡故意大喝，声音宛如惊雷一般在虚空之中炸开。
　　黑影听到风水先生四个字后，明显气息一滞，动作为之一缓。
　　林凡眼睛一亮，冷笑一声，顿时确定了黑影的身份，当即催动奔雷符化作一道闪电，将黑影拦住。
　　只见黑影穿着一身黑衣，全身冒着腾腾的黑气，看不清模样。
　　“装神弄鬼！”
　　林凡不屑一笑。
　　“小子，你还敢追来？你是找死！”
　　黑影双手之间弥漫出一道黑气，然后鬼哭狼嚎一般，化作一个狰狞恶鬼朝林凡扑来。
　　“雕虫小技！”
　　“天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通……”
　　林凡手一伸，璀璨的金光在他指尖流淌，虚空一点，化作一道长蛇朝着恶鬼射去。
　　“圆满的金光神咒，怎么可能？”黑影看到这一幕，声音中充满了震惊。
　　他无法想象这世上竟然有人将金光神咒修炼至圆满如意的程度。
　　嘭！
　　狰狞恶鬼一接触到金光，如同气泡破灭，金光神咒至刚至阳，可是这些鬼物的克星。
　　“啊，不好！”黑影惊叫一声，只见金光将恶鬼诛杀之后，闪电般朝他杀来。
　　黑影嘴里发出低吼，全身弥漫出黑气，好像化作了墙挡在前面。
　　但金光余势不减，直接穿过薄墙，摧枯拉朽，嘭一声，黑影炸开，化作漫天的黑气，朝着四面八方散开。
　　“替身术？”
　　看到这般景象，林凡剑眉一挑，皱了皱眉。鬼道之术，当真是诡异。
　　“真狡猾！”
　　林凡眼中闪耀冷芒。
　　没有击杀他的真身，林凡感到有些遗憾。
　　“叮！恭喜宿主击杀阴邪替身，获取功德值1000点！”悦耳声音在林凡耳边响起。
　　“没想到得到了1000功德值，这倒是意外之喜！”林凡嘴角浮现出一丝微笑。
　　然后目光冷冽的看着黑气消散的地方，冷哼一声：“下次必斩你！”
　　说着，林凡朝着下山走去，准备将黑影之事，告诉林正英，然而刚到下山，一道人影将林凡拦住。
　　“小子，你终于下山了，我们等你很久了！”.

第16章



　　“小子，终于让我等到你了！”
　　林凡抬头看去，阿威不知道从哪里钻出来。身后还跟着几个手下，一伙人对着林凡冷笑不已。
　　阿威狰狞冷笑，自己表妹对林凡青睐有加，自己在山上被他折辱，心里不甘，自然想存心报复。
　　“滚！”
　　林凡此刻心情不好，直接没好脸色。
　　“小子挺狂的啊，竟然还敢这么跟我说话？活得不耐烦了？”阿威目光一冷，将手枪了拿出来。
　　林凡看着阿威，目光冰冷：“信不信，在你开枪之前，你就会没命！”
　　“小子，你吓我啊？”阿威看着林凡冰冷的目光，心中一突，不知为何，他感觉林凡的话是真的。
　　“你可以试试！”林凡淡淡道。
　　阿威脸上露出犹豫之色，不过当他看到林凡这张英俊无可挑衅的帅脸，心中妒火中烧，咬牙切齿道：“小子，我劝你离我表妹远点，要不然我……”
　　“不然怎么样呢？”
　　林凡冰冷的声音传来。
　　只见他手指上，金光闪耀，刺目的光芒散发出恐怖的力量。
　　嘭！
　　林凡虚空一点，金光射出，一块磨盘大小的巨石，当场就炸成了粉碎。
　　咕噜！
　　阿威就一脸惊恐的看着林凡，狠狠的吞了一口水，目瞪口呆的看着不远处被金光炸成粉末的巨石。
　　“我的个娘！”
　　阿威忍不住打了一个寒战，吓得双股颤栗，浑身发抖。
　　这特么还是人？
　　阿威丝毫不怀疑，如果这道金光落在他身上，绝逼是尸骨无存啊！
　　他身后几个手下早就吓得趴下了，一个个跪在地上，磕头求饶。
　　林凡这般挥斥金光的手段，在他们眼里简直跟神仙没有区别，
　　阿威肠子都悔青了，也是跪地求饶。
　　他一向是欺软怕硬，如果早知道林凡这么厉害，借他十个胆子也不敢找林凡麻烦。
　　表妹算什么？
　　爱情算什么？
　　自己是保安队长，以后还怕娶不到老婆？
　　可命没了，
　　那就什么都没了。
　　“林道长，我错了，我有眼无珠，不识林道长法力，您和我表妹是郎才女貌，天造地设，我是吃了猪油蒙了心，我该死，该死！”阿威狠狠扇自己的耳光。
　　看到阿威如此没骨气，林凡皱了皱眉头。
　　“行了，起来吧！”
　　林凡淡淡的道。然后散去手中的金光，俯瞰跪地的阿威，就如同看蝼蚁一般。
　　杀不杀，都在他一念之间！
　　阿威和他几个手下，战战克克看着林凡，大气也不敢出，生怕林凡动怒。
　　“以后你乖乖听我话，我会让你日子过得潇洒，若是不听话，下场你也知道！”
　　林凡说着，朝那巨石看了一眼。
　　阿威虽然是个废物，但是以后说不定有用到他的地方！
　　“林道长，您放心，以后我阿威就是您手下最忠诚的一条狗，您让我往东，我绝不往西，您让我干啥，我就干啥！”阿威心惊胆跳。
　　“是，是，我们也是！”他几个手下慌忙说道。
　　“好了！你们可以滚了！”
　　林凡不耐烦的挥了挥手。
　　“好嘞，我们这就滚，您只要有吩咐，我们立马去办！”阿威带着他几个下手，屁股尿流的跑了。
　　林凡看着他们仓皇逃去的背影，他知道这些人以后看到他，就好像看到神明一样。
　　如果有一些事，也不用自己去做，交给他们就行了，这倒是少了许多麻烦。
　　废物有废物的利用价值嘛！
　　想到这里，林凡笑了笑，往义庄方向走去。
　　而在林凡离开这里不久。
　　任家镇三十里地的一处阴暗房间内，棺材，长明灯林立。坐在中间的黑袍男子，身体一颤，张嘴喷出了一口血。
　　血落地在发出滋滋的腐蚀声，颜色竟然是黑色的。
　　“好厉害的小子，竟然可以发现我存在，还如此轻易的将我替身斩杀，看来任家镇来了很多厉害的角色，莫非他也是奔着阴符经来的？！”
　　“我得赶紧催动控尸符阵，让任太爷的尸变，然后杀死任发，任婷婷，吸收他们的血液成为绿僵，这样我才更有把握取得阴符经！”
　　“等我得到阴符经，我要将这臭道士炼制成傀儡！以报今日伤我之仇！！”男子发出阴沉的低吼。.

第17章



　　当林凡回到义庄的时候，便看到林正英将任老太爷的尸体放置在法堂前面，一枚枚符咒贴满了整个棺材。
　　“师弟，你回来了！”林正英看到林凡回来，松了一口气，此刻已经累的满头大汗。
　　“怎么样？找到跟踪我们的人没有？是不是那风水先生？”林正英问道。
　　“不错，正是他！
　　林凡点了点头。
　　这家伙身上有引魂旗上一模一样的鬼气！和我猜测一样，两件事就是他一人所为！只可惜这人太狡猾了，我只斩杀了他替身！”林凡眼里露出一丝遗憾。
　　“师弟，你也不用太过于自责，既然已经确定了身份，到时候找任老爷问下，当年的风水先生是什么人，不就行了？！”
　　“也只能这样了！”林凡点了点头。
　　他坐下来，喝了一杯水，就在这时，文才秋生慌慌张张跑了进来。
　　“师傅，师叔！你们看这香怎么烧成这样？”
　　林正英接过香，脸色一沉，心里的一丝侥幸也彻底消失：“人最怕三长两短，香最忌讳两短一长，偏偏就烧成这个样子，哎，有麻烦了！”
　　“师傅，有什么麻烦？”文才道。
　　“家中出此香，必定有人丧！”林正英叹了一口气道。
　　“是任老爷家吗？”文才好奇问道。
　　林正英怒道：“难道还是这里啊？”
　　“那婷婷小姐会不会有危险？”文才小声说道。
　　“怎么？你要去帮忙啊？就你这点三脚猫的道行，还不够别人塞牙缝的。”林正英瞪了文才一眼。
　　文才将头缩了缩，顿时不说话了。秋生在一旁看着，摇了摇头，就你这德性，还想跟师叔争女人？
　　“师傅，我们该怎么办？要不要帮忙？”秋生说道。
　　“废话，不帮忙，我把这一具棺材抬回来干嘛？”林正英没好气道。
　　“师傅，任老太爷该真不会变成僵尸吧？”秋生想起林凡在坟地说的话，眼皮跳了跳。
　　说着，
　　他走到棺材旁边，一把将棺材打开，顿时惊呼一声：“哇，师傅，师叔，他发福了！”
　　林正英连忙走了过来。
　　只见棺材里的任老太爷身体变得浮肿，全身长满了皱纹，指甲变得老长，隐隐间有着一丝绿芒。
　　“不好了！”林正英瞳孔一缩。
　　“师兄，怎么了？”林凡察觉到林正英的异常，问道。
　　“任老太爷马上要变成僵尸了！”林正英沉声道。
　　“文才，秋生你们两个快将棺材盖上，准备纸笔墨刀剑，另外再抓一只公鸡过来！”
　　文才愣一下：“师傅，什么纸笔墨刀剑？”
　　林正英抬手便是给了他一下，一脸的恨铁不成钢：“黄纸，红笔，黑墨，菜刀，木剑，平时我是怎么教你们的？！”
　　文才秋生两人讪讪不语。
　　……
　　接下来，林正英将公鸡杀了，然后将鸡血放入碗中，以墨汁混合，在棺材上用快的速度弹出一张网。
　　公鸡血至阳，乃是僵尸的克星。
　　另外这墨斗乃是木匠鲁班发明，墨斗困棺则是为了震住棺材中的僵尸起身，相当于捆仙索一样。
　　这么做，都是有讲究的。
　　“你们两个过来，把整副棺材都弹上，不要漏掉一个地方！”
　　林正英看到文才秋生一副无所事事的模样，顿时气不打一处来，他感觉自己在这里呆下去，会被两人给气死。
　　于是教墨斗交给两人。
　　“师弟，走，我们出去透透气！”林正英对林凡道。
　　“嗯！”
　　林凡点了点头，看了一眼文才秋生，提醒一句：“你们两个记得把棺材下面也要弹上！”
　　“好呢！师叔！”
　　文才秋生连忙点头。
　　林凡也跟着林正英走了过去，至于两个人有没有照做，那就不是林凡的事了。
　　原著中，就是两人粗心大意，忘记弹棺材底，导致任老太爷出关!
　　……
　　林凡和林正英一走，文才和秋生两人就活跃起来。
　　“文才，你弹好了吗？”十几分钟后，秋生问道。
　　“弹好了!”
　　“咦！秋生，你这里还没弹好！”文才的声音传来，秋生顿时一愣。
　　“哪里？”
　　他疑惑看去，只见一只黑手掌糊了过来，瞬间就将他的脸，印了一个黑手印。
　　“哈哈，就是这里！”
　　文才大笑从门的一侧跑出去。
　　“你给我站住！”秋生连忙追上，看到门口有一个人影，于以为是文才，是拿起旁边的扫把，就是劈头盖脸一扫把。
　　“哎呦！”
　　一声痛呼声响起。
　　“哪个王八蛋下黑手？!”
　　秋生一听就感觉不对劲了，因为不像是文才的声音。
　　他连忙看去。
　　只见一名穿着道袍，剪着短发，戴着眼睛的中年男子，正捂着头，痛苦的蹲在上。
　　在他身后还有十几个行尸站在那里。
　　“糟了！是四目师叔，完蛋了，打错人了！！”秋生脸色一变，连忙脚底抹油。
　　至于文才就惨了，林正英听到声音，从屋子里走了出来。
　　看到这一幕，顿时怒了，拿起旁边的一根棍子，对着文才就是一顿暴打。
　　“不成器的东西！不成器的东西！”
　　一边打，一边怒骂，将文才打得惨叫声连连。
　　门外的秋生，听到文才的惨叫，瑟瑟发抖，连忙点上一把香，骑上单车就溜走了。
　　“再不走，就走不了了，文才，你自求多福吧！”
　　……
　　“四目师弟，你没事吧？”
　　林正英连忙过去将四目道长扶起来，眼中带着一丝歉意的光芒。
　　“师兄，我没事，没事，先让我的客人进来！”四目道长揉了揉脑袋，摇晃摄魂铃，让这些行尸跳到法堂去。
　　做完这些。
　　四目道长来到客厅里，准备休息一会，然而刚一进门，他就看到一张恶魔般的面孔，儒雅随和，满是笑意望着他。
　　噗！
　　刚喝了一口水的四目道长，惊地将嘴里的水喷了出来。
　　“我靠，师兄，你下山了？”.

第18章



　　“我靠，师兄，你下山了？”
　　四目道长目瞪口呆看着满脸微笑的林凡，嘴里的水都喷了一地，表情跟见了鬼一样。
　　“四目，怎么？不欢迎我？阴符经这么大的事情，我当然要下山啊！”林凡笑眯眯看着四目道长，非常儒雅随和。
　　“哪里，哪里！”
　　四目道长看着林凡的微笑，想起过去种种，没来由得打了一个寒战。
　　就在这时，林正英带着文才进来了，文才被林正英收拾一顿，鼻青脸肿。
　　“不成器的东西，还不快给你四目师叔道歉！”
　　“四目师叔，我错了！”文才低着头小声道。
　　“行了，行了，师兄，你看把文才吓得，文才快到到师叔面前坐坐！”四目道长笑眯眯看着文才。
　　“啊，师叔，这……”文才苦着脸走了过来。
　　他刚一坐下，四目道长就捏住了文才的脸：“文才，你又胖了啊！”
　　“师叔，我没胖！”文才反驳道。
　　“胖了，胖了！你看这肉比以前多多了！”他不反驳还好，一反驳，四目道长捏的更用力了。
　　“行了，四目，你就别戏弄文才了！”林正英看不下去了，连忙说道。
　　“文才，你去法堂上两柱香！”
　　“好呢，师傅！”
　　文才落荒而逃！
　　林凡也忍不住摇了摇头，也不知四目道长哪里来的恶趣味。
　　一个大老爷们喜欢捏男人的脸是怎么回事？
　　又不是基佬！
　　难道是以前被我揍多了，留下来的心里疾病？
　　“师兄，我最近学会了一门厉害的法术，你想不想见识一下？”四目道长忽而得意洋洋看着林凡。
　　“四目，是什么样的法术，让你有这么大的自信向我挑战？不怕被我揍得鼻青脸肿？”林凡看着四目道长，似笑非笑道。
　　“这你不用管，比不比？”四目道长挑衅看着林凡。
　　一旁的林正英感到一阵头疼，又开始了，这两人又开始了。
　　在茅山的时候，两人就经常这样。
　　“四目，你真的要比？”林凡瞥了四目道长一眼。
　　“当然要比，不会是你怕了吧，怕了也行，以后你叫我师兄！！”四目道长脸上的得意越发浓烈。
　　“四目，你骄傲了！”林凡淡淡的声音传来。
　　四目道长正想说话，然而下一刻，他的笑容凝固，一脸惊骇。
　　只见林凡手指间不知何时，涌起了金色的光芒，绕指柔一般游动。
　　“圆满如意的金光神咒？怎么可能？”
　　四目道长啪一声，一屁股坐在椅子上，斗志全无，脸上的得意，此刻荡然无存。
　　“怎么样？四目，还比不比？”林凡笑眯眯看着四目道长。
　　“这还比个屁？！”
　　四目道长又不是傻子，金光神咒可是道门最强的几大攻击神咒之一。
　　除了早已失传的五雷神咒，可没有什么神咒能和它相提并论。
　　自己最近虽然学了一门厉害的法术，但和圆满如意的金光神咒比起来，那就是一个天，一个地。
　　这不是存心找虐吗？
　　‘这家伙真是越来越变态了！’四目道长小声嘀咕。
　　“四目，你在说我坏话？”林凡忽而盯着四目道长，眼中露出不怀好意的光芒。
　　“没有，没有！”四目道长连连摆手，露出一个比哭还难看的笑容。
　　“今天先饶过你！”林凡哈哈一笑。
　　“对了，这阴符经是怎么回事？！”林凡问道，林正英也看向四目道长。
　　四目道长神情肃然起来，脸上的笑容收敛，不再开玩笑：“不瞒两位师兄，这件事说起来，我也是无意间得知的。当初我从湘西那边赶尸过来，曾经路过九沟寨，在那里我听到了一个传说。”
　　“传说他们那出了一名将军，身边有一名非常厉害的术士，这位术士可呼风唤雨，撒豆成兵，驱使雷霆，使这位将军战无不胜，攻无不克！相传此人有虚空成阵的本事，像极了传说中的阴符八术！不过是不是无人印证！”
　　“这术士好像最后因为惹了天怒，降下雷霆，使之覆灭，死后被那位将军葬在一处地宫之中！据说那地宫就在任家镇，但具体在哪，我就不是很清楚了！”
　　林凡听完，露出思索之色。
　　《阴符经》其中最厉害的便是阴符八术，拥有神鬼莫测之能，能得其一者，便可纵横天下。
　　得八术者，可成仙！
　　正所谓无风不起浪，如果传说是真的，那么只要找到这术士的地宫，就有可能找到这阴符经。
　　林凡看向林正英，道：“师兄，你常年在此地居住，可否听说过这附近有什么地宫吗？”
　　“地宫？没有！”林正英仔细思索了一下，摇了摇头。
　　“没有？”
　　林凡托着下巴，露出思索之色。
　　他突然想起了那风水先生，想起了自己的猜测。
　　如果风水先生真的是为了阴符经，二十年开始布局，那么他极有可能知道知道地宫的下落。
　　或许这是一个突破口。
　　‘看来得去任家庄一趟，问一下任老爷，看看这风水先生到底是什么人！’
　　不管是真是假，林凡必须要走一趟。
　　长生，太诱人了！
　　就在这时，一阵惊呼从法堂传来，赫然是文才的声音。
　　“不好！”
　　林正英和林凡相视一眼，脸色骤变，连忙冲了出去。.

第19章



　　“啊！”
　　一声文才的惊呼从法堂之中传了出来。
　　“不好，出事了！”
　　林正英脸色一变，二话不说冲了出去。
　　“嗯？怎么了？这是？”
　　四目道长不知道任老太爷的事情，看着两人急匆匆出去，一脸懵逼。
　　林正英，林凡到了法堂，只见一群行尸蹦蹦跳跳朝着文才追来，吓得文才哭爹喊娘。
　　林正英连忙冲了过去，上前抓住一只行尸的双臂就是一甩，狠狠甩地上，非常暴力。
　　“我的货！师兄，对我的顾客温柔点啊！”四目道长也跟了进来，看到这一幕惊呼道。
　　运送尸体可是他吃饭的顾客。
　　出了点问题败坏名声，以后谁找你？！
　　“师兄，不用麻烦你，我来！”四目道长连忙拦住正要动手的林凡，他知道林凡出手，比林正英还要暴力。
　　这些行尸实力渣的不像话，林正英和四目道长几分钟就轻松搞定了。
　　收拾完后，林正英冷着脸看向文才：“这到底是怎么回事？为师不是教导过你，千万别拿尸体开玩笑，万一尸变，到时候连死都不知道怎么死的！！”
　　“师傅，不是我！真不是我！”文才一脸委屈。
　　“我刚才给祖师爷上了三柱香，结果任老太爷的棺材里传出一阵寒风，他们莫名奇妙的动起来，也不知道怎么回事！”
　　文才说完。
　　林正英暗道不妙，连忙检查了一下任老太爷的棺材，顿时脸色一变。
　　“好浓的阴气！难怪刚才镇尸符压不住这些行尸！任老太爷起尸了！”林正英眼神凝重。
　　“起尸了？”
　　林凡剑眉一竖，僵尸起尸，意为他已经活了，随时会出来伤人。
　　“师傅，要不一把火烧了吧！”文才害怕道。
　　“能烧我就烧了，我答应了任老爷，想出办法，现在把老太爷烧了，那么我岂不是失信于人，以后还有何脸面在任家镇待下去？文才去拿墨斗过来，我要加固一下。”林正英叹息一声。
　　“师兄，怎么了？”四目道长见林正英脸色不对劲，忍不住问道。
　　林正英将任老太爷的事情说了一遍。
　　四目道长听完，看了任老太爷的棺材一眼，目光也变得凝重起来。
　　“师兄，要不要我帮忙？”
　　“不用了，你还要赶尸，错过了他们入土的时辰，那就麻烦了，有我和师弟在，没事的！”林正英笑着道。
　　四目道长点了点头，也是！有林凡这个变态在，会出什么没问题？
　　似乎察觉到四目道长猥琐的目光，林凡看向四目道长，道：“四目，你是不是皮又痒了？”
　　“师兄，你这个人就是喜欢暴力，你的儒雅随和哪去了？”
　　四目道长干笑一声，一溜烟跑了。
　　……
　　接下来。
　　四目道长在林正英的义庄休息了一晚，而林凡一早就起床锻炼身体。
　　院子有一块数百斤的磨盘，被林凡高高抛起，接住，跟玩具一样。
　　四目道长出来，看到林凡举重若轻的样子，嘴角狠狠一抽。
　　林凡修炼的是青云决，在茅山也是数一数二的功法，内外兼修，只有大师兄石坚修炼的雷诀才能与之相比。
　　修炼到现在，身体经过淬炼，起码拥有两千斤的力量，跟一头蛮牛没什么区别。
　　“师弟，这么早就起来了，不多睡会？！”林凡看到四目道长打了声招呼。
　　“不睡了，今天还要赶路，睡久了，人会迷糊，万一出了事可就麻烦了！”
　　四目道长说道，他将眼镜擦了擦，然后戴上，似乎这样能让他看的更清楚些。
　　而此时，秋生顶着一个黑眼圈偷偷溜进自己的房间，文才问道：“秋生，你昨晚哪去了，师傅正在找你！”
　　“找我？”
　　一想到昨天的事情，秋生吓了一跳。
　　“你眼睛怎么黑成这样，干嘛去了？”文才发现秋生黑眼圈大不像话。
　　“我，我昨晚在我姑姑家没睡好！”
　　秋生吞吞吐吐，眼神闪躲，他自然不会告诉文才，昨晚碰到了一件好事。
　　秋生小声在文耳边道：“我回来了，你千万别告诉师傅，师叔！”
　　“行行行！”文才点了点头，秋生说完，倒在床上，蒙头大睡。
　　叮铃铃！
　　到了旁晚，四目道长摇晃着铃铛，撒着纸钱开路，那些行尸跟着他蹦蹦跳跳的出来了。
　　“路上注意安全！”林凡拍了拍四目道长的肩膀。
　　“师兄，以后到我家来玩啊！”四目道长回头对林凡道。
　　“没问题！”
　　林凡笑道，目送他离开。
　　……
　　“师兄，我要去一趟任府，你晚上多加注意！！”四目道长离开不久，林凡对林正英道。
　　“你放心去吧，我刚才用墨斗，又将棺材弹了一遍，又在四周洒了糯米，应该不会出事！”林正英道，他知道林凡要去任府问一下风水先生之事。
　　到了任府。
　　任老爷拉了林凡吃了一顿晚饭。
　　任婷婷看到林凡过来，自然满心欢喜，恨不得时时刻刻看到林凡。
　　“林道长这么晚过来，难不成有什么事情？”任老爷问道。
　　“也没什么，就是想问下关于风水先生的事情？不知道任老爷知道多少？”林凡直接进入正题。.

第20章



　　“风水先生，他啊！”任老爷好像陷入了回忆。
　　“我记得他好像并不是我们镇上的人，当年他来到我们镇上以帮别人看风水为生，因为很灵验，所以小有名气，之后，他就在我们镇上住下来了。”
　　“而且这个风水先生有一个喜好，就是喜欢帮人看墓地，他给自己看了一块，结果被我父亲知道，买了下来，另外他还喜欢到处询问别人，哪里有将军庙！“
　　“问将军庙？”
　　林凡目光一闪，记在心里。
　　“任老爷，你知道那风水先生现在住在哪吗？”林凡再次问道。
　　“他啊，十几年前就搬走了，不知道去哪了！”
　　任老爷的回答在林凡的意料之中，他和风水先生交过手，这人狡猾至极，自然不会让人发现他。
　　“任老爷，当年那个风水先生多少岁数？”林凡再次问道。
　　任老爷疑惑看了林凡一眼：“当年那个风水先生差不多四十多了，有什么问题吗？”
　　四十多？
　　那今年不是都六十多岁了？
　　似乎跟马头山那个四十多岁的道士套不上。
　　不过林凡清楚，像他们这种修道之人，达到一定的境界，保持容貌不变，不是什么难事。
　　一般而言。
　　如果达到化气境，活个两百来岁完全没有问题，达到练气境成为天师，那么活个三四百年，也是简单。
　　如果突破到化神境，成为真人，那么活个千年也不是什么问题。
　　但是如今灵气稀薄，化神境已经不存在了，可以说是传说……
　　得到想要的答案。
　　林凡站起身来：“任老爷，时间不早了，你也去休息吧，我该回去了！”
　　“不过我在这里得提醒你一句，老太爷已经起尸了，变成了僵尸，随后会出来伤人！”
　　“啊！怎么会这样？林道长，该怎么办？”任老爷听了，吓了一跳，坟地上他已经见过林凡的本事，跟活神仙一样，现在自然也不会骗他。
　　“我建议你，趁现在还能把他困住，最好是烧了！”林凡说道。
　　“烧了？不行，不行！”
　　任老爷一听，连连摆手，这个时代孝字当头，他这么做，估计一辈子抬不起头。
　　“林道长，难道就没有别的办法了？”任老爷脸色阴晴不定。
　　“僵尸如果不把他烧了，根本杀不死他，哪怕我将他镇压了，万一哪天脱困出来，他还是会到处杀人！”林凡说道。
　　一旁边的任婷婷听着，吓得俏脸发白：“林道长，我爷爷他真的变成了僵尸？”
　　林凡点了点头：“如果他破棺而出，第一件事就是来找你们！”
　　“啊！爹，听林道长的吧，烧了吧！万一出来，我们会没命的。”任婷婷对任老爷道。
　　听任婷婷这么一说，任老爷也是皱起眉头，最后长叹一声：“好，我听你的，林道长！烧了吧！”
　　林凡点了点头，拿出两张符：“这里有两张符，以防万一，如果真出现变故，或许能救你们的命！”
　　“谢谢你，林道长！”
　　任婷婷将符收下，心里美滋滋的，林道长其实还是担心我安危的！？
　　砰砰！
　　任家大门忽然被人敲响，接着阿威带着十几个拿着枪的保安冲了进来。
　　在任府扫了一圈，一看到林凡，脸上露出谄媚之色。
　　“林道长，我听说这里有僵尸？在哪呢？我一枪崩了他！”他刚才听到管家说，老太爷变成了僵尸，知道林凡在这里，自然要过来好好表现一番。
　　林凡脸色一沉，呵斥道：“你们在干什么？就你们这点三脚猫功夫，如果真有僵尸，还不够他塞牙缝的！”
　　阿威拍了拍胸膛，得意洋洋对林凡道：“林道长，不怕，我们有枪！！”
　　林凡看了一眼阿威，冷笑道：“僵尸不知道疼痛，刀枪不入，你们的枪有什么用？完全打不死，如果你们被僵尸咬死了，我不介意一把火烧了你们。”
　　听林凡这么一说，阿威顿时知道了僵尸的厉害，整个人都焉了。
　　“赶紧滚蛋，带几个人跟我一起去义庄，把老太爷烧了！”林凡没好气道。
　　“好呢！好呢！”
　　阿威连忙带着人，跟在林凡后面。
　　“那就有劳林道长了！”任老爷送林凡出门。
　　“不客气！”
　　林凡朝着黑暗看了一眼，笑眯眯道。
　　与此同时。
　　任家镇。
　　一处阴暗的角落里，一名穿着黑袍，鬼气森森，看不清样子的男子，冷冷望着任府。
　　“该死的臭道士还想烧我的宝贝僵尸？哪有那么容易？”他冷笑一声，眼中闪耀着幽幽的绿光，嘴里念念有词。
　　五里地的开外义庄。
　　摆在中间的棺材，突然传来砰砰的声响，原本暗淡无光的墨斗线，忽然亮了起来。
　　僵尸出笼了…….

第21章



　　夜晚！
　　整个任家镇都很安静，任老爷一家也都睡下了！
　　而在任府的一处阴暗的角落，一名黑袍男子，正冷冷打量着任府。
　　“该死的臭道士，想我烧僵尸？没那么容易！”他嘴里念念有词，手掐法决，一张符纸忽而烧起来，化作一道黑色的光芒没入长空。
　　片刻后，男子睁开眼睛，咬牙切齿。
　　“可恨，如果再等两天，任太爷吸收了身体里的阴气，再从棺材里出来，就可以达到绿僵的程度！”
　　“如果再把任发，任婷婷咬死，他的实力会达到无法想象的程度，该死的王八蛋坏我好事，我一定要找你算这笔帐！”男子眼里充满了怨毒的光芒。
　　……
　　此时，义庄之中。
　　“咚咚！！”
　　一声声撞击棺材的声音，从义庄的法堂方向传来。
　　当然，
　　声音并不大。
　　只见整个棺材上的墨斗线发出一阵金色的光芒，宛如实质，棺材盖缓缓抬起。
　　一只黑色的手从棺材里探出来，当他触碰到外面的时候，就如同被火烧了一样，一下子缩了过去。
　　砰！
　　棺材发出一声轻响，合上。
　　法堂里又恢复了平静。
　　一旁在看守的文才，睡的跟猪一样，一点也没有察觉，反而嘟囔了一声，翻了一身，继续睡觉。
　　林正英一直心绪不宁，没怎么睡着，听到动静连忙穿衣服起来，来到法堂。
　　他拿着灯，仔细检查了一下棺材，发现没有问题，不由得松了一口气。
　　“原来是祖师爷的牌位掉了！”
　　林正英看到地上的牌位，以为刚才的动静是它发出来的，又看到睡的跟死猪一样的文才。
　　摇了摇头。
　　“这种人最适合看守义庄！”林正英将牌位放回原处，然后回到房间。
　　他刚走不久。
　　任老太爷的棺材，剧烈的颤抖，一股股青烟从冒了出来，
　　青烟好像有腐蚀性，直接将墨斗线侵蚀的暗淡无光，紧接着一具双眼冒着绿光的身影，掀开棺材，直挺挺的站了起来。
　　似乎察觉到义庄很危险。
　　跳了出去。
　　然后他看到义庄内养了两只羊，直接就将它们咬死。
　　吸食了献血，任老太爷凶性大发，离开义庄朝着任家跳了过去。
　　消失在茫茫的黑夜当中。
　　……
　　“梆梆梆梆！”
　　“天干物燥，小心火烛！”
　　此时，任家镇的街上一名打更人拿着铜锣，一边敲着，一边喊着。
　　突然。
　　他看到街头一个黑乎乎的影子，一蹦一跳的朝着他这个方向跳了过来。
　　“谁啊？大半夜在这里吓人？”打更人朝着黑影，怒声道。
　　然而。
　　他的声音刚落下，黑影的双眼，顿时绽放出一阵绿光，转身就朝着打更人跳了过来。
　　“我的妈呀！”
　　更夫看清了黑影，顿时吓蒙了。
　　一张狰狞可怖的面孔出现在他视线里，哐当一声铜锣掉在地上，脸色大变。
　　“你你你……别过来啊！”
　　更夫双腿打颤，惊慌失措，拔腿就跑。
　　“吼！”
　　老太爷追了上来，朝着他扑来。
　　打更人只觉得胸口一凉，低头一看，只见一只锋利的爪子，将他的心脏抓个透心凉。
　　“吼！“
　　老太爷露出锋利的獠牙，一口咬在他的脖子上，仅仅几秒就吸干了他全身的血液。
　　砰！
　　打更人的尸体被扔在地上，抽搐了一番，就没了动静。老太爷朝着任府方向继续跳了过去。
　　一路上，
　　但凡遇到他的，都遭到了他毒手。
　　起码有五六个人死在他的手里，吸食了血液，任老太爷的实力变得强大了。
　　恐怕一般的化气境，也很难是他的对手。
　　若是等他吸收了至亲的血液，战斗力会变得更加的恐怖。
　　没过多久。
　　穿着清朝服饰的任老太爷出现在了任家大门口。
　　他抬起头，幽幽看着楼上，似乎察觉到自己的目标就在那里，顿时眼中的猩红更加多了。
　　轰！
　　一声巨响，任老太爷嘶吼一声，任家大门就好像纸糊一般，被他弄了一个窟窿，直接跳了进去。
　　“什么声音？爆炸了吗？”
　　巨大的声响，惊动了任家所有的人，好多下人连忙跑了出来，看到底发生了什么事情。
　　“是谁在我们任家捣乱？！”
　　一声声呵斥传来。
　　然而这些下人来到院子之时，眼前的一幕，几乎是让他们吓傻了。
　　他们看到任老太爷咬死一名下人，直接扔在地上，露出可怖的面容。
　　“这是任老太爷，他，他诈尸了！”
　　“任老太爷，成僵尸了！”
　　“啊！！”
　　尖叫声，惊恐声混乱成一片，整个任府乱作一团。
　　……
　　而此时。
　　任府的一个隐蔽的墙角下，阿威带着十几个手下，拿着枪躲在这里。
　　“林道长，老太爷真的来了！你怎么知道的？”阿威看着林凡，眼中充满了无比的敬佩。
　　“如果那风水先生想害任老爷，自然会关注我们的一举一动，现在他知道我要烧了老太爷，肯定坐不住了，所以使用邪法让老太爷出来！”
　　林凡淡淡道。
　　他早就知道林正英的墨斗困不住任老太爷。
　　这风水先生狡猾至极。
　　不逼一把，他怎么可能出来？
　　只要抓到风水先生，也许就能他口中得到地宫的线索，找到阴符经！！！
　　“林道长，你老人家简直就是活神仙！跟着你，是我们最英明的选择！”
　　阿威竖起大拇指。
　　虽然他不知道风水先生用什么法术，控制老太爷，但是不妨碍他对林凡拍马屁啊。
　　“对对……”其他人也附和。
　　“行了，别怕马屁了！”
　　林凡眼睛微微一眯，冷笑道：“你们几个去找下那风水先生，他也许还在附近，看到他，就把他抓来，打伤打残都随你们，只要是活的就行！”
　　“好呢！”
　　阿威露出狰狞的面孔，兴奋的直搓手，这种事情，他最在行啊！
　　“这张符给你们，如果亮了，就是他！”
　　“好呢，我们走！”
　　阿威接过林凡手里的符，带着他十几个手下，潜入黑暗之中，而林凡则大步朝着任府走去。
　　PS:【前面两章，有修改，大家可以重新看下……感觉像是在单机，有没有人看啊？？？？？来点鲜花，评价票吧！！】.

第22章



　　发书到现在，除了V收还能看，其他数据一塌糊。
　　感觉是在单机。
　　是题材问题？
　　还是写的有问题？
　　老实说，我也有点懵了。
　　鲜花也没有，评价票也没有，几天没动了，心态真的完全炸裂啊。
　　现在真实鲜花其实就两百来个，其他都是我自己投的【太惨了】，78个评价【我也投了】，在看书的兄弟吱一声，顺便投点免费的花和票，让小扑街知道还有人在支持。
　　事关生死。
　　谢谢大家了！！！.

第23章



　　“我们走！”
　　阿威接过林凡手里的符，带着他十几个手下，潜入黑暗之中，去找那个风水先生。
　　而林凡则大步朝着任府走去。
　　此刻，任府已经乱做了一团，尖叫声不断。
　　“是任老太爷！他变成了僵尸！”
　　“任老太爷诈尸，回来了！”
　　“啊！”
　　啊！
　　到处有人在跑，甚至一些人吓得瑟瑟发抖，脸色苍白，尤其是那些女眷，叫声简直要把人的耳鼓给刺穿。
　　当然有一些胆大的，拿起棍子就是给任老太爷一棒子，结果可想而知，这一棍子打在任老太爷身上，棍子直接就断了。
　　这几人还没反应过来，就被任老太爷掐住脖子给咬死了。
　　大杀四方！！
　　“逃啊！”
　　众人被任老太爷的恐怖，吓破了胆子，四处逃窜。
　　“怎么回事？三更半夜，不好好睡，吵什么？？”任老爷穿着睡袍，走房间里走来，大发脾气。
　　最近因为他父亲的事，一直没有睡好，刚才好不容易睡着，现在又吵醒，自然烦躁。
　　“嗯？”
　　任老爷往院子里一看，只见一具穿着清朝服饰，面目狰狞的僵尸朝着他看来。
　　他顿时一个激灵，吓得脸色苍白，如同寒冬腊月被浇了一盆冷水，一下子清醒了，哪里还半点睡意。
　　“吼！”
　　任老太爷看到任老爷，将手里的一具尸体扔下，朝着他扑来。
　　“僵尸啊！救命啊！”
　　任老爷哪里不知道发生了什么，惊恐尖叫，鞋子都没穿了，扭身就跑。但任老太爷但速度更快，扑来过来就掐住了他的脖子。
　　“救命啊！救命啊！”
　　任老爷大喊，任家的下人早就不知道吓得跑到哪里去了。
　　哪里有人帮忙？
　　“爹！我是你儿子啊！不要咬我！”
　　任老爷看到僵尸的样子，吓得双股颤栗，甚至吓得尿都流出来了。
　　他想要将僵尸的手扳开，但是发现好像铁钳子一样，纹丝不动，万分绝望。
　　“吼！”
　　任老太爷张开嘴巴，露出锋利的獠牙，侧着头对准任老爷的脖子。
　　“完了！完了！”
　　任老爷心如死灰，更是追悔莫及，当初听了林凡和林正英的话多好。
　　早点把他火化了！
　　怎么会发生这种事？
　　没想到给自己挖了坑，现在看来是把自己的命给搭上了。
　　“爹！”
　　任婷婷听到动静，从二楼的房间里走了出来，看到这一幕，不由得发出一声尖叫。
　　“婷婷不要管我，快跑啊！快去找林道长，九叔他们！”任老爷用尽自己最后的力气，嘶吼道。
　　任老太爷一口咬了下来。
　　“不……”
　　任婷婷发出一声撕心裂肺的悲哭。
　　任老爷也绝望了，锋利的獠牙近在咫尺，他感觉自己快要被咬中了。
　　“死了！”
　　“完了！”
　　任老爷已经不做任何抵抗了！
　　但就在此刻……胸口前的一张符，忽而爆发出刺目的金光，仿佛升起一阵光罩。
　　瞬间就将任老太爷给击飞出去。
　　就好像被重锤砸中一般，击飞好几米远，一动不动。
　　“是，是，林道长了给我们的符咒！林道长是活神仙啊！”任老爷激动的浑身发抖。
　　然而，他还没高兴多久，任婷婷焦急的声音传来。
　　“爹，快跑，它又来了！！！”
　　任老太爷从地上直勾勾站起，扭头看向任老爷又扑了过来。
　　任老爷几乎崩溃了，刚升起的希望又破灭了，就连任婷婷也也心生绝望。
　　但就在此时，一声冷哼，如惊雷一般响起。
　　“大胆孽障，你还想伤人？”
　　一道挺拔修长的身影踏步进来。
　　“林道长！”
　　楼上的任婷婷看到这道身影，惊喜若狂。
　　林凡手里夹着符，虚空一点，符纸燃烧起来，化作一道闪电，朝着扑来的任老太爷射去。
　　紫雷符！
　　“轰！”
　　拇指粗细的雷蛇，宛如电闪，瞬间将任老太爷击中。
　　刚才还威风凛凛，直接像破麻袋一样，倒飞了十几米远，将地上东西砸的稀巴烂。
　　“这，这……”
　　任老爷呆呆的看着眼前这一切，然后看到了天神下凡的林凡，身体一软几乎跪了下来，给林凡磕头了。
　　“是林道长！”
　　“太好了，林道长来了！”
　　“我们不用害怕了！”
　　躲起来的下人看到林凡来了，欢喜连连。
　　“林道长，来救我们了!”
　　……
　　“吼！”
　　任老太爷又站起来了。
　　身上的清朝服饰，已经破烂不堪，眼中竟然闪过一丝恐惧。
　　他似乎察觉眼前这个少年的可怕，当即便放弃了咬死任老爷的打算，转身就逃！
　　“想逃？没那么容易！”
　　林凡哪能让他如愿，他现在的计划可没完成，不把他打成重伤，怎么顺着他找到风水先生？
　　“天灵咒！”
　　林凡从乾坤袋里拿出两张符，这两张符爆发出一团刺目的金光，如同两道长长的光柱，直接洞穿来他两条手臂。
　　任老太爷遭受了如此重伤，也不知道他从哪里来的力量，只是身体一颤，不管不顾的转身朝着外面跳了出去。
　　林凡冷笑一声，手掐法决，虚空一点，一道微不可查的光芒，没入任老太爷的身体当中。
　　正是满级追踪符！
　　林凡不怕那个风水先生能够察觉出来，因为他没这个本事，满级追踪符，天下有几个人能达到？！
　　这就是悟性系统的强大之处。
　　任老太爷速度暴增。
　　没入黑暗。
　　林凡也没有追，有追踪符在，哪怕任老太爷逃到天涯海角，也逃不出他的手掌心。
　　接下等九叔过来，一起去那风水先生的巢穴，毕竟这厮太狡猾，万一让他逃跑了。
　　地宫还怎么找？.

第24章



　　“僵尸跑了！”
　　“是林道长把僵尸打跑的！”
　　“林道长，救我了我们！
　　林凡将任老太爷赶跑后，沉寂片刻的任府，爆发出惊天的欢呼声，这些下人一个个对林凡磕头跪谢。
　　林凡刚才弹指间，就把恐怖的任老太爷打跑，如同天神下凡的模样，几乎刻在了众人的心里。
　　“爹，你没事吧！！”
　　任婷婷从二楼冲了下来，见任老爷没事，顿时激动的冲上来，抱住任老爷哭了起来。
　　“没事了，婷婷，林道长在，没事了！”任老爷安慰任婷婷，其实他心里也是怕的要死。
　　刚才他差点就死了。
　　“林道长，救命啊，林道长！”
　　一声凄惨的叫声，砰砰砰。然后传来一阵枪声，只见阿威带着手下，狼狈不堪的从大门跑了进来。
　　砰砰砰！
　　枪声四起。
　　只见几头僵尸张牙舞爪的跟了过来，枪打在他们身上，没有一点用。
　　“有僵尸啊！林道长！救命啊！！”阿威屁滚尿流。
　　林凡看到这几头僵尸，知道是被任老太也咬死的，连忙虚空一点。
　　满级烈火符！
　　一张火焰符凌空而成，化作一道火焰，朝着这几头僵尸卷去。
　　熊熊烈火。
　　直接点燃了这些僵尸，眨眼就成了灰烬。
　　【叮！恭喜宿主杀死僵尸获得200功德值！】
　　【叮！恭喜宿主杀死僵尸获得200功德值！】
　　【叮！恭喜宿主杀死僵尸获得200功德值！】
　　……
　　咕噜！
　　阿威看到林凡这般神仙般的手段，忍不住咽了一口水，越发肯定自己跟着林凡是对的。
　　“林道长，法力无边啊！！林道长，我们太没用了，人没有找到，在半路上遇到了僵尸！！”
　　阿威说道。
　　这些僵尸的可怕远在他想象之上，想起先前拿枪要找任老太爷麻烦，阿威现在感觉自己真是嫌命长了。
　　任老爷看到阿威出现，又看向林凡，忽而问道：“阿威，你们和林道长不是去义庄了吗？怎么……”
　　“姨夫，林道长他老人家神机妙算，知道事情有变，于是赶了回来。”阿威得意洋洋道。
　　“原来如此！”
　　任老爷连忙向林凡磕了一个响头：“悔不听，林道长，九叔之言啊，否则也不会生此祸端！！”
　　“若不是林道长出手相救，我们任家就完了，林道长，你是我的再生父母啊！不然我和婷婷已经死在了僵尸手下！”
　　任老爷跪在地上感激零涕，刚才的一切，让他从鬼门关走一遭，像是重新活了一次。
　　“无妨，小事而已，”
　　“不过任老太爷尸变的事情还没解决。今天他从我手里跑了，接下来几天，他还会来找你们！”
　　林凡对任老爷和任婷婷说道。
　　两人听了之后，顿时脸色大变。
　　“什么？我爹他还会回来？”
　　任老爷吓傻了，如遭雷击，今晚已经快要了他的老命，如果再来一次，那还得了。
　　这还让人怎么活？
　　扑通！
　　任老爷直接就跪在林凡面前。
　　“林道长啊，你一定要救救我们，我给你磕头了！！”
　　任老爷抱着林凡的大腿，哭求道。
　　“任老爷放心，除恶务尽，乃是我茅山宗旨，我会和我师兄彻底将任老太爷消灭！不过，你也放心，老太爷被我打伤，最近几天不会再来……”
　　“但为了以防万一，你现在让人去买些糯米，黑狗血，公鸡血回来，散在房间四周！可以防僵尸！！”
　　林凡说道。
　　“好好好！一切都听林道长的！”任老爷点头道，连忙让人去买些这东西。
　　看着任老爷言听计从的样子，林凡知道，以后他说的话，在任老爷面前就是圣旨！！
　　虽然他的目标是风水先生，但任老爷家大业大，救下他，以后和阿威一样，总有用得着的地方。
　　比如，钱！
　　……
　　第二天一早，天微微亮，整个任家镇都沸腾了。
　　“当当当当！！！”
　　“出大事了，任老太爷变成僵尸回来了！”
　　“是林道长出手，救了任家！”
　　整个大街之上就有人敲锣打鼓，宣告四方。
　　“林道长真是厉害啊！”
　　“林道长威武！！”
　　“我们任家镇有林道长，无忧矣！！”
　　这些话在任家镇村民之间传开。
　　林凡的名声再一次响彻整个任家镇，几乎达到了人尽皆知的地步！！
　　……
　　而此时。
　　任家镇五里地开外的一个偏僻山洞里。
　　任老太爷披头散发的躺在里面，一动不动，双臂之上有两个碗口大小的窟窿，身上的清朝服饰也是稀烂。
　　滴答！
　　滴答！
　　一滴滴水从岩石上滴落下来。
　　咚咚！
　　一阵轻微的脚步声响起，黑袍男子进来，看了一眼任老太爷。
　　“真是废物！”
　　任老太爷看着他，眼里竟然有着一丝畏惧。
　　“阿猩！”男子忽然开口。
　　吼！
　　一声咆哮，一头足足有两三米的大猩猩走进洞里，大猩猩浑身上下散发出丝丝的妖气。
　　黑袍男子拿出一把锋利的匕首，在大猩猩身上一划，拿出一只碗，接了一碗血，同时也在自己身上划了一道口子。
　　然后将血灌入任老太爷的嘴里。
　　任老太爷张开嘴巴，贪婪的吞噬这些血液，然后黯淡的眼神，渐渐亮了起来，瞳孔之中竟然闪耀一丝猩红的光芒。
　　吼！
　　他低吼一声。
　　“行了，你好好恢复，现在还杀不了他，阿猩，你好好在这守着，有什么事就通知我！”
　　男子做完这些，目光冰冷起来：“林道长？再三坏我好事，我迟早要宰了你！”.

第25章



　　“林道长，这次多亏了你！小小心意，不成敬意！”
　　任老爷让下人端来一个盘子，上面放着十个红色的钱纸筒子，每个大约长十厘米。
　　这十个钱纸筒子装着大洋，每个是二十个。
　　这个时代类似于民国中期，一个大洋的购买力和现在相比，大约是两千块钱左右。
　　五个大洋能买一头牛。
　　也就说这两百大洋放在现代，那就值四十万。
　　任老爷可以说是诚意十足，不过他家大业大，这点钱并不算什么。
　　两百大洋比起他的命来，算什么？
　　若不是林凡出现，他就死翘翘了！
　　任婷婷在一旁看着，自然不会介意，甚至还觉得给少了。
　　若是任老爷知道她的心思，肯定会觉女大不中留，胳膊往外拐。
　　这些下人看着也是非常羡慕，不过他们都觉得这是林凡应得的。
　　“那就多谢任老爷了！”
　　林凡也不客气，直接将两百大洋收下。
　　他收钱看人，像任老爷这样的有钱人，自然不会客气什么。
　　修道之人讲究财侣法地，财字排在第一位。
　　如今灵气稀薄，想要快速提升实力，需要大量珍贵的药材辅助。
　　不然，
　　光靠自己修炼。
　　不知道要猴年马月才能提升了。
　　“林道长，您放心，事成之后，另有重谢！”任老爷见林凡把钱收下，反而松了一口气。
　　他生怕林凡只是口头答应，万一关键时刻不肯帮忙，那时候估计肠子都悔青。
　　“任老爷你放心，我一定会除掉老太爷！”
　　林凡笑着道。
　　两百大洋拿在手里，确实很重。
　　任老爷见林凡答应，这才彻底放心！
　　……
　　“阿威！”
　　林凡看向阿威。
　　“林道长，怎么了？”阿威连忙跑了过来。
　　林凡随手将两百大洋扔给阿威：“这些钱，你能在半个月，帮我找齐，三根五十年份的野参和两支六十年份的灵芝过来吗？”
　　“两百大洋？能！能！”阿威一听，小鸡一样点头。
　　“能的话，这些钱就交给你了，记住品质一定要好，如果能找到，多余的钱，就是你的！”
　　林凡道。
　　想要让人死心塌地，那得恩威并施才行！
　　“多余的钱，是我的？”阿威眼睛顿时绿了起来，散发出饿狼的光芒，咽了一口水。
　　三根五十年份的野参和两支六十年份的灵芝加起来一百八十大洋左右，也就是说，他能得到十几个大洋。
　　十几个大洋，够普通人生活一年了！
　　我的乖乖！
　　林道长出手真是阔绰！
　　跟着他混，这个选择没错了！!
　　“林道长，你放心，三天之内，我就帮你找齐！”阿威拍了拍胸膛，信誓旦旦。
　　“那就最好不过了！”
　　林凡点了点头，三天之内找齐的话，说不定能让他的实力达到化气第九重！
　　“兄弟们，我们走，给林道长找药材去！”阿威带着他几个手下，屁颠屁颠走了！
　　把事情交给阿威，林凡也乐得清闲，这就是有手下的好处，不需要什么事，都事事亲为。
　　林凡也不怕阿威把钱拿走，阿威是聪明人，相反还会把事情做好。
　　阿威一走，林凡也准备会义庄，跟林正英商量一下，风水先生之事。
　　“系统！”
　　林凡将属性面板召唤出来。
　　宿主：林凡
　　境界：化气八重
　　功法：青云诀（圆满）
　　道法：金光神咒：(圆满）、净天地神咒：小成【进度23/100】
　　静心神咒：大成【进度42/100】、降魔符咒（圆满）、镇尸符（圆满）、烈火符咒（圆满）……
　　功德值：1838
　　兑换比列：明悟时间（一百功德每秒）
　　顿悟时间（一千功德每秒）
　　“杀死那邪灵替身以及刚才那些黑僵，增加了1800点功德值！不算不错！”
　　“这些功德都得攒着，等我找到阴符经，领悟里面的法术，估计得消耗大量的功德值！”
　　林凡揉了揉太阳穴。
　　这点功德值简直是杯水车薪，因为越是厉害的法术，领悟起来花费的功德值就越多。
　　普通的明悟时间对领悟这种法术效果不大，唯有顿悟才行。
　　顿悟那是上感天心，能够洞悉一切，1000功德值1秒，简直跟烧钱一样的。
　　……
　　回到义庄。
　　林凡隔老远便听到林正英在教训文才。
　　“我让你守着，你到好，睡的跟猪一样！幸亏那任老太爷看不上你，不然我现在就该一把火烧了你！”林正英看着文才，又气又担心。
　　“师傅，我错了！”文才低着头，不敢说话，回想起来有些后怕。
　　“错了，就要长记性，为师平时经常教育你，做什么事都要上个心眼……”
　　听着林正英，苦口婆心的教导，林凡摇了摇头。
　　“师兄还是老样子，刀子嘴豆腐心！！”
　　文才有时候也确实不争气了点，这么大的动静都能睡死，估计也没睡了。
　　原著中也是这样。
　　好在任老太爷没咬他，不然现在不是站在这里挨训了。
　　“师弟，你回来了！”
　　林正英看到林凡，怒气也消了不少。
　　“幸好昨晚你在任府，不然就出大事了！也怪我，昨晚熬不住，瞌睡了一会，就发生这样的事情。”
　　任老太爷这件事闹得沸沸扬扬，林正英一早起床就有人跟他说了。
　　“师兄，人又不是钢铁做的，你为了任老太爷这件事，连续熬了几个夜，支持不住也正常！”林凡说道。
　　“师弟，我听说任老太爷从你手里逃了？！”
　　林正英神情古怪的看着林凡。
　　以林凡的实力，区区一个绿僵，哪是他的对手？即便是一般的毛僵，碰到林凡也是死路一条。
　　林凡干咳一声：“师兄，被你发现了！我之所以放他逃走，是想将他身后的风水先生引出来。”
　　“这风水先生极可能知道地宫下落。据任老爷说，二十年前，他来到这里，一直在找一座将军庙。”
　　“将军庙？”
　　林正英皱起眉头，似乎在思索着什么。
　　林凡又道：“我已经将追踪符打入了任老太爷的体内，只要他去找任老太爷，就难逃我的手心！”
　　“师弟，好算计！”林正英万分佩服。
　　“师傅，师叔，早啊！”这时，秋生打了一个哈欠，顶着黑眼圈，从房间里走了出来。
　　“还早？现在什么时辰了？太阳晒屁股了！”
　　林正英看到秋生，皱了皱眉，训斥道，“你这两天整天魂不守舍，没精打采的，难道出什么事了？”
　　林凡也看了秋生一眼，秋生一副纵欲过度的样子，怕不是遇到女鬼董小玉了吧？！.

第26章



　　“你这两天整天魂不守舍，没精打采的，难道出什么事了？”林正英问道。
　　“师傅，我这两天帮姑妈看店，店里事情太多，一直熬到很晚才睡觉，有点犯困。”秋生打了一个哈欠，一副没睡醒的样子。
　　“哦？是吗？你姑妈这么忙，那是该多帮帮她！”林正英若有所思的望了秋生一眼。
　　林凡摇了摇头，九叔这个样子，应该是起了疑心，秋生姑妈是开胭脂店的，大晚有什么事情？
　　难道女人买胭脂，大晚上来吗？
　　连说谎都不会……
　　接下来。
　　林正英让文才和秋生做些功课，练些锻体之术的拳法。
　　秋生站个马步都直打瞌睡，看得林正英直皱眉。
　　就在这样，过了一个时辰。
　　秋生过来对林正英，道:“师傅，我姑妈今天又要我过去帮忙，我现在得去了，不然她忙不过来。”
　　“行，你去吧！路上小心一点，晚上别熬夜了！”林正英深深看了秋生一眼。
　　“知道了，师傅！”
　　秋生应了一声，有些迫不及待的骑着自行车出去。
　　“师弟，秋生这小子有点不对劲，怕是撞邪了！我得准备点东西过去看看！”秋生一走，林正英这才开口。
　　“师兄，你这两天折腾的都没休息，还是我去看看吧！!”
　　林凡连忙说道。
　　他知道秋生被董小玉给缠了，自己过去说不定还能混点功德。
　　毕竟，他现在太缺功德了。
　　如果林正英过去，那就什么都没有了！
　　其实刚秋生出去，他就想过去，毕竟是自己师兄的弟子，怎不能见死不救！
　　“这……”
　　林正英听林凡这么一说，倒是有些不好意思了。
　　自己弟子的事情，竟然还要麻烦林凡！
　　“行了，咱们师兄弟之间有什么好客气的。”林凡笑着道，不等林正英说话，直接出了门。
　　出了门之后。
　　林凡的脸上再无一丝睡意，一路朝着秋生撞鬼的地方跑去。
　　原著里。
　　他记得那破宅子靠近城隍庙，这样就很好了，整个任家镇城隍庙就那么一个。在西边的小树林。
　　林凡在脚下贴了两张奔雷符。
　　速度快如闪电。
　　……
　　此时，秋生骑着他的自行车，七扭八拐的来到一座大院子前面。
　　随手将车丢在旁边，他径直推开大门，对着里面喊道：“小玉，小玉，我来了！”
　　咯吱！
　　院子的房门被人拉开，露出一道倩丽的身影，模样还算秀丽，大家闺秀，跟秋生比起来，却是绰绰有余。
　　“秋生，你来了，没人跟着你吧，快进来吧！”
　　董小玉看到秋生后，眼睛闪过一丝喜色，快速小跑出来，拉住秋生的手，朝着屋子里面走去。
　　秋生满心欢喜，拉着董小玉的手，走了进去。
　　“秋生，快看看我给你准备了什么？！”董小玉也不知从哪里端来一盆点心放桌上。
　　“哇，点心！”
　　秋生一脸的惊喜，连忙拿起一尝：“小玉，这是你做的？真好吃！”
　　“真的吗？”得到心上人的夸奖，董小玉倒是很开心，起身帮秋生按摩。
　　“好吃，那就多吃点，以后我天天给你做！！”
　　“我看是不用了！”就在这时，一道冰冷的声音，蓦地传入屋中。
　　砰！
　　紧接着林凡推门而入。
　　“师，师叔，你怎么会来这里？”秋生看到林凡吓了一跳，好像做了坏事的小孩被人发现，有些手足无措。
　　他刚才可是说去姑妈家……
　　林凡此时双目闪耀精光，面带威严，让人不敢直视。
　　林凡看了董小玉一眼，皱了皱眉头，毕竟董小玉的真身不是那么赏心悦目。
　　“秋生，我……”
　　董小玉浑身一颤，紧紧抓住秋生的手。
　　她有些害怕，林凡给她的感觉太恐怖了，仿佛眼前之人，随手就能把她杀死一样。
　　“我不来这里，你怕是活不长了！”
　　林凡淡淡的道。
　　鬼物等级有灰衫鬼，白衣鬼，黄衫鬼，黑影，红衣厉鬼，摄青鬼之分。
　　而董小玉乃是黑影级别的鬼物，秋生这点道行，哪里够被她吸的？
　　“师，师叔，你在说什么？”秋生不明白。
　　“我在说什么，你难道不清楚吗？”林凡背负双手，冷哼一声。
　　这一声哼，传入秋生耳中，如同惊雷一般，震得秋生坐都坐不稳。
　　啊！
　　董小玉听到这后，却是发出一声尖叫，然后蹲在地上，双手抱头，一脸的痛苦。
　　“身为茅山弟子，你竟然连人和鬼都分不清楚，这么多年的道法，真是白学了！”林凡训斥道。
　　秋生目瞪口呆：“师，师叔，你说小玉说鬼？不可能，小玉不可能说鬼！”他连连摇头，不敢相信。
　　“鬼迷心窍！！我就让你看个明白！！”林凡在虚空中一划，然后双指点在秋生眉心。
　　“天眼开！”
　　“秋生，你不要过来，不要过来！”秋生看着浑身发抖的董小玉，走了过来。
　　董小玉却是连忙避开。
　　秋生抓住董小玉的双手。
　　砰！
　　看到董小玉的真身，秋生吓了一跳，哪里还不明白，一屁股坐在地上，呆若木鸡。
　　“怎么会这样？”
　　【还有一章，继续肝，求评价票，鲜花！！】.

第27章



　　“怎么会这样？”
　　秋生看到董小玉的真身，吓得坐在地上，这几天和他朝夕相处的，竟然是一个鬼？？！！
　　“秋生……”
　　董小玉看到秋生这般的模样，过去安慰。
　　“你，你别过来！”
　　秋生连忙往后退，有些害怕。
　　“秋生……”
　　“你别过来，别过来！！！”
　　看到自己心爱的人，如此对她，董小玉眼里浮现不甘和怨恨。
　　“臭道士，都是你，不是你，秋生怎么会这样对我！啊啊啊！”她尖叫一声，朝林凡扑来。
　　此刻她已经失去了理智，忘记了林凡的可怕。
　　“冥顽不灵！”
　　林凡目光一寒。
　　只见他虚空一画，一张火红色的符浮现而出，化作一道熊熊烈火，朝着董小玉射去。
　　烈火符！
　　轰！
　　火焰熊熊，像是一条长龙落在董小玉身上，直接将董小玉击飞，将屋子内的桌子，椅子砸的稀巴烂。
　　“臭道士，为什么？秋生和我是真心相爱，你为何要拆散我们？！！”说着，她的头发变长，整个人变得狰狞可怖，长长的头发朝着林凡射来。
　　像是无数箭矢一样，嗖嗖的，寒光大作。
　　“找死!”
　　林凡剑眉一挑，从乾坤袋里，夹起一张紫色的符，朝前一点，瞬间烧然，一道雷蛇在虚空之中形成。
　　紫雷符！
　　雷霆落下，就好像一把剑一样，直接就将这些头发斩断，董小玉在这一击之下，被打成重伤，胸口直接破开一个巨大的洞口。
　　“啊！！”
　　董小玉痛苦惨叫，惊骇的想要逃走！
　　“想逃？！”
　　林凡双指一并，嘴里念念有词。
　　金光神咒！
　　金色的光芒，立马充斥着整个房间，恐怖的力量让董小玉惊骇，就在这时，一道身影拦在林凡面前。
　　“师叔，不要！不要杀她！！
　　“你要干什么？”
　　林凡皱起眉头。
　　“师叔，我刚想明白了！我是喜欢她的，小玉对我很好，师叔饶了她吧！！师叔，我愿意跟她在一起！！！”秋生跪在地上，给林凡磕头。
　　“秋生……”
　　看到秋生为她求情，董小玉眼里有些感动。
　　林凡也没想到秋生竟然真动了感情，董小玉真身如此可怖，秋生也能接受。
　　确实是真爱无疑了！
　　“人鬼殊途，你们两个人根本不可能在一起，难道你想死吗？！！”身为师叔，林凡自然不答应。
　　秋生默然不语，他自然也清楚。
　　林凡看向董小玉。
　　“你也应该知道，如果你和秋生在在一起，反而会害了他！你愿意看到秋生为了你，而白白丢了性命？”
　　董小玉摇了摇头。
　　“既然你不愿意，我现在就给你两个选择，要么被我打得魂飞魄散，要么我将超度，送你入轮回！”
　　放走董小玉是不可能的，万一她沾了煞气，变成恶鬼，那么就麻烦了。
　　“上师，我……”
　　林凡皱眉：“我没兴趣听你的废话，如果你不愿意，那么我只能将你抹杀了！”
　　“师叔，不要！！”
　　秋生焦急喊道，看向董小玉。
　　“小玉，师叔说的对，入轮回才是你的归宿！”
　　毕竟，
　　做过一场，
　　他也不想看到董小玉被林凡打得魂飞魄散。
　　“秋生……”
　　董小玉深情的看了秋生一眼，然后跪在地上，朝林凡磕了三个响头。
　　“上师慈悲，我愿意入轮回！！”
　　林凡看了满意的点了点头。
　　“既然如此，那么你就去吧！”说着，林凡颂念八大神咒之一的净天地神咒。
　　洗涤董小玉身上的秽气，然后再念超度咒，送董小玉入轮回。
　　像董小玉这样的黑影鬼物，其实力已经媲美普通的化气境修士，普通的咒法已经行不通了。
　　需要以净天地神咒度化。
　　才能送入轮回。
　　董小玉身体被一道白光笼罩，身形渐渐消失，她最后不舍的看了秋生一眼。
　　“秋生，如果有来世，我一定要和你在一起！”
　　秋生看着董小玉消失。
　　也是呆坐在地上。
　　【叮！恭喜宿主超度黑影女鬼，获得功德值1500点！】
　　听到悦耳的声音。
　　林凡露出一丝满意的笑容，总算没白忙活一场。
　　而随着，董小玉消失。
　　这座大院子没有了幻术维持，也变成了一个破宅子。
　　秋生看着眼前的一切，发出一声感概，一切都好像在做梦一样。
　　“师叔，你可千万不要告诉师傅这件事！若是被他知道，非得扒了我一层皮不可。”秋生忽然哀求看着林凡。
　　“这件事我可不能答应你，你师傅已经知道了，你还是想好回去怎么跟他解释吧！”林凡摇了摇头。
　　“啊！”
　　秋生感觉自己要完了。
　　他留念的看了小宅子一眼，骑上自行车。
　　林凡摇了摇头：“好好修炼吧，若是你能达到化气境六重，活个两百年，以后说不定还能见到她！”
　　“师叔，真的吗？”秋生欣喜道。
　　“我会骗你？”
　　林凡怒声道。
　　秋生的天资其实不错，就是修炼不上心。
　　而林凡也没想到，自己的这一句话，竟然改变了秋生一生的命运！！
　　……
　　回去义庄，
　　秋生老老实实向林正英坦白这件事。
　　迎接他的自然是林正英劈头盖脸的臭骂和惩罚。
　　几人吃完饭后。
　　林凡忽而感觉到了追踪符的异常。
　　因为他当初在追踪符中打入了一张感应符，现在感应到了一团巨大的鬼气靠近，想必是风水先生出现了。
　　然后跟林正英说了这事。
　　“师弟，事不宜迟，咱们现在就过去。”
　　林正英道。
　　鬼道修士和僵尸一天不除，他一天不安心。
　　“师兄不急，那家伙想要治好老太爷，恐怕也要两三天，咱们先去准备一番，也不迟。”
　　“好！”
　　两人到镇上，买点东西，然后打算去找风水先生，没想到阿威竟然带着人过来。
　　“林道长，林道长！”
　　林凡看着阿威全副武装的样子，眉头道：“我说阿威，你这是打算干嘛呢？”
　　“林道长，听说你要去除僵尸，怎么着也要算我一份！”
　　PS:【感谢魔族天神普大佬1000VIP打赏，万分感谢！！！】.

第28章



　　“林道长，听说你们要去除僵尸，怎么着也要算我一份！”这么一个表现忠心的机会，阿威队长怎么可能会放过。
　　“僵尸弄的镇上人人自危，我身为保安队长，消灭僵尸，义不容辞！！”阿威拍了拍胸膛，一副正义凛然的样子。
　　林正英古怪的看了阿威一眼。
　　这个保安队长，啥时候这么热心了？
　　阿威队长没有注意到林正英的表情，就算注意到了，他也不会说自己是被林凡给揍服的吧？！
　　阿威谄媚的看向林凡：“林道长，你要的药材，我快找好了，现在只差一枚野参和灵芝了。”
　　“这么快？！”
　　林凡也是颇为意外，没想到阿威效率竟然这么快，才刚过一天，竟然差不多找齐了。
　　“干的不错！”
　　听得林凡的夸奖。
　　阿威像是骄傲的孔雀，得意朝他几个手下看去。
　　……
　　“师兄，就带他们一起去吧，他们有枪，那风水先生虽然是个鬼修，但终究还是个人，挨了两枪，估计也没好果子吃！！“
　　林凡笑着说道。
　　然后拿出一个罗盘。
　　这罗盘做工十分精致，阿威看了一眼，好奇问道：“林道长，这东西是干什么用的？”
　　他们几个手下也是十分好奇，一个个盯着林凡手里的罗盘看。
　　“找僵尸！！！”
　　林凡说道。
　　只见他右手两指一并，在虚空之中，画出一道符，白光亮起来，符虚空而成。
　　“乾坤无极，天视地听，万里追踪！”
　　“敕！”
　　林凡指尖冒出微弱的白光，然后在罗盘上一点，罗盘指针疯狂的转动，最后朝着一个方向指去。
　　“这样就能找到僵尸了？”
　　阿威看着这一幕，暗暗称奇。
　　“走，在东边！”
　　林凡说了一声，众人跟了上去。
　　……
　　一行人出了任家镇，大约走了四五里，来到一座荒山上。
　　“我的乖乖，竟然到了九阴山！姨祖父也真是会躲，逃到这个地方来了。”阿威看了一眼四周，惊惧道。
　　“什么九阴山？”
　　林凡看了阿威一眼。
　　阿威连忙道：“九阴山是我们任家镇，坟地最多的地方，听说经常闹鬼，一般人都不敢来。”
　　刚说完，他话锋一转。
　　“不过，今天有九叔，林道长在，我想没哪个孤魂野鬼敢出来放肆！”
　　听到阿威见缝插针的马屁，一旁的林正英嘴角都抽了抽，他感觉今天阿威是不是抽风了!!
　　“师弟，僵尸是不是离我们不远了！”林正英察觉到林凡手中罗盘指针的变化，问道。
　　林凡点了点头：“罗盘显示，它就在前面！”
　　“阿威，你派几人到前面找找，看附近有什么藏身的地方，僵尸就这里了！”林凡对阿威道。
　　追踪之术虽然强大。
　　但无法精准的确定在某个位置，只能知道大概方位。
　　……
　　“林道长，前面有个山洞！”过了片刻，阿威的一名手下跑过来。
　　“山洞？走，过去看看！”
　　众人来到山洞口。
　　林凡的罗盘疯狂转动，比任何时候都转的厉害。
　　“僵尸就在里面！”林凡确定道。
　　“就在里面？”
　　阿威一听，高兴的上去查看，看了半天，也没有看清里面。
　　“林道长，现在该怎么办？要不我派两个人进去看看？”
　　他刚说完，他的属下哭丧着脸：“队长，这么进去，万一僵尸冲出来了怎么办？”
　　阿威拿着枪，怒道：“你们怕个屁，出来不是更好，有林道长和九叔在，敢出来，直接收拾了它！”
　　“行了，不用那么麻烦，直接炸出来就行了！”林凡淡淡道。
　　炸出来？
　　这是一个好主意！
　　但怎么炸？
　　难道林道长带了炸弹？
　　众人好奇的看着林凡。
　　唯有林正英知道林凡要干什么，忍不住道：“师弟，你会不会把那鬼修炸死？炸死他，就不知道地宫下落了。”
　　“放心，那鬼修实力不错，炸不死的！”
　　说着。
　　林凡从乾坤袋里，拿出十几张符，什么烈火符，紫雷符，全是攻击符。
　　“让你躲里面！！”
　　林凡怪笑一声，符不要钱一般，射入洞口之中。
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　“敕！”
　　林凡指间亮起一道金光，然后朝这些符点去。
　　轰！
　　刹那间。
　　这十几张符纷纷被引爆，齐齐炸开一团刺目的光芒。
　　轰隆隆！
　　风火雷电在洞里炸开了，恐怖的力量朝着里面席卷而去。
　　随后，地动山摇，发出雷鸣巨响，众人站立不稳，脚下不停颤动，好像地震了一样。
　　砰！
　　碎石飞溅。
　　洞口直接轰塌了一半。
　　“卧槽。林道长的本事也太恐怖了吧！这他妈还是人？！”
　　阿威一行人，跟见鬼一样，看着林凡。
　　洞口被炸塌之后，烟尘滚滚滚。
　　众人盯着洞口，阿威一行人拿着枪对准里面。
　　“有动静了，僵尸要出来了！！”
　　轰！
　　一声震天动地的咆哮声在洞里响起。只见一头足足有三米高的大猩猩从滚滚烟尘里冲了出来。
　　猩猩全身都是黑毛，璀璨生辉，尤其是嘴巴上，长着两颗锋利的巨大獠牙，和象牙一样。
　　一双眼睛闪着猩红暴戾的光芒，体型如山，足足有一层楼高，给人强力的压迫感。
　　“猩猩？”
　　“僵尸呢？”
　　众人傻眼了。
　　僵尸没炸出来，炸出了一个大猩猩？！.

第29章



　　林凡炸出一个大猩猩，众人都惊呆了，说好的僵尸，结果炸出了一个金刚。
　　大猩猩孔武有力的肌肉，锋利的獠牙，散发出令人心惊的凶威。
　　只要有眼睛的人，都能感觉到它的恐怖。
　　挨它一锤，就会没命！！
　　“他妈的，怎么炸出个大猩猩？僵尸呢？”阿威傻眼了，他感觉这个怪物，似乎比僵尸还恐怖。
　　“妖气？”
　　林凡剑眉一挑。
　　他从大猩猩身上感受到了强烈的妖气。
　　这大猩猩竟然是一头妖物。
　　而起从它身上散发出来浓郁的妖气，林凡就能判断出来，这畜生不简单！
　　林凡忽然想起，原著中，山洞就有这么一个大猩猩。
　　“师弟，这猩猩道行不浅，怕是一头妖将境界的妖物，你要小心一点。”林正英提醒道。
　　妖将境界的妖物类似于化境修士，体内出现了妖气，虽然不能动有法术，但躯体极为强大。
　　实力比同境界的修士要强，极难对付！
　　“师兄放心，我自有分寸！！”林凡点了点头，望了一眼大猩猩，眼中闪过一丝冷芒。
　　这畜生肯定是风水先生弄出来，对付他们的！
　　“林道长，九叔，这畜生再厉害，也是血肉之躯，不是僵尸，它肯定怕子弹！老子今天毙了它！！”
　　阿威在一旁自信满满道，然后让他的手下拿起枪就朝着大猩猩一顿狂射。
　　“吼！”
　　大猩猩被子弹打中，它结实的肌肉，将子弹卡在外面，没有受伤。
　　但是传来的剧痛，却让它发出一声声怒吼。
　　“不好，这大块头皮好厚啊，打不死它！！”阿威一看不对劲，急的大喊，边开枪，边跑。
　　砰砰砰！
　　子弹打在大猩猩身上，剧痛反而激发了它的凶性！
　　“吼！！”
　　大猩猩手脚齐用，咚咚咚，宛如一辆重卡，朝阿威等人杀来，每一次跃起，落下，地面为之震动。
　　就如同一辆驰骋而来的重卡，发出呼啸的风声，震耳欲聋。
　　“林道长，九叔，救命啊！”
　　“林道长！”
　　阿威一行人，脸都吓白，大声呼救，四散奔逃，这若是被撞中，哪有活命的可能？
　　大猩猩冲了过来，几名倒霉蛋没躲开，直接被撞飞几十米远，将一旁的树都撞断了，眼看是活不成了。
　　“孽障，你还敢逞凶？”
　　林凡怒喝一声，和林正英同时拿出一张烈火符出来，闪电朝着大猩猩射去。
　　轰！
　　烈火符在虚空之中燃烧，形成一团团火球，这种符对付这种长毛畜生，最合适不过了。
　　熊熊火焰，
　　一下子就点燃了大猩猩的毛发。
　　冲天的火焰焚烧而起。
　　“吼吼吼！
　　大猩猩发出剧烈的嘶吼，放弃攻击阿威他们，不停的在地上滚来滚去，想要将身上的火焰灭掉。
　　但这火焰熊熊，一燃起来，哪有那么容易灭掉。
　　顿时，
　　烧焦的气味，弥漫开来，方圆五里的人都闻到了，众人都战得远远的，生怕祸及池鱼。
　　“妈的！还真香！”
　　阿威用力一嗅，竟然被他闻出一种烤肉的味道。
　　这是什么脑回来？
　　林凡感觉这个阿威真是个人才。
　　这个时候还在想吃的？
　　“吼！”
　　大猩猩不停的翻滚，最后全身都被烤焦了，而它身上的火焰也终于熄灭，伏在地上，一动不动，像是死了一样。
　　不过它一双猩红的眼睛死死盯着林凡。
　　“它没有死！”阿威惊呼道。
　　轰隆！
　　大猩猩忽而暴起，跳了起来，闪电般朝着林凡扑来，巨大的拳头，撕裂长空。
　　“师弟，小心！”
　　“林道长，小心！”
　　众人想到这大猩猩伤成这样，还有这么恐怖的力量，纷纷惊呼道。
　　林凡并没有惧怕之意，反而忽而咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，看向扑来的大猩猩。
　　“大猩猩，不知是你的拳头厉害，还是我的拳头厉害！”林凡舔了舔嘴角，眼中露出一丝兴奋，然后脚下猛的往地上一踏。
　　连法术都不用，直接以纯粹的肉身之力，朝着大猩猩迎了过去。
　　“林道长，他在干什么？难道要和大猩猩硬碰硬？他疯了吗？”阿威傻眼了。
　　轰！
　　林凡脚下一块磨盘大小的石头，直接被他踩成两块，全身肌肉鼓起来。
　　然后凌空而起，一拳轰出，与大猩猩的拳头重重碰在一起。
　　恐怖的力量爆炸。
　　直接将林凡原本结实的中山装崩裂成碎片，然后露出均称而又完美的肌肉。
　　林凡的肌肉呈现出完美的流畅形线条，蕴含着爆炸性的力量，如同猎豹一样。
　　而大猩猩直接被林凡这一拳，击飞了四五丈，发出一声惨叫，众人似乎听了骨头断裂的声音。
　　“我的天！”
　　“怎么可能？！”
　　阿威一行人惊得差没把眼珠子瞪出来，纷纷咽了一口水。
　　“林道长，太变态了！我没看错吧！他竟然大猩猩被他打残了？”
　　“这还是人？”
　　“你确定他不是一头人形猛兽？”
　　“错了，是会法术的人形猛兽啊，简直无敌了！！”
　　林正英也忍不住干咳一声，眼中露出一丝惊讶：“师弟的青云决竟然修炼到了如此强大的地步，肉身之力怕是有三千斤了吧！”
　　林凡缓缓收回拳头，看到了一眼地上的大猩猩，摇了摇头。
　　“不自量力！！”.

第30章



　　“不自量力！”
　　林凡看着躺在地上，一动不动的大猩猩，摇了摇头。
　　众人惊骇的看着林凡。
　　林凡刚才所做的一切太令人震撼了，以凡人之躯，硬撼妖物，这是何等的变态！！
　　阿威敬畏看着林凡，心里翻江倒海，想到自己当初找林凡麻烦，他就一阵后怕。
　　林凡一拳，他就得趴在地上，生死不知。
　　大猩猩都承受不住。
　　他？
　　“还好林道长宽宏大量，不与我一般见识！这样我才能机会为他老人家鞍前马后！”
　　一想到这个，阿威脸上露出几分得意。
　　大猩猩躺在地上，发出阵阵嘶吼，如同困兽，做最后的挣扎。
　　它暴戾的瞳孔之中，竟然有着深深的恐惧，它无法想象一个普通人，拥有比它们妖物还要强大的肉身！！
　　“你这孽障，跟着那风水先生为非作歹，杀人无算，留不得你！”
　　林凡看向大猩猩。
　　这大猩猩浑身的煞气，手头不知害了多少性命，直接闪电般在它眉心一点。
　　砰！
　　大猩猩眼中的生命光彩渐渐消失，庞大的身躯轰然到底，眉心间出现一个龙眼大小的窟窿，鲜血咕咕流出。
　　【叮！恭喜宿主斩杀妖将，获得功德值2500点！】
　　悦耳动听的声音，在林凡耳边想起。
　　林凡感觉爽翻了，2500功德值，加上先前超度董小玉的1500。
　　他现在的功德值足足达到了5838点。
　　“攒着！攒着！！”
　　一想到阴符八术，他就干劲十足，没办法，谁叫领悟这些法术需要海量的功德值呢？!
　　“妈的！这畜生还敢坏林道长的好事，简直找死！”阿威见大猩猩死了，连忙踩了两脚。
　　“它还没死呢！”林凡突然道。
　　“什么？”阿威吓了一跳，瞬间跳开。
　　“师弟，你就别吓他了！”
　　林正英摇了摇头，看阿威这个样子，也忍不住一笑，这大猩猩被林凡一指洞穿，哪能不死？
　　“啊！”
　　阿威也反应过来，知道林凡是在逗他，他的手下也忍不住哈哈笑起来。
　　顿时，
　　紧张的场面缓和了不少。
　　“九叔，林道长，现在这个妖物死了，咱们把僵尸找出来，杀了它，还任家镇一片安宁！”阿威一名手下说道。
　　“对对，九叔，林道长，我们都听你的，你们说怎么做?！！”
　　“不用进去，他们已经来了！”林正英摇了摇头，手中多了一把五十年份的桃木剑。
　　“什么？他们来了？难道里面除了僵尸，还有别的怪物？”
　　众人大惊失色，如临大敌，一个个把枪拿在手中，扣动扳手。
　　“怕什么？有九叔，林道长在这，谁来谁死！！”阿威大声道。
　　咚咚咚！
　　沉重的脚步声，在崩塌的洞穴中响起。
　　不一会。
　　一名黑袍男子和一名穿着清朝服饰的僵尸出现了众人眼前。
　　林凡隐隐间感觉任老太爷的气息强大不了不少。
　　达到了绿僵巅峰的程度。
　　h
　　“是任老太爷!”
　　“僵尸出现了!”
　　“旁边的男子是谁?怎么任老太爷听他话?”
　　h
　　任老太爷出现，众人立马紧张起来。
　　“阿猩！”
　　黑袍男子看到地上，一动不动的大猩猩，不由得发出一声悲呼，眼睛通红。
　　“臭道士，你们竟然敢杀我阿猩？”
　　男子愤怒咆哮。
　　大猩猩他一手养大，陪了他100多年，感情深厚至极。
　　“小道士，你再三坏我好事，老子要你们的命，我要你血债血偿！！”黑袍男子死死的盯着林凡。
　　“血债血偿？你够资格么？风水先生，我可等你很久了！”林凡笑眯眯看着黑袍男子。
　　“什么？风水先生？”
　　“他就是风水先生？要灭任老爷满门的风水先生？”
　　“看这样子就是个邪魔外道！”
　　“难怪任老太爷会变成僵尸，听他摆布！”
　　众人议论纷纷。
　　“任家的人都是一群蠢货，稍微弄点手段，他们就上当了！还真以为天上会掉馅饼！”风水先生冷笑不已。
　　“你们今天统统都得死！为我阿猩报仇，尤其是你这个臭道士，毁我替身，杀我阿猩。”
　　“我会将你扒皮抽筋，让你不得好死！然后炼制成傀儡，供我驱策！！”风水先生冷冷盯着林凡，眼中有说不出的恨意。
　　“你，去把他们杀了！”风水先生命令任老太爷。
　　“吼！”
　　任老太爷咆哮一声，一蹦一跳，闪电朝着众人扑来。
　　“开枪！”
　　阿威大喊道。
　　砰砰！
　　子弹飞了出去，射在任老太爷身上，只能短暂的阻止他前行。.

第31章



　　“臭道士，我要你死无葬身之地！”
　　风水先生目光凶狠的盯着林凡。
　　他穿着一身黑袍，连头都遮住了，根本看不清模样，但是鬼气森森，四周的温度都降低连不少。
　　双眼冰冷，宛如毒蛇。
　　“想杀我？得看你有没有这个本事！”林凡冷哼一声，直接朝风水先生冲去。
　　……
　　吼吼！
　　此时，任老太爷咆哮一声，朝着众人扑了过来。
　　“九叔，救命啊！”
　　阿威离得近首当其冲，看到僵尸扑来，魂都吓没了。
　　“孽障，休得放肆！！”
　　林正英扔出一张符，化作一道金光，直接挡住僵尸。
　　然后，他咬破中指，指尖的鲜血在桃木剑上一抹，立马桃木剑上出现了一层红光。
　　指尖血，乃是纯阳之血。
　　尤其上林正英这样的诚心修道之人，更是至阳至刚，威力强悍。这把桃木剑被林正英的血开过光之后，就好像熊熊烈火，不可阻挡。
　　林正英闪电般一剑劈在任老太爷身上，直接暴起一团火光，将它劈飞在地。
　　“任老太爷好像变强了，你们几个接住墨斗，困住他！！”林正英沉声道。
　　任老太爷又站了起来，疯狂无比。
　　阿威一行人哪敢懈怠，拿起墨斗织成一张网，就往僵尸身上罩去。
　　噼里叭啦。
　　任老太爷一接触墨斗，全身冒出火光，又次一次被打到在地。
　　……
　　风水先生正和林凡缠斗。
　　见到这一幕，忍不住大怒。
　　“可恶！！！小道士，我先把你杀了，再去解决他们！！”
　　只见他嘴里念念有词。
　　“请灵，请灵，请来天边一颗槐，槐下阴鬼听我令，八方邪魔听分明！！”
　　“敕！”
　　风水先生手掐法决。
　　一股黑烟从他身后冒出，犹如浓雾一般将林凡笼罩住。刹那间，林凡眼里仿佛出现了无数妖魔鬼怪，红粉骷髅。
　　“雕虫小技，区区幻术，也想迷惑我？”
　　“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁……”林凡的声音如暮鼓晨钟，洪亮无比。
　　他念的乃是道门八大神咒之首的净心神咒。
　　此咒可祛除邪祟，不受鬼魅侵袭，灵台清明。
　　所谓的幻术。
　　无非是心中的杂念罢了。
　　而净心神咒乃是幻术的克星，能让人灵台清明。
　　“破！”
　　林凡猛的睁开眼睛，仿佛亮起了精光，眼前的一切幻象，消失不见，恢复清明。
　　而这时。
　　一只像是鹰爪，弯曲而干瘪的手朝着林凡的天灵盖抓来，速度快如闪电，眨眼就只有两三厘米之远。
　　林凡毫不慌张，身子微微一侧。
　　风水先生的手便贴着他的身子滑过。
　　若是换作普通人，这一击肯定已经被他得手，身死当场。
　　“怎么可能？你怎么这么快就破了我的幻灵之术？”风水先生一脸的震惊。
　　“连道门净心神咒都不知道，也敢出来卖弄？”
　　林凡冷哼一声。
　　“太上无极，乾坤借法，天灵咒！！”
　　一张符已经出在他手里，屈指一弹，符咒燃烧起来，化作一道白光打在风水先生身上。
　　砰！
　　风水先生被打得连连倒退，地上出现一个个脚印。
　　“这小子怎么会如此厉害？”风水先生心生骇然。
　　他双手翻飞，喷出一团黑雾，空气都滋滋作响，好像硫酸一样，若是沾上，立即会被腐蚀成枯骨。
　　“天地玄宗，万疟靖，广修万劫，证吾神通……”
　　林凡两指之间金光闪耀，化作一道长鞭，狠狠抽在这黑雾，像气球一样破裂。
　　砰！
　　风水先生直接被抽飞十几米，像断线的风筝一样，强大的力量在地面犁出一道十几米的长痕。
　　最后狠狠的撞在一块巨石上，将巨石都撞成粉碎。
　　噗嗤！
　　风水先生喷出一口黑水，地面滋滋作响，气息萎靡不止，眼里全是惊恐之色。
　　“缚身术！”
　　林凡虚空一点，只见一道白色的光芒，像是长蛇一样从地上钻出来，飞速将风水先生困住。
　　“不堪一击！”
　　林凡背负双手，摇了摇头。
　　而此时。
　　林正英那边战斗也到了收官之时，任老太爷被墨斗困住，动弹不得，奋力嘶吼。
　　林正英一张符已经夹在手里，准备出手，将僵尸斩杀。
　　林凡连忙喊道：“师兄，且慢，让给我来！”
　　这可是绿僵，
　　一大笔功德值啊！
　　林凡飞速从乾坤袋里拿出一张紫雷符，屈指一弹，化作一道雷霆，瞬间将任老太爷解决。
　　【叮！恭喜宿主斩杀绿僵，获得功德值2000点！】
　　2000点功德值！
　　爽！
　　马上要突破1万点了！！
　　“林道长真是古道心肠，嫉恶如仇啊！连杀僵尸都这么积极！真是我辈楷模！”阿威忍不住发出一声赞美。
　　众人纷纷点头，表示赞同。
　　“师弟，终究还是小孩心性！”
　　林正英笑了笑，收回桃木剑，一头僵尸，谁杀了都一样，只要能为民除害。
　　……
　　而此时，林凡笑眯眯的朝着风水先生走去。
　　“小子，你想干什么？”
　　风水先生看到林凡人畜无害的笑容，不知为何，竟然有些畏惧，忍不住往后挪动了几步。
　　“不想干什么，说吧，地宫在哪里？”林凡眯着眼睛看着他。
　　风水先生一听地宫二字，顿时一惊：“你说什么？什么地宫，我不知道！”
　　“不知道？”
　　林凡咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，“没关系，我有一万种方法，可以让你说出来！”.

第32章



　　“没事，我有一万种方法，让你说出来！”林凡笑眯眯看着风水先生，似乎早已料到他会这么说。
　　“你一个外乡人来到这里，费尽心机布局，又找将军庙，没有鬼，谁信呢？”
　　“你知道了，又能把我怎么样？！”
　　风水先生冷笑一声。
　　“你们茅山的法术我知道的一清二楚。只要我永固心神，你们就拿我没办法。”
　　“当然你如果能放了我！我就告诉你地宫线索，那可是阴符经，记载了神秘的八术，传说能成仙的东西！这笔买卖对你来说，相当的划算！”
　　“哦？你是在跟我讨价还价了！”林凡冷冷看着他。
　　“你可以这么认为，又或者你杀了我，不过杀了我，你这辈子别想得到地宫的下落。”风水先生哈哈大笑，胜券在握的样子。
　　“废话真多！”
　　林凡眼皮一抬，俯下身子，一把将风水先生提起来，露出一丝冷笑。
　　他豁然一指点在他的眉心之上，催动法力，一道白光没入其脑海之中。
　　“你，你想干什么？”
　　风水先生终于慌了，惊恐莫名的看着林凡，他感觉自己的灵魂好像要被剥夺出来一样。
　　“六道司命，听我号令，勾魂夺魄，搜魂大法！！”
　　“搜魂之术？！你怎么会这种上古失传的邪术？啊，不要，我说，我说！”风水先生大惊失色。
　　搜魂之法，能够剥夺人的灵魂，知道自己想要知道的事情。
　　但是被搜魂之人，
　　会因此而魂飞魄散，永世不得超生。
　　“现在想说?太晚了！”
　　林凡面无表情。
　　搜魂之术，乃是当年他击杀一名苗疆邪修所得。
　　他见此术，拥有神妙的作用，便习了下来。在林凡眼里，法术无正邪之术，人才有。
　　“搜魂！”
　　林凡低喝一声，一掌按在风水先生的脑袋之上。
　　顿时，大量的信息涌来，林凡只搜索关于地宫的信息，其他信息直接剥夺。
　　啊！
　　风水先生惨叫一声。
　　“你这么做，会遭天谴的！”他低下头颅，最后眼中生命的光彩，渐渐消失，轰然倒地，魂飞魄散。
　　【叮，恭喜宿主斩杀邪修，获得功德值3000点！】
　　听到系统的声音。
　　林凡也缓缓睁开眼睛。
　　此刻，他已经知道了自己想要的东西。
　　这位风水先生说起来，还有点来头，和茅山有些渊源，难怪敢口出狂言，对茅山之术非常了解。
　　现在流传的道门，主要由三个门派构成，分别是正一道，全真道，妙真道。
　　如茅山派，因为开山派祖师在茅山修道，尊三茅真君为祖师，所以称之为茅山派。
　　茅山派修上清，灵宝，三皇等经书，尊元始天王，太上大道君，太微天帝君，太上老君等为最高神，主张思神，修功德。
　　在宋朝时期，茅山一派与龙虎山，合皂山同为道教三大符派，号称三山符，元代以后归于正一派，也就是现在的正一道。
　　而风水先生则是拜在与茅山派齐名的龙虎山。
　　他被龙虎山非常厉害的一位高人藏矜法师，收为俗家弟子，传授了其不少道家法术，后因为其心术不正，追求长生，修炼鬼道之术，被赶下了山。
　　风水先生赶下山之后。
　　此人无意间得到了阴符经的消息，以及当年大将军身边法师的秘闻。
　　经过数十年的调查，
　　皇天不负有心人，被他找了埋葬法师的地宫入口，就在任家镇，一座古老的将军庙之下。
　　多番打探，
　　花了五六年的时间，排除了附近大大小小，数十个村落。终于被他找到了，就在任家镇的黄家村。
　　在风水先生的记忆里，似乎黄家村有大恐怖。
　　这也是他一直提升实力的原因。
　　而且想要打开地宫，还需要一件东西，那就是紫灵奇玉。
　　这块玉，就在风水先生身上。
　　林凡往他身上一摸，果然找到了一块玉，这块玉为紫色，八角形，看起来是钥匙。
　　“黄山村？”
　　林凡皱眉，他好像在哪里听过，但是不记得了。
　　“师弟，消息如何？？”
　　林正英走过来，问道。
　　林凡刚才背着他，施展搜魂之术，他并没有看到。
　　这是林凡有意为之，毕竟这是邪门法术，若是被林正英知道，林凡怕他心生芥蒂。
　　“问出来了！他说在任家镇的黄山村！”林凡说道。
　　“师兄，你知道黄家村么？”
　　“黄山村？”
　　闻言，林正英皱眉，“我来任家镇这么多年，从来没听过什么黄家村？！”
　　而这时。
　　阿威旁边一名手下，听了之后，突然道：“黄山村？九叔，林道长，我知道！”.

第33章



　　“林道长，我知道黄家村！”阿威身边一名保安说道。
　　“知道了，你还不快说?”阿威一巴掌拍在他脑后。
　　这名小保安二十来岁的样子，挨了一巴掌，一脸的委屈。
　　“行了，阿威，让他说。”林凡说道。
　　“九叔，林道长，不瞒你说，我就是黄家村的人。我们黄家村离这六十里地，位置偏僻，所以没什么人知晓。就算我自己，一年到头，也难回去。”这名保安说道。
　　林凡一听就乐了。
　　没想到，这家伙竟然是黄家村的人，那么肯定知道黄家村很多东西，自己刚好有很多东西想问他。
　　正好打探一下，黄家村有什么东西，让风水先生忌惮的，自己好做准备。
　　“我问你，你们村是不是有座将军庙？”
　　“林，林道长，您怎么知道的？”保安吓了一跳。“我们村确实有一座将军庙，神威将军庙，打我记事起，便知道这庙了，就在我们村后山上。”
　　“我们村的人，都把那视为禁地，都不准靠近，听说闹鬼！”
　　“很小的时候，我还听说，那其实不是什么将军庙，而是一座道场，镇压着妖邪。至于是不是真的，我也不知道，我们的人，没人敢进去。进去的人都死了！”
　　“我七岁那年好像有几个外地人不听劝，进入里面，就再也没出来了，最后尸体发现在后山上，他们好像是被活活吓死的……”
　　果然邪门！
　　难怪那风水先生不敢进去，原来里面有厉害的东西。
　　林凡抬头和林正英相视了一眼，两人眼里都闪过一丝凝重。
　　“看来得好好准备一番才行！”
　　林凡也不敢冒险，鬼知道里面是什么东西，万一蹦出个飞僵出来，就够他吃一壶的了。
　　这阴符经想要搞到手不容易啊！！
　　“对了，你叫什么？”林凡随口一问。毕竟以后还有用得，这个家伙的地方！
　　“林道长，我叫李强！”
　　李强？
　　黄山村？李强？
　　等等！！
　　一道闪电划破迷雾，林凡猛地想起一部电影《山村老尸》，里面不就是有个黄家村，还有李强吗？
　　难怪会熟悉。
　　我的乖乖。
　　这不是楚人美的小舅子吗？
　　想一想当年看鬼片时候的惊悚，背后就一阵发凉呢。
　　“你是不是有个姨夫叫卜万田？”林凡确定一下问道。
　　“林道长，您怎么知道的？”李强眼里充满了震惊。
　　林凡一皱眉，冷哼一声：“我问你，你乖乖答就行了！你还有个干姨叫楚人美，对吧！”
　　“对！对！”
　　李强小鸡啄米一般点头，不过随后他的目光暗淡下来。
　　“我姨她太可怜了！”
　　“我姨夫那个畜生！等我有钱了，非得弄死他不可！！”
　　李强咬牙切齿！！
　　林凡看到李强这样，知道该来的还是来了。
　　楚人美怕是被卜万田给害死了！
　　自己想要进地宫，恐怕得先过楚人美这关。
　　那可是绝世凶灵，怨气冲天，真正的红衣厉鬼，林正英都很难对付！！
　　不过，林凡也无所谓，
　　下山之后，等阿威集齐药材，自己就可以突破到化气九重天，到时候离练气境，一步之遥。
　　什么红衣厉鬼。
　　也是弹指可灭！
　　“系统！”
　　林凡将属性面板召唤出来。
　　宿主：林凡
　　境界：化气八重
　　功法：青云诀（圆满）
　　道法：金光神咒：(圆满）、净天地神咒：小成【进度23/100】、搜魂术（圆满）。
　　净心神咒：大成【进度42/100】、降魔符咒（圆满）、镇尸符（圆满）、烈火符咒（圆满）……
　　功德值：10838
　　兑换比列：明悟时间（一百功德每秒）
　　顿悟时间（一千功德每秒）
　　功德值终于破万了！
　　林凡心里大爽啊！！
　　这次真是大丰收啊！！
　　“阿威，你去把他们的尸体抬过来，这些人被僵尸了，不管的话会变成僵尸！！”
　　林正英让阿威把死去的人抬过来，一张烈火符统统烧了，看着死去的兄弟，阿威也忍不住叹息。
　　林正英颂唱了几遍往生咒。
　　做完这些，众人这才下山了。
　　当林凡，林正英一行人刚回到任家镇，整条街道响起了敲锣打鼓的震天声响，然后又是噼里啪啦的鞭炮声。
　　“林道长，九叔，降妖除魔回来了！”
　　“大家快出来迎接啊！”.

第34章



　　“林道长，九叔，降妖除魔回来了！”
　　“大家快出来迎接啊！”
　　当林凡，林正英一行人刚回到任家镇，欢声一片，可谓是夹道相迎，镇上的村民都在街道上，看着凯旋而归的众人。
　　更夸张的是，还有人在洒鲜花。
　　整条街道响起了敲锣打鼓的震天声响，然后又是噼里啪啦的鞭炮声，这般模样，比起过节还要浓重。
　　没办法。
　　林凡，林正英诛杀任老太爷，除去一大祸害，他们心里自然高兴，不然晚上都不敢出门，娱乐活动都减少了不少。
　　林凡一看这阵势，就知道这绝对是提前准备。
　　估计他们诛杀僵尸的消息，
　　早就被镇上的人知道了。
　　林正英为人低调，也是第一次见这种场面，看到众人如此欢呼，颇有几分不好意思。
　　毕竟，
　　他降魔卫道，并不是为了这些虚名。
　　“师傅，师叔你真帅！”
　　人群里，文才，秋生也在摇旗呐喊。
　　林正英瞪了他们一眼，叫的这么大声，你师傅不要脸皮的啊，回去非得好好收拾他们一顿不可！！
　　“九叔，林道长，为了感谢两位，我特意为两位制作了一面锦旗！”任老爷带着人过来。
　　他打开两面锦旗。
　　只见上面写着：
　　法力无边，林道长。
　　侠肝义胆，林正英。
　　神特么法力无边，林道长。
　　林凡看到自己锦旗上的字迹，嘴角狠狠一抽。
　　为什么我的不是侠肝义胆？
　　难道我不配么？
　　看到自己师弟吃瘪的样子，林正英也忍不住哈哈大笑。
　　“另外，还有一点小心意，两位不要嫌弃。”
　　任老爷又让人送上厚礼。
　　僵尸一除。
　　他心里再无后顾之忧，吃饭睡觉，都安稳踏实了。
　　“师傅，好多钱啊！！”
　　文才和秋生眼睛都绿了。
　　任老爷这次可是下了血本，每人足足给了500大洋。
　　放在现在，加起来就是200万。
　　“这……”
　　林正英有些不好意思。
　　“九叔，收下吧，反正我爹的钱，还有很多。”任婷婷在一旁补刀。
　　任老爷哭笑不得。
　　女儿长大了，都知道胳膊肘往外拐了。
　　“师兄，收下吧！你义庄开销，修炼什么的，都要钱！”林凡说道。
　　林正英听林凡这么一说，也没有在推辞。
　　“任老爷，多谢了！”
　　林凡和林正英，每人又拿出200大洋，分给一起上山的保安，还有一些给死去的保安，当做安家费。
　　“九叔，林道长，仁义啊！”
　　众人发出震天的呼声。
　　“我愿意永远追随林道长，万死不辞！”阿威感动至极，在心里暗暗发誓。
　　至此，
　　林凡的名声在任家镇，达到了前所未有的地步！
　　……
　　回到义庄。
　　林凡好好休息了一段时间。
　　两天后，
　　阿威送来了药材。
　　林凡也准备开始突破化气第九重。
　　一旦突破，
　　他就准备去黄山村，探索一下情况。
　　阴符经，
　　必须要弄到手。
　　林正英让文才和秋生准备一个大缸，将准备好的药材放进去，又放了一些专门配制的药物，熬了七天七夜，熬成了一锅浓稠的药水。
　　香气扑鼻。
　　林凡脱去衣服，二话不说，钻了进去。
　　“舒服！”
　　林凡身体侵入其中，一瞬间感觉有无数的能量顺着他的毛孔钻进来，他连忙运转青云决，吸收这些大有裨益的能量。
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁……”林凡轻念净心神咒。
　　这样他就能心无杂念，修炼起来事半功倍。
　　能量钻入林凡的身体，体内的细胞都在欢呼雀跃，大缸中浓稠的药水，以肉眼可见的速度在变淡。
　　“行了，我们都出去，别打扰你师叔修炼。”林正英吩咐一声，让文才和秋生守着。
　　傍晚。
　　一声嘹亮的长啸，在义庄响起，震耳欲聋。
　　咯吱一声。
　　房门打开，林凡从里面走出来，神采飞扬。
　　“哈哈，意外之喜，意外之喜啊！没想到我竟然连破两重天，达到了化气十重，距离练气境，只有一步之遥！”
　　林凡放声大笑。
　　他原本以为只能突破一重，没想到积累浑厚，一连突破了两层，离练气境，只要一步之遥。
　　一旦达到练气境界，便吸取天地间的灵气进行修炼，淬炼已身，拥有无穷法力。
　　现在林凡感觉自己的实力，至少增加了一倍。
　　金光神咒可以凌空施法6次。
　　文才的秋生没留神，被林凡放出的气息一震，差点没压趴下。
　　两人一脸的惊骇。
　　我的乖乖。
　　师叔又变态了！
　　“恭喜师弟，贺喜师弟，实力更上一层，再进一步，便是天师！！”林正英走了出来，连连恭贺。
　　“师兄客气，我看你积累浑厚，也马上突破了。”林凡看向林正英，露出一丝惊讶。
　　“哈哈！”
　　林正英也是放声大笑。
　　晚上，林正英特意为林凡杀了一只鸡庆祝，林凡亲自下厨，展现了他惊人的厨艺。
　　文才和秋生两人连骨头都啃了，美味得差点没把舌头给吞了！！
　　众人心满意足的吃饱，美美睡一觉。
　　第二天，林凡叫来李强。
　　两人前往黄山村！！.

第35章



　　第二天一早。
　　太阳刚升起来。
　　林凡便叫来李强，让他带自己去黄山村。
　　林正英，文才，秋生一起送林凡出了任家镇。
　　临行前。
　　林正英嘱咐林凡多加小心，他本来想陪林凡一起去的，但因为最近林凡和林正英的名声大噪，导致义庄的生意太好，脱不开身。
　　……
　　和他们告别后，林凡跟着李强前往黄山村。
　　李强因为很久没回去了，所以买了不少东西，不过脸上并不是很开心。
　　“怎么？回去也不开心？”林凡好奇问道。
　　李强幽幽叹了一气：“林道长，其实我在黄山村也没什么亲人，只有一个干姨，自从我美姨被人害死后，我就很少回去了，就算我回去，他们也不会欢迎我，都巴不得我死了，这次回去买点东西，祭拜美姨！以后我有本事了，一定要替美姨沉冤得雪！！！”
　　“这家伙人还算不错，难怪原著里他能从楚人美手里活下来。”
　　闻言，林凡目光一闪。
　　原著中，楚人美是李强的干姨，楚人美活着的时候，两人关系很好。
　　最后楚人美也是从李强口中得知她丈夫坑杀她的真相。
　　当时，黄山村67口人，楚人美变成厉鬼之后，杀死了66个，唯独李强活了下来，并且没有丝毫伤害。
　　见李强心情低落，林凡也没说什么。
　　他这次去那将军庙，首先就要面对这楚人美，不过如今他已达到了半步天师。
　　楚人美哪怕变成厉鬼，也是弹指可灭。
　　林凡跟着李强走了一半的路程，也是已到了中午，两人有些饿，便在一家还算看得过去的酒楼吃些东西。
　　这个地方就这一家酒楼，又加上来往的人不少，酒楼生意倒是非常好。
　　两人进去之后，找了一个靠窗子的座位，加了一桌子菜。
　　鸡鸭鱼肉都有，对于吃的，林凡向来不小心。
　　李强看着满桌子好菜，也是吞了一口水。就在两人准备吃的时候，林凡忽而剑眉一挑。
　　“林道长，怎么了？”察觉到林凡的异常，李强问道。
　　“没什么，吃东西吧！”
　　酒楼里进来一个头戴斗笠，身穿黑色长袍，背着一个乾坤袋的道人。
　　这道人双目闪耀，一看就是那种很精明的人。
　　在这道人身后，还背着两把油纸伞。每一把里面都有淡淡的阴气传出。
　　“鬼气？”
　　林凡朝油纸伞看了一眼，剑眉一挑。
　　那道人进来之后，东张西望，神经兮兮的对着手里的油纸伞说话。
　　“大宝，小宝，等我吃完饭，咱们去走，干完这票咱们就有饭吃了！有五十大洋呢！”
　　一大一小穿着清朝服饰的鬼，从伞里探出头来，普通人自然看不见，但林凡天眼已经开，看得一清二楚。
　　“知道了，明叔！”小宝乖巧的点了点头。
　　“明叔，咱们真去？听说那有鬼呢！”大宝脸上露出一丝担忧。
　　“有鬼？不用怕，咱们只是做一场法式而已，怕什么？拿了钱就走人。”道人嘿嘿笑道。
　　大宝，小宝，明叔？
　　这货该不是《灵幻先生》里面的茅山明吧？
　　正在吃饭的林凡，听到茅山明他们的交谈，脸上露出一丝惊讶。
　　他记得茅山明这家伙法术不精，鬼点子倒层出不穷，经常带着大宝、小宝二鬼骗吃骗喝。
　　而且这家伙太惨了。
　　不管怎么努力，依旧过的凄惨，一个骗了就马上换地方，就怕被人抓到。
　　奇怪！
　　这家伙怎么到这里来了？
　　记忆中《灵幻先生》的故事发生在寂静村，跟黄山村没有半毛钱关系啊！
　　难道剧情发生了偏差？
　　就在林凡思索的时候，茅山明竟然朝他这边走了过来，问道：“这位朋友，都坐满了，可否拼个桌？”
　　茅山明笑着跟着林凡打了个招呼。
　　林凡看了一眼四周，确实没有位置了，当下点头：“行吧，道兄不嫌弃，那就凑合一下吧。”
　　“道兄？”
　　茅山明听林凡叫他道兄，不由得一喜：“太巧了，原来是同道中人！！”
　　茅山明大大咧咧坐在一旁，对店小二喊道：“伙计，给我来一碗米饭，一盘小菜，一个腰花！”
　　“好咧！！靠窗的座位，一盘小菜，一个腰花！！”店小二唱了一声。
　　“道兄，出门在外，多有见谅！”
　　茅山明朝林凡拱了拱手。
　　给自己到了一杯水，一边喝一边打量林凡，目光中有些好奇。
　　如果林凡不说，他还没真看出是个道士，一眼看去，就和普通人一样，没什么区别。
　　‘这家伙年纪轻轻，就算是道士想来也没什么本事！’茅山明暗自想道。
　　“客官，菜来了，请慢用！”店小二将饭菜端在茅山明面前。
　　茅山明看到饭菜，拿起筷子就开始大吃起来，像是有好几天没吃饭一样。
　　林凡摇了摇头，也开始吃来，茅山明一边吃，一边羡慕的看着林凡。
　　林凡面前摆满了各种大菜。鸡鸭鱼肉，全部都有，看得他直流口水。
　　“道友，若不嫌弃，那就一起吃吧！”
　　这么多菜，看着茅山明流口水的样子，林凡就觉得有点影响胃口，反正有菜。
　　“嘿嘿，那怎么好意思呢！”
　　话虽这么说，可茅山明下手一点也不慢，可谓盯着碗里的，看着锅里的。
　　鸡腿，牛肉，全往嘴里塞，简直和饿死鬼投胎没什么区别。
　　也难怪茅山明。
　　像他这种到处流浪，混饭吃的人，有上顿没下顿，眼前这般丰盛的大餐，他一年到头，也很难吃上一回。
　　惨的一笔。
　　一阵风卷残云，茅山明把桌上的食物消灭了一大半。
　　李强惊讶的看了一眼茅山明，这家伙是有多久，没吃饱饭了？
　　“吃的真爽！”
　　茅山明摸了摸圆滚滚的肚子，往背后靠了靠，整个人都轻松舒坦了，如果再有杯茶喝，他估计感觉自己能上天。
　　“道友，这是要去哪？”茅山明看着李强大包小包的拿着，以为他们是远行，吃饱喝足，这厮也开始跟林凡闲聊了。
　　我们去黄山村！
　　“荒山村？巧了，我也要去黄山村！”茅山明哈哈笑道。
　　“你也去？道友去干嘛？”
　　林凡一脸的意外，这货该不是去坑蒙拐骗吧。那里可是有楚人美，难道他又要去作死。
　　《灵幻先生》里，茅山明可是作的一手好死。
　　果然如林凡所料。
　　茅山明没有隐藏，直接将目的告诉林凡：“道友你不知道，这黄山村闹鬼，他们请我过去做一场法事。道友也要去黄山村，不如一起如何？”
　　【PS:求鲜花，求评价票，各种求！！】.

第36章



　　“道友你不知道，这黄山村闹鬼，他们请我过去做一场法事，道友也去黄山村，不如一起同行如何？”茅山明将此行地目的告诉林凡。
　　林凡一听，则忍不住笑了。
　　邀我一起？
　　也不知道这家伙想的是什么。
　　一般的道士作法，别说邀请别人，那是恨不得别人快走，别抢了他的生意。
　　除非是很难搞定的鬼，或者一些邪物之类的，才会邀请别人。
　　难道茅山明知道黄山村有厉鬼？
　　不应该啊！
　　如果这货知道了，早就溜之大吉了。
　　“行吧，承蒙道友看得起，那就一起结个伴吧！”
　　林凡也不怕茅山明耍什么花样，几人一起也没什么关系，路上也有个伴。
　　另外。
　　他倒是想看看茅山明这个作死小能手，碰到楚人美是什么样的场景！！
　　一想到那个画面。
　　林凡就乐了。
　　而一旁的李强听到黄山村闹鬼，就眉头深锁，也不知道他在想什么，最后只是看了林凡一眼。
　　林凡将他的表情尽收眼底。
　　知道李强恐怕也察觉到了什么。
　　三人吃完饭，林凡让店小二过来结账，顺道把茅山明的饭菜也一起结了。
　　“哎呀，道友这怎么好意思呢？还要你来结账？”茅山明嘴上说着不好意思，但行动上却没有半点不好意思。
　　“小事而已，道友无需放在心上，如果没别的事情，咱们现在就走吧！”林凡笑眯眯的道。
　　茅山明的小心思，他哪里看不出来。
　　不过这家伙等会就要到血霉了，请他吃一顿，也不为过。
　　这顿饭菜能值多钱？
　　比起这桌子林凡的饭菜来说，九牛一毛而已。
　　茅山明若是知道林凡的想法，也不知是何感想！！
　　……
　　离开酒楼，林凡，茅山明，李强三人一路前行，到了傍晚的时候，终于到了黄三村。
　　“什么人？停下脚步，你们是干什么的？”刚到村口，就有人将林凡和茅山明，李强拦住。
　　“这位小哥，我们是茅山道士，听闻此地闹鬼，所以决定前来做场法事，还你们黄山村一个安宁！”
　　茅山明笑着上前和对付沟通，一看就经常干这事。
　　“原来是道长！这位道长是谁请您来的？”众人见茅山明是个道士，神情缓和了不少纷纷问道。
　　“他好像姓王！”
　　“原来是村长请来的，里面请，里面请！”
　　这些人连忙请茅山明进去。
　　不过他们看到林凡身边的李强之时，一个个脸色骤变，但也没说什么。
　　这时。
　　一名村民带着茅山明，林凡，李强三人进村。
　　当林凡走进村子，却发现整个村子，几乎家家户户都挂上了白绫，纸钱满天飞。
　　无数悲痛的哭泣声从村子里传出来。
　　更重要的是，林凡从村子里感受到了一股强烈至极的怨气。
　　“好强的怨气！！”
　　林凡剑眉一挑，抬头一看。
　　“月圆之日，要出大事了！”
　　而茅山明也没有丝毫觉悟，跟着村民朝着里面走去。
　　终于到了村子的明堂里，只见七八具尸体陈列在明堂之中，几名妇孺在那哭泣。
　　一股悲凉的气氛迎面而至。
　　“村长，你请的道长来了！”带着茅山明进来的村民说道。顿时，这些妇孺纷纷停止哭泣，朝林凡他们看过了。
　　一名六十多岁的男子急忙站了起来，急切道：“是茅道长吧，您可来了。我们村子里有厉鬼害人，一夜之间杀了二十三个人啊，二十三个人没了啊，道长，无论如何你得救救我们啊，求求您了！”
　　嘶！
　　茅山明听了倒吸了一口凉气，整个一脸的懵逼，还以为听错了。
　　“一夜之间杀了二十三个人，什么东西这么凶？”
　　看着茅山明的表情，林凡在一旁冷笑。
　　能不凶么？
　　那可是楚人美，绝世凶灵。
　　怨气冲天。
　　“看来她已经变成厉鬼，开始报复了！”林凡思索道。
　　楚人美！
　　她生前是一名粤剧名伶，丈夫是村上的一位老师，名叫卜万田，看起来斯斯文文，但却是个衣冠禽兽。
　　卜万田和楚人美成亲之后，一次意外，邂逅了富家千金。
　　为了赢取富家千金，又不想了落得个喜新厌旧，攀附权贵的名声，于是卜万田相出了一个毒计。
　　他对楚人美谎称，自己欠了村里的地痞田七的一笔赌债，要楚人美去陪田七一晚。
　　只要楚人美答应，赌债就能一笔勾销。
　　而楚人美为了自己的丈夫，结果真的答应了。
　　这其实正中了这卜万田的毒计！！
　　最后，楚人美在与田七见面时，被卜万田的手下当场抓住！
　　卜万田则对外宣称，楚人美触犯七出之罪，以通奸的罪名，将楚人美活活打死。
　　面孔更是被石头砸的不成人形，尸体用席子卷着，随意扔下山岗。
　　而楚人美死后，灵魂才得知真相。
　　这个真相正是李强告诉她的，她怨气难以平复，借助今天这月圆之夜，化为厉鬼，为祸人间！
　　这就是《山村老尸》，女鬼楚人美的由来。
　　说起来，其实她也是个可怜人……
　　茅山明也醒悟过来，惊声叫道：“等等，你们不是请人作个普通的法事，只是闹鬼么？可没说是厉鬼杀人啊！！”
　　“若是说有厉鬼，你们会来么？”村长冷冷一笑。
　　“不行，我不干了！不干了！”茅山明一看情形不好，就想开溜。
　　“不干了？”
　　一名身材高大的男子突然跳了出来，拦住了茅山明的去路。
　　“你的想美，我告诉你，你今天必须留下来帮助我们做场法事，要不然我们就打死你们！！”
　　“对！必须留下来！”
　　“把门关起来，今天没帮我们解决楚人美，谁也不能离开，谁离开，打死谁！！”
　　【PS:跪求鲜花，评价票！！！一切求啊啊！！】.

第37章



　　“把门给我关起来，今天你们谁也不能离开，谁离开，打死谁！！！”只见一名戴着眼睛，斯斯文文的男子走了过来，冷冷道。
　　而他身边则有十几名高大的汉子，将茅山明围了起来。
　　茅山明看着这架势，心里一沉，知道今天不能善了：“老子难不成今天要栽在这里了？”
　　他暗叫倒霉，自己常年打猎，现在反而被鹰啄瞎了双眼。常年坑蒙拐骗，今天竟然被别人给坑了。
　　真是常在河边走，哪有不湿鞋！！
　　茅山明看向那六十来岁的村长，长得是和和气气，没想到心肠竟如此坏！！
　　这个老不死的！
　　茅山明心里暗恨。
　　若是知道这里有厉鬼害人，哪怕给他再多的钱，他也不会来，钱没了可以再挣，命没了就真没了。
　　只可惜，那位道友和小兄弟了，要跟着我倒霉了。
　　茅山明还算有点良心。
　　这个时候还没忘记林凡和李强。
　　茅山明突然想起林凡和李强也是来这。他们来这干什么呢？自己倒是没问了。
　　啪！
　　茅山明恨不得给自己一巴掌，都这个时候了，还想什么呢？
　　“慢着！”
　　茅山明忽而手一伸。
　　“怎么？你还有什么事？”带着眼睛的男子皱眉。
　　茅山明干咳一声：不好意思，今天来得着急，刚才发现竟然忘记带家伙了，你们先放我回去，让我拿点家伙过来。
　　“不用这么麻烦了，给道长准备家伙！”男子冷笑道。
　　说完，几名男子布好法坛，什么东西都有。
　　茅山明顿时脸的黑了。
　　“等会！”他再次喝道。
　　“你又怎么了？还想耍什么花样?”男子不耐烦道。
　　茅山明大声道：“你们要我做法事，也得让我知道来龙去脉，这是怎么回事，才行。不然我拿什么做法事！！”
　　那男子听了也是点了点头：“楚人美这个贱人，不守妇道和人通奸，犯了七出之罪，被我们发现后，按照村规打死，沉入江底，她心怀怨恨，现在变成厉鬼，要找我们报仇！！”
　　“昨天，她已经杀死了二十三人！！！还请道长做场法事，降伏厉鬼，我们必有重谢。”
　　林凡身边的李强自从看到眼睛出现，拳头就死死攥着，像是克制着什么。
　　直到现在，他终于忍不住了。站了出来，大声道：“林道长，不是这样的，根本不是这的，美姨变成厉鬼，都是你们害的！！都是你们！”
　　“嗯？李强，你还敢回来？还请来外人来帮忙？”男子看到李强后，脸色骤变。
　　又狠狠盯了林凡一眼。
　　“你知不知道你在说什么？什么美姨，那就是个不知廉耻的女人，死有余辜，她竟然还有脸变成鬼来害人？？”
　　“我看你是不是也跟着楚人美去死啊？你这个养不熟的狗，早知道就应该把你沉尸河底！！”
　　卜万田恶狠狠的盯着李强，目光凶恶，没有半点斯文，有的只是穷图匕现。
　　“卜万田，你这个王八蛋，人面兽心的畜生，贪慕虚荣，想娶一个富家女子，就污蔑美姨和人通奸！你这个王八蛋不得好死！”李强怒道。
　　卜万田没说话，旁边那些妇孺开始叫嚣了。
　　“李强，楚人美上什么样的人，谁不知道？她与人通奸，就是被我们抓的，我们都知道！”
　　……
　　林凡在一旁看着，冷眼旁观，仿佛在看一处大戏。
　　人知鬼可怖，鬼晓人心毒。
　　人心才是这个世界上最可怕的东西！
　　他要看看这些人如何收场。
　　……
　　而此时。
　　茅山明也被人架着到了河边，看着那黑漆漆的河水，他没来由的打了一个寒颤，仿佛感受到了一股冰冷的寒意。
　　这个时候也只能硬着头皮上了。
　　“大宝，小宝，等会不对劲，你们两个得帮我一把！”他对伞唤了两声，但是也没有反应。
　　“关键时刻，都不靠谱了！看来还能靠自己！”茅山明咽了一口水，开坛做法。
　　在倒头饭上，插上三根香。
　　拿起桃木剑，和几张符。
　　他其实就懂一些皮毛，以前跟一个游方道士学的法术。
　　那游方道士也不是什么厉害的角色。
　　否则也不会教茅山明养鬼这种下三滥的法术了。
　　“楚人美，你有仇报仇，有冤报冤，可别来找我，我也是无辜的！别来找我！！”
　　茅山明嘴里嘟嘟囔囔。
　　就在这时，忽而吹起了一阵阴风。
　　阴风微微，吹在人身上，却是冰寒刺骨，哪怕是一旁的林凡也感受到了一丝冷意。
　　下一刻，黑暗中，隐隐约约响起了女子唱戏的声音……
　　“郎在欢心处，妾在断肠时。”
　　“委屈心情有月知，相逢不易分离易！”
　　“弃妇如今悔恨迟，君忆否当日凤凰欣比趣！”
　　“又记否续负恩情过别枝，又情否旧爱已无身宿处，又念否有娘无父一孤儿。”
　　“猜君啊！”
　　“你又可知否我久病成痨疾？”
　　“不久会为你伤心死！”
　　……
　　戏曲叫《卖肉养孤儿》，多年以前的著名粤剧曲子。
　　但是。
　　这个女声实在令人恐怖，听到这样的声音唱戏，让人不寒而栗，头皮发麻。
　　至于唱戏的人，依旧不见踪迹。
　　越是这种不见真人的恐怖，越是让人畏惧。
　　“我的个娘！”
　　茅山明浑身瑟瑟发抖，牙齿直打架。
　　四周的村民眼里都升起浓浓的恐怖，脸色苍白，尤其是卜万田已经是面无人色！！
　　林凡也眯着眼睛。
　　楚人美来了！
　　【大佬们，求鲜花，求票票！！！跪求！！冰天雪地赤身，三百六十度托马斯回旋，求鲜花！！】.

第38章



　　渗人的戏曲声，空寂幽冥，在众人耳边响起。
　　如怨如泣。
　　茅山明早已吓得浑身直打哆嗦，头皮发麻，双股颤栗。
　　一股冰冷的寒意，将他包围，如坠冰窟，耳边响起阵阵脚步声。
　　滴答！
　　滴答!！滴答!！
　　而听到这戏曲之声。
　　原本硬气的黄山村村民全部都傻了，有几个女人直接吓晕了过去，屎尿齐流，瞬间整个院子，充斥着难闻的恶臭。
　　卜万田一脸的惊恐，面白如纸。
　　“她来了！她来了！”
　　“来了！”
　　“她来要我们的命了！”那些妇孺，村民已是哆哆嗦嗦，面无人色。
　　楚人美唱着戏曲的声音越来越近，仿佛从地狱之中而来，其中还伴随着浓浓的怨恨。
　　“郎君……你为何如此狠心啊！！”
　　“郎君……你为何如此狠心，郎君啊，你为何……”
　　“你好狠的心啊！”
　　脚步声忽然停止。
　　茅山明身体一僵，一股彻骨的寒意袭来，他感觉背后一双充满恨意的眼睛在盯着他。
　　“臭道士，你是来阻止我报仇的吗？”
　　阴森，冰冷的声音响起。
　　茅山明咽了一口水，鼓起勇气扭头一看，差点没把自己吓死。
　　只见一张满是鲜血，狰狞可怖的面孔，披头散发的离他一米远近，静静漂浮在空中，穿着一身蓝色的长袍，民国时期的那种。
　　楚人美就静静的站在那里，没有做出任何动作，却显得极为阴森恐怖，给人造成强大的威慑力。
　　茅山明终于崩溃了，将手中的桃木剑一扔，跪在地上：“我没有，我也是无辜的！我是被他们骗来的！你别来找我，你去找他们！有仇报仇，有冤报冤！！”
　　“有仇报仇，有冤报冤！”
　　“有仇报仇，有冤报冤！”
　　这句话仿佛刺激了楚人美，只见她身上的怨气暴增，面目都扭曲在了一起，看向那些村民，发出阴森的声音。
　　“你们为什么要杀我！”
　　“为什么？你们该死！！都该死！！”
　　楚人美朝着他们扑了过来，直接将一名村民抓来，胸口一抓，鲜血飞溅，一颗心脏活生生的抓出来了。
　　啊！
　　尖叫声响彻夜空。
　　这些村民吓破了胆子，一个个像是疯了一样。
　　“楚人美，我们错了，饶命啊！！”
　　“不关我们的事，都是卜万田！是他联络了一帮人，将你活活打死！不关我们的事！！”
　　村民苦苦哀求。
　　但这些话，反而激发了楚人美一身的怨念。
　　“不关你们的事？骗子！你们都是骗子！！你也是，这里没有无辜的人，我不信，你得去死！”楚人美看向一旁的茅山名，发出一声尖叫，锋利的鬼爪抓来。
　　“完了！完了！”
　　茅山明心沉谷底，对这些村民恨的要死。
　　“我他娘的，老子到了什么八辈子血霉，什么坏事，也被我碰上了。”茅山明欲哭无泪啊。
　　关键时刻，大宝小宝从黑伞里钻出来了，一把拉住楚人美。
　　“明叔！你快走！”
　　可他们只是两白衣鬼，低级的很，哪里是楚人美这种红衣厉鬼的对手，瞬间就被弹开。
　　“死！”
　　楚人美到了茅山明跟前。
　　茅山明彻底绝望了，面如死灰。
　　但就在这时……一道淡淡的声音突然响起。
　　“楚人美，你要报仇，我不管你，但你滥杀无辜，信不信我把你打得魂飞魄散！！！”
　　声音不大。
　　却宛若惊雷一般炸开。
　　紧接着，一道金光，宛如一把锋利的宝剑，从天而将，直接斩在楚人美和茅山明之间，将地面拉出一道长长的沟痕。
　　“我去！”
　　茅山明下意识脱口而出，整个人吓得呆若木鸡，这特么还是人？
　　林凡背负双手，踏步走来，此刻他宛如神明一般，震撼全场。
　　漫天的金光之下，楚人美的怨灵都为之一震，不敢下手，因为她察觉到了这金光的可怕，有着让她毁灭的力量。
　　‘这是什么神仙手段！！’
　　这些村名看到这一幕，惊骇莫名，眼珠子都瞪出来了。
　　茅山明原本以为林凡是个普通道士，没什么法力，可没想到是自己有眼无珠，不识得真正的得道高人啊！！
　　“林道长道长，救命啊！道长！！请诛杀此鬼！！还我黄山村一个安宁！林道长！！”
　　一旁的卜万田，以及那些村民反应过来。
　　若是有眼前这位高人帮忙，什么妖魔鬼怪不能斩杀？
　　他们好像看到了救命稻草一般，纷纷朝着林凡扑了过来。
　　“滚！”
　　林凡一脚将卜万田这些人踹开，目光中充斥着厌恶，“就你们这群蛇蝎心肠的人渣，也配我出手？”
　　林凡抬头看向楚人美，声音平静而威严：“我知道你有怨恨，你要报仇我不拦你，但若是滥杀无辜，便罪不容赦！！！”
　　“美姨，我是李强啊，美姨，你不能滥杀无辜，不然林道长会把你打的魂飞魄散，求求你了！！美姨！！！”
　　一旁的李强走了过去，哀求道。
　　林凡的本事，李强可非常的清楚。
　　什么任老太爷，风水先生，统统不堪一合之敌，弹指寂灭，如同杀鸡。
　　他生怕林凡动怒，将楚人美打得魂飞魄散。
　　而听到了李强哀求的声音，楚人美充满怨恨的目光，也清明了一些，一道道怨气朝着四周窜逃，消散了不少。
　　“小强！你是小强！！”
　　楚人美看向李强，眼睛里有着一些人性的光芒。
　　“美姨！是我！！”李强眼睛里包含泪花，“你要相信我，美姨！！”
　　“……”
　　楚人美沉默良久，空气中都弥漫着让人崩溃的压抑，就在这时她终于看向林凡：“你真的不阻止我杀他们？”
　　“杀人偿命，天经地义，像他们这种猪狗不如之辈，比恶鬼还毒的人，留在这世上又有什么用？”林凡目光冷冷看着这些村民。
　　“我明白了！！”
　　楚人美身体一震，朝林凡深深鞠了一躬：“道长慈悲，待我报了仇，再任凭道长处置。”
　　“林道长，你不能这样啊，你是道士，你要抓鬼降妖，你不能看着厉鬼害人啊！！”卜万田听到两人的对话，大惊失色，像疯了一样，朝林凡扑来。
　　“去你妈的！”
　　不用林凡动手，一旁边的李强和茅山明狠狠一脚踢在卜万田身上。
　　“你这畜生，活该去死!！！”
　　茅山明巴不得卜万田去死，这些心思歹毒的骗子。
　　李强更是如此！！
　　“我在外面等你，记住你说过的话！不要让我亲自动手！！”林凡望向楚人美，淡淡的道。
　　“是！”
　　楚人美恭恭敬敬的应了下来，眼中露出一丝感激，随后望着这些村民，发出刺耳阴森的狂笑。
　　而林凡大步朝着外面走去，李强和茅山明也连忙跟上。
　　待他们出去不久之后，
　　整个祖堂里，传来一声声惨叫……
　　【求鲜花，评价票！！！】.

第39章



　　“多谢道友救命之恩！”
　　茅山明出来之后，恭恭敬敬朝着林凡一拜。
　　这一拜不仅是感谢林凡救他命，更是对林凡实力的心悦臣服。
　　毕竟刚才一道金光着实吓人！！
　　林凡倒是不知道茅山明的心思。
　　反而笑眯眯的看着他：“道兄不用客气，不过我要提醒一下道兄，以后最好还是不要干这种偷蒙拐骗的勾当，否则恐怕还有劫难！！”
　　林凡这不是妄言。
　　原著《灵幻先生》中，茅山明坑蒙拐骗失败，然后在静寂村遭遇到了马贼，被人当做马贼抓起来，幸好遇到了林正英，不然差点就死了。
　　“是是，道友之言，我一定铭记在心！”茅山明连连答应。
　　林凡看着茅山明一副诚恳的样子，摇了摇头，他也不知道茅山明是否会听，自己已经出言提醒了，听不听，那就是他自己的事情了。
　　正所谓江山易改本性难移。
　　人很难改变一件已经养成习惯的事情，更何况茅山明这种浪迹江湖的，有上顿没下顿。
　　你让他干别的事，他还真不会。
　　就在这时，一阵阴风袭来。
　　楚人美已经满脸感激的跪在林凡面前。
　　大仇得报，此时的她怨气消除，不再是那副狰狞可怖的样子，显化出了她本来面目。
　　样子中等偏上，虽然不是倾国倾城，但是放在这小山村里，倒也算得上不错了。
　　“谢道长慈悲！方能让我报此大仇！”楚人美朝林凡恭恭敬敬一拜，一拜到底。
　　“你不用谢我，杀人偿命，天经地义，不过你也因此犯了杀孽，可否知罪？”林凡淡淡说道。
　　“妾身知罪，愿受一切责罚！任凭道长处置！！”楚人美低头。
　　“既然你已知罪，我也不为难你，就送你一程！！”
　　林凡微微点头。
　　“灵宝天尊，安慰身形。五脏玄冥。队仗纷纭；侍卫我真……”
　　林凡轻念法咒，只见他身上金光弥漫，传来浩然正气，一缕光芒凝聚于他的指尖，然后朝着楚人美眉心一点。
　　刹那即。
　　楚人美身上金光大作，脸上露出极端的痛苦，身形也为之淡化起来。
　　“林道长，您要杀美姨？您别杀美姨好不好，求求你！”
　　李强以为林凡要杀死楚人美，扑通一声就跪在地上。
　　“美姨是个好人，她变成这样，都是卜万田那混蛋干的。求求你了林道长，我给你磕头了！救救你，饶了美姨吧！！”
　　就连一旁的茅山明也颇为不忍，开口劝解。
　　毕竟，
　　这楚人美太可怜了。
　　林凡看着两人这般模样，剑眉一挑：“你们两个在干嘛？我什么时候说过要杀她了？”
　　“林道长，你不杀美姨？”李强愣住了。
　　茅山明也是满脸疑惑看着林凡，这家伙刚才催动那么厉害的法术，分明就是一副要诛妖降魔的样子啊！！
　　就连闭目等死的楚人美也是懵了，林道长不杀她？
　　林凡摇了摇头，知道他们是误会自己，刚才他施展的乃是道门八大神咒之一，净身神咒，可以洗涤楚人美身上一部分业力。
　　这样能减轻一部分，她的罪孽。
　　否则她哪怕以后入了阴司幽冥，也要受那无边地狱酷刑。
　　生不如死！
　　八大神咒分别是：净心神咒，净口神咒，净天地神咒，净身神咒，金光神咒，安土地神咒，祝香神咒，玄蕴神咒。
　　净身神咒便是消除自身业力，拥护身形，保卫道体，所谓身业即杀盗透淫等罪。
　　林凡也没解释，直接看向楚人美：“楚人美，你含冤而死，原本进入幽冥地府，是非功过自有论处，但你私自复仇，却是犯了杀孽之罪，违反了阴司规定。”
　　“按规定论处，你将会被打入十八层地狱，受那刑法之苦，至少500年，而且受刑之后，还会被贬入畜生道，受那十世轮回之苦。”
　　闻言，楚人美身上一震，眼中露出一丝恐惧。
　　“不过你放心，我刚才施展道门神咒净身神咒，为你洗去了一部分业力，可让免受一些酷刑。”林凡说道。
　　楚人美一听，当即跪在地上，充满感激：“谢谢恩公，谢谢恩公！”
　　林凡挥了挥手，让她起来：“好了，如今你身为鬼魂，在凡间多呆一日，便会消耗你一日的功德，我现在将你度化，你可佛愿意？”
　　“恩公，我愿意！我愿意！”楚人美点头。
　　她现在心愿已了，人间已经不值得她留念了。
　　林凡颂念《灵宝度人经》，再颂唱净天地神咒，去楚人美祛除她体内最后一丝怨气。
　　轰！
　　一道白色的光芒笼罩楚人美，身形渐渐淡化起来，要离开人间，前往地府幽冥。
　　楚人美朝林凡深深鞠了一躬，又看向李强。
　　“小强，以后美姨不在了，你要好好照顾自己。”
　　“美姨，你放心去吧，我会好好照顾自己的。”李强眼睛通红，他虽然舍不得，但这是楚人美最好的归宿！
　　“谢谢你，林道长！”
　　楚人美朝着三人挥了挥手，消失在黑夜之中。
　　【叮！恭喜宿主度化厉鬼，获得功德值3200点。】
　　听到这悦耳的声音，林凡长脸上终于露出一丝微笑，多积攒一些功德，等得到阴符经，再一次花个痛快。
　　如今楚人美之事，也算是解决了。
　　接下来，
　　该去那将军庙了！.

第40章



　　一轮红日从地平线升起，照亮了整个黄山村，黄山村仿佛焕然一新，不过人也没什么人了，基本上都死了。
　　李强看着如今的黄山村，也是心生凄怆，毕竟这里也是生他的地方。
　　林凡让李强，茅山明将尸体都抬出来了，然后一张烈火符，将他们烧了，以免突生变故。
　　这些人生前作恶多端，但是死了，也是万般因果皆随之而去。
　　林凡又念诵了净天地神咒，将整个黄山村净化了一遍，满村的臭味，恶气，怨气，统统洗涤干净。
　　“谢谢林道长，林道长慈悲！！”李强跪在地上，恭恭敬敬朝林凡一拜。
　　“行了，起来吧，我们休息一会，等会就去那将军庙了。”
　　林凡说道。
　　此刻他心里却是非常的迫不及待，传说中的阴符经就在眼前，唾手可得，他哪能不激动？
　　听到将军庙三个字。
　　李强脸色为之一变，不过他好像想起了什么，连忙道：“林道长，请稍等片刻，我有一件东西要给你瞧瞧！！”
　　说着。
　　他跑进村子，片刻之后出来，手里却是多了一样东西，是一块砖头，准确的说是一块青砖。
　　一面雕刻着麒麟，另一面却是光秃秃的。
　　林凡拿起来感觉此物十分沉重，有些不凡。
　　“这东西，你哪里来的？”林凡看向李强。
　　李强道：“林道长，这块砖头，就是那将军庙的，小时候我无意间在河岸边上捡到的，我一直也不敢告诉别人，偷偷藏在家里。不过这砖头，十分邪性，放在家里，每天晚上作恶梦，梦见一个白胡子老头来找我……所以我就把它埋在村子的一棵树下。”
　　闻言，林凡皱了皱眉。
　　这只是一块普通的砖头，上面并没有丝毫邪气，鬼气之类的东西。
　　怎么会做恶梦呢？
　　难道是他埋在底下，时间久远的缘故？
　　看来这座将军庙，确实有点邪性！！
　　“咦，这似乎是一块浮雕砖，看起来，历史有些久远了，像是元代的物件！能够以这样的浮雕砖为砖石，一定是一座大建筑！！”一旁边的茅山明看到这砖头之后啧啧称赞。
　　“哦？你懂这些？”
　　林凡诧异看了茅山明一眼。
　　他没想到茅山明竟然还有这一手！！
　　茅山明干咳一声：“干我这一行的，出门在外，多少懂一些东西。不然怎么能唬住人？不过我对这些古老物件也是略知皮毛。若真说这一门的行家，自然要数那些摸金校尉了！！”
　　听茅山明这么一说，林凡摇了摇头，哭笑不得。
　　也是。
　　如果这家伙真有这本事，也用不着坑蒙拐骗了。
　　“道兄，你如果没什么事，就可以离开了，我们还有要事要做！！”林凡对茅山明道。
　　茅山明一听，犹豫片刻，搓了搓手：“道友，你们是不是去那将军庙，我能不能跟你去瞧瞧，见识见识？”
　　他刚才看到那砖头，知道这将军庙是一个大建筑，想去摸点油水。
　　林凡看了茅山明一眼，冷声道：“这将军庙中十分危险，到时候出了事，我可管不了你！”
　　“我晓得，我晓得。我若去，生死由命！”
　　茅山明嘿嘿笑道。
　　见茅山明执意如此，林凡也随他了，自己已经好心提醒，他要找死，那就是他的事情了。
　　不过这家伙似乎懂得一些不少东西，说不定到时候能帮上一些忙。
　　万一真有危险，当做炮灰也行！！
　　死贫僧，不死贫道！！
　　……
　　休息了片刻，三人便是前往将军庙。
　　将军庙黄山村大约一里的距离，并没有多远，只是因为其可怕，也没有人去，所以长满了荆棘。
　　路上，林凡扫了一眼茅山明手里的黑伞。
　　“我看你修行的应该是茆山一脉的法术。茆山都是一些旁门左道。你这养小鬼终究是下三流的做法，上不了台面，没有道行，会折损你的阳寿！我劝你还是不要再修炼了，对你没有好处！！”
　　自茅山派创立以来……民间视茅山为朝拜的圣山，道士、术士目茅山为求法圣地。
　　不过后面正统的天一道的茅山派，发生了大变故……导致出现一些三流人物冒充茅山派。
　　在茅山的周边地区。
　　确切来说是茅山的南部开始有一支巫门也自称为“茅山”在民间也写成“茆山”、“峁山”或者“毛山”。
　　他们的信奉的是道教的大神太上老君。
　　而开派的祖师则是被尊为“茅山法主”的李老君，又称“柏子老君”，其中将所谓的“赵侯圣主”视为“茅山法主”的女婿！
　　该派所传法术，大体上走的是正规路线，比如止血、平疮、画羊子、鹭鸶水、退煞等等，多数与普通法门相似。
　　唯一不同的是。
　　这个茆山一派，还修炼一些所谓的“邪术”。
　　比如“玉女喜神”即一种梦交的法术，还有“断子绝孙”一法，“美女脱衣”一法，都是此门中法。
　　另外招引山中野兽、蛇螈治人，也是在这个法门里秘密流传。
　　比如茅山明这所谓的养小鬼之法，用一些取尸体油、炼尸体来养小鬼，，也是出自这个法门。
　　说起来，
　　其实茅山也有养鬼之法，只是和流传开来的完全两样。
　　茅山明听林凡这么一说，一脸苦笑：“道友，其实我有不想，只是我一直没钱，所以无法请高人超度大宝，小宝，才让他们一直跟着我！！”
　　林凡微微点头，没想到茅山明这家伙还有点情意，便道：“也罢，等此间事了，我到时候为他们做一场法事！！”
　　“谢谢道友，谢谢道友！”茅山明连忙朝林凡躬身一拜。
　　“谢谢道长！！”
　　大宝小宝的声音也从黑伞中传出来，他们都是低级鬼物，见不了太阳。只能在伞里说话。
　　……
　　三人花了大约20多分种的时间，终于来到将军庙。
　　在茅山明震撼的目光中。
　　只见前方的空地，坐落着一间古老的建筑，恢弘壮观，整个庙宇采用的是镂空木雕，雕刻着太极八卦，葫芦，仙鹤等等仙家图案。
　　大殿的门市，紧紧关闭着。
　　上面立着一块巨大的匾额，写着神威将军四个大字。
　　李强咽了一口水，有些惊惧道：“林道长，这里便是将军庙了！”
　　【PS:我其实想写盗墓，比陈玉楼，老九门，但是不敢写，因为不知道大家会不会喜欢……】.


第41章



　　众人的目光落在前方的空地上。
　　茅山明震撼至极，
　　一座巨大大殿耸立在他眼前，古老恢宏壮观，整个庙宇采用的是镂空木雕，雕刻着太极八卦，葫芦，仙鹤等等仙家图案。
　　大殿的门市，紧紧关闭着。
　　上面立着一块巨大的匾额，写着神威将军四个大字。
　　“这就是将军庙？”
　　林凡皱眉。
　　似乎看起来不像将军庙，反而更像一座道观，看着有些邪性。
　　“是的，林道长。”李强眼中有些惊惧。
　　人的名，树的影，他从小就听到将军庙的传说长大，如果说不怕，那是假的，畏之如鬼神。
　　林凡看向李强：“行吧，到这你就回去吧，跟着进去也不安全！”
　　茅山明看着这庞大的建筑物，眼睛都直了，兴奋的搓手。
　　“道友，那还等什么，赶紧走啊！”
　　他早就迫不及待了，眼珠子亮的跟灯泡一样：“我猜测的没错，果然是大建筑，里面肯定有宝贝，我若是那得到一两件，就发财了！！”
　　“明叔，小心点，我感觉里面有让我们害怕的东西。”大宝小宝的声音从黑伞里传出来，有些紧张。
　　“不用怕，有林道长在，怕个毛！”茅山明嘿嘿笑道。
　　看着林凡和茅山明走远，李强似乎下定了决心，一咬牙追了上去。
　　“林道长，我想跟你进去，我们祖祖辈辈都害怕它，我倒是想想看看，这里面到底是什么东西！！”
　　“你跟过来可以！但若是遇到危险，我也可能护不了你，你自己看着办吧。”
　　说完，林凡便朝着将军庙走去。
　　每个人都有自己的选择，
　　自己不可能去过多干涉，生死有命。
　　碰到危险，那他们只能自求多福了，林凡可没那么好心去救他们。
　　他又不是什么大善人！
　　庙门口上竟然贴着法印，不知道被风吹雨打侵蚀多少年，这法印上竟然有着丝丝法力的波动。
　　而大殿四周门窗紧闭，看不清里面的模样，一片黑暗，如同吞人嗜血的恶鬼。
　　林凡皱起眉头。
　　因为寺庙里有着一股味道，跟发霉差不多，这种味道跟林正英义庄的味道差不多。
　　“破法！”
　　林凡夹起一张符，在法印上一点，一道血红色的光芒在法印上闪耀而起。
　　刹那即，火光冲天，烧的一干二净。
　　法印一破。
　　原本还是青天白日，这时只见一朵浓厚的乌云，飘了过来，把太阳都遮挡住了。
　　林凡瞧见这一幕，目光变得锐利起来。
　　“好厉害的家伙，但不管你是什么，胆敢阻止我拿到阴符经，那么休怪我不客气！！”
　　林凡目光一冷，直接将寺庙之门打开，紧接着，一股阴沉的冷风从里面刮了出来，让人心底发寒。
　　里面也是灰暗阴沉，看不清东西。
　　烈火符！
　　林凡屈指一点。
　　火光大作，瞬间将里面照亮。
　　顿时，
　　林凡剑眉一挑。
　　大殿中央，竟然摆着七口血色的棺材，呈北斗七星的形势排列。
　　茅山明和李强来到这里，看到这一幕，也是吓了一跳。
　　“咕噜！”
　　两人纷纷咽了一口水，背后寒气直冒，尤其是李强一瞬间竟然有那么一丝后悔跟过来了。
　　太邪性了！
　　他从未见过血色的棺材。
　　如同鲜血浇筑一般，看着就让人头皮发麻，透着阴森诡异的气氛。
　　“天地自然，秽欧稚，洞中玄虚，晃朗太元，八方威神，使我自然……”林凡念动净天地神咒，净化里面浑浊的空气。
　　顿时，
　　空气变得清晰起来。
　　林凡拿出火折子，走了进去，同时打量起整个大殿，茅山明和李强两人连忙进来，生怕跟着林凡走丢了。
　　墙壁的四周都是壁画，其中有两面的壁画，已经分不清是谁了，只有右边的壁画上的还可以分辨出大概的样子。
　　这笔画上的老头手执拂尘，应该是太上老君了。
　　“这将军庙怎么会有道家的壁画？莫非真是一座道观？”林凡心里疑惑重重。
　　不过，他又想到四目跟着他说的故事，说那位术士惹了天怒，降下雷罚，导致身死。
　　死后被将军葬在一处地宫之中。也许正因为那位术士，那将军才将这将军庙建成这样也说不定。
　　如果是这样。
　　那么一切说的通了！！
　　现在不管如何，林凡现在已经进来了，也管不了那么多了。
　　他的目标是阴符经，谁也不能阻拦他！！
　　“既然地宫就在这将军庙之下，那么会是在哪里呢？”林凡露出思索之色，朝着大殿中央看去。
　　大殿空荡荡的，也没有什么特殊的东西，唯一醒目的只有七口血红色的棺材。
　　难道地宫在棺材下面？
　　就在林凡想要过去看的时候。
　　咳咳咳。
　　忽而一声古怪的声音在空旷的大殿里响起，十分渗人，像是有人在喘息，又像是被人掐住了脖子的声音。
　　茅山明和李强吓了一挑。
　　“好像是从棺材里传出来的！！”李强哆哆嗦嗦的道。
　　“我说兄弟，你别吓我啊！”茅山明咽了一口水，一双贼眉鼠眼的盯着四周。
　　呜！呜！呜！！
　　突然又是一声凄厉的叫声响起，像是有人在哭。
　　“我的个娘！”
　　茅山明寒毛都竖起来了。
　　嗖！！
　　众人眼中仿佛有什么东西闪过，紧接着便仿佛看到一道黑影落在那最中间的棺材之上。
　　黑影像是一个人，但又不像，一双碧油油的眼睛盯着众人。
　　扑通扑通！
　　茅山明和李强心脏都跳了起来。
　　尤其是茅山明，他感觉黑影散发出一股可怕的气息，比那楚人美还恐怖，一股凶唳之气迎面扑来。
　　呜呜呜！
　　黑影像是伏身在棺材上，朝着七口血棺呜呜大叫。
　　嘭嘭嘭！
　　在茅山明和李强惊骇的目光中，那七口血棺材上的棺材盖，猛地震动起来。
　　似乎什么东西要破棺而出！！.

第42章



　　砰砰砰！
　　黑影伏在棺材之上，呜呜鸣叫，像是在哭泣一般，令人毛骨悚然，七口血棺为之震动起来，茅山名和李强都吓蒙了。
　　棺材盖砰砰的震动。
　　一下，二下，三下……似乎随时有什么东西要冲出来，茅山明和李强心都快跳到桑心眼了。
　　“道友，现在咱们该怎么办？”
　　茅山明咽了一口水，看向林凡，似乎看到林凡，他紧张的心情才会平静下来。
　　李强也是如此靠近林凡身前。
　　此时他肠子都悔青了，果然好奇心，害死猫！！茅山明把他的黑伞拿在手里，紧张的要死。
　　“起尸了！”林凡蓦地说了一句。
　　李强自然听不懂。
　　茅山明多少有点道行，一听起尸两个字，脸色骤变：“道友，你是说棺材里的东西变成了僵尸？”
　　起尸，又称之为尸变，可由各种方式产生，染上尸毒、借生人的阳气、风水问题、照到月光、黑猫经过、被雷电击中等等。
　　《茅山草堂笔记》将尸体变成僵尸的原因分成两项:新尸突变、葬久不腐。
　　“不然呢？”林凡反问道。
　　“我的乖乖，这座庙宇元代时期，到现在起码有数百年了，变成僵尸，会多么厉害？会不会变成毛僵？”茅山明脸色骤变。
　　“道长，什么是毛僵？”李强忍不住问道。
　　“这玩意恐怖的紧，连太阳都不怕，全身坚硬如铁，力大如牛，镇尸符都镇不住！”
　　听茅山明这么一说，李强知道任老太爷要厉害多了。
　　任老太爷至少害怕阳光，没有坚硬如铁啊！！
　　如果这七口棺材都是……
　　那……
　　李强不敢想下去了，他觉得可能连林凡也不是对手。
　　嘭嘭嘭！
　　棺材盖震动的声音越来越大，连同地面都仿佛震动起来，最后轰隆一声，紧接着一股血腥气扑面而来，味道之大，令人作呕！
　　刹那间。
　　七口棺材纷纷打开。
　　然后有七名血红色的身影，从棺材中直直立了起来，散发出滔天的煞气。
　　一张巨大的怪脸，两只没有瞳孔的眼睛毫无生气。
　　尤其这七道看上去，像是被拨了皮的人！混身上下血淋淋的，好象是自己整个儿从人皮里挤了出来一样。
　　身上还有一些奇特的黑色符文。
　　茅山明和李强看着，只觉得作呕，差点没吐出来。
　　“血尸！”
　　林凡面色却是一沉。
　　血尸由人炼制而成，亦为炼尸之术，属于起尸的第三种情况，以炼尸的方式创造僵尸，类似于养鬼。
　　某些术士可以用指定的方法控制僵尸，若有心思不正的术士想报复别人，又不希望自己动手，就会让被控制的僵尸帮自己实行。
　　比如那风水先生控制任老太爷。
　　不过，一般而言，僵尸本身就是极其危险的妖魔，若控制不当，出事的有可能是自己。
　　血尸则更加恐怖了。
　　需得以生人活炼。
　　将炼尸之人的人皮活活剥脱，痛足七天，使之怨气达到最强之时，再传说道教的太阴炼形之法祭炼，在全身刻满祭奠的符文。
　　然后在阴气最重的时候葬下，尸体葬数百年，期满便会复生。
　　所以形成的血尸实力之强，恐怖至极，堪比毛僵，而且更重要的一点是，血尸拥有一种特殊恐怖能力。
　　“哼！这些血尸估计是那方士炼制而成，为他镇守墓葬，真是歹毒至极，今天碰到我，非得让你们魂飞魄散！！”
　　林凡已经猜测一些缘由，这种炼尸之法，非道门中人不可。
　　他冷哼一声，手中多了一张烈火符，屈指一弹。
　　攻击的不是血尸，而是那似人似鬼的黑影，这些棺材里的血尸起尸，多半和这黑影逃不了干系！！
　　烈火符在虚空之中燃烧，化作一团熊熊火焰，朝着那黑影烧去。黑影蓦地发出一声尖叫，钻入大殿后方。
　　这一声尖叫，好像让七具血尸狂暴起来，
　　纷纷跳出棺材。
　　巨大的血腥气冲击着众人的心脏，更令人恐怖的是，似乎全身的血液都不受控制，好像要从体内冲出来一样。
　　李强和茅山明两人鼻孔瞬间钻出了血液，甚至都耳朵里都流血了，狰狞可怖，如同七窍流血一般。
　　“完了，完了，要死了！”
　　茅山明感觉自己要死了一样，血不值钱的往外流，堵都堵不住！
　　吼！
　　一具血尸朝林凡扑来。
　　林凡不由得的脸色一沉：“好厉害的孽障，如果我没有达到化气十重，恐怕还很难对付得你们！”
　　他感觉自己的血液也在往外流。
　　“给我滚开！”
　　林凡一脚将这具血尸踹开，他的力量何等之大，这一脚，直接将血尸踢飞七八米远，直接将它身后的血尸都撞飞了。
　　“你们两个躲远一点。”
　　林凡呵斥道。
　　这个时候，他根本顾不上他们。
　　面对七具血尸，哪怕是他也感到了一丝压力。
　　“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭。朱雀玄武，侍卫身形……”
　　林凡颂念净身神咒，净化自身，护住道体。
　　此咒一出，立马有神咒，血尸带来负面影响，消散一空，不远处的茅山明何和李强也好受了不少。
　　“林道长，威武！！”两人顿时来了精神，连忙用衣服将自己的身上的血液擦干净。
　　而那些血尸被击倒后，如同狗急跳墙一般朝着林凡扑杀而来。
　　林凡剑眉一挑，从乾坤袋子掏出十几张符，然后在虚空之中，连连急点，法力随之涌现而出。
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　“敕！”
　　这些符猛的炸开，化作刺目的光芒。
　　轰隆！
　　风火雷电交织在一起。
　　强大的力量席卷这七具血尸，瞬间将他们吞没。
　　“快趴下！”
　　李强一看不好，叫道。
　　他当日可是看到林凡炸僵尸，半个山洞都炸毁了，这股力量若是在这大殿里炸开，光力量余波就够他们吃一壶的。
　　“什么?”
　　茅山明还没有反应过来。
　　只听得轰隆一声，他整个被被爆炸的余波，震得七荤八素，然后狠狠装撞在一堵墙上，差点没晕过去。
　　而等他们回过神来，则看到林凡已经冲入血尸，与这些血尸杀在一起。
　　两人纷纷一愣，眼中露出一丝敬畏。
　　林道长，真乃神人也！！.

第43章



　　巨大的爆炸声在整个大殿里响起，震耳欲聋。
　　林凡十几张符爆开，强大的力量波动朝着八方涌动。
　　茅山明像是麻袋一般被撞在墙壁上，身体完全散架了一样，眼前发黑，话都说不出来。
　　李强也十分难受，哪怕趴下，也被震得七荤八素，口鼻流血。
　　此时。
　　林凡则杀进了血尸当中，状若神魔。
　　七具血尸扑杀而上，血气滚滚，粘稠无比，令人作呕。林凡以净身神咒护住道体，不让血尸的血气侵蚀。
　　嘭！
　　他的腿好像一道钢鞭，在空气中带起一道道残影，恐怖的力量直接爆发出来，将一头血尸踢飞出去，墙壁都砸出一个窟窿。
　　眨眼间，靠近林凡的几头血尸被踢飞七八米远。
　　这一幕，李强还好。
　　茅山明直接惊呼出声。
　　“我去，这也太猛了吧！道友，难道是一头人形猛兽啊！不然怎么会如此变态？！”
　　李强摇头一笑道：“这算什么？当初我亲眼看到，林道长一拳打死一头三四米高的猩猩。那才叫厉害呢。”
　　“三四米高的猩猩？”
　　茅山明抬头看了一下大殿的天花板，似乎这大殿也只有四米左右啊……
　　咕噜！
　　一想象到那个场景，他吞了一口水。
　　这还是人？
　　“茅，茅道长！快，开跑。”李强突然语气哆哆嗦嗦起来，眼神带着一丝惊惧，朝着茅山明使眼色。
　　“怎么了？老弟！”茅山明没有听清楚，正准备把头伸出过去。
　　李强脸都绿了，拼命使眼色。
　　“我说兄弟，你说话啊！我听得见！！”茅山明大声说道。
　　滴答！滴答！！
　　茅山明突然感觉头上一湿，好像有什么水珠落在他头上。
　　手一摸，感觉有些黏稠。
　　抬头一看。
　　差点没有吓晕，只见一头血尸正望着他流水。
　　“我的个娘！快跑！”
　　茅山明一个激灵，一翻身，直接往前面逃。
　　血尸见茅山明跑，疯狂追了上来，速度快的像头猎豹。
　　“小宝，大宝救命啊！”
　　茅山明大惊失色，对着黑伞呼救。
　　大宝小宝一看茅山明有事，连忙从里面钻出来，一把拉住血尸的双腿，但仅仅让血尸延缓片刻，大宝小宝就被崩飞出去。
　　血尸对茅山明穷追不舍。
　　茅山明恨不得自己现在再长两条腿。绕着大殿转圈，似乎这些血尸在直线才跑的快，一时间竟然没有追上。
　　血尸追赶茅山明，林凡身上的压力也减小了，他身上金光闪耀，指尖凝练出一道金光。
　　金光神咒！
　　刹那间。
　　金光布满整个大殿。
　　“斩！”
　　林凡低喝一声，
　　金光化作一道拇指粗细的长鞭，直接朝着扑来的血尸抽去。
　　嘭嘭嘭！
　　金光仿佛是这些血气的克星，所到之处，血气瞬间被湮灭，直接抽在这些血尸身上，将一头血尸抽爆。
　　【叮！恭喜宿主斩杀血尸，获得功德3500点。】
　　悦耳的声音在林凡耳边响起。
　　3500点功德值，让他心中大爽！
　　“一头也不能放过！”
　　林凡的目光变了，充满了兴奋，眼前这些血尸完全是功德值啊！
　　“杀！”
　　一道道符从乾坤袋里拿出来，直接被林凡引爆，再配合金光神咒，一头头血尸倒下，化作功德值。
　　【叮！恭喜宿主斩杀血尸，获得功德3500点。】
　　【叮！恭喜宿主斩杀血尸，获得功德3500点。】
　　【叮！恭喜宿主斩杀血尸，获得功德3500点。】
　　……
　　很快最后一头血尸被斩杀。
　　大殿里恢复了平静。
　　茅山明躺在地上翻白眼，发出剧烈的喘息声，只有出气没有呼气，刚才那一顿狂跑，几乎要了他的老命。
　　不过，
　　林凡却很开心了。
　　这一波他获得的功德值足足有24500点，加上原来的，功德值接近4万。
　　发财了！
　　林凡脸上露出一丝欣喜，累并快乐着，脸上出现了一层汗珠，体内所有的法力消耗一空，忍不住坐下来休息。
　　幸好只有七头血尸。
　　再多来一头，他都吃不消了！
　　“我要恢复一下法力，你们小心那黑影。”林凡提醒了一句，盘膝而坐，直接调息运气。
　　“黑影？”
　　李强和茅山明一听，顿时紧张起来，目光不停的搜索四周。
　　两人背靠背，浑身冒冷汗，生怕再有什么东西出来，要了他们的小命。
　　过了大约十几分钟。
　　林凡缓缓睁开眼睛，体内的法力恢复了不少，眼中闪过一丝精芒。
　　“找一下，看这里有没有地宫的入口。”林凡说道。
　　三人立即行动起来，找了一圈也没有发现，就连那七口棺材之中也没有。
　　“奇怪！”
　　林凡皱眉，忽而他像是想起了什么，问道，“对了，刚才你们有没有看到那黑影逃哪去了？”
　　“黑影？”
　　“好像逃大殿后面出去了！”
　　“走，去瞧瞧！”
　　林凡站起来，来到大殿之后。
　　只见大殿之后，却是有一道石门。
　　石门大约一丈之高，上面雕刻着一朵朵莲花图案，龙凤呈现，麒麟，各种神兽，好像是仙界一样，寓意着墓主人死后想成仙。
　　而在石门中央则是一个八角形的缺口，菱角分明。
　　“地宫入口应该就是这了！”
　　林凡心中一喜，连忙从怀里拿出紫灵奇玉。
　　其缺口，和这也紫灵奇玉的纹路，一模一样。
　　林凡连忙将紫灵奇玉放入其中。
　　然后轻轻一扭。
　　轰隆隆！
　　仿佛齿轮转动的声音响起，地面一阵晃动。
　　在茅山明和李强震惊的目光中，沉寂数百年之久巨大的石门，此刻终于打开了。.

第44章



　　轰隆隆！
　　沉睡数百年的巨大石门，在此刻被悄然打开。
　　齿轮转动的声音，在众人耳边响起，迎面扑来的是一股浑浊之气，林凡剑眉一挑，拉起茅山明和李强两人爆退五六米。
　　生怕有机关出现。
　　这方士生性歹毒，以血尸看门。
　　万一里面喷出个毒气什么之类，哪怕林凡也不敢保证自己无恙，毕竟他也只是凡人之躯。
　　终于石门打开了。
　　茅山明一脸的兴奋，以前古代的寺庙或者宝塔多半都会造有一个地宫，用来埋藏一些典籍，贡物，还有的寺庙里会有舍利子供奉。
　　这将军庙虽说是个庙，但现在已经可以肯定乃是那个方士所修建，肯定也会按照这个风水建造。
　　若是得一两件宝贝，他岂不是发财了？
　　至于李强心里也充满了好奇，这个地宫里面到底是什么东西？让他们祖祖辈辈害怕了一辈子。
　　不过林凡却给两人当头泼了一盆冷水。
　　“这地宫应该比大殿更加危险，你们两个想要跟着下去，要做好心理准备，说不定会死在里面。”
　　林凡卜了一卦，乃是坤卦，坤卦代表着死门，卦象显示着大凶之兆，便看了两人一眼，。
　　见两人依旧下地宫，于是给两人一张保命的符。
　　李强和茅山明两人觉得既然已经到了这里，不下去看一眼，死都不会瞑目。
　　林凡坐在地上调息，没有急着进去，等着往里流通了一个小时的空气，又以各种符开路，方才入地宫。
　　三人拿出火折子进去之后。
　　地宫的全貌就展现出来了。
　　地宫呈长方形，一个篮球场大小的天地里，空空荡荡，矿灯扫过墙壁的时候，所有人都停止了呼吸……
　　一幅幅的壁画占据了这个不大的空间。
　　画上巧夺天工。
　　林凡小心翼翼的抬起脚步，一步步的挪过去，鬼才知道，这阴森森的地宫里会不会留下什么陷阱。
　　好在是虚惊一场。
　　壁画的第一幅是讲一个年轻人在修炼，接着就是年轻人得到了一卷经书。
　　第三幅描述的是年轻人遇到了一位大将军，为将军征战四方，立下赫赫战马功劳。
　　第四幅讲年轻人杀了人太多，导致上天降下雷劫。
　　第五幅是年轻人死后，大将军为他举行葬礼，场面十分豪华。
　　第六幅是七口红色的血棺。
　　一副连着一副描述的是年轻人降妖除魔的画面，虚空成阵，撒豆成兵，驱使鬼魔的场景。
　　虽然有些夸张，但是也足够让林凡忍不住激动起来，原来这些传说都是真的。
　　“阴符经就在此地，不虚此行！！”
　　林凡眼里绽放出骇人的光芒。
　　他连忙将拿出一张烈火符，屈指一弹，瞬间照亮整个地宫，如同升起的照明弹。
　　每一处都看得一清二楚。
　　“那是！！”
　　林凡眼睛猛地一亮，在地宫之中，立着一个神龛，后面是道家三清的壁画。
　　而在神龛之上，则有一个木制的盒子静静躺在上面。
　　盒子的下方，有不少金银珠宝。
　　林凡的目光都盯着那个盒子，金银珠宝，根本不放在心上。
　　这个地宫除了壁画，金银珠宝，就这么一个小盒子，而且这么隆重的摆放。
　　这里面是什么？
　　不言而喻。
　　它的价值，已经超过了任何一切。
　　阴符经！！
　　在阴符经面前，什么宝物都是垃圾。
　　更别说这些俗物了！！
　　“发财了！发财了！”
　　李强和茅山明两人终究是凡夫俗子，哪里见过这么多财宝，看着眼珠子都绿了，口水都快留下来。
　　这么多金银财宝，只要能得到一丝好处，他们以后都衣食无忧了，至少吃喝不用愁。
　　这个年代。
　　军阀割据，战乱纷飞，能吃饱就是一件很幸福的事情。
　　茅山明感动的泪流满面，感觉自己幸福的日子就要来了，以后再也不用偷蒙拐骗。
　　“林道长真是我的活祖宗，我的衣食父母啊！没有他，我怎么可能碰到这样的机会。”
　　茅山明在心里呐喊，感激涕零。
　　李强心脏也是嘭嘭直跳，他没想到这地宫之下，竟然是这样，如此多的珠宝。
　　林凡带着两人走了过去。
　　茅山明和李强心情激动万分。
　　金银珠宝就在眼前，唾手可得，两人岂能不开心？
　　三人来到这些东西的面前。
　　林凡的目光落在木盒之上，从外观看，这是一个紫檀木盒，没有任何锁扣，上面雕刻着八卦，制作华贵，不染尘埃。
　　看到它的时候，饶是以林凡的心性，也为之激动起来，这可是阴符经，传说能成仙的至宝。
　　世界上有几个人面对此物不动心的？
　　“不对！”
　　林凡忽而眉头一皱，总是觉得有什么不妥当，但也说不出来，就在那里闭目思考。
　　“发财了！发财了！”
　　而此时。
　　李强颤抖着去触碰那些金银珠宝，他不过是一个普通的保安，哪里见过这么多的财富？
　　整个人如同陷入魔怔，伸手去抓那些宝珠，宝玉。
　　他已经是等不及了。
　　“不好！这里是陷阱！这里是地宫的主殿，怎么可能没有那方士的棺椁？”林凡脸色骤变。
　　还没等林凡喊出那句小心，李强已经摸到了这些东西。
　　刹那间。
　　一声惨叫猛地从李强口中发出来。
　　只见他的身上一团火光猛地烧然而起，哪怕林凡给他的保命符，也没有来得及用。
　　李强整个人跌落在地，惨叫连连，翻滚不停，仅仅几个呼吸，他人就给烧成了灰烬……
　　“这，这，这……”
　　一旁的茅山明吓傻了，呆若木鸡，刚才还好好的一个活人，瞬间就没了。
　　更可怕的是，茅山明的手离金银珠宝只有一点点距离，只差一丝就触碰到了。
　　一碰到，
　　后果恐怕和着李强差不多。
　　茅山明吓得连忙把手收回来，连吞了几口水，一副惊魂未定的样子，哪怕缓过神来，身子都在不停的颤抖，发寒。
　　刚才差一点，他就死了！
　　轰隆隆！
　　一声巨响突然从地宫之中传来。
　　只见地面裂开了一道巨大的裂缝，四周的地面猛地升起，出现一个用石块堆砌的巨大祭坛。
　　祭坛之上一道黑乎乎的影子，一双毫无生机的眼睛散发出猩红的光芒，正冷冷看着两人。.

第45章



　　轰隆隆！
　　巨响不断，四周的地面陡然升高，往中间拱挤。随后地面裂开了一道巨大的裂缝，出现一个用石块堆砌的巨大祭坛。
　　祭坛之上出现了一道黑乎乎的影子，似人似鬼，一双毫无生气的眼睛，正幽幽看着两人。
　　“我的妈呀！”
　　茅山明被那眼睛一摄，一股寒意朝着天灵盖冲来，吓得他直打哆嗦。
　　他感觉这双眼睛充满了阴狠的味道，就好像楚人美那种凶唳的感觉，不寒而栗。
　　林凡正暗道这方士阴险歹毒之时，。
　　当他回过神来，边看到祭坛之上的黑影，知道正主出现了。
　　这黑影带着浓浓的阴邪之气，不是僵尸，而是灵体。
　　既然正主今天已经出来了，是说什么也不能让它回去的。
　　“装神弄鬼！”
　　林凡冷哼一声，只见屈指一弹，一张镇邪符从他手中射出，化作一道闪电，朝着那黑影飞出。
　　镇邪符落在黑影身上，然后猛地燃起熊熊烈火，黑影发出一声尖叫，猛地一窜，竟然消失不见了，仿佛融入了黑影一样。
　　林凡剑眉一挑。
　　他没想到连镇邪符，都镇不住这妖物。
　　道门符咒大致分为三种类型。
　　‘化’、‘镇’、‘攻’。
　　化自然是化解，如化煞符，解降符，收惊符等等。
　　镇则是镇压，如刚才的镇邪符，镇宅符，镇尸符，攻则是攻击，如金光神咒，五雷神咒，烈焰符等等。
　　像镇邪符，是专门克制邪祟的符咒。
　　唰！
　　林凡突然感觉背后一寒，一只苍白的手，狠狠朝着他抓来。
　　林凡脚踩七星步，刚好避过这一击，却将他的衣服撕开了一道长长口子。
　　“天灵咒！”
　　林凡左手一翻，两张符在手，瞬间点燃，直接朝着黑影射去。
　　呜呜！
　　符击中黑影，黑影发出一声凄厉的惨叫，但没有多大效果，它又没入了黑暗。
　　“好厉害的孽障，看来普通的符咒对付不了这孽障！！恐怕得用法阵了！”林凡目光一冷，眼中杀机大作。
　　“道兄！”林凡看向茅山明。
　　“道友有什么吩咐。”茅山明连忙道。
　　“等会我布下法阵，你坐在法阵之间，以你的生命之火帮我护住阵法！”
　　“若是有什么东西过来，你用我给你的符纸将其击退，切莫让法阵之火熄灭，否则今天，咱们怕是难过了。”
　　茅山明听了心里一惊。
　　“什么东西这么厉害？”
　　“此乃阴鬼，阴鬼至邪，杀人于无形，比起毛僵还难对对！恐怕只有借助阵法才能杀的掉了它！”林凡沉声道。
　　“时间不多了，你坐下！”说着，他朝那祭坛看了一眼，神情一沉，那里不知道什么时候出现了一口棺材。。
　　茅山明慌忙坐下。
　　林凡咬破中指，在空中连点七下。
　　“七星法阵！”
　　只见茅山明四周猛地燃起了七团火焰，炙如白光，紧接着林凡点了蜡烛一只和三柱香。
　　然后给了茅山明一把符纸。
　　林凡自己则朝着四周看去，忽而他手一抬，一张符就向东南角丢了过去。
　　接着，那个角落里的火焰轰地一声燃起一丈多高。
　　呔！
　　林凡大喊一声，接着就是一张符朝着那个角落射去。
　　符射出，化作熊熊烈火。
　　那黑影猛地从角落窜了出来，火焰击在墙角上瞬间熄灭。
　　林凡也没想到。
　　这黑影居然躲过了烈焰符的攻击，又一下窜到西北角。
　　林凡眯着眼睛盯着这黑影。
　　“今天若不收了你。这阴符经怕是弄不到手了！”
　　只见他将手中的火折子，烧到最大，高高举起，照的整个地宫惨白一片。
　　林凡在自己身边形成一个圈，然后飞快的在地上画了一张符咒，然后朝前一点，顿时黑暗之中发出一惨烈的叫声，又逃向了西北角。
　　林凡将一道烈焰符射去，却什么都看不见了。
　　就在这时，一阵寒意下来。
　　茅山明忍不住打了个冷颤，身体摇摇晃晃，就放佛吃了安眠药一般，神志不清。
　　林凡暗叫一声不好。
　　金光神咒！
　　林凡全身亮起刺目的光芒。
　　金色的光芒如同太阳一般，充满了浩然正气，至阳至刚，光芒一照，茅山明猛地清醒过来。
　　然而。
　　还没等茅山明回过神，黑影从那个角落里就嗖的一下窜了出来，朝着茅山明扑来，要破坏法阵。
　　紧接着，
　　茅山明看到毕生难忘的情景。
　　一张巨大苍白的人脸，紧紧贴着他脸，近在咫尺，死死盯着他。这人脸像猫一样，狰狞可怕，半边脸都烂掉了。
　　茅山明吓得魂飞魄散，心脏好像要从嗓子眼里跳出来。
　　他这么一吓，四周的火焰剧烈一晃，好像要熄灭一样。
　　“孽障，你找死！！！”
　　说完，林凡手中的金光闪耀而出，凝结成一道金色的光芒，对着猫脸的阴鬼斩出。
　　阴鬼看到了林凡手中的金光，终于露出了恐怖的情绪，发出一声尖叫，猛地朝着祭坛窜去。.

第46章



　　“孽障，你找死！”
　　林凡大喝一声，手中的金光，凝聚成一道金色的鞭子，小拇指粗细，狠狠朝着阴鬼劈去。
　　阴鬼似知道林凡手中金光的可怕，露出恐惧的情绪，连忙朝着祭坛上的棺材飞去。
　　但，林凡岂能让它如意？
　　金光涌动，直接一鞭子，就将阴鬼抽飞了出去。
　　阴鬼被金光神咒抽飞之后，浑身冒出青烟，发出凄厉的惨叫，一张猫脸狰狞可怖。
　　它朝着林凡呲牙咧嘴，又想逃走。
　　“还想逃？”
　　林凡冷哼一声，双手飞速在空中掐动法诀。
　　然后朝着七星法阵一点，顿时七道火焰猛地从地上升腾而起。
　　“起阵！”
　　七道亮着白光的火焰一瞬之间就将阴鬼给困住，阴鬼碰触到火焰，发出凄厉的惨叫，冒出滚滚的青烟，身形都淡化了很多。
　　七星法阵，至阳至刚，乃是阴邪的克星。
　　呜呜呜！
　　阴鬼见情况不妙，突然朝着棺材，连吼数声。
　　嘭嘭嘭！
　　祭坛之上的棺材莫名震动起来，一股阴寒弥漫开来，令人发寒，七星法阵的火焰都要熄灭一样。
　　“道兄，你一定要护住法阵，不能让火焰熄灭！”林凡朝着茅山明说道。
　　“道友，放心，哪怕是拼了命，我也要护住这里。”
　　茅山明也知道事情的严重性，哪敢懈怠，盘坐七星法阵之中，全神贯注的拿着符纸，十分警惕。
　　“死了还想作妖？”
　　林凡这时看向那棺材，目光一冷。
　　只见他脚下一点，猛地翻身而起，直接落在棺材之上。
　　上面画着一副白日升仙图，无数人在下面叩拜，一名年轻道士踩着祥云，登天而上。
　　林凡来不及细看，脚下的棺材盖好像要掀飞出来一样。
　　“镇！”
　　林凡再次咬破中指，虚空画了一张镇尸符落在棺材之上。紧接着又从乾坤袋里拿出一面八卦镜对准棺材。
　　一道白色的光芒从八卦镜照出，落在棺材盖上，宛如千斤巨力，直接将其镇压。
　　“看你还有何本事？”林凡冷哼一声。
　　阴鬼见棺材被镇压，发出疯狂的咆哮，眼中露出凶恶的目光，转头看向茅山明。
　　茅山明吓了一跳。
　　阴鬼知道自己不是林凡对手，将目标放在茅山明身上，只要法阵破了，它才有逃脱的机会。
　　茅山明见阴鬼扑来，心中一紧，连忙将林凡给他的符咒扔了过去，符一扔，顿时燃烧了起来，化作一道道火焰，白光朝着黑影射去。
　　黑影挨了几下，被击飞出去。
　　但茅山明却也闪躲不及，脸上被抓了两下，留下了两道深深的痕迹，鲜血直流，整个人也被拍飞在地，震得头晕目眩，鼻子里流出鲜血。
　　茅山明一受伤，七星法阵的火焰，也为之震荡起来，像风中残烛一样，摇摆不定，好像随时要熄灭一样。
　　黑影对着林凡嘶吼着，眼中露出一丝得意，一副小人得志的模样。
　　不过林凡的目光却越发的冷冽。
　　“孽障，你这是自取死路！！”
　　林凡嘴中念念有词。
　　“诸天星司，法定乾坤，一声如律令，诛妖降魔……”
　　黑影放佛听得懂人话，一听这咒语，立马就跟发了疯似地往外冲，也不顾那些茅山明了。
　　冲了几次之后，黑影身上的青烟，翻滚不休，四周的火焰也暗淡不少，眼看就要冲出去的时候，林凡猛地睁开眼睛，像是在黑暗里亮起了一道光。
　　“诛邪！”
　　“哗啦”一声，一道巨大的闪电划过天空。
　　七星法阵的火焰猛地炙热起来，化作七道碗口大小的巨大火柱，然后冲天而起，照亮了整座地宫。
　　呜呜呜！
　　那黑影还没来及逃出去，被这火焰一冲，发出一声惨叫，全身冒出火焰，如同被点燃的汽油，顿时烟消云散。
　　七星法阵也随之消散无形。
　　整个地宫陷入一片黑暗当中。
　　【叮，恭喜宿主斩杀阴鬼，获得功德值3800！】听到系统悦耳的声音，林凡松开一口气。
　　茅山明直接瘫倒在地，崩起的神经一松，整个人仿佛要累跨了一样，尤其是他的脸被抓伤后，总感觉不对劲。
　　又痛又痒。
　　林凡休息片刻，再次将火折子拿出来，灼灼的光芒，让整个地宫再度亮了起来。
　　茅山明拖着疲惫的身躯，朝着林凡走来。
　　“开！”
　　林凡看向棺材，然后狠狠一拍。
　　轰！
　　棺材盖掀飞开来，一股寒意从棺材里涌出来，林凡拿起一张烈火符弹了过去，顿时将这股寒意驱散。
　　“我去！”
　　茅山明朝棺材里看了一眼，发出一声震惊的呼声。
　　闻声。
　　林凡也朝着棺材里看去，只见棺材里躺着一具尸体，穿着一身青色的道袍，栩栩如生，好像睡着了一样。
　　他脸上还戴着一个诡异的面具，似笑非笑，似哭非哭，面具下好像有一双眼睛，好像盯着他们一样。
　　在尸体旁边还有一只黑猫，黑猫已经死了，没有半点气息，但是黑猫样子却让茅山明惊骇。
　　分明跟阴鬼长得一模一样。
　　茅山明莫名的打了一个寒颤。
　　而林凡的目光则落在尸体双手之上，抱着一个紫色的木盒子，这木盒子上面画着一只白色的猿猴，从天上盗取经卷的故事。
　　“阴符经！”
　　林凡瞬间激动起来。
　　不过他并没有急着去拿，而是从脱掉上衣，运用巧劲，朝着棺材里一卷，直接将盒子卷了出来。
　　生怕着了道！
　　木盒刚被拿走，随后令人惊奇的一幕出现了。
　　棺材里那原本栩栩如生的尸体，此刻好像泄了气的气球，瞬间干瘪下去，化作一堆骨头。
　　轰隆隆！
　　在这一瞬之间，地宫突然剧烈颤动起来，两人站在上面都赶紧摇摇晃晃，站都站不稳。
　　一道道手臂粗细的裂纹从祭坛之下蔓延开来，像蜘蛛网一般朝着四周延申了出去，无数巨石从上面掉落，砸下。
　　棺材也缓缓往下沉。
　　“不好，风水坏了，这地宫要塌了，快走！”
　　林凡脸色骤变，抓起吓蒙的茅山明，往地宫出口掠去。.

第47章



　　林凡带着茅山明出来，前脚刚踏出将军庙，后脚寺庙随之轰塌，往地下凹陷，像是崩塌了一样，出现一个大窟窿。
　　掀起滚滚起浪。
　　随后传来巨大的轰鸣声，震得山鸟惊飞。
　　烟尘漫天。
　　茅山明惊魂甫定，站在边上看着这一幕，连连叹息：“可惜了，可惜了！”他的意思是可惜了那些财宝。
　　若是能带个一两件出来，那就发财了。
　　看着茅山明遗憾的表情，林凡戏谑道：“怎么？你想留在下面？留在下面，那些宝贝都是你的！”
　　茅山明一听，连连摆手：“哪里哪里，我只有觉得有些可惜，别让这些宝物蒙尘了。”
　　“对了，道友，那阴鬼是什么玩意？我怎么看着它长得跟棺材里那只猫一样。”
　　“它就是墓主人的阴灵，先前那些血尸也是被它唤醒的，这墓主人身前是一名道士，死后其魂魄不愿意消散，便以邪术，寄托在那只黑猫身上。”
　　“黑猫本身就是通灵之物，他的魂魄入侵，与猫灵融合，变成这鬼不鬼，人不人的样子，最后被我布下的七星法阵灭杀。”
　　林凡摇了摇头。
　　“原来如此。”
　　茅山明瞬间明白过来。
　　“道友，我的脸在下面被那阴鬼抓了，现在怪难受的，不会有事吧？”茅山明挠了挠脸，问道。
　　林凡一看，心里乐了。
　　茅山明半边脸都肿了，连视线也受到了影响，那抓痕呈现出紫青色，深可入骨。
　　“放心吧，没事，就是被阴气侵蚀而已，我给你施个法术，过两天就好了。”林凡笑道。
　　……
　　接下来。
　　林凡为李强超度一番，希望他能早已轮回转世。
　　做完这些，两人才下山，然后在黄山村歇息了一晚，毕竟现在也不早了，在地宫里折腾了一天时间。
　　找了一间院子住下。
　　林凡将衣服包裹住的木盒子拿出，顿时眼中露出无比的狂热，经过一番挫折，此物终于到手了。
　　为了安全起见。
　　林凡捉来一些活物，实验一番，见它们无恙，这才松了一口气。
　　“看来这木盒之上，并没毒物。”
　　不过，林凡仍然不放心。
　　又施展了净天地神咒，将木盒净化一遍，驱除上面的邪性，然后把木盒子打开。
　　打开后，同样里里外外试验了一遍。
　　他担心方士会在盒子里面下毒！
　　万一就在这里中招，那岂不是要哭死！
　　估计会把肠子悔青。
　　等确定一切无恙之后。
　　林凡才开始把木盒子里的东西拿出来。
　　木盒子里的东西并不多。只有三样。一张写满文字的黄色布帛，，然后是一卷黑色的经书，最后是一张地图的东西。
　　林凡将布帛拿起来，上面的文字应该是方士所写，虽然历经了数百年，但字迹仍然清晰可见。
　　林凡仔细看了一遍，才发现阴符经竟然有诸多隐秘，和流传的故事有许多的出入。
　　方士记载所言：白猿当年从天宫偷下阴符经，却因为此法太过于逆天，导致天妒，降下灾劫，使之变得四分五裂，散落在人间各地，不知所踪。
　　根据方士数百年的调查，阴符经极有可能分裂成了八卷，洒落在八个不同的地方。
　　想要成仙。
　　只有找到这八卷经书，凑齐完整的阴符经。
　　方士也是机缘凑巧，无意间得到其中一卷，练成了无上神通，纵横一时。
　　而在方士晚年的时候，曾得到过一张地图，据他推测极有可能是其中一卷阴符经的所在之地。
　　然而。
　　还没等他去寻找，就陨落了。
　　林凡拿起来地图一看，只见地图上面标注的文字，如龙蛇一般，看起来令人头昏眼花。
　　这是一种他没见过的古文。
　　华夏文字源远流长，博大精深，林凡没见的文字太多了。
　　“地图上的文字，估计得让宗派里那几个老家伙解决了。”林凡思索道。
　　茅山派底蕴深厚。
　　其中有好几个活了好几百年的老古董，见多识广，这些文字难不到他们。
　　“看来成仙之路，并不是那么简单啊！”
　　林凡发出一声长叹。
　　原本以为，只要找到这地宫里的阴符经，便可得到成仙妙法，可没想到仅仅是其中一卷而已。
　　也是。
　　林凡了然。
　　如果成仙真的这么简单。
　　那也轮不到他了。
　　古往今来，华夏大地出了多少人杰，也没有听说有谁成仙，至少这数千年来，未曾听过。
　　修道之人本来就是逆天而行，逆则为仙，顺则为人。
　　林凡自然不会被这点困难打倒。
　　成仙。
　　是他这一生的目标！
　　小心翼翼将地图收好，林凡极为激动的拿起《阴符经》看起来。
　　阴符经开篇第一句写着：
　　“天发杀机，移星易宿;地发杀机，龙蛇起陆;人发杀机，天地反覆;天人合发，万化定基！”
　　据这位方士所言。
　　这一卷记载的是阴符八术，其中一术。
　　不过。
　　方士也没将此法学个明白，只是会一点皮毛。
　　但仅仅是一点皮毛，就让他纵横一时。
　　此术最大的优点，便是虚空成阵，凌空施法，不用设坛，以气画符，只要是你会的符，皆可信手拈来，强大无比。
　　【叮！恭喜宿主，发现传说级物品，阴符残卷，可习得八术之一，通天符！】
　　【宿主是否学习！】
　　悦耳的声音突然响起，让林凡一脸懵逼。
　　等等！
　　通天符？
　　林凡下一刻，浑身一震，眼中露出不可思议的光芒。
　　“这特么不是八奇技吗？”.

第48章



　　【叮！宿主发现传说级物品阴符残卷，可习得八术之一，通天符！】
　　【是否学习！】
　　系统悦耳的响起再度响起，将林凡的思绪拉回了现实。
　　阴符八术？
　　八奇技？
　　一瞬间，林凡想到了很多。盘逶戳鳌⒕辛榍步、风后奇门、神机百炼、六库仙贼、大罗洞观、双全手……
　　我的乖乖。
　　难怪阴符经逆天，遭到天妒，变得四分五裂，这实在是太强了！！
　　难怪可以成仙！！
　　必须要全部得到它们！！
　　在一人之下的故事中，八奇技代表着各类功法的极致水平。
　　什么是极致？
　　就是没有人能够超越它们！！
　　【是否学习！】
　　冰冷的声音继续传来。
　　“学习！”
　　林凡毫不犹豫的道。
　　话音刚落，阴符经残卷突然化作一道白光，没入他的身体之中。
　　八奇技作为各自领域的至高功法，能力上自然没有优劣之分，尤其通天符对林凡的作用太大了。
　　身为修道者，除了修为，最重要的是什么？
　　自然是符。
　　修道者之所以能够役神驱鬼、祈福禳灾、祛病救人，让九天神煞为己所用，就是因为符咒的存在。
　　而这种符叫做灵符，也就是有灵力的符。
　　普通修炼者画出一张灵符，可不容易。
　　因为一张符，并不是你画，就有效果，有时候你画出来的就是一张废纸。
　　绝大多数的普通修道者画出来的都是废纸。
　　画符关键是通灵，也就是让你的符咒拥有法力。
　　因为只有这样，你在施法的时候，符咒才能沟通天地，借助天地的力量，为你所用。
　　通灵的过程极为复杂，首先需要设坛行祭礼，然后在总符咒上写上信奉的神o。
　　画符者在画符的时候，必须要心无杂念，只要有一丁点杂念，符咒就会失败，成为一张废纸。
　　而且还要身体要洁净，要沐浴、净面、净手、漱口等等，这样才能够更好的与天地沟通，接近自然。
　　这些只是初步的准备工作而已。
　　接下来。
　　画符者还需要提前备好祭物与画符所需的笔墨、朱砂、黄纸等。
　　先进行神咒敕令的准备工作，让这些用品拥有神威，这样在画符时才能更好的让符咒通灵。
　　而且画符者一年365天并非每一天都适合进行画符仪式。
　　在画符仪式当天的时间选择上也有讲究，时间上的选择会影响到符的效果。
　　除此之外，还有诸多要求。还要熟练掌握复杂的画符方式。
　　所以说，画符通灵的过程，十分繁琐耗时，从前期准备工作到画符时间的选择再到画符的方式。
　　每一步都需要耗费大量心力，而且每一种符所需要的画符仪式都不相同，所以画出一张灵符太难了！！
　　……
　　别看林凡撒符咒就像洒水一样，那是他十几年的存货，又有悟性系统，静心神咒辅助下，才能画出这多符咒。
　　地宫一战，他乾坤袋里的符咒存货也没多少了。
　　但现在林凡学会通天符，那么这一切都不一样了。
　　通天可以无视画符仪式的限制，随时随地以法力画符。
　　哪怕是刚刚入门，画符的时间都会大大缩短，制作一枚强大的符不再需要耗费大量的时间与精力。
　　如果达到圆满。
　　那么可以瞬间施法，抬手间就能画出各种功能各异且威力强大的符，简直无人能敌。
　　……
　　当然通天符的强大之处，远远不止这些，在使用的方式之上，通天符也是无比强大。
　　第一，通天符可以叠加使用。
　　在一人之下的故事里，陆瑾在面对四张狂的干扰时，为了提升雷法的攻击效果使出了四重雷符。
　　将四张雷符的威力进行叠加释放。
　　但黄纸上的符并不行，因为它是实体。
　　第二则是合书之法，将A符的效果作用在B符上，以此增加符的威力。
　　一人之下，在面对四张狂沈冲的突袭时。
　　陆瑾就曾以合书之法将鬼游录能够使物体诡异移动的效果作用在封经符上，让封经符能够开始接近沈冲。
　　叠加释放符威力和合书之法，两者是可以混合使用的。
　　从理论上来说，林凡只要在法力足够的情况下，所掌握的符越多，实力就越强。
　　……
　　“通天符真是太牛了！”了解到通天符的强大之处，林凡眼睛发亮，兴奋不已，已经迫不及待，想要修炼了。
　　毕竟功德值存了这么久。
　　该花了！！.

第49章



　　“系统！”
　　林凡将属性面板召唤出来。
　　宿主：林凡
　　境界：化气十重
　　功法：青云诀（圆满）
　　道法：通天符：未入门【进度0/100】、金光神咒(圆满）、净天地神咒：小成【进度23/100】、搜魂术（圆满）……
　　净心神咒：大成【进度42/100】……烈火符（圆满）、寒冰符（圆满）、木刺术（圆满）……
　　功德值：42338
　　兑换比列：明悟时间（一百功德每秒）
　　顿悟时间（一千功德每秒）
　　“四万多功德值，爽！这次要花个痛快！”
　　攒了这么久。
　　就是为了这一刻！！
　　林凡感觉自己成了暴发户。
　　“系统，功德值全部兑换顿悟时间。”
　　【恭喜宿主获得42秒顿悟时间，是否现在使用！】
　　“是！”
　　林凡连忙说道。
　　话音刚落。
　　冥冥之中，一股无形的力量传来，林凡心境变得古井无波，大脑变得非常的冷静，整个人仿佛极尽升华了一样。
　　每一秒都在计算，能够清晰的感觉到大自然的规律，宇宙的变化，一刹那，有无数个念头升起。
　　在此刻，林凡感觉自己是神。
　　无所不能，洞察一切。
　　通天符的奥妙被林凡洞察，进度在飞速提升，10%，20%，30%……80%，100%……
　　通天符的境界，从未为入门，提升至入门，小成的40%……
　　42秒顿悟时间消耗一空。
　　林凡缓缓睁开眼睛，从这种奇妙的苏醒过来，舔了舔嘴角，对刚才那种顿悟感觉，意犹未尽。
　　那种感觉说不清，道不清。
　　掌控一切。
　　【叮！恭喜宿主将通天符领悟至入门境界！】
　　【叮！恭喜宿主将通天符领悟至小成境界，进度40%！】
　　系统悦耳的声音响起。
　　林凡回过神来，连忙查看了一下面板。通天符：小成【进度40/100】，功德值：338。
　　功德值消耗一空，又变成了穷光蛋。
　　“试一试，通天符的威力。”
　　林凡心怀期待的朝门外走去，来到一处空地。
　　烈火符！
　　林凡虚空一画，一张闪耀红光的烈火符出现在眼前。
　　1.3秒。
　　整个过程1.3秒就完成了。
　　换作是平时，哪怕是圆满级别的烈火符也要5秒左右的时间，才能画好，如今提升了一个层次，实现了质的飞跃。
　　这还是通天符的小成境界，如果达到大成，那只需零点几秒，圆满级别，就是瞬发了，那才是真正的强大。
　　敕！
　　林凡虚空一点，烈火符猛地朝着一颗碗口大小的树飞去，当场就将这颗树炸成了两截。
　　“威力增加了4成，法力消耗减少了3成！”
　　林凡眼中露出一丝惊喜，没想到通天符竟然还有这样的效果。
　　而且他还隐隐约约发现，这个效果的增幅，似乎和法术的境界有关。
　　比如入门级别的符，增幅远远达不到这种层次。威力只能增加1成左右，法力消耗没变。
　　“如果符咒全部修炼到圆满，通天符达到大成，圆满，那么符咒的增幅效果，会强大什么程度？”
　　光想想，林凡就觉得恐怖，瞬发符，一张接着一张，炸的漫天飞，别人哪里还有还手之力？
　　那绝对是人形炸弹！
　　接下来，
　　林凡又实验了叠加之法，合书之法，威力简直爆棚。尤其是叠加之法，在符咒增幅的效果下，威力整整提升了一倍。
　　如今林凡的实力，哪怕是练气天师，也不一定是他的对手。
　　不是天师，胜似天师！！
　　呼！
　　林凡长吐了一口气，内心充满了喜悦！！
　　如果自己掌握其他七奇技，实力会强大到什么程度？
　　恐怕是真的成仙了！
　　……
　　“早啊！道友！”
　　第二天，茅山明早早起床，顶着个鸡窝头走了出来。
　　鞋拔子脸上的伤，被林凡施法后，好了不少，肿已经消了，不过伤口没有愈合，看起来还有几分狰狞。
　　“这家伙也是个人才！”
　　林凡摇了摇头，昨晚他搞出那么大的动静，这家伙竟然睡得跟死猪一样，这样的本事，怕是能和文才一拼了。
　　“道兄，昨晚睡得可好！”林凡笑着道。
　　茅山明伸了一个懒腰：“太舒服了，好久没有睡得这么踏实了！一觉睡到大天亮。”
　　“道友，事情办完，接下来你要去哪？”
　　“自然是要回去了。”林凡笑道。
　　茅山明想了想，将手中的黑伞递给林凡：“大宝，小宝就拜托你了。”
　　“放心吧！”
　　林凡笑眯眯接过，在他眼里，这些都是功德值。
　　“如此，咱们就此拜别吧！”
　　林凡说着。
　　跟茅山明告别，朝着村外走去。
　　茅山明看着林凡的背影，似乎在犹豫什么，最后一咬牙追上了上来：“林道友，我能跟你混么？”
　　“跟我混？”
　　林凡诧异看了茅山明一眼。
　　茅山明这厮鬼点子多，为人精明，如果将他收入麾下，和阿威放在一起，那是绝配。
　　一个精，一个坏。
　　这样一来，林凡在任家镇的势力必然会如虎添翼，甚至可以扩展到任家镇四周去。
　　而且这种人，总有一天，用得着的地方。
　　想到这里，林凡也就笑眯眯起来。
　　“既然道兄这么有眼光，那以后就跟着我！”
　　茅山明看着林凡满脸堆笑，如同大尾巴狼，心里忽而有点后悔了，有一种上了贼船的感觉。
　　……
　　两人沿着原路返回，不过林凡发现了一丝异常，路过一些镇子，这些镇子上的人，慌慌张张，惊恐不安。
　　“站着，你们是什么人？”
　　一名保安拦住林凡，然后看向茅山明。
　　“看你一副贼眉鼠眼的样子，来路不明，很可能是和马贼一伙的，来人将他们绑起来！”
　　林凡还没什么说话，一声怒斥声传来，“大胆，怎么敢林道长说话的？”.

第50章



　　“你这家伙长得贼眉鼠眼的，一看不就是什么好人，说不定就是和马贼一伙的，把他们给我抓起来。”
　　一名保安上下打量着茅山明一遍，怒喝道。
　　周围的人一听这保安的话，一个个围了过来，不怀好意的看着林凡和茅山明，手中还拿着武器。
　　林凡双手抱在胸前，冷眼看着，脸上平淡至极。
　　这么点人，还不够他打得。
　　茅山明这厮则狗仗人势，知道林凡厉害，自然也不虚。
　　双方的气氛紧张起来。
　　剑拔弩张。
　　就在这时，一声怒喝声响起：“不长眼的东西，怎么跟林道长说话的？”
　　话音刚落，只见一名青年男子，走了过来，朝着林凡拱了拱手。
　　这男子穿着普通的粗布衣服，带着一个古怪的眼镜。
　　眼镜有些奇特，边框似乎木头做的，由一根绳子系着，这个时代的眼镜，林凡还是第一次见。
　　“是队长，队长来了！”
　　众人发出一声惊呼。
　　“可是林凡，林道长？”
　　队长恭恭敬敬对林凡说道，然后用手托了一下快要掉下来的眼镜。
　　“你是？”
　　林凡皱眉看到他。
　　对这个青年男子，他脑子没有半点印象。
　　队长拍了拍胸膛，眼中露出一丝仰慕之色：“林道长，我跟阿威是表亲，你可以叫我阿强，我经常听阿威说起您老人家的大名，先前我也在任家镇看到您老人家斩杀过僵尸，那叫一个威风！”
　　说着。
　　转头对那名保安训斥道：“一点眼力劲儿都没有，这位是任家镇的林道长，九叔的师弟。连他老人家都不认识，你还想不想干了？”
　　“什么？是林道长？！”
　　“任家镇的林道长？我乖乖，竟然是他老人家！”
　　“听说林道长法力无边，任老太爷变成僵尸，就是他和九叔诛杀的。”
　　众人一片哗然，瞬间炸开了锅，议论纷纷。
　　林凡倒是有些意外，没想到自己的名声，竟然这么大，传出了十里八乡。
　　“林道长，不知道是您老人家，刚才多有冒犯，还望林道长不要介意。”
　　刚才那名要把林凡和茅山明捆起来的保安，一听林凡的大名，肃然起敬，连连向林凡道歉。
　　茅山明则一脸震惊的看着林凡，他没想到林凡竟然这么有名气！！
　　林凡摆了摆手，示意他不要介意，同时也问道：
　　“你们这里发生什么事？怎么我一路过来，镇上没几个人，一个个像是在躲瘟神一样，神情慌张，是不是出什么事？”
　　“哎！”
　　阿强突然叹了一口气。
　　“林道长，不瞒您说，最近也不知从哪里来了一群马贼，到处烧杀抢掠，这些人杀人放火，无恶不作，甚至还动不动就把一个村子给屠灭了，男女老少都不放过。”
　　“前几天，我大姨妈家外孙女的姑爷给我发来消息说，马贼今天要来洗劫本村，所以我让镇上的乡亲都躲在祠堂里！这不，你们到了咱们镇上，我手下的人看着您面生，还以为您是马贼的探子呢。”
　　原来如此！
　　林凡焕然大悟。
　　等等。
　　马贼？
　　难道这里是静寂村？
　　“这里是静寂村？”林凡问道。
　　“对啊！林道长，您不知道？”阿强问道。
　　林凡干咳一声，我知道个鬼。
　　知道，我问个毛?
　　“林道长，现在天黑，你不如也去祠堂里躲躲？现在去任家镇太危险了，说不定那些马贼在半路上，您就会遇到他们，等会到了晚上，我带着他们去对付马贼！”
　　林凡扫了他们一眼，阿强身后站着不少保安，一个个带了兵器。
　　比如，砍刀，柳叶刀，甚至是菜刀，更夸张还有锄头，反正各种稀奇古怪的兵器都有。
　　阿强手里就拿着一把大刀，腰间还配了一把菜刀，双刀组合。
　　有备而来。
　　不过就凭这点装备，对付马贼怕是有点难度。
　　当然林凡也没有打击他们的信心。
　　“到祠堂躲躲就不用了，我倒是想看看，这些马贼有多猖狂。”
　　林凡眼中闪过一道寒光。
　　这种杀人屠村的恶徒，人人得儿诛之！
　　更何况从这里过去，便是任家镇。
　　若是寂静村被攻破，那么任家镇不是岌岌可危了？
　　哪里可是自己的地盘！
　　“好吧，既然林道长如此说了，我也不勉强，这里有一把刀，您拿着，万一碰到马贼，还能护护身。”阿强从保安队里拿出了一把刀给林凡。
　　林凡看了一眼，笑道：“这刀我就不用了，给我身边这位道友吧。”
　　阿强将刀递给茅山明。
　　茅山明接过来，摸了摸，目光也踏实了不少。
　　阿强转头，对这些保安道：“大家都听好了，今天晚上谁都不准备单独行动，否则以马贼奸细处理！！”
　　“队长，我听说这些马贼实力强大，刀枪不入，是不是真的？”有人小声说道。
　　“放屁，那是传言，根本不能相信？你见谁能刀枪不入，除非是僵尸，如果是僵尸，那他们是找死，有林道长在，僵尸那是谁来谁死。”
　　阿强怒道。
　　这个时候竟然有人干扰军心，降低士气，简直不可饶恕。
　　“你们要相信队长我，不就是一群小小的马贼吗？看我如何收拾他们！！”阿强冷冷道。
　　“队长，威武！”
　　“队长，霸气！”
　　“有队长在，定然可以将那些马贼打的屁滚尿流！”众人发出震天的大呼。
　　茅山明看着众人的架势，连忙压低声音对林凡说道：“林道长，这些马贼我以前似乎听过他们的名头，好像都修炼了邪功，会一些邪法，所以刀枪不入，力大无穷。”
　　“哦？”
　　林凡眼睛微微一眯，冷冷一笑。
　　“一群邪门歪道，我刚学了一门厉害的法术，正好拿他们试刀。”
　　……
　　随着时间缓缓流逝。
　　在众人煎熬的等中，夜幕终于降临了。
　　整条街上，都昏暗无比，一人都没有，分外冷清，只有几条野狗或者流浪猫飞速走过。
　　就在这时。
　　一阵急促的脚步声响起。
　　只见一名保安慌慌张张的跑了过来，喊道：“队长，来了，来了，那帮马贼来了，已经过了河，快到树林了。”.

第51章



　　“队长，来了，来了，那些马贼来了，已经过了河中河，山外山，快到树林外了！”一名保安惊慌失措的跑了过来。
　　山外山，河中河，乃是寂静村不远处的一个地方，在那里有一片林子，是山贼通往静寂村必经之路。
　　“终于来了！”
　　阿强冷冷一笑。
　　他们得到消息，早就在那设了埋伏。
　　“所有人，带上你们的家伙跟我走！”阿强举臂一振，威风凛凛，让村子里的青年大声欢呼。
　　“林道长，马贼来了，您可要小心一点。”阿强提醒道。
　　“放心，他们还伤不到我！”林凡微微一笑。
　　“那好，咱们走！”
　　说着，一百多号人跟着阿强快速离开村子，茅山明则寸步不离的跟在林凡身后，绝不离开，手中的刀握得紧紧的。
　　来到山外山，河中河，众人在一处树林里埋伏起来，死死握着手里的武器，都十分紧张。藏在草丛里，大气也不敢出，生怕马贼发现。
　　说到底，
　　这些都是一群没见过血的普通人，能不慌吗？
　　“来了！”
　　过了片刻，众人便听到远处传来一阵急促的马蹄声，大伙都知道马贼来了！
　　顿时，一个个紧张起来，还有手心里冒出冷汗，好在没出什么乱在。
　　说起来，静寂村也是可怜。
　　整个村子，一把枪都没有，如果有枪，对付这些马贼，那么威慑力就强多了。
　　毕竟，
　　冷兵器跟热武器没法比啊！
　　踏！踏！
　　马蹄声越来越近。
　　很快就可以看到十五名打扮奇特的马贼，正气势汹汹骑马而来，为首之人，是一名打扮野蛮的女子。
　　她叫王婆，是马贼的头领，在王婆身边，还有两名厉害的角色，一个叫山猪，一个叫鹰，手里拿着两柄寒光闪烁的斧头。
　　“听说这个静寂村是这周边最富有的几个村子之一，只比任家镇差一点，这一次我们要捞一把大的。”
　　“好，等干完这票，就去任家镇！要统统将他们杀光，抢光，女的给兄弟们乐呵乐呵！哈哈哈！”
　　“哈哈！好，这次把寂静村屠了，看谁杀的人多！前面几个村子，人太少，根本不够我们杀的，想想那个惨叫声，听着都觉得爽！！”
　　这些人在马背上放肆大笑。
　　藏在草丛里的人，听到他们的话，一个个怒火冲天，恨不得立刻冲出去，跟他们拼个你死我活。
　　“都别冲动，放马贼过来！”
　　阿强小声说道。
　　“驾！”
　　此时，一群马贼正有说有笑，驾着快马，还不知道阿强一行人埋伏起来，就等他们到来。
　　“拉绳子！”
　　看到马贼们进入圈套里，阿强跳了起来，大喊一声。
　　暗中埋伏的人，马上开始拉绳子，一个个削尖的木刺，像一根根长茅纷纷竖起。
　　这些马贼没有人注意会埋伏，一个个冲了过来，就好像高速驰骋的汽车，撞上了长矛，那叫一个惨。
　　昂！
　　昂！昂！
　　马匹悲惨的嘶鸣声响起，这些尖刺刺入它们的身体，直接洞穿，那些马背上的马贼，也是一个个栽倒在地。
　　“杀啊！”
　　阿强带着人冲了出去，手里的刀纷纷朝着落马的马贼砍去。
　　“有埋伏，大家小心点！”
　　王婆大喝一声，却不慌不忙，拔出武器，对着冲上来的人砍去。
　　她身边的山猪，鹰两人狞笑一声，拿起斧头，直接从马背跳下来，迎上冲出来的众人。
　　“我们还没来找你们，你们却自己来送死了！！”
　　山猪和鹰，实力非常强，两人的斧头，舞得虎虎生风，碰到的人非死即伤。
　　相比起来，阿强这些人的战斗力简直弱爆了。
　　“啊！啊！”
　　一声声惨叫声响起。
　　几个最先冲过来的村民被斧头砍成几块，鲜血内脏洒了一地，让一些胆子小的人，直接吓晕了过去。
　　一些人捂着嘴，呕吐了起来。
　　这些血腥的场面，他们那里见过？
　　都是一群乌合之众罢了！
　　“他们是魔鬼！！”
　　不少人颤声道。
　　鹰和山猪，像超人一样，提着斧子杀入人群，一个照面，就砍死，砍伤了十几人。
　　哪怕是林凡身边的茅山明看着这一幕，也是吓得双腿直打颤。
　　这他娘的还是人吗？
　　“杀啊！！”
　　饶是如此，依旧有大批的人悍不畏死的冲上去。
　　特别是保安队和村子的青年，他们心里清楚，如果不杀了这些人马贼，遭殃的就是他们的村子。
　　村子里有他们的孩子，父亲，妻子，亲人，儿女等等，一旦这些马贼冲进去，那么他们都会死！
　　他们要保卫自己的家！！
　　“杀！”
　　“杀死他们！！杀！”
　　阿强带着冲过去，对着落马的马贼就是一顿乱砍，却发现竟然杀不死他们，对方仿佛铜皮铁骨一般。
　　刀砍在上面，都发出铿锵的金鸣。
　　而这些马贼身上，也露出一个个刺青，红花，绿叶，白莲藕。
　　“白莲教余孽！”
　　林凡看到这些人，身上露出的刺青，眼中露出寒光。
　　白莲教崇奉“无生老母”与“弥勒佛”，在历史上乃是赫赫有名的邪教。
　　迷惑愚昧百姓，修炼邪法，让教徒杀人害命，家破人亡。
　　从而遭到过各大门派的镇压。
　　白莲教中青莲教是奉行法术最厉害的一支，该门在历史上曾经有掌门人会使用“奇门遁甲”，熟谙变化法术。
　　最擅长的就是降神附体的功夫，他们术语称为“神拳”。
　　只要清水一碗，燃烧檀香，在水碗上画符念咒，吃水之后，即有神附体，自能打拳弄棒，刀枪不入。
　　这所谓的神拳，其实乃是茅山派的神打之术。
　　当年白莲教坐大的时候，一些茅山派弟子贪图名利加入其中，传授茅山派法术，并自称神拳之术。
　　而且。
　　这些茅山派弟子还经常以茅山名义做坏事，败坏茅山派的名声。
　　在茅山派的律令之上，但凡遇到白莲教徒。
　　必杀！！
　　“当！当！”
　　这些马贼刀枪不入，武器根本伤不了他们，
　　山猪和鹰两人提着斧头一路冲杀，所到之处，一地的尸体和哀嚎不断的伤员。
　　静寂村的众人感到绝望。
　　这还怎么打？
　　马贼的皮肤，就好像钢铁制作的，砍上去就好像砍到铁板一样，当当直响。
　　没有造成任何伤害。
　　绝望，恐惧的情绪在众人心里弥漫。.


第52章



　　刀枪不入？
　　这还怎么玩？
　　众人惊恐了，就好像你打我一拳，我没事，我打你一拳，你得完。马贼如同天神下凡，横冲直撞，短短片刻，就有两三十人的伤亡。
　　“这些家伙还是人吗？”
　　“根本杀不死啊！！”
　　“还怎么打？”
　　恐怖，绝望的情绪瞬间弥漫开来，一些人甚至有了逃跑的念头。
　　山猪，鹰两人发出狰狞大笑，提起斧头就砍，刹那间，又有好几人毙命。
　　“大家不要怕，几个小小的马贼而已！不要怕！”看到众人胆怯的模样，阿强大声道。
　　他身先士卒带头冲上去。
　　“杀啊！!”
　　众人看到他冲了出去，一群人也跟着他杀来，逮着一名马贼，疯狂的砍。
　　“铛铛铛！”
　　金铁交鸣的声音响起。
　　这些人都是朝着马贼的要害砍去，脖子，脑袋，手臂，若是换作普通，早就被砍成十几块，五马分尸。
　　但这些马贼修炼了神打之术，刀枪不入，无论他们如何砍，丝毫没有损伤。
　　反而，
　　有几名村民，一个不小心。就被马贼砍中了身体，当场倒地，口喷鲜血，分明是活不成了。
　　“痛快，痛快！不够杀啊！”
　　鹰疯狂大笑。
　　只见他手一伸，掏出一些毒粉洒了出来，这些毒粉落在冲来的村民身上，纷纷惨叫一声。
　　一个个倒地不起，不停的抓自己身上的皮肤，活生生将全身的皮肤抓烂，鲜血直流。
　　可是他们仿佛没有一丝感觉，疯狂的抓，哪怕将身上的血肉抓下来，也毫无知觉。
　　“哈哈哈，多么美妙的惨叫声啊！你们听听，听听！!”
　　闻言，众马贼猖狂大笑。
　　凶残！！
　　茅山明看着这一幕，那是一个恐惧，手里的刀握的更紧了。
　　林凡也没想到。
　　刚一个照面，静寂村就死伤这么多人。
　　“一群孽障，也敢放肆！找死！”
　　林凡目光一寒，虚空一点，一张火红色的符咒，眨眼就出现在他的面前。
　　敕！
　　符咒猛地爆开，化作一团熊熊火焰，朝着最近的一名马贼射去。
　　轰！
　　火焰发出炙热的光芒。
　　这名马贼一惊，提起斧头就将火焰劈开，然而第二团火焰降临。
　　“啊！啊！”
　　震天的惨叫声响起。
　　这名马贼全身都冒出浓浓的火焰，在地上直打滚，甚至将附近的杂草也带燃了。
　　“救命啊！救命！救救我！”马贼传来撕心裂肺的惨叫。
　　然而，没人救他，片刻之后。
　　这名马贼便烧焦了，变成了一具死尸。
　　通天符之威，恐怖如斯！！
　　若是以前，一张烈火符，恐怕还杀不死他！可现在是增幅4成威力的烈火符！！
　　【叮！恭喜宿主杀死邪修，获得功德值2000点！】
　　“是谁！”
　　众马贼大惊失色，他们没想到，这里还藏着一名绝顶高手。
　　“是林道长！”
　　“林道长，法力无边！！”
　　“我的天，林道长竟然这么强大，连马贼也能轻易杀死！真是杀得了僵尸，也能杀得马贼阿！！”
　　这名马贼一死，众人一个个精神振奋，仿佛看到了希望，看向林凡的目光也是无比狂热。
　　阿强脸上露出狂喜之色。
　　“阿威说得对，林道长果然法力无边，真羡慕他能给林道长当手下！！”
　　“没想到这里还藏着一个臭道士！一起上，给我杀了他！”王婆看到林凡出手，脸色一变，连忙命令他的手下朝林凡杀来。
　　“保护林道长！”
　　阿强一看势头不对，连忙喝道。
　　不用他吩咐，这些村民早就冲来，保护林凡。
　　但林凡怎么可能需要他们的保护？直接迎上这些马贼，然后一张寒冰符打出。
　　这个过程不到2秒。
　　快如闪电。
　　当先的一名马贼，直接被林凡冰冻起来，动弹不得。
　　“死！”
　　林凡一拳轰出，打在这冰块之上，冰块当场炸裂，而这名马贼倒飞出去，将一颗碗口大小的松树，懒腰撞断。
　　直接口喷鲜血，死的不能再死了。
　　林凡一拳之威，什么狗屁的神打之术也没用。
　　【叮！恭喜宿主杀死邪修，获得功德值2000点！】
　　听到系统悦耳的声音，林凡脸色大喜，看向那些马贼，好像看死人的目光。
　　这些都是功德值！
　　而这些马贼被林凡的目光吓了一跳，有一种大祸临头的感觉。
　　“杀！杀！杀！”
　　鹰和山猪冲了过来，两人拿着斧头，寒光闪闪，在虚空中化作一道道残影劈来。
　　若是林凡被劈中，估计也得死！
　　毕竟是凡人之躯！
　　看到两人劈杀二至。
　　林凡也不慌乱。
　　直接在空中连画5张金光咒，然后叠合在一起，威力瞬间暴涨。
　　金光一闪而没，直接将鹰斩杀。
　　临死前，鹰的眼睛睁得老大，死都不知道自己怎么死的，胸前还有一个大血洞，死不瞑目！！
　　【叮！恭喜宿主杀死邪修，获得功德值3000点！】
　　“林道长，杀的好！又一名山贼死了！”
　　“林道长威武，林道长霸气！”
　　“林道长，真是活菩萨啊！！！”
　　众人看到林凡大显神威，纷纷欢呼起来，还有人跪在地上，忍泪盈眶，林凡让他们看到了生的希望。
　　“鹰！”
　　山猪和王婆惊呼道。
　　“该死的王八蛋我要替鹰报仇！！”山猪怒吼一声，像狂风一样，朝着林凡冲来。
　　他的实力，比起鹰还要高出一大截。
　　但，依旧没用。
　　冰火双重奏！
　　林凡左手画烈火符，右手画寒冰，两张符融合在一起，变成一红，一篮两种颜色的奇特符。
　　见山猪一斧头看来，脚下轻轻一划，好像凌空漫步一样，瞬间退后了两三米远。
　　然后手一挥。
　　冰火符咒直接朝着山猪射去。
　　轰！
　　两股截然相反的力量，在空中爆发，恐怖的力量余波，一圈，一圈荡漾开来，扫中了离力量波动最近的山猪。
　　“不！”
　　山猪发出一声惊恐的大叫，整个人如同坠落的陨石，倒飞出去，半边身子都炸没了。
　　【叮！恭喜宿主杀死邪修，获得功德值3300点！】.

第53章



　　【叮！恭喜宿主杀死邪修，获得功德值3300点！】
　　林凡刚杀死山猪，耳边就传来系统的提示音。
　　“通天符果然厉害！真是太强了！！”
　　林凡有点惊喜，通天符在手，杀死这些马贼，跟玩一样，问题是还没有消耗多少法力。
　　合书之法。
　　叠加之法。
　　一个比一个牛逼！！
　　“这些马贼功德值这么高？难道是他们为非作歹，杀人无算，业力太深的缘故？”
　　林凡暗暗心惊。
　　这些马贼的功德堪比血尸！！
　　发财了！
　　“林道长，太强了！”
　　“林道长，牛逼！”
　　“哈哈哈，又死了一个，林道长杀的好，这群畜生！！”
　　众人看到天神下凡一般的马贼，在林凡手里就像蝼蚁般灭掉，一个个大笑起来。
　　尤其是马贼山猪和鹰，刚才就是这两人，像杀神一样，屠杀几十个村民，现在一死，他们心里自然畅快！
　　“山猪！”
　　“鹰头！”
　　马贼首领王婆发出一声尖叫，然后念念有词，从嘴里吐出两条蛆，放入两人伤口上，想试图救他们。
　　但根本没用，两人已经死的不能再死了，冒出乌黑色的血液，血液中散发出浓浓的恶臭，伤口根本无法愈合。
　　“臭道长，是你，是你杀死他们，我要你的命！啊啊啊！！”
　　王婆面目狰狞，发出一声怒吼，只见她身后突然出现两根黑色的长辫子，像蛇一样，在空中飞舞。
　　砰砰！
　　黑色的鞭子在地上一掀，顿时地上冒出一块块面盆大小的石头。
　　这些石头火红，像是红烧的铁块一样，站在一旁的村民，都感觉受不了，像是要被蒸熟。
　　“快跑啊！”
　　村民们意识到不对劲，连忙尖叫，抱着头就跑。
　　轰！
　　就在他们刚跑开的一瞬间，无数红色的石头，就好像子弹一样，朝着林凡射来。
　　几个倒霉蛋，被飞来的石头击中，烫的满地打滚，发出凄惨的叫声。
　　“旁门左道，也敢卖弄？”
　　林凡冷哼一声，虚空一点，四张寒冰符，出现在空中，冰蓝色的光芒，冒出森森寒气。
　　敕！
　　寒冰符飞了过来。
　　爆发出强大的威力，直接将这些石头冻结，林凡脚一动，将这些石头踢成粉碎。
　　“嗯？”
　　王婆也没想到林凡如此厉害，眼中散发出冷光，身后的两条黑色长鞭，长蛇一般偷袭林凡。
　　“斩！”
　　察觉到背后的破空声，林凡撮指成剑，一股法力凝聚在指尖。
　　当空一划。
　　噗嗤一声，两条黑鞭子被斩成两截，一落在地上，竟然变成一只只乌鸦，鲜血飞溅，在地上折腾。
　　“真邪门！”
　　众人看着，忍不住往后退了一步，没人能想到，两条鞭子，会变成一只只乌鸦？
　　“我去，这是什么邪术？”
　　阿强，茅山明发出一声，看着也胆寒，连忙拿刀，将地上的乌鸦砍死，顿时鲜血飞溅，恶臭扑鼻。
　　“你到底是什么人？”王婆一脸的惊恐，林凡弹指间，就将她的法术破去，怎能让她不惊骇？
　　说起来，这王婆的法术也不弱，原著里，林正英也是花了不少的功夫，才将其诛灭。
　　只可惜，她遇到了林凡。
　　“茅山派十八代弟子，太玄！”林凡背负双手，冷冷看着她。
　　“什么！茅山派十八代弟子？”
　　王婆惊骇至极。
　　她没想到在这里会碰到茅山师叔辈的人物，难怪自己不是对手。
　　刹那间，
　　她就动了逃跑的念头，只见她黑色的长袍一掀，无数的蝙蝠，毒蛇，毒虫飞了出来，朝着林凡扑去。
　　这些蝙蝠，毒蛇，毒虫密密麻麻，吱吱尖叫，一看就让人头皮发麻。
　　“还想逃跑？！”
　　林凡冷哼一声。
　　只见他脚往地下一点，整个人腾空而起，离地面足足有四五米高。
　　嗖嗖嗖，林凡在虚空之中，连点七下，一张张符形成，像炮弹一样，朝着王婆攻去。
　　妖孽，你见过连环炮弹吗？
　　“这怎么可能？”
　　王婆眼中露出浓浓的惊骇，整个人吓傻了。
　　这是什么操作？
　　凌空施法？
　　一次性画七张符？
　　他是怎么做到的，世界上还有这样的法术？
　　砰砰砰。
　　七张符全部打在王婆身上，
　　每一张符爆开，王婆嘴里就喷出一口鲜血，退后一步，一连退了七步，喷了七口鲜血之后。
　　“不……”
　　王婆眼中的生命光彩，暗淡消散，直勾勾的栽倒在地。
　　【叮！恭喜宿主杀死邪修头领获得功德值3600点。】
　　王婆一死，其他马贼顿时就慌了。
　　“不好，首领死了！！逃啊！”马贼鸟做群散，四下奔逃。
　　“杀杀！”
　　阿强一看，连忙率人拦截。
　　等林凡过来，
　　这些马贼一个不留。
　　【叮！恭喜宿主杀死邪修获得功德值2500点。】
　　【叮！恭喜宿主杀死邪修获得功德值2500点。】
　　【叮！恭喜宿主杀死邪修获得功德值2700点。】
　　【叮！恭喜宿主杀死邪修获得功德值2800点。】
　　……
　　系统的提升音不在林凡耳边响起，原本只有328的功德，一瞬间竟然暴涨，接近4万。
　　太爽了！
　　当最后一名马贼被林凡杀死后，众人发出震天的欢呼。
　　“太好好了，马贼终于消灭了！”
　　“我们村子安全了，我们不用死了！”
　　“林道长，感谢林道长！是你救了我们！不是您老人家，我们怎么可能会消灭马贼！！”
　　他们看向林凡的目光，那叫一个崇拜，眼睛留下激动的泪水。
　　村子保住了！
　　家保住了！
　　妻子儿女亲人保住了！
　　而这件事，多亏了一个人，那就是林凡。
　　“林道长，我代表静寂村的百姓，向您表示由衷的感谢！！您以后就是我们村，最最尊敬的贵客！！”
　　阿强恭恭敬敬对林凡说道。
　　“对，队长说的没错，林道长，以后就是我们村最尊贵的客人！”
　　众人异口同声。
　　林凡摆了摆手：“各位乡亲，现在还不是庆祝的时候，这些马贼虽然都死了，但麻烦还没除掉，你派人收集荔枝，然后把这些人的尸体烧了，不然恐怕会出问题。”.

第54章



　　“阿强，我建议你，现在派人收集荔枝，然后把这些人的尸体烧了，不然恐怕会出问题！”
　　林凡提醒道。
　　邪门歪道的人，哪怕把他们杀了，也不能让人安心，就算是死也会搞事情。
　　“道友，你是担心他们冤魂不散，死后变成厉鬼？”茅山明也算是有点见识的人，听林凡这么一说，立即反应过来。
　　这些马贼一个个煞气十足，杀人饮血，加上死去怨恨很深，最容易尸变了。
　　林凡自然是无所谓，尸变？管你变成鬼，还是僵尸，再杀你一次就是了，还能捞点功德。
　　只是他不想看到这些村民，再遭劫罢了。
　　“什么？变成厉，厉鬼？”阿强吓了一跳，刚才他还激动万分，现在好像被泼了冷水一样。
　　“林道长，他们真的会变成厉鬼么？这些人，死了也不让人安心，您刚才说把他们烧了，就没事了？”阿强镇定下来，问道。
　　“不错！”
　　林凡点了点头。
　　“越快越好，最好是这两天之内，另外这些马贼的尸体上有毒，身上有伤口的，千万不要碰他们。”
　　阿强听林凡这么一说，哪里敢懈怠，扬着嗓子对众人道：“大家都听到林道长的话了吧？这些马贼的尸体要立刻烧掉，不然会出事。”
　　“现在受伤的人先回去，没受伤的人留几个下来，跟阿明，马术一起把尸体烧掉！”
　　阿明，马术是阿强队长的两大心腹，这种事也只能将交给他们去办，才会放心。
　　“好的，队长！”
　　两人走出队伍。
　　“阿明，马术，焚烧尸体的事情就交给你们了，林道长的话，你们也听清楚了，千万不要什么事情啊！”
　　阿强不放心，又叮嘱一遍。
　　“放心吧，队长！”两人拍了拍胸膛，然后带着几个人处理这些尸体。
　　阿强看向众人继续道：“剩下来的人跟着我回去杀猪宰羊，咱们今天晚上要好好庆祝一番，感谢我们的恩人，林道长！！”
　　众人也是欢呼声一片。
　　“对，我们一定要感谢林道长，没有他老人家，咱们恐怕连村子都没了，现在都不知道成了什么样子。”
　　“林道长，到时候我要让我媳妇，给您做最好的美味。我们一定要不醉不归！”一名汉子感激道。
　　“对，咱们各家各户都要拿出最好的手艺，一定要感谢林道长！！”
　　茅山明在一旁看着，非常感概，眼里满是羡慕，这不就是他一直梦想的吗？受人敬重和仰慕。
　　‘只要跟着林道长，好好帮他做事，以后我也能这么风光！！’
　　他道目光变得前所未有道坚定。
　　……
　　接下来。
　　阿强以及众人带着林凡，兴高采烈的回到寂静村。
　　早有一部分村民，在阿强的示意下，偷偷告诉乡亲邻里。
　　所以。
　　等林凡出现在寂静村的时候，引起了欢天的震呼。
　　“队长，他们回来了，马贼真的被林道长击退了！！太好了！！”原本没什么人，冷清的街道，此刻已经人声沸腾，都出来了！
　　“这次咱们村能够化险为夷，多亏了林道长出手。不是他，咱们村可能也要被马贼给糟蹋了！”
　　“那些马贼凶的很，听说隔壁的村的人全部被他们杀了！”
　　“感谢林道长啊！！”
　　村民们议论纷纷，全部都感激的看着林凡。
　　一时间，静寂村灯火通明，亮如白昼，老人小孩集体出动，来到了村里最大的酒楼里，杀的杀猪，宰的宰牛，好不热闹。
　　林凡被村民们带到酒楼里好好休息，等待美味可口的饭菜就行了。
　　“林道长，这是我前几天酿制道美酒，我陪你喝两杯，感谢您救了我们村子。”
　　“林道长，这是我们村最好吃的腊肉，您得尝尝！！”
　　“林道长，刚杀的鸡，这个鸡腿是特定为您留的！”
　　饭菜做好后。
　　这些父老乡亲都跑过来跟林凡敬酒，深怕招待不周。而林凡也来自不拒，轻松应对。
　　林凡自己也是是饿了，一桌子美食，大快朵颐。
　　茅山明感觉跟着林凡是对的，不然怎么可能吃的到这么美味的食物？他辘辘饥肠，吃的满嘴是油，直呼痛快。
　　一名大腹便便，穿着灰色的马褂，头发梳的公正，四十来岁的中年男子，突然拿着酒走了过来。
　　“林道长，我谭百万敬你一杯，感谢您为我们赶走了马贼！！您是我们的再生父母啊！”
　　谭百万笑眯眯看着林凡，他确实要感谢林凡。
　　自己是静寂村的首富，如果不是林凡，他万贯家财说不定就会被马贼洗劫一空。
　　阿强一看到谭百万，顿时就怒了，两人好像有仇，一把抓住谭百万的领子。
　　谭百万，你这个王八蛋还敢来？”
　　“我怎么不能来？我好歹也是为马贼贡献了一部分力量！为什么不能来！”谭百万被阿强揪的喘不过气来，怒道。
　　“就你？捐了五个大洋的抠鬼！我们为了这个村子死了多少人？”
　　阿强不屑道，然后松口谭百万的领子，若不是林凡在这里，刚才他就要揍谭百万一顿了。
　　对付马贼这种，大家都是有钱出钱，有力出力。
　　有些人，家里就只有一个青壮年，都出去杀马贼去了。
　　而谭百万到好，只捐了五个大洋，对他这种富豪，那就是九牛一毛，估计平时吃请人顿饭，都不止这么多钱。
　　这种人不惹人恨？
　　“你这话就不对了，五个大洋就不是钱了？五个大洋，能买一头牛呢！”谭百万说道。
　　“你还有脸说这话？我们跟那些马贼拼死拼活，你倒好还在这说风凉话，真希望那么马贼来了，把你们的钱都抢光。”
　　阿强冷冷说道，一个人坐在那喝闷酒。
　　谭百万也不敢阿强，坐在茅山明旁边，笑眯眯看着林凡：“林道长，我听说您老人家法力无边，这次我不仅要感谢您帮我们击杀了马贼，还得求您帮个忙。帮我做一场法事。”.

第55章



　　“林道长，我想请您帮我做一场法事。”谭百万看着林凡，客客气气道。
　　“谭百万，您还好意思开口，让林道长给你作法事？”阿强怒道。
　　“我怎么不能？为什么不能？我又不是白让林道长做法事，是有报酬的！”谭百万大声道。
　　“就你？还说报酬？”
　　阿强不屑一笑。
　　杀个马贼就捐了5个大洋。
　　一想到这事，恨不得揍他一顿。
　　啪！
　　谭百万从怀里掏出一张银票，啪的一声，放桌上，赫然是200大洋，动作虽然潇洒，但却是一脸的肉疼。
　　“哟？没想到谭老板还有这么大方的时候，真是想不到。看来是遇上大麻烦了，不然也不会如此阔绰。”阿强对谭百万冷嘲热讽，说话很大声。
　　“这银票上的朱砂真好看！！”
　　一旁的茅山明看着这钱眼睛都绿了，忍不住咽了一口水。
　　林凡喝着酒，神情平静。
　　对于谭百万对于这种为富不仁的人，200大洋，他自然不会出手，要狠狠宰他一顿，给他一个教训，长长记性才行！
　　林凡颇有深意的看了茅山明一眼。
　　茅山明眼珠子一转，立即明白了林凡的想法，身为狗腿子，他知道表现的时候到了，立马站了出来。
　　“谭百万，林道长何等身份？就你这点钱，还想请林道长帮你做法事？你算哪根葱？你是不是看不起林道长？”
　　“看不起林道长？！！”茅山明这一句话，就好像点火线一样，引燃了整个村民的怒火。
　　开什么玩笑，林凡可是他们的救命恩人。
　　如果不是林凡，他们早就家破人亡了。
　　今天这场庆功宴都是为林凡举办的。
　　“谭百万，你算老几？不是有几个臭钱吗？”
　　“要不是林道长他老人家，你早就成穷光蛋了！现在几个意思？”
　　“谭百万，你拿点臭钱，就想请林道长出手？我跟你说，今天没个解释，我非得打断你两条腿。”
　　“平时看在乡里乡亲的面子上，不和你一般见识，现在还敢看不起林道长……”
　　“谭百万，寂静村不欢迎你，滚出去！”
　　众人围了过来，一个个冷着脸。
　　咕噜！
　　谭百万咽了一口水，一脸的懵逼。
　　这是怎么了？
　　我就不是请林道长做场法事，怎么感觉跟全世界为敌了一样？
　　我做错了什么？
　　不过，谭百万也是见过世面的人，很快镇定下来。
　　“我只是想请林道长作个法事而已，各位想公报私仇也用不着这样吧？林道长，您要多少钱才能做场法事？500大洋行不行？”谭百万问道。
　　林凡依旧没有说话，自顾着吃菜，喝酒。
　　宰人这种事情，茅山明可是有一套，这种事情直接交给他就行了。
　　林凡根本懒得开口。
　　这就是有手下的好处，不用事事亲为。
　　茅山明为人机警，这些天跟林凡打了交道，自然懂林凡的心思。
　　眼前这位年纪看着不大，却十分威严的少年，却是一位心狠手辣的主，看这架势，就知道让谭百万大放血。
　　“林道长法力无边，开坛作法，那至少也要1000大洋才行，谭老板，你家财万贯，不会连这点钱也出不起吧！”茅山明伸出一个指头。
　　“1000大洋？”
　　谭百万惊叫出声。
　　这对他来说，也是一笔巨款。
　　太狠了吧！
　　怎么不去抢钱？
　　谭百万脸上露出犹豫之色。
　　如果不是他最近碰到了一件邪门的事，请了很多法师过来，也没有效果，不然他怎么可能花这冤枉钱。
　　他每天早上起床，一家人就整整齐齐躺在地上，而且还经常看见鬼影，半夜还听到女人在哭泣。
　　几乎要把整的崩溃。
　　而且，他也不可能搬出那房子吧，那可是豪宅，花了不少钱盖的。
　　更不可能搬出寂静村，他的财产都在这里呢。
　　“1000大洋就1000大洋！”谭百万忍痛答应，衡量一下，似乎这样损失才是最少。
　　“林道长，您什么时候可以动身？如果可以，越快越好。”谭百万恨不得现在就让林凡去。
　　林凡眼皮一抬，放下手中的酒，懒洋洋道：“我什么时候说过1000大洋给你作法了？2000大洋，不行就滚！”
　　2000大洋？
　　茅山明狠狠咽了一口水，原本以为自己已经够狠了，没想到林凡更狠，看来以后得喊更高一点。
　　“2000大洋？”
　　谭百万还以为自己听错了，“林道长，你不是在跟我开玩笑吧？”
　　“你看我像是在开玩笑吗？不愿意就可以滚了！”林凡淡淡的道，颇为不耐。
　　茅山明摇了摇头，在一旁劝说：“谭老板，我看你印堂发黑，应该是被不干净的东西缠上了，如果不作法，说不定，哪天就会要了你的命！”
　　茅山明自然没有这个面相的本事，但他察言观色一流，自然看出了谭百万遇到了大麻烦。
　　又要做法事，肯定和不干净的东西有关。
　　“缠上了？要命？”
　　谭百万一听，吓得直打哆嗦，想到诸多种种，更是浑身发软，各种恐怖的念头，齐齐往心头里涌。
　　“林道长，救救我啊！林道长！！”
　　谭百万扑通一声跪在地上。
　　命和钱之间选择，谭百万觉得还是命重要一点。
　　“林道长，我愿意，我愿意！2000大洋！2000大洋！！”谭百万跪在林凡面前磕头，把脑门磕的砰砰响。
　　众人看着谭百万狼狈不堪的样子，纷纷痛快大笑：“哈哈哈，痛快，谭百万这种人就该狠狠的宰一顿！！”
　　“让你为富不仁，现在知道厉害吧，林道长面前也敢拿出那点钱，你没看到刚才他看到那个像是死了妈的表情，看着都叫一个爽！！”
　　“行了，起来吧！”林凡挥了挥手。
　　谭百万幸央央站起来，哪里还有刚才的气势？
　　林凡笑眯眯看着谭百万：“说吧,什么事,让我给你做场法事?”.

第56章



　　说吧,什么事,让我给你做法事?
　　林凡笑眯眯道。
　　2000大洋，确实是一笔巨款。放在现在，那就是整整400万。
　　如果有这一笔钱弄到手，他就可以让阿威帮他找一件东西，说不定能冲击一下练气境，成为一名真正的天师。
　　想到这里。
　　林凡脸上的笑容越发的浓烈，一旁的茅山明看着，确实莫名的心惊胆跳。
　　‘林道长太黑了，以后千万不能得罪他，不然死都不都怎么死的。’
　　今天茅山明算是见识到了林凡的手段。
　　翻手为云，覆手为雨！
　　换作普通人，也就是最多宰500大洋，而林凡却是开口就是2000大洋。
　　够狠！
　　茅山明都忍不住竖起大拇指。
　　谭百万将整件事来龙去脉说了一边。原来他花十万大洋买了一栋豪宅，可没想到根本不干净。
　　这豪宅占地面积广，修建也是很豪华，以为占了便宜，可没想到倒了大霉。
　　整整一年，他们一家人早上起来，整整齐齐躺在床下，半夜还听到女人在哭，时不时看到人影……
　　林凡听完，忍不住想笑。
　　这谭百万也真是个人才。
　　明明知道有鬼还住？这不是自己找虐吗？摆明就是花了冤枉钱，觉得对不起自己，哪怕被鬼闹了一年，也要住下去。
　　这一下家子也是个奇葩，都不怕死的么？
　　这可是鬼呢？
　　“谭老爷，这搬人上桌者，乃是恶人所为，搬人下床者，乃是恶鬼所为，幸好你今天及时遇到了林道长，不然你在劫难逃啊！！”
　　茅山明又开始给谭百万灌迷魂汤了，吓得谭百万心惊胆跳的。
　　“林道长，这是500大洋订金，请您赶快出手！！”谭百万被茅山明说的非常害怕，连忙说道。
　　林凡满意的看了茅山明一眼，这厮在偷蒙拐骗上确实有独到的天赋，看来这个手下没有白收。
　　而茅山明非常兴奋。
　　他知道林凡的性格，事情办好了，自然不会亏待他！
　　“谭老板，既然你这么有诚意，那么我就陪你走一遭吧！”林凡收起500大洋银票，笑眯眯道。
　　“好，好，感谢林道长！感谢林道长！”
　　谭百万一脸的感激，浑然不知自己被人卖了，还帮人数钱呢。
　　林凡跟众人说了一下，然后带着茅山明，跟着谭百万离开。
　　等谭百万离开之后。
　　酒楼里众人终于痛快笑出声来：“还是林道长厉害，终于看这铁公鸡吃了大亏，真是爽啊！”
　　“是啊！太爽了。你没看到他刚才那个脸色，简直跟吃了屎一样难看，这件事能让我开心一年！！”
　　“林道长真是大快人心啊！！哈哈哈！”
　　“喝酒！喝酒！”
　　“对了，队长，阿明和马术怎么还没回来？”
　　“估计要等会，如果晚点还没回来，我们就去看看。”
　　“队长，会不会出事？”
　　“哪有那么容易出事？喝酒，喝酒！！”
　　……
　　谭百万带着林凡，茅山明很快就到了潭府。
　　谭府就在静寂村最中心位置，离酒楼不远没，不得不说，确实气派。
　　红瓦高墙，占地十几亩，假山池沼，大大小小的花园，镶了铁钉子的大门，金光闪闪，还有两尊大石狮子。
　　“老爷，你这么快就回来了？不在那多吃点？”潭府一名女眷匆匆忙忙走了出来。
　　这名女眷三十来岁，穿着打扮都是富丽堂皇，估计是谭百万的老婆。
　　“老爷，这两位是？”妇人问道。
　　“林道长和茅道长，是来为我们做法事的。”谭百万随口道。
　　“老爷，您都请了十几位道长来看了，没一个能解决，每次都吓得屁滚尿流，他能行么？”谭百万的老婆看着林凡年轻，有些怀疑。
　　听着谭百万老婆的话。林凡摇了摇头。
　　这个年代的道士，西贝货很多。
　　十个里有八个是骗子，还有一个啥也不懂，装神弄鬼，骗钱而已。
　　“去去，妇道人家懂什么？这位是林道长，连马贼都能杀死，小小法事，算得什么？还不赶快让人去准备家伙。”谭百万怒斥道。
　　“什么？他就是林道长？”妇人眼中露出不可思议之色。
　　“快不去？！”
　　妇人匆匆离开。
　　林凡背着手，扫了一圈道：“谭老板，你这宅子确实有问题，建在了不该建的地方！”
　　“建在了不该建的地方？林道长，怎么说？”谭百万一听，连忙问道。
　　“也没什么，就是建在别人的祖坟，压着他们，让他们不舒服，所以才会找你麻烦。”
　　“什么？”
　　谭百万大惊失色，原来是这么一回事。
　　难怪自己一家人，总是早上醒来，躺在床下，原来是被鬼搬下床的。
　　也难怪那些请来的道士，说不出所以然来，鬼一出来，就他们打得屁滚尿流，没命的跑了。
　　“林道长果然是得道高人！”
　　如果不是林凡，他根本不知道是怎么回事。
　　而他以前请来的那些道士，简直和废物一般，一窍不通。
　　谭百万被坑了不知多少次，这一年过去，鬼还在，简直让他无奈。
　　“啊！！”
　　就在这时，一声惨叫吸引了林凡和谭百万，茅山明的注意。
　　只见大厅里，门忽而一关，一名年轻道士，屁股尿流的从房间里逃出来。
　　“谭老板，钱我不要了，不要了！太凶了，太凶了！！”.

第57章



　　“啊！”
　　一声惨叫，一名年轻道士屁滚尿流，从谭百万的房间里逃出来，身上的道袍破破烂烂，脖子还有乌青的掐痕。
　　整个人吓得面无人色，恨不得爹娘多生两条腿，一看到谭百万，那叫一个凄惨啊。
　　“谭老板，我不干了，你这屋子里鬼太凶了，差点就要了我的命。”年轻道士双腿一软，跪在地上，都吓蒙了。
　　“鬼呀！”
　　“里面有好多鬼。”
　　“谭老板，你们家里倒是热闹。”林凡笑眯眯道。
　　谭百万尴尬一笑，这道士也是他请回来的，没想到在林凡面前丢人现眼，冷冷看着那人。
　　“滚滚！！”
　　那年轻道长如临大赦。
　　逃走前，还诧异看了林凡和茅山明两人一眼，这家伙不会也是骗钱的吧？等会有你们好看的。
　　而此时，谭百万的老婆带着他儿子，还有一干下人，准备好法坛之类的过来了。
　　“老爷，东西都准备好了。”
　　“准备好了，就放着。”谭百万不耐烦道。
　　林凡扫了一眼，发现谭百万这一家子，对新鲜事物的接受能力真强，抓个鬼，还要带着老婆，孩子一起看。
　　奇葩！
　　万一是厉鬼，还不得玩完？
　　“林道长，东西都准备好了，您看什么时候作法？”谭百万小心翼翼问道。
　　“做法？这种小事不用做法！谭老板，我们进去瞧瞧吧！”林凡淡淡道。
　　“林，林道长，我，我也要进去？”谭百万咽了一口水。
　　“你不想进去？”
　　林凡眼皮一抬。
　　不用这家伙见识一下厉害，又怎么肯乖乖掏钱呢？
　　2000大洋就够了？
　　那太小看林凡了。
　　“谭老板，林道长说什么，你就做什么！你如果怕麻烦，到时候林道长不给你做法事了，那你就惨了，你难道不怕这些鬼，要了你的命？？”茅山明这家伙见谭百万不上道，连忙灌了几口迷魂汤。
　　“好好，我们进去！我们进去！”谭百万一听，可把自己吓坏了。
　　……
　　谭百万，他老婆，儿子，林凡，茅山明等人进去之后，刚进大门，只听得砰的一声，大门一下子关起来了。
　　刷！
　　紧接着，一道人影在他们面前晃过。
　　谭百万惊得跳了起来，他老婆，孩子也是蜷缩在一起，一脸惊恐。
　　茅山明也有些怕，不过有林凡在，他倒是没那么紧张，毕竟林凡的本事，他一清二楚。
　　“谭百万，谭百万！你为什么要害我们，谭百万！！”
　　幽幽的声音忽然在大厅响起，紧接着一股子寒气从地上冒出，整个大厅变得冰冷，如坠冰窟。
　　“林道长，来了，来了！她来了！”谭百万紧张的不行。
　　“我知道她来了，她就在你背后！”林凡坐在大厅椅子上，喝了一口水，不紧不慢道。
　　“什么？啊！！”
　　谭百万身体一僵，紧张的咽了一口水，害怕的回头看去，这不看，还好，一看就吓得魂都没有了。
　　只见一个白衣女鬼，穿着礼服，就在他背后，冷冷看着他。披头散发，锋利的指甲，面目狰狞，像是要把谭百万掐死。
　　砰！
　　谭百万双腿一软，一屁股坐在地上，瞬间吓尿了。谭百万老婆还有孩子，瞬间吓得趴在地上！
　　“上师，小女子有冤情，还望上师替我做主啊！!”女鬼没有对谭百万做什么，而是恭恭敬敬地朝林凡行礼。
　　“说吧，什么事？”林凡淡淡看了对方一眼。
　　“上师，他们的房子建在我家的祖坟上，压的我全家人不舒服，我才会对他们捣乱，还请上师为我们做主！！”
　　女鬼说着冷冷看了谭百万他们一眼。
　　冰凉的语气，可怕的目光，吓得谭百万的老婆，儿子都直接晕过去了。
　　谭百万也是毛骨悚然。
　　他用力咽了一口水：“可是姑娘，你一个人不舒服，就让我们一家人不舒服，这也太过分了吧。而且阳宅乃是生人住所，你为何要逆乱阴阳呢？”
　　“逆乱阴阳？哼！”女鬼冷哼一声，“你还敢说逆乱阴阳？你的房子压在我祖坟上，可不止我一个人不舒服，还有我爷爷，奶奶，弟弟，爸……”
　　刷！刷！
　　随着女鬼报出一个个长辈，一只只鬼物出现，穿着清朝服饰，看样子身前还是官宦家庭，不到一会，房间里顿时出现一大群鬼魂，男女老少都有，看上去好像一个大家族的。
　　“我的个娘！”
　　谭百万一看这么多鬼出现，全身寒毛倒竖。
　　一名男鬼看到谭百万就好像有仇一般。立即扑了过来，死死掐住谭百万的脖子。
　　谭百万吓得屁股尿流，直接跪在林凡面前。
　　“林道长，救命啊，林道长！！”
　　“够了！”
　　林凡淡淡扫了那男鬼一眼。
　　这男鬼如同被大锤击中一般，砰一声直接倒飞出来，狠狠砸中一旁边的石柱，发出一声惨叫。
　　其他的鬼吓得立马跪在地上，瑟瑟发抖，连看林凡一眼的勇气都没有，这位道长太恐怖了！!
　　一旁的茅山明目瞪口呆：‘一眼惊退鬼神，林道长这是何等法力？虽不能至，心向往之啊！’
　　“上师饶命啊，上师，我爹只是脾气不好，不是故意在上师面前放肆。”女鬼跪地求饶。
　　我不管你们怎么样？但是在我面前，最好是放老实一点，是龙给我盘着，是虎给我缩着。否则，我不介意打得你们魂飞魄散。林凡淡淡道。
　　刚才那男鬼一听这话，顿时吓得一动不敢动，瑟瑟发抖，几乎要跪在地上了。
　　“林，林道长，这事该怎么办？您老人家得帮我想想办法啊！！”谭百万亲眼看到这么鬼物，吓得魂飞魄散。
　　现在林凡在，这些鬼物不敢放肆。
　　万一林凡走了呢？
　　那以后的日子还怎么过？
　　一想到这个，谭百万几乎要哭了，尤其是那个男鬼看着他的眼神，那叫一个狠啊，像是要把他生吞活剥……
　　“林道长，你老人家一定要帮我想想办法啊！！”谭百万跪在地上磕头，碰碰直响。
　　“哎！”
　　林凡忽然叹了一口气。“谭老爷竟然如此诚恳，我不帮你想个办法都不行了，办法是有。就看你愿不愿意做了！”
　　“林道长，我愿意，我什么都愿意！！”
　　“你真的愿意？”林凡又问了一遍。
　　“愿意！愿意！”
　　谭百万慌忙点头。
　　看到谭百万这个样子，林凡心里乐开了花：“既然这样，我就想个法子帮你化解吧！”
　　“现在你的宅子压着别人的祖坟，要么你搬家，把这个宅子铲平了，要么你出钱，选个良辰吉日，风水宝地，把这宅子下面的坟给迁走。”
　　“这两个法子，你自己看着办吧，当然你如果要迁坟，看日子，这笔钱又要另外算了！”林凡意味深长的道。.

第58章



　　“谭老板，方法我已经告诉你了，怎么选，那是你自己的事情。”林凡懒洋洋靠在椅子上，一副事不关己的样子。
　　茅山明机警为林凡捶着肩膀，心里对林凡那叫一个佩服。
　　这有的选么？
　　根本没得选啊！
　　十万大洋买的豪宅，搬家，把这个宅子铲平了？
　　谭百万只要不是傻子，就知道怎么选择。
　　“林道长，您看，有没有别的办法？”谭百万小心翼翼看向林凡。
　　价值十万大洋的豪宅，他自然不舍得拆掉！
　　还让他给女鬼一家搬迁，看吉日，选墓地，估计还有其他一些列的地方，那又要钱，谭百万心里在滴血啊。
　　林凡冷笑一声：“谭老板，办法我已经给你想了。你不愿意做，那是你的事情，我们可没时间陪你耗着！”
　　说着，林凡看向女鬼一家。
　　“这件事，我管不了，你们自己处理吧。别过火就行。”
　　说着，林凡起身朝着门外走。
　　“小女子感谢上师的谅解。”
　　女鬼阴恻恻看着谭百万，那男鬼也是带着冷笑。
　　只要林凡不出手，他们绝对能让谭百万一家，没有好日子过。
　　“林道长，不要啊！”
　　谭百万胆寒了，声音都带着哭腔，就差点没有抱住林凡的大腿痛哭了。
　　茅山明摇了摇头，走了过去，又是一碗迷魂汤灌下：“谭老爷，你好生糊涂啊，你想想，其实他们安葬也花费不少了多少钱，跟这宅子比起来，哪个损失大？谭老爷，这一笔账，你不会算吗？”
　　听了茅山明的话。
　　谭百万脸色变了变，最后叹了一口气：“我……我，哎，我愿意帮他们迁坟。林道长，这看吉日，风水宝地，要多少大洋？”
　　“1000大洋。”
　　林凡伸出一根指头。
　　1000大洋？
　　谭百万简直要吐血。
　　这也太多了吧。
　　真狠！
　　今天一下子损失3000大洋，这得多久才能赚回来。
　　林凡似乎看出了谭百万的想法，耸了耸肩：“谭老板，你如果嫌贵，可以找别人来看日子，选宝地！”
　　谭百万欲哭无泪。
　　我还找个毛。
　　他被那些无良道士，坑了那么多次，他哪里还敢在找，万一又出事了呢？
　　到时候又找林凡？
　　那估计不是1000大洋的事情了。
　　茅山明对林凡的手段佩服的五体投地。
　　什么叫手段？
　　这就叫手段。
　　哪怕你知道，也得受着，还得心甘情愿，客客气气，恭恭敬敬奉献自己的大洋，不敢丝毫造次。
　　茅山明一想自己以前坑蒙拐骗偷的手段，和林凡比起，那简直不是一个档次，一个天一个地。
　　‘我还要多跟林道长学学，要走的路，还有很远，他老人家的本事，我服矣。能碰到林道长，我真是三生有幸，何德何能啊！！’
　　茅山明心悦诚服。
　　“林道长，我听你的，都听你的。你要怎么做，那就怎么做。”谭百万低头，已经彻底服了。
　　这个世界能让谭百万服气，又肯定掏钱的，估计只有林凡一人了。
　　他这个铁鸡公，今日算是栽了！
　　见谭百万答应，林凡看向女鬼一家。
　　“这么做，你们觉得怎么样？”
　　“多谢上师，上师慈悲，我们都没有异议。一切由上师安排。”女鬼一家对于这个决定也很满意。
　　迁坟是最好的选择了，而且以林凡的本事，选的风水宝地肯定不差，总比每天压着舒服。
　　“行了，那你们都走吧，过几天，我选个黄道吉日，为你们迁坟。”林凡挥了挥手。
　　女鬼一家纷纷跪在地上，对林凡恭敬一拜。
　　“多谢上师大恩！”
　　“上师恩德，我们铭记在心。”说着，这些鬼物纷纷消失，大厅里又恢复了正常，没有那彻骨的寒意。
　　接下来。
　　谭百万将钱给林凡，恭恭敬敬送林凡和茅山明出门。
　　……
　　当林凡和茅山明从潭府出来后，天上忽而响起阵阵惊雷，一道道长长的雷蛇从天上落了下来。
　　林凡脸色一变，掐指一算。
　　“不好，要出事了！咱们赶紧回酒楼！！”
　　……
　　此时，外山外，河外河。
　　十几个人已经将柴火准备好了，堆成了一座小山，这荔枝柴，他们可是花了很多时间才找到。
　　阿强的两名心腹手下阿明和马术正在安排众人烧这些马贼。
　　“我的乖乖，这些马贼死了，也可怖啊，你这马贼女首领，死了还把眼睛睁得这大，分明是死不瞑目啊！”
　　“男的也是，凶的很！”
　　“你说他们会不会变成鬼。来找我们麻烦？”
　　“就他妈你话多，闭嘴行不行？想把老子吓死？赶紧都抬上去，烧了，一了百了。没听林道长说，烧了就没事了？！”
　　这些人窃窃私语，把马贼的尸体抬到柴火垛上，然后对阿强和马术道：“明哥，马哥，尸体都抬上来了，准备好了！”
　　阿明和马术拿着火把，喊道：“烧！！”
　　几个火把朝着柴堆丢了过去，顿时火焰冲天，
　　只是谁都没想到。
　　忽而一道惊雷从天而将，打在了那柴堆之上，下一刻下起了漫天的大雨，将那熊熊大火随之浇灭。
　　嗖嗖嗖！
　　马贼被惊雷击中，纷纷起尸，变成了厉鬼！
　　这些鬼一出现，立马找人上身。
　　一旦被他们上身的人，都会变得脸色苍白，脚后跟不着地，踮着脚尖走路，杀向众人。
　　“鬼啊！！”
　　阿明和马术，看到这一幕，尖叫一声，丢掉手里的火把就跑。
　　“救命啊！！”
　　“马贼，变鬼啊！！”
　　这些人吓得魂飞魄散，不要命的往村子跑。
　　但就在这时，一股恐怖的阴寒气息铺天盖地而来，一道鬼气森森的身影，猛的从柴火站起。
　　披头散发，面目狰狞，半边脸都烂了，赫然是那王婆，她变成厉鬼，煞气滔天，尤其一双眼睛充满了怨毒，恨意。
　　“想逃？”
　　她飞了起来，直接将这些村民杀光。杀了人之后的王婆，身上的戾气又重了，像是寒冰一样凝结。
　　阿明和马术带着冷笑走了过来，他们已经被山猪和鹰头附身了。
　　“山猪！”
　　“鹰！”
　　王婆冷冷看着寂静村，目光凶狠：“跟着我一起去村里，我要杀光他们，还有那臭道士，我也要他的命！！”.

第59章



　　不知不觉间，就要上架了。
　　感谢各位大佬，一直的陪伴，给我鲜花，评价票，月票，我真的非常感激。
　　每一朵鲜花，评价票，月票都是对我的认可和鼓励。
　　只可惜作者是手残党，码字的速度并不是很快，每天上班回来码字，基本上要写到1.2点。
　　这本书成绩可以说很渣。
　　我知道自己已经扑街了，我朋友他们也是这么认为的，首订可能连100个都没有，但是我还是想写……想把心里的故事写出来。
　　该说的已经说完了。
　　上架之后。
　　保底4更，一万字。
　　早上一张，中午一张，晚上两张。
　　有能力的话，下午，晚上多写几张，保证质量，我是追求完美的人。
　　成绩越好，肯定更得越多。
　　订阅的话……有能力的大佬，就支持一下我。
　　最后。
　　再说一句。
　　感谢大佬们一直对我的支持。
　　我记在心里。
　　谢谢你们！！.

第60章



　　酒楼里灯火通明，众人还没散去，一个个正喝在兴头之上，大块吃肉，大碗喝酒。
　　毕竟这样的盛况，他们一年倒头，也就两三次。
　　大家都在聊着家常，拉近距离，尤其是这次马贼来袭，大家的感情又进了一步。
　　“阿明，马术那两小子怎么还没回来？”阿强喝了一杯酒，皱起眉头，算一算到~现在都快二个时辰。
　　这两人也应该快回来了。
　　“队长，你说会不会出事-了？”一名保安道。
　　“出事？”
　　阿强听到这两个字，心里一沉，其实他最怕听到这两个字。“不等了，咱们去看看。”
　　阿强将碗里的酒一饮而尽。
　　“走！”
　　他带着几个保安，准备出去。一名放岗的保安匆忙跑了进来，大声道：“队长，阿明和马术他们回来了！”
　　“这两个王八蛋终于回来了！”
　　阿强冷着脸。
　　不过一颗悬着的心也是放了下来，以为没出事。
　　砰！
　　酒楼的门忽而打开，一股冷风吹来，众人没有来由的打了一个寒颤，只觉得一股寒意扫来，嘈杂的酒楼也随之安静下来。
　　然后便看到门口多了两道身影，正是阿明和马术，两人在灯光下的面容，阴暗不定，透着邪气。
　　“阿明，马术，你两小子怎么现在才回来，队长都担心死了。”
　　“进来吃饭喝酒啊，队长给你留了饭菜呢。”
　　“快，快来喝酒，今晚咱们不醉不归。”
　　众人见是阿强和马术，不以为意，安静的酒楼又沸腾了起来，该喝酒的喝酒，该吃肉的吃肉。
　　阿明和马术进来，动作僵硬，呆滞的目光在酒楼里扫了一圈，好像在找什么。
　　“别在门口傻站着了，还不快过来，老子给你们留的饭菜都凉了！”阿强大声道。
　　阿明和马术听到阿强的声音，就好像恶狗看到了肉，猛的直勾勾盯着阿强，然后迈着步子走来。
　　“队长，阿明和马术怎么有点怪？你看这走路，踮起脚？怎么回事？”一名保安神情古怪说道。
　　阿强也注意到了，皱眉：“这两个在搞什么鬼？。阿明和马术走到阿强面前，眼睛中透着怨毒的光芒。
　　阿强没有发现，对两人道：“快吃饭吧，别再这装神弄鬼了！”
　　“嗬！”
　　阿明和马术面目变得狰狞起来，直接朝着阿强扑来，像铁钩一样掐指阿强的脖子。
　　“救命啊！！”阿强被掐住脖子，感觉透不过气，脑子里一片空白。
　　“队长！”
　　“队长！”
　　几名保安扑了过来，想要把阿明和马术拉开，却被两人一脚踢飞，像断线风筝一般，倒飞出去，直接将一旁的桌子砸成粉碎。
　　“阿明，马术，你们在干什么？”这些保安呵斥道，还知道这两人已经被山猪，鹰头两个恶鬼附身了。
　　他们用手拼命的砸两人的手臂，却发现两人的手臂，硬的好像铁块一样，无论他们怎么砸，都不动。
　　“大事不好了！！”
　　“马贼变成鬼了！！”
　　“阿明，马术他们都被鬼上身了！”
　　就在这时，一名保安仓惶跑了进来，大声说道。
　　他是唯一的幸存者，因为去大便，逃了一命，回来的时候，刚好看到马贼变成厉鬼到处杀人。
　　“什么？阿明马术被鬼附身了？”众人死死盯着掐住阿强的阿明和马术，傻眼了。
　　“他们来了，就在那！！”有人朝阿强方向指去。
　　“鬼啊！”
　　“快跑！！”
　　也不都知道是谁反应过来，大呼一声，顿时酒楼里的人乱做一团，纷纷朝着门口跑去。
　　然而，一名村民刚出门口，鲜血飞溅，就被杀死了。
　　只见王婆变成厉鬼，锋利的爪子，将他的心脏挖了出来。阴冷的气息，狰狞的面孔，让众人瑟瑟发抖，吓破了胆子。
　　“鬼啊！！”
　　“这些马贼变成厉鬼，来报仇了！！”
　　众人哆哆嗦嗦道。
　　王婆给人的感觉太可怕了，半边脸都烂了，目光阴狠，指甲很长，苍白的脸就好像纸糊一般。
　　她伸出猩红的舌头，舔了舔嘴角，目光森然。
　　“很好，都在这里，不用一个个找了！！嗯？那臭道士在哪？”王婆目光扫了一圈，没有发现林凡，脸色顿时阴沉下来。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“不知道，我们不知道！”众人纷纷摇头。
　　“不知道？”
　　王婆面色一冷，出现在一名村民面前，将他的脖子抓住，直接将他的元气吸干，变成了一具干枯的尸骨。
　　砰！
　　尸体扔在地上。
　　“啊！！”
　　尖叫声振聋发聩，有些人竟然吓尿了。
　　“说，他在哪里？”
　　“我们不知道，真的不知道！！”众人吓得瑟瑟发抖，有人甚至已经吓晕过了。
　　“不说？很好！那么你们去死吧！”
　　王婆面色一冷，露出阴森可怖的笑容，双手像是鹰爪，猛的朝着众人扑去。
　　轰！
    ......... ......... 0
　　一道金光突然出现在王婆面前，砰一声直接将她逼退！！
　　“哼！！”一声冷哼声，如惊雷一般在酒楼里炸开。
　　“一群孽障，死了还还不安宁，我能杀你们一次，就能杀你们两次！！却见林凡背负双手，大步走来。
　　“林道长，林道长来了！”
　　“林道长！”
　　众人激动出声。
　　不知为何，林凡到了之后，他们心里就踏实了，没有那么害怕。
　　“臭道士，你终于出来了，我还以为你要当缩头乌龟，躲起来了？”王婆阴冷笑道。
　　“就凭你也配？”
　　林凡冷笑一声。
　　“嗯？”
　　忽而他感觉后面一阵冷风刮来，附身在阿明身上的鹰头，一看到林凡，目光中就充满了恨意，闪电般扑向林凡。
　　“自取死路！”
　　林凡一步踏出，伸出两根指头在这保安的眉心一点，砰，直接将附在阿明身上的恶鬼打出来，一拳轰杀。
　　【叮，恭喜宿主杀死恶鬼，获得功德值2200点。】
　　“鹰头！”
　　“臭道士，我要你的命！！”
　　王婆厉声大吼，冷冷盯着林凡，一下子附身到一个人身上，朝林凡杀来，双爪锋利如刀。
　　“不自量力！”
　　林凡冷哼一声，随手画一张符，直接朝着王婆飞去。
　　砰！
　　王婆身体一震，被击飞数步，直接从附身的人身上，打飞出去。门.

第61章



　　“不自量力！！”
　　林凡背负双手，在茅山明的拥护下，像是赴宴一般，大步走进酒楼。
　　王婆被雷电击中，变得的厉鬼非常恐怖，灵魂和肉身合一，变成一种僵尸和鬼之间的怪物。
　　比起她生前还要厉害几分，刚承受林凡一击，也没有受到多少伤害。
　　而在王婆身后，还有十几个马贼的鬼魂，正游荡在四周，虎视眈眈的看着众人。
　　这些村民原本非常害怕，但随着林凡的出现，整个酒楼的气氛都变得不同了，仿佛找到了主心骨一样，不再害怕，不少人都松了一口气。
　　“林道长来了，他老人家来了！”有人哭出声，几乎要跪在地上，甚至是想把林凡当菩萨供着了。
　　“林……林道长，救……救命啊啊！”
　　阿强被山猪 的恶灵死死掐住脖子，脸已经成了猪肝色，眼睛都开始翻白眼了。
　　脖子上的青筋一根根涌起，几乎要被掐死了，看到林凡出现，像是看到了救命稻草。
　　林凡脚一动，旁边一张大木桌子，直接飞了出去，带着呼啸之声朝着马术砸去。
　　“臭道士，你还想救他？”王婆乖戾一笑，出现在马术面前，直接挡住了桌子的轰击，退了两步。
　　“找死！！”
　　林凡目光一冷，脚下一点，像是投来的箭矢，手中在空中连画数下，一张张符出现。
　　烈火符，庚金符，木灵符……
　　林凡一挥手，刹那间这些符，像是子弹一般，激射出去。
　　“臭道士……”
　　王婆尖叫一声，看到这么都多符砸来，哪里敢抵挡，瞬间移动开来，但身后但山猪就没有这么好运了。
　　一张庚金符打在他身上。
　　白色的光芒像剑一样刺穿，逼出马术的身体，在空中就好像被万道剑光斩杀，死都不能再死，魂飞魄散。
　　庚金符，带着西方白虎瑞金之气，主杀。
　　其他一张张符，在林凡巧妙手段的控制下，以他为中心，不停的旋转，此刻他就像是符的主宰！
　　这就是通天符的能耐！
　　咳咳咳！
　　山猪一死，马术掐着阿强的脖子终于松了，他大口喘息，发出剧烈的咳嗽，感受到久违的空气。
　　“林道长，谢谢林道长！您就是我的再生父母啊！”阿强死里逃生，直接瘫在地上，几乎是跪在林凡面前。
　　“臭道士，我跟你拼了！！”
　　王婆见山猪也死了，脸上露出疯狂。
　　只见她一张口，像是无形的黑洞，其他山贼的鬼魂，化作一道道乌光没入她的身体。
　　“啊！！”
　　王婆感受到自己的力量增强之后，朝天怒吼一声，她身边一共十二道鬼魂，每吸收一个鬼魂，气息就强大一分。
　　逐渐的，原本十二只黑色厉鬼，变成六只，然后从六只，变成三只，数量飞速在减少，而王婆的气息变得更加强大。
　　看到这一幕，阿强虽然不明白怎么回事，但是能感受到王婆变得无比的恐怖。
　　“林道长，她这是？”阿强咽了一口水。
　　“她吞噬了其他厉鬼的力量，实力增强了，现在她实力是之前的五倍。”林凡淡淡道。
　　“啊？”
　　“林道长，现在怎么办？”阿强用力咽一口水，其他人也是惊恐不已。
　　提升五倍？
　　这还是怎么玩？
　　“不用怕，要相信林道长的法力，这鬼物再厉害，也不可能是林道长的对手！！”
　　身为林凡的狗腿子，茅山明立即站了出来。
　　他可是见过，林凡连那阴鬼都能斩杀，眼前这王婆虽然厉害，但是和那阴鬼比起，也就说伯仲之间。
　　根本不虚啊！
　　也确实如此，林凡现在的实力，哪是天师也不一定是他对手，小小鬼物自然是弹指可灭！
　　而阿强等人却不知道，此时已经吓得瑟瑟发抖。
　　单单这股强大而又邪恶的气息，就让这些普通人惊惧不已。
　　“这家伙不是在说大话吧？！”
　　“林道长再厉害，也不可能这么强吧？”
　　这些人不相信茅山明的话，一个个害怕的发抖，王婆也感觉到了自己的力量前所未有的强大。
　　“臭道士，今天就是你的死期！我要将你们杀光！！”王婆狰狞看着林凡，怒吼一声，就冲了过来！
　　“看我斩你！”
　　而林凡脸上，始终平淡至极，看着扑来的王婆，耻笑一声，只见他在虚空一点，一张金色的符出现. .......
　　金光神咒！
　　林凡全身爆发出刺目的金光，像小太阳一样。
　　“我去，林道长这是什么法术？”
　　众人惊呆了，林凡璀璨生辉，不可直视，此刻如同天神下凡一般。
　　“斩！”
　　林凡大喝一声，撮指成剑，当空一划。
　　如同天神怒斩妖邪，直接在空中拉出一道长达二米多长的金光匹练，像长剑一般当空斩下。
　　刺啦！
　　金光闪耀，摧枯拉朽一般，直接将冲来的王婆，硬生生斩成两截。
　　“怎么会这样？”
　　王婆难以置信的看着林凡，身体就好像纸糊一样分裂，到死她都无法相信林凡的实力恐怖到这种程度。
　　自己变得这么强大，在他面前就是个笑话？
　　“不！不！”王婆大叫一声，鬼魂炸开，烟花一样璀璨，魂飞魄散！
　　正在瑟瑟发抖的众人，看着是一脸懵逼，跟做梦一样。
　　这么厉害的鬼，就这么打完了？
　　这么不经打？
　　咕噜！
　　众人纷纷咽了一口水，看向林凡的目光变了，不是这鬼物不经打，而是林凡太厉害了！
　　“林道长法力果然通天啊！！”
　　【叮！恭喜宿主斩杀厉鬼，获得功德值3800点。】
　　听到系5.6统悦耳的声音，林凡脸上露出一丝笑容，心里已经乐开了花。
　　“静寂村这次收获简直发了，起码有四五万功德值！！”
　　想到这里，林凡迫不及待的打开系统页面。
　　“系统！”
　　透明面板出现在林凡面前，当然林凡只关注功德和通天符，这两项。
　　功德值：46830
　　通天符：小成【进度：40/100】
　　“太好了，竟然有46830点功德，等我兑换悟性，这次通天符肯定能进入大成！！”
　　大成的通天符，属性全面提升，实力翻倍，林凡可是非常期待！
　　顿时，林凡眼中露出浓浓的兴奋，甚至想迫不及待，立马修炼了！
　　【PS:今晚爆肝，求订阅！！】.



第62章



　　就在林凡想要修炼通天符的时候，众人此时已经敬畏看着林凡了，几乎把林凡当神一样对待了。
　　随手便是一道两三米长都剑斩出，不是神，是什么？
　　“太厉害了，林道长真是仙人下凡啊！”
　　“一道剑光三米长，就杀了这么恐怖的厉鬼，法力真强大！！”众人围了过来，不断夸赞林凡，同时眼中待着浓浓的敬畏。
　　茅山明也因为林凡的关系，得到了众人的厚待，几乎被人捧上天了，茅山明哪里享受过这样待遇，人都陶醉了。
　　酒楼被厉鬼一闹，众人也是自然没有兴趣喝酒了。
　　“林道长，我这两个兄弟，没事吧？”阿强看向地上的阿明和马术，忍不住问道。
　　“放心吧，他们没多大的事，只是被鬼物附体，伤了元气，告诉他们，半年之内不得行房！”林凡蹲下来，检查了一下他们的身体说道。
　　“那就好，那就好！”
　　阿强哈哈一笑。
　　“半年里，非得憋死他们不可。你们都给我盯着他们，他们若是憋不住，我就揍死他们，今天若不是林道长在，他们差点把给我弄死。”
　17　“哈哈，放心吧，队长这种事就交给我们了！”这些保安一个个拍着胸口道。
　　“行了，我有点乏了，都去睡觉吧！明天过来，把这里收拾一下。”
　　林凡说道。
　　折腾了一个晚上，众人都没有好好休息，听林凡这么一说，睡意困乏，一个个直打哈欠。
　　阿强一伙人跟林凡道别，而林凡则迫不及待的想提升通天符了。
　　林凡被安排在静寂村最豪华的酒楼。
　　将黑伞交给茅山明，让他好好跟大宝，小宝道个别，因为林凡明天准备将他们超度。
　　……
　　回到房间，林凡在屋子里布置了几个法阵，防止有人进来打扰他。
　　做完这些。
　　林凡心情激动，开始修炼！！
　　“系统，将功德值全部兑换顿悟时间。”林凡朗声道。
　　【叮！恭喜宿主，获得46秒顿悟时间，现在是否使用！】
　　“是！”
　　话音刚落。
　　冥冥之中，一股力量再度涌来，林凡整个人开始升华，变得古井无波，陷入空灵之境。
　　林凡仿佛又成了神明一般，洞悉一切。
　　通天符的进度飞速提升，小成境界40%，45%，60%，63%，99%，100%，进入大成境界。
　　大成境界：1%，2%，4%，5%……
　　【叮！】
　　一声轻响。
　　林凡从这种玄妙的状态苏醒过来，也意味着，46秒顿悟时间消耗一空。
　　舔了舔嘴角，对于这种至上的状态，林凡莫名的喜欢。
　　【叮！恭喜宿主将通天符领悟至大成境界！】
　　【叮！恭喜宿主将通天符领悟至大成境界，进度5%！】
　　系统悦耳的声音响起。
　　“大成境界的通天符！”
　　林凡为之激动。
　　他查看了一下面板，发现功德值只剩830点。
　　又穷了！
　　“不管那么多了，先试试大成境界通天符的威力。”林凡从床上下来，撤去法阵，然后出了酒楼，找了一个偏僻无人的地方。
　　庚金符！
　　林凡虚空一画，一张闪着白光的符咒，闪电一样出现在面前。
　　“我去，这么快？”
　　林凡自己都震惊到了。
　　0.73秒！
　　符咒形成，只要0.73秒。
　　这是什么神仙速度？
　　比起小成境界快了将近0.5秒。
　　这意味着什么？
　　意味着以前画一张符的时间，现在林凡可以画两张符了，速度翻了将近一倍。
　　如果和人交手，那么一般人根本没有还手的余地啊！！
　　炮弹式轰炸！
　　“现在看看满级技能，会增幅了多少。”林凡目光充满期待，相比施法速度而言，这也很重要。
　　敕！
　　林凡虚空一点，庚金符爆发出白色的光芒，像是无数把剑刃，直接将一块磨盘大小的石头炸成粉碎。
　　“威力增加了5.2成，法力消耗减少了3.8成。”
　　林凡眼中露出狂喜一丝之色。
　　威力已经提升了一半。
　　现在他哪怕施展最普通的法术，都有惊天的威力，而且法力消耗极少，若是运用通天符叠合之法。
　　会有多惊人的效果？
　　“真期待其他八奇技！”
　　林凡眼中闪耀精光，从怀里拿出地图，他现在突然想找茅山派那些老古董，解决此事了。
　　万一得到八奇技中的盘逶戳鳎那他岂不是发了？
　　提升境界跟吃饭一样容易。
　　术之尽头，盘逶戳鳌
　　盘逶戳髂芄唤他人的气完全给瓦解掉，让对手变成一个废人，还能吸收对手的所有功力！
　　这完全就是个BUG。
　　和吸星大法一样，可以吸取别人的内力，成为自己的养料。
　　当然盘逶戳鳎比吸星大法高明多了。
　　“还是别想太多了，现在连通天符都没有修炼圆满，其他八奇技离我太遥远了。”
　　林凡摇了摇头。
　　通天符修炼大成境界之后，提升的速度越来越慢了，需要的功德值也越来越多，简直是无底洞。
　　到目前为止，他消耗了将近十万的功德值，才将通天符提升到大成而已，想要提升到圆满，估计比起十万还要多。
　　这简直就是残忍！！
　　林凡又实验了一番大成境界的通天符，等彻底熟悉之后，方才心满愿足的回到房间休息。
　　不过，他实验的地方，则是一片狼藉，炸出了一个个大坑。
　　……
　　第二天一早，林凡也是早早起床，达到他这种境界，只需要深睡一会，就能完990全补充体力。
　　“林道长，早！”
　　“林道长昨晚睡的可好？”
　　“林道长，这么早，就起床了？不多睡会？”
　　林凡刚下楼，便有十几个村民朝他打招呼，林凡一一回应。
　　“道兄，怎么样？沟通了没有？”
　　林凡看着茅山明顶个黑眼圈下楼，笑着道。
　　“鬼乃不详之物，集贫贱，衰败，灾祸，耻辱，惨毒，霉臭，伤痛，病死于一身，你就算不拿鬼害人，跟鬼呆久了，你自己也明白，不会有什么好运气。”
　　“道友，沟通好了，超度他们吧！”茅山明将黑伞教给林凡。
　　林凡将大宝小宝超度，获得3100功德值。
　　接下来几天。
　　林凡又帮谭百万，起坟迁葬。
　　又获得了1000大洋。
　　林凡现在身上加起来将近有4000大洋，一笔巨款，也算是小有财富。
　　事情办完了。
　　林凡自然也要回去了，阿强听林凡要回任家镇，村民都来送林凡，大伙都舍不得他。
　　“林道长，不在这多玩几天？这么快就要走啊？”
　　“任家镇离这没多远，以后有时间，就过来玩玩！”
　　“我们村有很多好吃的，林道长可以带点回去尝尝。”一名村民道。
　　林凡一听这个，一拍脑袋。
　　对了！
　　师兄生日马上到了，我还没给他买礼物呢！.

第63章



　　听静寂村村民这么一说，林凡拍了拍脑袋，忽而想起自己师兄林正英马上要过生日了，似乎就是明天。
　　“对了，你们有什么特产吗？我想带点回去！比如过生日这种……”林凡说道。
　　任家镇的东西，林正英差不多很熟了，所以林凡想给他带点特殊一点的礼物回去，生日嘛，当然要惊喜。
　　“特产？生日？”
　　阿强想了想，没想个什么名堂，朝身边的人说道，“你们知道，咱们镇上有什么特产，送生日礼物？”
　　“这，这……”
　　这些保安一个个开始冥思苦想。
　　忽然有一人道：“队长，我知道了！咱们村那个二毛子从西洋回来，最近开了一个点心店，似乎有一个叫蛋糕的东西，好像生日就要送这个，不过要1个大洋一个，太贵了，我没买过。”这人讪讪一笑。
　　蛋糕？
　　林凡目光一闪，有些惊讶，没想到这个年代竟然有蛋糕了？
　　看来这西洋文化，传播力很强啊。
　　不过，想想也是，连咖啡，西洋牛排都有了，生日蛋糕也不足为奇，毕竟这玩意，做起来没什么科技含量。
　　但放在这个时代，绝对是大惊喜。
　　而且，林凡也另有想法，等回到任家镇，他还要找阿威布置一番，以他穿越者的经验，到时候一定给林正英，过一个特殊难忘的生日。
　　“林道长，您是要给谁过生日啊！这么大福气？”阿强羡慕，好奇问道。
　　“我师兄！他明天过生日！”
　　“九叔他老人家？！难怪！九叔的生日竟然是明天！”阿强自言自语。
　　接下来。
　　林凡去了一趟蛋糕店，精挑细选买来了一个12寸的大蛋糕，花了2个大洋。
　　林凡也感觉这玩意珍贵，2个大洋，比的上现在4000块钱呢。
　　不过蛋糕也挺大的，够10-15个人吃了。
　　怕蛋糕融化，林凡又贴了一张寒冰符在蛋糕上，以法力催动，散发出丝丝寒气，顿时跟冰箱似的。
　　“林道长，这蛋糕很好吃吧〃ˇ。”茅山明咽了一口水，呆呆林凡手里的蛋糕，长这么大，他还是第一次见。
　　“别傻看了，等到了任家镇，让你吃个痛快！”林凡看着茅山明这副馋猫样子，忍不住摇了摇头。
　　想起自己小时候，第一次看到蛋糕的情景，似乎也和茅山明的表情好不到哪里去。
　　越是这样。
　　林凡对这个礼物感到满意。
　　林正英肯定会喜欢。
　　……
　　阿强望着林凡离去的背影，一脸严肃，对身边的保安说道：“都听到了没有，明天是九叔的生日，咱们到时候，派上几个代表，给林道长撑撑场面，一定要隆重大气，听到没有？”
　　“放心，队长，一定办的妥妥的，谁搞砸了，我就糊死谁！”十几个保安拍了拍胸膛。
　　“这次真是多亏了他老人家，不然咱们村是真的完了，这份恩德咱们要铭记在心，不能忘了！！回去要给他老人家立个长生牌。”阿威感慨说道。
　　……
　　回到任家镇后，林凡叫来了阿威。阿威一听是林凡叫他，自然是屁颠屁颠来了。
　　来了之后，林凡将蛋糕交给阿威，并让他去福满楼订一个最大的雅间，然后按照林凡的要求布置一下现场。
　　阿威听了林凡的想法，眼睛发亮，彩虹屁连绵不绝。
　　林凡赶紧让他打住，将茅山明介绍他，没想到这两人一见如故，臭味相投，一副惺惺相惜之感。
　　让林凡知道什么是物以类聚，人以群分的含义。
　　而且，看到他们两个人这样，林凡也是感到欣慰，这下，他不愁自己势力不兴旺了。
　　事情完美解决，林凡就回到义庄。
　　“师兄，我回来了！”
　　傍晚，大家都在做饭，林凡就拍了拍门，喊起来。
　　“师叔，回来了！师傅！”
　　文才一听到林凡的声音，连忙兴奋叫着林正英。林正英正在法堂上香，听文才一喊，也连忙走了出来。
　　连夜赶路，林凡也饿了，到厨房里先弄点东西吃吃，见还有一些粥，连忙到了一碗，填一下肚子。
　　林凡刚把粥从厨房里端出来，林正英已经从法堂里走出来了。
　　“师弟，你终于回来了！是不是有事在路上耽搁了？？”林正英看到林凡平安无事回来也是放了心。
　　林凡一去，便是半个月之久，林正英还以为出事了。
　　“回来的时候，在路上碰到了几个马贼。”林凡一五一十将马贼之事，说给他听，林正英连连点头。
　　“师弟，这群马贼我最近也听说过，没想到竟然是白莲教余孽，师弟，你可是为名除了一大害啊！”
　　“师兄，阴符经我已经到手了！不过只有其中一卷！”林凡笑着道。
　　“．「一卷？这是怎么回事？”林正英不解。
　　林凡将阴符经之事说了一遍。
　　“原来如此，师弟，你将地图拿给我瞧瞧。”林正英焕然大悟。
　　林凡将地图交给林正英，林正英仔细看了一遍。
　　“这些文字确实难以辨认，这么看过去，没有一点头绪，不过师弟，你也不用回茅山那么麻烦，我记得千鹤那家伙对古文字很有研究，最近他要从南疆一带回来，会路过四目那里，到时候找他就行了！”
　　“千鹤师弟，他会来？”
　　林凡眼睛一亮。
　　和林正英所说的一样，千鹤道长在文字很有造诣，比起茅山派那些老古董也不逞多让。
　　“四目那家伙明天过来，到时候师弟你，去四目那玩几天也不错。”林正英笑道。
　　林凡道：“四目这家伙，大老远赶来，也有心了，师兄，你生日我已经在福满楼定了一个雅间，到时候我们师兄弟，好好聚聚。”
　　“师弟，你太破费了，咱们在家随便吃(诺诺的)点什么都可以，去福满楼太花钱了。”林正英有些感动，没想到林凡会记得他生日，提前为他定下酒席。
　　“一年才过一个生日，那怎么能随便呢？”
　　林凡说着，看向文才和秋生，“你们两个混小子，有没有为你师傅，准备礼物变！”
　　“师叔，早就准备好了！”文才和秋生异口同声。
　　“算你两小子有心，今晚好好休息，明天还替你师傅庆生呢。”林凡拍了拍文才和秋生的肩膀。
　　然后跟林正英说了两句，回房休息，一想到，明天给林正英的生日惊喜，林凡嘴角忍不住露出一丝笑容。
　　……
　　第二天中午，林凡带着林正英，文才秋生等人一起到了福满楼，阿威一早就在福满楼等候，一看到林凡过来，兔子一样跑到楼上去准备了。
　　而林正英浑然不知，一场史无前例的大惊喜在等着他。.

第64章



　　“师叔，这阿威队长，怎么看到我们像是兔子一样，嗖溜溜的就跑了？是不是又干什么坏事了？”文才突然说道。
　　咳咳咳！
　　林凡忍不住干咳两声，诧异的看了文才一眼，这家伙什么时候眼睛变得这么好了？脑袋瓜子也变得这么灵泛了？
　　不等林凡说话。
　　一旁的林正英瞪了一眼文才：“胡说什么？阿威又没对我们做坏事，看到我们跑什么？”
　　“是呀，每次有师叔在，这家伙就像老鼠看到猫，连说话都不敢大声，他敢做坏事？说不定人家刚好尿急，想上厕所呢。”秋生笑着道。
　　听到他们一说，林凡倒是一笑，他还怕自己露馅了，那么他精心布置，岂不是白费了？
　　好在他的担心是多余的。
　　四人进入酒楼，认识林凡和林正英的村民对两人招呼。
　　“九叔，林道长好！”
　　林正英朝着酒楼里的拱了拱手，大声说道：“今天我生日，承蒙师弟看得起，特意为我在这里置办了一桌酒席。”
　　说着，林正英脸上还有几分得意和开心。
　　“哇，今天是九叔生日，那等会得向九叔敬一杯酒了990！”
　　“九叔和林道长两人感情真好！”
　　“九叔，今天不醉不归啊！”
　　酒楼里一片热闹，纷纷向林正英表示祝贺，林正英脸上容光焕发。
　　“文才，我们多向师叔学习，以后有钱了，给师傅办一场大的。”秋生说道。
　　“对，对！”文才也是连连点头。
　　几人很快到了林凡预定的雅间。
　　林正英推门进去。
　　“嗯？师弟，怎么黑乎乎的？没开灯吗？”林正英见房间里，一片漆黑，准备去开灯。
　　嘭嘭嘭！
　　突然，传来几声像是鞭炮的声音，然后房间里像是亮起了漫天的烟花，刹那间，房间里的灯，就亮了起来。
　　漫天鲜花散落。
　　房间里十几个人，阿威，茅山明，任婷婷等等，手里拿着一个烟花筒一样的东西，鲜花从里面喷出来。
　　“九叔，生日快乐！！”
　　他们齐声道。
　　“师弟，这，这……”
　　林正英张嘴结舌，显然被眼前的一幕惊到了。
　　他活了半辈子，什么时候见过这种生日，此时感动的说不出话来！！！
　 　文才，秋生也是一脸震惊。
　　我去！
　　师傅笑得跟孩子一样！？
　　我没看错吧？
　　这惊喜也太大了！！
　　……
　　“九叔，生日快乐！快来吹蛋糕上的蜡烛！”众人拥护着林正英来到桌前，林凡在一旁把蜡烛点上。
　　蛋糕？
　　林正英还是第一次看到这洋玩意。
　　“师弟，这是什么仪式？”
　　林正英不解的看向林凡。
　　林凡哈哈一笑：“师兄，这是西方一种美好的祝愿，一口气吹掉蛋糕上的蜡烛，以后师兄做事心想事成，逢凶化吉。”
　　“好好，为兄涨知识了！”林正英一口气吹灭蜡烛。
　　“祝九叔福如东海，寿比南山！”
　　“祝九叔年年有今日，岁岁有今朝！”众人纷纷献上贺礼。
　　“客气，客气！”林正英满怀大笑。
　　嘭！
　　就在这时，房门打开，酒楼老板笑容满面进来，唱着道：
　　“静寂村村长，特为九叔生日，献生日礼物一份。”
　　“静寂村阿强，特为九叔生日，献生日礼物一份。”
　　“静寂村马术，特为九叔生日，献生日礼物一份。”
　　……
　　“任家镇任老爷，特为九叔生日，献生日礼物一份。”
　　“任家镇王老爷，特为九叔生日，献生日礼物一份。”
　　……
　　一份份礼物献上来，林正英一脸震惊，满是错愕，他想不通，寂静村的人会来为他拜贺？
　　不过，他想起静寂村林凡斩马贼之事，顿时恍然大悟。
　　原零是冲着师弟的面子来的。
　　静寂村一名名代表上了酒楼，手里拿着礼物，任家镇任老爷，还有一名名声望重的家族人物，也上了楼。
　　酒楼里也沸腾一片。
　　“没想到九叔这大的威望，连寂静村的人来都来为九叔的生日祝贺了！！”
　　“静寂村虽然是一个村，但是和我任家镇一样繁荣有钱，他们村长也来了，九叔真是厉害！！”
　　“我听说寂静村之所以来，是因为林道长的原因，前些日子静寂村出现马贼，林道长出手斩杀了马贼，救了他们一村！”
　　“这个马贼我也听说过，好凶狠，屠了好几个村，幸好林道长出手把他们杀了，不然咱们任家镇也要完。”
　　“哈哈哈，好，林道长为我们任家镇长脸了，九叔有这样的一位师弟，真是好福气啊！”
　　“我们任家镇有林道长，那也是我们的福气！”
　　……
　　“九叔，生日快乐！”
　　“九叔，生日快乐！”
　　一道道身影走了进来，朝林正英祝贺。
　　“诸位客气，远道而来，坐坐坐！”
　　林正英起身迎客，眉开眼笑。
　　林凡订的雅间能坐二十几个人，但是也想到静寂村会来这么多人，于是又订了一个雅间。
　　和林正英林凡一桌的自然是任家镇，寂静村最有名望的人，其他一些小辈则坐在另外一桌。
　　一道道大菜上桌。
　　众人开始向林正英敬酒。
　　“九叔，我敬你一杯！”
　　“九叔，我敬你一杯！”
　　林正英来着不拒，心里欢喜，他活了这么多年，从未像今天这般开心！
　　“师弟，咱们今晚不醉不归！！”
　　林正英握着林凡的手道。
　　“我有你这样的师弟，是我林正英这辈子的福气，此生足矣！！！”
　　这一场酒，一直喝到了晚上，林正英被文才和秋生扶着回去。
　　林正英活了43岁，还是第一次喝醉。
　　没办法，他今天太开心了。
　　林凡给他准备的这个特殊的生日，他会记得一辈子！
　　“师傅，你醉了！”
　　“我没醉，我还要和师弟喝！！”
　　林正英满嘴酒气，人也是醉了，却是止不住的大笑。到了房间，他便是呼噜大睡。
　　“跟了师傅这么多年，还是第一次看他喝醉！”
　　“师傅喝酒一直很克制，就是怕误事！”
　　“今天师傅是真的开心！”
　　“能不开心么，换作是我，我也开心啊，我也想过这样的生日！”
　　文才和秋生窃窃私语。
　　想起今天那个生日场面，他们一脸的羡慕。
　　而林凡给自己洗了一把脸，清醒过来，毕竟义庄还是要有人看着，万一出事，那就麻烦了。
　　铃铃！
　　忽然，一阵摇铃铛的声音响了起来，紧接着，一道熟悉的声音传入林凡耳中。
　　“嗯？怎么这么大的酒气？”.


第65章



　　“师叔好！”
　　“师叔好！”
　　来人正是四目道长。他进了院子，关上门，文才和秋生他们几个就和四目打招呼。
　　“好浓的酒味，谁喝酒了？师兄他人呢？今天过生日，怎么没看到他出来呢？”
　　四目一进来，就闻到了一股浓浓的酒味，见林正英不在，忍不住问道。
　　“师叔，师傅他喝醉了，他现在房间里睡觉呢。”文才回道。
　　“什么？师兄他喝醉了？你在跟我开玩笑吧？他这么多年，什么时候喝醉过酒？”四目道长非常惊讶。
　　“四目，师兄是喝醉了！”林凡从房间里走了出来。
　　“师兄，这是怎么回事？平时生日他也没喝醉啊~？”四目道长不解。
　　不等林凡开口，秋生说道：“师叔，师傅他太开心了，所以喝-多了点，就醉了。”
　　“什么事，这么高兴？”四目道长疑惑道。
　　秋生将来龙去脉说了一遍。
　　四目道长一听，顿时酸了，差点没抱住林凡大腿哭求，简直是怀疑人生了。
　　“师兄，我也想要这样的生日，我也想大醉一场！师兄，我要喝醉！！”
　　“滚滚！滚滚！！”
　　看到四目道长那肉麻的表情，林凡浑身起鸡皮疙瘩。
　　“师兄，你怎么能这么无情呢？”
　　就在四目耍无赖的时候，他忽然发出一声惊呼。
　　“……我去，你实力又变强了？”他好像发现新大陆一样，惊得眼珠子都鼓出来了。
　　“现在什么境界了？”四目问道。
　　“化气十重！”
　　“什么？化气十重？这是半步天师啊，半步天师……这还要不要人活了？”四目道长无力吐槽。
　　人比人气死人，这才几天不见，林凡的实力竟然达到了这种程度！！
　　“赶紧滚进来，我还有事和你商量呢！”林凡没好气道。
　　“得呢！”
　　四目道长摇晃着铃铛，将自己的顾客送入法堂，然后来到大厅里，林凡给他到了一杯茶。
　　“先喝杯茶吧！”
　　“师兄，还是那么客气。”四目道长接过茶，一口气就喝完了。
　　“对了，师兄，你阴符经你找到了没用？”
　　“我就是为了这事跟你商量！”林凡笑眯眯的看着他。
　　“师兄，你别这么笑，看着怪}人的，我胆小……你要跟商量什么？”四目道长不明就里。
　　林凡不厌其烦的将事情说了一遍，他才明白过来。
　　“师兄，你是说只找到了一卷？”四目道长傻眼了，没想到阴符经竟然分成了八卷，要找齐得多难。
　　看来得道成仙，也是一件非常难的事情。
　　“这么说，下一卷的线索，只能寄托在这张地图上了？”四目看着林凡给他的地图。
　　顿时，人都傻了，地图上的文字跟天书一样，一个字也认识。
　　“它认识我，我不认识它……看来只能找千鹤师弟了，他从南疆那边回来，应该十来天会来我那。”
　　四目将地图还给林凡。
　　“这次正好你可以去我那玩几天，我有个不成器的弟子叫家乐，师兄麻烦你好好帮我管教一翻。”
　　“我说四目，感情你是请我过去，是管教你徒弟的啊？”林凡哭笑不得。
　　“师兄，这不也是你的师侄嘛？”四目嘿嘿一笑。
　　“你这家伙……”
　　林凡摇了摇头，无可奈何，他和四目在茅山斗了十几年，每次哪怕四目输了，这家伙嘴巴上还得占便宜。
　　就因为这样，四目经常挨林凡毒打。
　　不过这样也有一个好处，那就四目为了不让自己挨打，勤修苦练，法力也比电视上的四目要强。
　　至少不是会几个赶尸术，请神术。
　　“行了，你赶了一天尸，应该累了，早点去休息吧。”林凡不耐烦的挥了挥手，示意这厮赶紧去休息。
　　“师兄，你怎么能这样？！”四目道长幽怨看了一眼，差点没让林凡暴走，甚至一张符都画好了。
　　四目道长一看不对劲，连忙闪了。
　　……
　　第二天一早，林正英也起床了，打了一个哈欠，揉了揉有些脑涨的脑袋，发现四目正在和林凡练拳。
　　四目这家伙一早就是缠着林凡，跟着他对练一下，想看一下林凡的实力现在恐怖到了什么程度。
　　林凡寻思这货哪根筋不对，这么喜欢找抽，四目坚持的情况下，没办法，林凡也只能满足四目的心愿。
　　文才和秋生两人坐在旁边，当吃瓜群众，这两货一早起床，便看四目纠缠林凡，一个个搬来凳子看戏。
　　轰！
　　四目道长闪电般朝着林凡攻来，双手宛如鹰钩，这家伙还算是有点实力。
　　当然和林凡没法比。
　　“四目，这种老掉牙的招数，在茅山上，你对我用了多少回了？还是不长记性。”
　　林凡背负双手，轻轻一步，便躲开了四目的攻击。
　　“师兄，我这可不是老掉牙的招数，你上当了。”四目嘿嘿一笑，由爪变为掌，朝着林凡胸口拍来。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“还是没长进。”
　　林凡摇了摇头，往后退了一步，一只脚像蟒蛇一样抬起，闪电般朝四目的手掌踢出。
　　“我去！”
　　四目看着林凡的腿如此之快，不由得惊呼道，连忙闪躲，却林凡的腿已经袭来，一脚落在四目道长的身上。
　　嘭！
　　四目道长像是断线风筝一般飞了出去，直接撞在一把椅子上，将椅子砸的稀巴烂，这还是林凡留手的情况下。
　　“师兄，不玩了！不玩了！”
　　四目从地上爬起，连忙举手投降，揉了揉发疼的后背。
　　“四目，你这家伙，怎么又和师弟比起来了？你这不是存心自找苦吃啊，茅山上还没被师弟打怕么。”
    ......... ......... 0
　　林正英摇了摇头，忍不住笑起来。
　　“师兄，我哪知道这家伙现在这么变态了，不比了，以后都不比了。”四目道长一扭一扭的走过来，感觉自己今天丢脸丢大了。
　　今天还有两个小辈在。
　　“我去，师兄，你怎么也突破了？”四目震惊的看着林正英。
　　“是吗？”
　　林正英自己也没感觉到。
　　“恭敬师兄，贺喜师兄，没想到师兄连破两重，达到化气七重了，天师指日可待。”林凡走了过来，双目湛湛，仿佛看透了林正英的修为一样。
　　“果然！！”
　　林正英感受了一下体内的情况，脸上露出狂喜之色。
　　“师弟，看来是昨天遵从本心，放开自我，才让我突破瓶颈，实力精进，师弟，还是要感谢你啊！”
　　林正英心情简直叫一个爽！！
　　“不行，我酸了，我酸了！！”
　　四目道长看着，那个羡慕嫉妒恨啊。
　　昨天林凡给林正英一个万分惊喜的生日，今天又突破了两重，这简直是喜上加喜，这是什么天理啊！！
　　我四目怎么没有这个福气！！
　　酸了！！
　　酸了！！
　　“师兄，跪求生日惊喜！！”四目恬不知耻道。
　　“行了，多大的人了，还跟小孩子一样。大不了下次给你来个。”林凡实在受不了四目的渴求。
　　“真的？师兄这可是你说，你们都得给我作证啊！”四目哈哈大笑，仿佛身体都不痛了。
　　“别贫嘴了，好好休息一下，今晚还要赶路，到时候我可不会帮你赶尸。”林凡无奈道。
　　“师兄，成，都听你的！！”门.

第66章



　　“师兄，你答应了，可不能反悔啊！”四目又重复了一遍，生怕林凡反悔一样。
　　“再哆嗦，我可真反悔了！”林凡没好气道。
　　见林凡生气，四目立即识趣的闭上嘴巴，然后从怀里掏出一块玉佩，递给林正英。
　　“师兄，你昨天生日，但是你喝醉了，我东西还没送给你，这块玉是我从一个商贩那里买来的，质地不错，有些历史了，就送你当生日礼物了。”
　　“四目，你这份心意我收下了。”
　　林正英收下礼物，“今晚我杀两只鸡，到时候我们一起庆祝，庆祝，到时候我去镇上买几瓶酒回来。”
　　“嘿嘿，那敢情好！”四目兴奋的搓了搓手。
　　“我从湘西那边过来，赶了一个月的尸，啥荤腥也没碰到，都快淡出鸟了，今晚非得吃个痛快。”
　　说着，他看了 文才和秋生一眼，说道：“今天的事，你们可不能说出去。”
　　“师叔，今天我们什么都没看到。”
　　文才和秋生异口同声道。
　　“嗯！”
　　四目这才满意点头。
　　林正英和林凡两人相视一眼，忍不住一笑。尤其是林正英，他今天突破两重境界，心里开心着呢。
　　……
　　当晚！
　　林正英杀了两只鸡，做了一桌子丰盛的美味，四目这厮倒是敞开肚皮吃喝。
　　林凡多喝了两杯酒。
　　师兄弟三人好好聊了不少，谈起了茅山之事，文才和秋生两人感觉自己又要吃瓜。
　　他们没想到自己的师傅的本名，不是叫林正英，而是叫林凤娇，差点没笑出来。
　　当然在林正英威严的目光下，两人的笑意硬生生憋了回去。
　　酒过三巡之后。
　　四目和林凡也吃饱了，林正英也没有再劝，毕竟两人晚上还要赶尸，少喝有好处。
　　“师兄，我们该走了，再晚就错过吉时了！”四目看了一下时辰，对林正英说道。
　　“师弟，都小心一点。”林正英看向林凡和四目两人，嘱咐道。
　　“放心吧，师兄！”
　　四目摇晃铃铛，一群行尸从法堂里跳出来，
　　“上路了！”
　　“上路了！”
　　他扔出纸钱开路，林凡则跟在后面，两人踩着月色，出发了！
　　……
　　从任家镇到四目的住所，要快五六天的路程，但是加上行尸的话，速度又慢了，至少也得七八天才行。
　　两人昼伏夜行，一路向南，每晚以两百多里的速度行走，在第二天，天亮之前，在下一个落脚点住下。
　　这些落脚点大多数是义庄，因为城镇的话，一般镇子的人是不会让你，带着这么多尸体进去的，不吉利。
　　所以义庄一般建在村子外，就好像林正英的义庄，他就远离任家镇，每次有什么事，都要走个五里地，才能到义庄。
　　两人也没用驾驶工具，全靠两条腿，要走一千多里地，还好两人是修道者，否则普通人赶路，估计是吃不消。
　　一路过来林凡到是轻松，这点路程对他来说，并不算什么，但是四目就吃了苦头，见林凡不休息，他也不休息。
　　三天之后。
　　月亮幽幽，透过乌云的边缘，向地面散出惨白的月光。
　　树林里一群尸体在那里一蹦一跳，缓慢的移动，时不时的传出铃铛声。
　　铛！
　　“阴人赶路，生人勿近！”
　　铛！
　　“阴人赶路，生人勿近！”
　　铛！
　　“阴人赶路，生人……师兄，不行了，得歇会了！让我喘口气……”四目一屁股坐在地上，大口的喘息。
　　“师弟，累啦？”林凡笑眯眯道。
　　“是啊，师兄，要不你帮我赶一程？你看我赶了三天了，都没歇息过来，大发慈悲吧！”四目看着林凡，轻轻松松的样子，那叫一个羡慕嫉妒恨。
　　“师弟，你还是别胡思乱想了，赶尸我可不会碰！”林凡自然不会答应，路上四目可是求了林凡好多次了。
　　修道一脉。
　　其实赶尸是最累人的，虽然赚钱，但是都是苦力钱。
　　自己降妖除魔不香吗？
　　看看风水不香吗？
　　而且，林凡这次答应四目，万一他下次又求，自己岂不是碍着脸面，不好不答应？
　　所以，这活还是得四目自己干。
　　四目看到林凡拒绝，叹了一口气，一副生无可恋的样子：“哎，师兄，万一因为我耽误了行程，没看到千鹤师弟，你不是亏大了？还得跑回茅山一趟？茅山离这多远，千里迢迢。”
　　“你这家伙……”
　　林凡对四目感到头疼。
　　而四目眼中透着狡黠，前几天挨了你一脚，这仇，总得找回点利息不是？
　　“行了，我帮你还不成？把引魂灯给我！”
　　林凡摇了摇头，走到四目面前，接过引魂灯. .......
　　“嘿嘿，还是师兄最好了。”四目站了起来，感觉神清气爽，一点都不累了。
　　“滚！”
　　林凡没好气道。
　　然后在引魂灯上一点，一张符被抽取出来，把灯放回僵尸身上挂着，在树林里抓来一只青蛙。
　　在往青蛙身上一点，符没入青蛙体内。
　　“一缕青灯挂长明，三界阴阳开路行！”
　　林凡手捏法诀，朝着前方一点。
　　敕！
　　他将青蛙放在地上，青蛙一动不动。
　　“师兄，你这是什么操作？把符请入青蛙身上干什么？”四目道长看着林凡一番操作，好奇问道。
　　“四目，我以前就经常教育你，做人脑袋瓜子得机灵点，做什么事，都要动脑子，这样才能事半功倍！”
　　林凡摇了摇头。
　　他可不想跟四目那样，拿着引魂灯，摇着摄魂铃，一步一步带着尸体往前走，他刚才把符请入青蛙身体，就是想让青蛙带路。
　　并且为了安全起见，不像电影那样，带着带着就偏了，林凡还特意施了法术，可以根据他的意识前行。
　　一旦偏离路线，就可以立马更正。
　　“还不快上来？”林凡说道。
　　“师兄，上哪？”四目话音未落，只见林凡一个翻身，稳5.6稳当当的落在这些行尸的手臂上，然后舒舒服服躺下。
　　“走！”
　　林凡低喝一声，青蛙呱呱的叫了一声，顿时超前方跳去。而后面的行尸也跟着跳。
　　“我去！师兄你这方法绝了！你怎么不早说？”
　　四目大喜过望，有了这法子，他以后赶尸岂不是轻松多了？
　　“你又没问，我看你挺开心的，所以也好打扰你赶尸的雅兴。”林凡懒洋洋的声音传来。
　　却是走远了！
　　“等等我，师兄！”
　　四目道长追了上来，脚下一点，也是跳上了行尸的手臂，躺了下来，暗道舒服。
　　心里也万分感叹。
　　师兄不亏是师兄，做什么事都这么出人意料！佩服！
　　我还得跟他多学学！
　　【万字更新！】.



第67章



　　【感谢道友的提醒，千鹤确实师弟，我搞错了，已经修改了，谢谢道友！】
　　……
　　……
　　“四目，引魂灯你自己拿着，注意点，可别往沟里带，我先眯会！”
　　林凡将引魂灯交给四目，自己躺下来，眯了起来，赶了几天的路，虽然不累，但精神还是疲乏。
　　最主要是赶尸这种无聊的活，还是得四目来做，自己躺着睡觉，不香吗？
　　“师兄，你睡吧，到点了我叫你。”
　　四目道长此时兴奋至极，像小孩看到玩具一样，自然好好玩玩。
　　“左，右，左……”
　　四目道长控制行尸跳动，像老司机一样，充满了新奇。
　　不得不说，依靠青蛙赶路，蹦蹦跳跳的向前走，不但速度快了，又省力省心。
　　四目道长对林凡简直佩服的五体投地。
　　这脑袋瓜子，比他聪明多了。
　　师兄不亏是师兄！
　　“嗯？”
　　大约过了一个小时左右，四目忽然控制行尸停了下来。
　　”四目怎么了？”
　　感受到行尸停下来，坐在上面打瞌睡的林凡，便慢悠悠的醒了过来，打了个哈欠。
　　他虽然睡着了，但是意识一直保持一丝警惕，任何风吹草动都瞒不过他。
　　“师兄，前面有几根大树干挡住去路了，也不知道是哪个没公德心干的，扔在这里。”四目吐槽道。
　　林凡看了过去，只见前面不远处有几根手臂粗细的树干挡住了道路，无法同行。
　　“17把它搬走就行了。”林凡哈欠连连道。
　　“师兄，这点小事不用那么麻烦。看我的！”四目脸上忽而露出几分得意，有了卖弄的心思，只见他从行尸之上跳了下来。
　　走到最前面一个行尸前面，让其双手放在自己的肩膀上，微微偏过头对林凡说道：“师兄，看好了！”
　　四月说完就摇着铃扭了几下腰后才一下立正了身子，接着突然大声道。
　　“岔开腿，向后弯!”
　　尸行们立马就和四目说的一样，岔开了双腿，身子向后弯。
　　随着四目缓缓跳动，穿过挡路的树干，行尸也一个接着一个缓慢的穿过了树干。
　　“怎么样？这招厉害不？”
　　“四目小心点！”林凡提醒道。
　　“师兄，你说什么……哎呦！”
　　而随着所有行尸都穿过树干后，在最前面的四目由于看不清前面的情况。一下子就把自己的命根子撞在了一个枯木上。
　　“哎呦！！大爷的！痛死我了！痛死我了!”
　　四目在原地打转，大声痛呼。
　　一只手拿着引魂灯，一只手捂着自己的命根子，脸上露出痛苦的表情。那些行尸也跟着四目做起了这个动作。
　　“是我痛！！又不是你们？”
　　“定！！”
　　四目连忙将这些行尸控制好，原本想在林凡面前露一手的，结果弄成这样，丢大发了！
　　四目摸了摸下面，颇为尴尬，忍痛说道：“师兄，失误，失误！”
　　“让你得瑟，现在自找苦吃了吧？”
　　林凡摇头笑道。
　　而这熟悉的一幕，让他想起了《僵尸叔叔》的开场。
　　难道僵尸叔叔的剧情开始了？
　　林凡记得就是有一头化形境的狐狸精偷这些尸体，接过是被四目发现了，才没有得逞。
　　或许这些树干可能就是那狐狸精放的，要是这么说的话，这狐狸精就在附近了。
　　想到这。
　　林凡悄无声息的画了一张符。
　　妖灵符。
　　能够感受察觉到四周妖气存在的符。
　　嗖！
　　林凡屈指一弹，符化作一道流光，没入黑暗，二十米的地方，忽而亮起了微不可查的蓝光。
　　“果然是！”
　　林凡眼睛闪过一丝精芒。
　　不过，他并未打草惊蛇，而是想戏弄一下四目这厮。
　　谁叫这厮刚才威胁他赶尸?
　　林凡像是有仇从不隔夜报。
　　反正有他在。
　　也出不了什么事。
　　“师兄，你这是在干什么?”
　　四目看到林凡的动作后，好奇的问道。
　　“没什么！我们继续上路吧!””林凡笑眯眯道。
　　“是吗？”
　　四目狐疑的看了林凡一眼，直感觉林凡的笑容充满了邪恶的味道。
　　“上路了！”
　　“上路了！”
　　四目也没有多想，摇晃铃铛，扔着纸钱，继续赶尸上路。
　　而此时，一道白色的身影趴在树上，看起来有几分妖媚的感觉，她探着身子往下方打量林凡和四目。
　　片刻后，两道白色的绸子，从她身上飞出，带着呼啸的破空声，闪电般朝着四目飞去。
　　四目正在赶尸，浑然没用注意这白绸子飞来。
　　等他发现之时。
　　白绸子已经到了他跟前，四目狼狈的抽出手中的桃木剑，一剑将这白绸子劈成两截。
　　“师兄，有妖孽！”
　　四目大喝一声，然后，从怀里掏出两张镇妖符。
　　“敕!”
　　嗖嗖!!
　　两道符篆以迅雷不及掩耳朝狐狸精打去。
　　嘭嘭!!
　　两道爆炸声音响起。
　　一团白雾爆开，然后只见从白雾中飞出一个白色的身影。
　　狐狸精的白绫快速伸出，把尸群中最后面一个行尸绑住，拉到了自己身边。
　　林凡也不阻止。
　　四目用眼光瞄了一眼，只见林凡笑嘻嘻看着他，双手抱在怀里，一副“你自已搞定”的表情。
　　“我去，师兄坑我！”
　　四目哪里还不清楚，林凡肯定早就知道了有狐狸精，现在报复了，果然不能威胁师兄啊！！
　　四目欲哭无泪。
　　长记性了！
　　当然四目道长也不是吃素的，一身本领在茅山被林凡千锤百炼之后，早已不凡，一头狐狸精自然不是他的对手。
　　只见四目道长直接运转茅山雷诀。
　　在狐狸精飞过来的时候。一个侧身躲开了她的爪子。然后用五雷掌，一掌就到她的背后。
　　噗嗤!
　　狐狸精顿时喷了口老血，然后着惯性向前倒去。
　　“这臭道士好厉害！”
　　狐狸精眼中露出一丝惊恐。
　　“孽障，哪里逃！”
　　见四目朝她杀来。
　　狐狸精将目光看向林凡。
　　她觉得林凡年纪轻轻，实力必然不会厉害到哪去，只要将他抓住，酒能让四目投鼠忌器。
　　嗖！
　　狐狸精朝林凡飞去。
　　四目忍不住摇头，一脸惋惜：“完蛋了，本来看你有几分姿色，还想陪你多玩玩！可你惹谁不好，偏偏去惹这变态？不是找死吗？”
　　狐狸精看到四目一副看死人的表情，心里莫名的一沉，一股不详的预感涌向心头。
　　难道这少年很厉害？
　　但她已经管不了那么多了，直接双手化爪，同时，身后两条绸子，像毒蛇一样，直接朝着林凡卷来。
　　一声幽幽的叹息响起。
　　“何苦来哉！！”
　　林凡摇了摇头，缓缓伸出两根指头，夹住白绫，轻轻一拉。
　　狐狸精顿时就感受到了一股无法言语的恐怖力量，从白绸子上传来，她身体瞬间不由自主的向林凡飞去！
　　见此！
　　狐狸精脸色990露出恐惧之色，眼中全是惊恐，她知道踩到铁板了，这道士才是最恐怖的！！
　　“敕！”
　　林凡虚空一点。一张庚金符显化而出，一缕缕恐怖的气息弥漫而出，令狐狸精胆寒！
　　大成通天符增幅之下的庚金符那是非常恐怖的。
　　“饶命啊，上师饶命啊！
　　“不！！”
　　狐狸精尖叫一声，轰！庚金符爆发，像是千万道剑气，瞬间就将其斩成碎片，毛都没留。
　　“叮!恭喜宿主斩杀妖狐，获取功德值2100点。”当狐狸精消灭，林凡脑海中就响起了系统悦耳的声音。
　　这点功德值对他来说，就是毛毛雨。
　　若不是这狐狸精自取死路，林凡都懒得出手。
　　四目一脸的震惊。
　　“师兄，你这庚金符也太变态了吧，怎么做到的？”他夸张叫道。
　　“怎么？想学？”林凡笑眯眯看着四目。
　　“想学！”四目像小鸡一样点头。
　　“想学，我教你就是了，我这里还有很多厉害的符，你看这木灵符，烈火符……”
　　一道道符被林凡画出，在空中散露出强大的威力，像是狼外婆诱惑小朋友一样。
　　咕噜！
　　四目咽了一口水，一脸的羡慕。
　　“师兄，你都教我？突然对我这么好，我有点不习惯了！”四目警惕的看了林凡一眼，后退一步。
　　林凡过去搭住四目的肩膀：“这话怎么说的？师兄向来是儒雅随和，怎么会不习惯呢？！师兄，只有一个小小的要求，想学你那雷系法术，师弟不会不教我吧？”
　　林凡终于露出了狐狸尾巴，四目这一脉的雷系法术，他可是眼馋的很，一直想学，现在终于找到机会了。.

第68章



　　“师弟，怎么样？这个你完全不亏，我这么多符，你就一个雷系符咒，完全是赚的吗？对不对！”
　　在林凡的淳淳教育下。
　　四目觉得这个买卖太划算了，又狠狠的感动了一波。
　　师兄对我太好了！
　　这么为我着想！
　　感动啊！
　　真儒雅随和好师兄，难道以前都是我误会他了吗？
　　“师兄，你简直是我辈楷模，道德仰止！”
　　四目二话不说，立即答应，甚至还在心里发誓，要把自己的压箱家底活掏出来。
　　林凡心里乐开了花，他的法咒之所以威力大，那全是通天符的功劳啊，跟符咒没有半毛钱关系。
　　林凡为什么眼馋雷系法咒？
　　第一雷系法咒可是降妖除魔的利器，第二点雷系法咒是帅啊，和自己儒雅随和的气质完全匹配啊！！
　　想想电影里的雷神。
　　那不牛逼吗？
　　不帅啊？
　　操控雷电，诛杀妖魔，想想就酷毙了！
　　强不强无所谓！
　　帅就完事了。
　　当然四目也是不亏的，毕竟林凡传授他这么符咒，其中还有圆满经验的符咒，比四目一个人去学，要好的多。
　　不一会，两人继续上路，五天之后，林凡终于到了四目道长的道场。
　　“师兄，我这地方如何？”
　　四目得意洋洋的看向林凡，又卖弄起来。
　　看到四目如此得意，林凡也忍不住看了过去，看是什么风水宝地，让四目如此炫耀。
　　前方两间茅屋，一个大院子，鸡鸭山猪满山的跑，虽前不着村后不着店，但风景却很好，算得上是山清水秀。
　　更重要的是此处是一个山谷。周围没有什么人烟，林凡感受了一下，发现这里的天地灵气极为浓郁。
　　“难怪这厮如此得意，原来这里有两条小龙汇聚，确实是一块宝地！”
　　山是龙的势，水是龙的血，因而，龙脉离不开山与水。自古以来，山环水抱之地都是风水宝地。
　　风水学把绵延的山脉称为龙脉。
　　茅山有“地理五诀”，就是龙、穴、砂、水、向。
　　相应的活动是“觅龙、察砂、观水、点穴、立〃ˇ向”。
　　龙就是山的脉络，土是龙的肉、石是龙的骨、草木是龙的毛发。寻龙首先应该先寻祖宗父母山脉，审气脉别生气，分阴阳。
　　寻龙需分九势，九中龙势中有：回龙、出洋龙、降龙、生龙、巨龙、针龙、腾龙、领群龙。来龙就要山势曲折婉转，奔驰远赴。
　　龙脉指如龙般妖娇翔，飘忽隘显的地脉。地脉以山川走向为其标志，故风水家之龙脉，即是随山川行走的气脉。
　　世人皆想寻龙脉，其实龙脉非常难找，更重要的是，哪怕找到了龙脉，你也不一定能享受，没有福泽，强行占用，反而会遭受天谴。
　　“没想到竟然被你寻得龙脉，虽然是两条小龙，但已非常难得不错，不错。”林凡连连称赞。
　　“那是。”
　　听到林凡的夸张，四目道长得意的仰起头。“你也不看看是谁选的风水宝地。”
　　听着四目的吹嘘，林凡很快到了四目的住所。
　　四目将引魂灯灭掉，将行尸放好，对林凡说道:“师兄，你等一下，我去叫家乐那臭小子开门。”
　　“家乐！！家乐！”
　　嘭嘭嘭！
　　用力拍了几下门，四目道长朝着屋内大喊几声，却没有得到任何呼应。
　　“这王八蛋又去哪？”
　　四目直接用手捅破了窗户纸，然后从里面拨开门把手，将门打开。
　　这一幕，让林凡大汗。
　　这种门除了挡风，估计就没有别的用处。
　　防君子不妨小子。
　　“师兄，进来坐坐！”
　　四目邀请林凡进入，等他走进房里一看，发现家乐正躺在床上呼呼大睡。
　　顿时火不打一处来，四目道长感觉很没有面子。
　　“这臭小子，叫他看家，居然在睡觉！看我怎么收拾他。师兄。等一下我要教训这臭小子，你可别插手啊。”
　　“当然！”
　　林凡连忙点头答应。
　　有好戏看。
　　他怎么会阻止呢？
　　四目恰好看到旁边的竹棍，抱起一把竹棍，分给院里的行尸。紧接着又拿出一张符。
　　“臭小子，师父让你看门，你梦周公！今天非得揍死你不可！”
　　四目刚才还在林凡面前卖弄，现在出丑了，心里火大。
　　他拿着符对身前的行尸说道：“天灵灵，地灵灵。行尸有灵。行尸有性。听哎就打，叫哟就揍，哎呦为号，听我号令！”
　　行尸瞬间就举起自己手上的棍子。
　　“先试试看。”
　　四目还不放心。
　　特意从院中拿起一个铁锅盖来到行尸面前，把锅盖举过头顶。
　　哎呀！”
　　“哎呀！”
　　嘭！嘭！嘭！”
　　清脆的击打声，让四目露出满意的笑容。
　　威力十足！！
　　“家乐要倒霉了！”
　　林凡看的眼皮直跳。
　　这时，四目就带着一群行尸拿着棍子，悄悄摸进房间里，将睡在竹椅上的家乐团团围住，就是一顿暴揍。
　　“哪个王八蛋，敢偷袭你爷爷！！”
　　家乐正在做美梦，忽然遭到攻击，下意识的跳起来，一个照面就是对四目下面一顿踢打。
　　“哎呦！！！”
　　四目惨叫一声，双腿夹紧，趴在了地上，被自己徒弟来了一记断子绝孙脚，看的林凡都感到疼，感觉跨下凉飕飕的。
　　太狠了！
　　太惨了！
　　林凡眼皮跳了跳。
　　四目的蛋受伤惨重，连伤两次。
　　和秋生一样，家乐属于战士类型，身手不错，力量强悍的那种，这一击，不下于重锤啊。
　　“．「你是谁？！”
　　家乐反应过来，看到站在一旁的林凡，吃惊道。
　　哎呦！”
　　当四目说完哎哟两字时。周围行尸们手里的棍子，对着四目就是一顿暴打，把四目打得抱头鼠窜。
　　整个人被打的鼻青脸肿，在挨了数十棍之后，四目终于撑不住了，对林凡喊救命。
　　“师兄，救我。”
　　林凡乐抱着双手，呵呵的的说道：“师弟，你不是不让我插手吗?”
　　“救命啊，师兄，都现在了，还管那些什么？救命啊！”四目一边被行尸追着扛。一边对林凡喊道。
　　“好了好了。”
　　看着四目的惨状，林凡摇了摇头，虚空一点。
　　“定！!”
　　林凡的声音一落下。
　　所有的行尸，如同静止一般，站在原地一动不动。
　(诺诺好)　呼！
　　四目松了一口气，整个人瘫坐在地。
　　“师傅，你怎么了？你怎么这是？”家乐看到四目如此凄惨，还没缓过神，一脸懵逼！
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　刚才发生了什么？
　　难道是我打得师傅？
　　“哎哟~~你这个孽徒！！”四目道长被打得鼻青脸肿，眼镜都碎了，尤其是下面，那叫一个痛。
　　四目道长捂着下面站了起来店。
　　林凡直接笑喷了，不是他不厚道，而是四目道长这模样太逗了。
　　“师，师父啊~~~”
　　家乐可笑不出来，声音之中都带着了哭腔。
　　他觉得自己死定了，不但打了师父的脸，还踢了师父的裆，这下完了。
　　好一阵四目道长才缓过神来，将眼睛一丢，擦擦鼻血，一把扭住家乐的耳朵，冷笑道：“家乐啊？现在胆子肥了，要上天了！！师父是王八蛋？你是爷爷？你咂不是玉皇大帝呢？”
　　“师父~~饶命啊~~”.

第69章



　　“师傅，饶命啊！”
　　家乐噗通一声，极为识趣的跪在地上，看着四目的惨状，他心惊胆跳的，没想到自己会把师傅的蛋给踢了。
　　完了！完了！
　　以后都没好日子过来。
　　非得被师傅打死不可。
　　林凡则坐在一旁，翘着二郎腿，磕着瓜子，看着他们师徒二人，自相残杀，两人都太惨了。
　　“跟为师到房间里面来，为师还有点事和你说，让你当爷爷！！！”四目捏着家乐的脸，进了房间。
　　随后，房间里传来家乐的惨叫声。
　　林凡摇了摇头。
　　这种孽缘，还得两人自己去解决。
　　七八分钟后，家乐鼻青脸肿的出来了，四目道长则神清气爽，换了一身干净的衣服，连鼻血都已经擦干净。
　　还哼着小曲。
　　若不是看着他脸上青一块，紫一块，你绝对想不到，他刚才挨打了。
　　“臭小子，还不去做饭，去杀两只鸡来，一天到晚就胡闹，真给师父丢脸。”
　　四目冷冷哼道，看着林凡，感觉自己一路上的牛逼都白吹了。
　　“师傅，怎么好日子？还要杀两只鸡？他是谁啊？是你新收的徒弟么？”家乐看着正在嗑瓜子，气场极大的林凡，好奇问道。
　　“混账东西！没大没小。”
　　四目上去就是一个剥栗子，心里痛快，趁机又来了一下，怒道。
　　“什么新收的徒弟？那是你师伯，还不快叫师伯？给你师伯敬一杯茶？！！”
　　什993么？师伯？
　　家乐看着年纪轻轻的林凡，顿时傻眼了。
　　他……看起来比我还小，是我师伯？
　　也就是他是师傅的师兄？
　　家乐眼皮跳了跳，不敢相信。
　　“还不傻站着干嘛？给你师伯敬茶啊！！”四目看到家乐跟傻子一样，气就不打一处来。
　　自己这个徒弟，在某些方面确实不够机警，脑袋瓜子不够灵泛。
　　若是灵泛一点。
　　万一得到林凡这个变态的赏识，得到指点，那不是八辈子修来的福气，一步登天？
　　“是，是师傅！”
　　家乐连忙反应过来，倒了一杯茶，连忙跪在地上，双手高高举起，神态诚恳：“茅山第十九代弟子家乐，拜见师伯，请师伯用茶。”
　　林凡扫了一眼家乐，伸手两根指头，剑一般接过家乐手中的茶，喝了一口，淡淡道：“起来吧！”
　　林凡只说了三个字。
　　但家乐却感觉到一股莫名的压力袭来，此时的林凡似乎比他师傅还要威严，让他压力山大，心生敬畏，不敢抬头看。
　　‘我听说师傅说起过，有些厉害的修道高手，席位达到一定的境界就可以永葆青春，难道师伯看着年轻，其实是修炼有成的老妖怪？真实年纪比师傅还大？’
　　‘对，肯定是这样的！’
　　家乐跪在地上胡思乱想，直到林凡让他起来，他才站起来，有些拘谨。
　　“师伯好！”
　　家乐接过林凡手中的茶，恭恭敬敬道。
　　“嗯！”
　　林凡点了点头。
　　“第一次见师伯，师伯也什么好的礼物给你，这里有几张符，你拿着，关键时刻能保命。”
　　林凡从乾坤袋里，拿出三张金光神咒的符，递给家乐。他现在学得通天符，这些纸符已经作用不大了。
　　乾坤袋也没多少存货，一共十张，给了家乐三张，就剩七张了。
　　“还不赶紧接着！”
　　林凡符纸还没拿出来，四目就在一旁怒吼了。
　　家乐原本还一脸懵逼，对这符也是一窍不通，正寻思要还是不要，如今听他师父如此紧张，就知道肯定是个宝贝。
　　“谢师伯！”家乐一脸欣喜。
　　四目确实是眼红了。
　　金光神咒，这可是道门神咒，尤其是林凡手中的，哪叫一个威力大，关键时刻，能救命啊！！
　　“我说师兄，你可不能厚此薄彼啊，我也要！！！”他抱住林凡大腿，丝毫不顾自己徒弟在面前。
　　家乐看到四目这个赖皮的样子，吓得他连忙将符收好，他知道这东西远比他想象的还要珍贵。
　　林凡对四目的无奈，又上升了一个层次，给了他两张符，才肯罢休。
　　家乐在一旁偷笑。
　　四目心满意足的将符纸收好，朝家乐一瞪眼：“笑什么笑？得了三件宝贝，还不快去宰只鸡过来，记住选两只肥的！”
　　家乐听到四目的吩咐，哪敢携带，连忙跑去院子里，选了两只最肥美的母鸡出来。
　　然后到厨房里。
　　将鸡杀了。
　　很快香喷喷的鸡汤就煮好了， 三人美滋滋的吃起来。
　　男人一般都是肉食动物。
　　没用肉，吃饭就不开心。
　　家乐一边吃还一说等会去抓鱼，中午给林凡做吃烤鱼，听的四目道长暴脾气发作了。
　　你师伯在。
　　你就不能给师父长长脸？
　　装作一副勤奋的样子不行？
　　太不成器了！
　　“一天到晚就知道抓鱼，抓鱼，你修炼有这个劲儿，早就不是现在这个实力了！！”
　　“师弟，家乐还小，玩是他的天性，喜欢抓鱼就让他去吧，抓完回来再练功。”
　　林凡笑着道。
　　听林凡这么一说，四目看向家乐：“既然你师伯发话了，那你去了早点回来，回来记得练功，不然我要扒了你的皮。”
　　“师伯，师父，你们放心，回来我一定好好练功。”家乐听四目一说，兴奋一叫，欢快的跑了出去。
　　“这个德行！”四目摇头叹息。
　　林凡笑了笑:“人想要成才，靠逼迫是不行的。还得要循循诱导。堵不如疏！”
　　“嗯！”
　　四目点了点头，若有所思。
　　中午，林凡和四目道长就去睡觉，家乐自己去抓鱼，当午餐。
　　当林凡和四目道长起来的时候，家乐已经提了几条鱼回来。
　　“师父，隔壁的大师刚回来了。”
　　家乐小声说道。
　　不料原本还笑呵呵的四目道长脸色板起，不爽的喷了回来：“回来了又怎么样，难道要我去给他请安啊！！”
　　接着。
　　四目转身对林凡道：“师兄，你不是想要学雷系法咒吗？跟我来。”
　　唉~~
　　师父和一休大师还是死对头！！
　　家乐摇了摇头，去做烤鱼。
　　今天他得将自己最好的手艺拿出来。
　　……
　　而此时。
　　四目道长来到自己的房间，小心翼翼将自己睡觉的床板搬开。
　　只见里面露出一个暗格，暗格只有有几本上了发黄的书籍。
　　还有一个木箱子，不用猜林凡也知道，这是四目道长的家当，他记得原著里面好像都是金条。
　　四目这厮赶尸多年，一些雇主身上有好东西，都被他扒了。
　　而且经常出入深山老林。
　　更是经常捡到宝贝。
　　“师兄，这就是我雷系功法，你学完了可要还给我，还有你可答应交我法咒的，可别忘了。”
　　四目道长嘱咐道。
　　“多大数岁的人了，别整的跟怨妇一样。”林凡哭笑不得，难道我的品德如此差了？
　　不存在的好么。
　　茅山派众师兄弟都是我儒雅随和，从不骗人。
　　而且，品德高尚。
　　人尽皆知啊！
　　“师兄，你赶紧去修炼吧！”
　　摆摆手，四目道长将林凡打发，怕他又盯上自己的什么好东西。
　　难道这货还有其他好东西？
　　林凡暗道。
　　四目道长这防贼一样的架势，估计是有什么宝贝，寻思自己哪天是不是也要把他给榨干出来？.


第70章



　　四目道长给林凡的书叫做《雷法总纲》，里面记录九九八十一道雷法符咒，当然更重要的是其中一本修炼功法《雷诀》。
　　有了《雷诀》，林凡就能在在体内修炼出雷属性真气，到时候释放雷系法咒，威力会变得更大。
　　像林凡修炼的青云诀，其实有一个非常好的特点，就包容性，能够包容一切属性的力量。
　　一旦修炼雷诀，也会容入青云诀，~增大青云诀的力量。
　　青云诀作为茅山派最强大的几本功法之一，自-然有其特殊的地方。
　　林凡拿起《雷法总纲》看了-起来。
　　里面记载了诸多法术。
　　比如雷灵符，掌心雷，紫电术……等等，当然，像传说中的五雷神咒，却是没有，这玩意失传多年，哪怕茅山派也没有它的踪迹。
　　符咒林凡不怕多。
　　符咒也多，通天符的威力就越强。
　　【叮！恭喜宿主发现雷法总纲，是否学习！】
　　【叮！恭喜宿主发现雷诀，是否学习！】
　　“学习，学习！”
　　林凡二话不说道。
　　一股庞大的信息流，直接没入林凡的脑袋，刹那即林凡脑子里多了许多的雷系符咒，以及雷诀的修炼方式。
　　“师弟，书看完了，给你，我去外面修炼了！”林凡将扔给四目。
　　“师父！这么厚的书，师伯就看完了?”家乐目光呆滞，他记得四目曾给他看过，好像花了两三个月，都没看完。
　　“废话，你师伯他就是个变态，走，我们出去瞧瞧！”四目将书放好，也跟了出去。
　　……
　　林凡盘膝坐在一块巨石上，查看了一下自己现在的功德值，竟然还有6130点。
　　“系统，功德值全部兑换明悟时间。”
　　【叮！恭喜宿主获得61秒，明悟时间。】
　　【是否使用！】
　　系统悦耳的声音传来。
　　林凡思索起来，先修炼《雷诀》好呢，还是修炼《雷法总纲》上面的法术好？
　　“先修炼雷诀吧！”
　　雷法总纲暂时不急，以后反正可以修炼，雷诀的话，就好像源泉。
　　有了源泉，还怕施展不了雷系法术？
　　不存在的！！
　　更重要的是，修炼雷诀还可以提升自己的实力，让自己的真气带着一丝雷属性效果，还能强化肉身。
　　牛不牛，林凡先不管。
　　反正帅就完事了。
　　“使用！”
　　林凡毫不犹豫道。
　　刚说完。
　　一股奇异的力量袭来。
　　林凡的大脑变得无比的清晰，瞬间知道如何修炼雷诀。
　　明悟比起顿悟自然差了很多，顿悟是进入天人合一的状态，感悟一切，一切种种都在掌控之中。
　　而明悟则是林凡的大脑好像光脑一样清晰，能快速领悟各种法术。
　　【雷诀：未入门（进度0/100）】
　　林凡闭上眼睛开始修炼。
　　一遍，二遍，三遍……运转，这雷诀在林凡体内好像早已演练了千万遍一样，非常的熟悉。
　　雷诀的进度不断在提升30%，40%，99%，100%……
　　当雷诀提升至入门境界。
　　林凡便感觉自己全身传来一阵剧痛，体内的雷系真气，仿佛在刺激细胞一样，整个肉身都在变强。
　　而且这股剧痛随着境界的提升越来越强烈，林凡要紧牙关忍受着。
　　小成提升四周出现雷电，大成提升雷电变成一米长，直至圆满雷电变成五米长……
　　轰！
　　林凡整个人都变被雷电笼罩，雷霆在他四周翻滚不休，周围的花草树木全部都发出一阵阵轻响，冒起黑烟，燃烧了起来。
　　“师父，师伯将雷诀修炼至了圆满境界！”
　　家乐怪叫道，雷电变成5米，正是刚修炼雷诀，达到圆满之境的标准。
　　家乐眼里全是难以置信之色，要知道，他修炼这么多年的雷诀，还未入门呢。
　　“你师父我有眼睛，会看，你要你有一半你师伯的本事，我也欣慰了！”四目狠狠瞪了家乐一眼，摇头道。
　　“师父，你有师伯一半的本事吗？”家乐问道。
　　“兔崽子，你在说什么？我让你向你师伯好好学习，你反而说起我来了？我非得修理你一顿不可！”四目从旁边拿起一根棍子。
　　家乐一见势头不好，连忙开跑，四目追了上去，师徒又打闹起来。
　　……
　　而林凡将雷诀修炼至圆满，趁着明悟时间还在，连忙修炼了《雷法总纲》中几门符咒。
　　【叮！】
　　悦耳的声音，将林凡从明悟时间里，惊醒过来。
　　全身闪耀的雷霆，慢慢消失，没入林凡体内，随着雷诀达到圆满，林凡身体出现了变化。
　　皮肤晶莹有光彩，肌肉匀称，散发出爆炸性的力量，人都长高了几厘米，让他修长的身材，更加完美。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　这次收获非常的大，实力提升了很多。
　　力量足足增加了2000斤。
　　现在的力量接近了5000斤。
　　简直可怖。
　　在他的丹田之内，原本储存灵气的小漩涡，有着丝丝的雷蛇在闪耀。
　　另外，雷系符咒也学会了六七门。
　　“嗯？好臭！什么东西这么臭？”
　　林凡剑眉一挑，然后发现这恶臭是从自己身上传来的。
　　只见一层黑压压的污垢，附在皮肤表面，带着一股子的腥臭味，令人作呕。
　　林凡急忙跳到一旁的溪水里开始冲洗身上的污垢。
　　“真舒服。”
　　全身浸泡在溪水里，仿佛让体内的细胞都活跃了过来。
    ......... ......... ...
　　躺了一阵，林凡连忙查看功德值。
　　发现功德值只剩30点了。
　　太穷了！
　　得横捞一笔啊！
　　“雷灵符！！”
　　林凡从水中跳了出来，虚空一点，一道拇指粗的电蛇，在虚空之中显化而出，击中十米外的一块磨盘大小的石头，石头直接被炸得粉碎！！
　　“好强的威力！！”
　　林凡暗暗咂舌，不亏是雷系法咒，攻击力果然强悍，只是法力消耗有点多，这种符咒也是不能轻易动用。
　　因为现在还是小成境界，等提升到圆满境界，那么雷灵符，就可以随便用了！
　　毕竟通天符的增幅不是虚的！
　　若是碰到毛僵，林凡能都直接用雷灵符几下灭了对方。
　　“雷灵符！！”
　　“雷灵符！！”
　　林凡再次轰向一颗大树，树林里顿时一阵鸡飞狗跳。所有动物都惊慌失措的逃跑，森林里也燃起大火。
　　“不好了，起火了！”
　　林凡看着树林里，燃起熊熊大火，也不慌乱，直接在空中花了十几张水弹术！！
　　叠合的法术威力巨大。
　　两三米大小的水球直接轰咂下去。
　　顿时。
　　火焰就被浇灭了。
　　将火灭了后，林凡四目道长的道场，就听见一声声怒骂声传来。
　　“我还以为你去西方极乐世界了！！”
　　“我是去过了，但他们要我带你一起去！！”
　　当林凡回来的时候，发现家乐和一个十六七岁的女孩站在门口，脸上布满焦急，而客厅里却传来一阵吵闹的声音。门.

第71章



多多，解谅佬大位各望希　　

！字千二万一！障保更4有会旧依点2，1晨凌到写怕哪，心放但，晚点有新更以所，忙很都班上初月，底月者作　　.。谢谢，谅见

第72章



　　“你吃花生米！”
　　“你吃萝卜干！”
　　“你吃咸菜，你吃豆腐乳！”
　　“都给你吃！”
　　客厅里，正进行一场激烈的大战。
　　四目道长和一名长着又长又白眉毛的和尚对着一桌子饭菜痛下杀手。
　　你丢我一片菜，我G你一颗花生米，使劲往对方脸上糊！
　　家乐和那少女在一旁边看着急的要死，生怕两人打起来。
　　“胡闹！！”
　　林凡瞧见这一幕，眉头一皱。
　　多大人了，还跟小孩一样。
　　在徒弟面前都不知道收敛一点，还怎么为人师表？
　　难怪家乐跟四目一样顽皮，没一个正形。
　　听到的林凡训斥的声音。
　　家乐回头一看，脸色一变，小心翼翼说道：“师伯，您回来了啦。这位是青青，大师的弟子，师父和一休大师又打起来了。”
　　家乐向林凡介绍了一下身边的女孩。
　　林凡对青青点点头，算是打招呼，然后继续看向客厅，看这两人荒唐到什么时候！
　　这位17小哥哥好帅啊。
　　青青却是目不转睛的盯着林凡，芳心乱跳，眼中出现桃花的形状，整个人都害羞起来，脸上都蒙上了一层红晕。
　　他是谁？
　　家乐的师兄？
　　还是师弟？
　　自己可从没听师父说过四目道长还有两个徒弟的。
　　青青好奇的打量林凡。
　　她看得出来林凡地位很高，走过来家乐自动就让位了，家乐在林凡面前，一脸的拘谨，像是学生看到老师一样。
　　“家乐，他是谁呀？你师兄吗？”青青拉了拉家乐的衣服，小声问道。
　　家乐脸色一变，干咳一声，凑到青青面前，小声解释：“我的姑奶奶，你可别乱说话，若是被我师傅听到，非打死我不可……他可不是我师兄，是我师父的师兄，我的师伯。”
　　“啊！你师伯？”
　　青青忍不住捂住嘴巴，看着林凡眼中露出浓浓的震惊。
　　是，是四目道长的师兄？
　　家乐的师伯？
　　我的天，
　　怎么可能？
　　这么年轻……是四目道长的师兄？
　　她嘴巴都张大成了O型，好奇盯着林凡看个不停，只感觉林凡身上透着一股神秘。
　　“他们一直都是这样？”林凡看向家乐，忽而问了一句。
　　家乐苦笑：“对啊，只要凑在一起两人就会打闹，师伯，我们该怎么办，要不要去制止他们吗？”
　　家乐看着林凡的脸色，小声说道。
　　他觉得让么闹下去也不是个办法，应该制止他们才对，可他不敢去，去了估计要挨打，于是只好向林凡求救。
　　林凡冷哼一声道：“为什么要制止？让他们闹好了。我要看到他们闹到什么时候！”
　　林凡和九叔的性格差不多。
　　眼睛里容不得沙子的人，平时嬉闹一下就算了，若是一天到晚没个正经，不挨骂才怪嗯。
　　家乐：……
　　“老秃驴，你无赖！！！”
　　一声大吼突然从屋子里响起，只见四目站起来对着一休大师咆哮，一休大师也不甘示弱，大声咆哮：
　　“小四眼，你无耻！！”
　　两人鼻青脸肿，鼻子都流血了，眼皮高高肿起，分明都没讨好。
　　“哼！”
　　两人吹鼻子瞪眼，良久之后，纷纷冷哼一声，然后扭头走出去。
　　一休大师出来后，自然是看了林凡。
　　不过他见林凡年纪轻轻也没在意，以为是四目的师侄之类的，加上他现在心请不爽，也没打招呼，直接回到隔壁。
　　“师父，等等我！！”
　　青青见状，追着师父，去了隔壁。
　　“家乐啊，家乐！”
　　四目道长也是生着闷气走出来，冲家乐喊道：“弄点吃的来，师父肚子饿了。”
　　他刚才没吃饭，只顾打闹，现在自然肚子饿了。
　　然而四目道长走出来后，看到站在门口，背着手的林凡，脸色一变，像是老鼠看到了猫一样，讪讪道：
　　“师兄！”
　　四目非常清楚林凡的脾气，跟九叔一样严肃。
　　知道自己估计要挨骂了。
　　“还知道吃饭？整天就知道胡闹，还怎么为人师表？”林凡训斥道。
　　“师兄，我知道错了！”
　　四目在林凡面前乖顺的跟小绵羊一样，乖乖接受批评。
　　一旁边的家乐却是目瞪口呆。
　　他没想到一向暴力的师傅竟然还有这么温驯的一面？
　　师伯太厉害了！
　　似乎察觉到家乐的目光，四目狠狠瞪了他一眼：“还不快去做饭。”
　　家乐荒落而逃。
　　……
　　晚上，吃饱喝足后，三人也是睡下。
　　可刚睡下不久，一阵念经的声音从隔壁传来，让正在睡觉的林凡皱了皱眉头。
　　经文佛音浩荡。
　　却扰乱人心。
　　让人心神无法安静。
　　十分的吵杂。
　　“吵死啦！！！”
　　睡在隔壁房间的四目道长已然是暴走，朝着一休大吼：“老秃驴，你几个意思，大晚上念经，不睡觉？”
　　大师一直念经，让他几乎睡不着。
　　连带着和电影里一样整了一套工具。
　　什么椰子壳啊，小碗啊，棉花啊，灯芯啊，这些东西都堵不住大师的经文，可见大师念经杀伤力有多强。
　　不适应的人根本受不了。
　　林凡也皱起眉头。
　　他对于一休大师，印象并不坏。
　　平时打打闹闹也就罢了。
　　但是大晚上的念经诵佛，敲木鱼就有点过分了。
　　你不睡觉。
　　别人还要睡觉呢。
　　嘈杂的声音扰乱人的心情，林凡知道想继续睡觉是不可能了，于是从房间里走出去，来到一休993大师房间。
　　而四目正好看到这一幕，一脸兴奋的跟了进来，这老秃驴有的受了，若是师兄发怒，十个一休也不够揍啊！
　　“阿弥陀佛，见过大师！”林凡推门进入，左手立掌。
　　一休连忙将木鱼放下，看到林凡进来吃了一惊，起身回了一礼：“见过道友！不知道道友是？”
　　一休白天见过了林凡，先前以为林凡是四目的师侄弟子之类的，但只是扫了一眼，也没有细看。
　　可此刻仔细一看，却发现自己走眼了。
　　只见林凡气度沉凝，目光威严，自有一派气度，根本不像四目的弟子，反而像是四目的长辈。
　　尤其是那深邃的目光，给人一种压迫感。
　　“贫道太玄！”林凡朗声道。
　　“老秃驴，不用猜了，他是我师兄！”四目在一旁得意说道。
　　四目的师兄？
　　饶是一休大师心里有准备，也是眼皮跳了跳，目光充斥着震惊，不敢相信。
　　‘难不成他是修炼有成，青春永驻的得道高人？！’
　　想到这里，一休神色一凛，不敢造次，双手合十，作了一辑：“贫僧一休，见过太玄道友！”
　　“一休大师客气！”林凡点头，淡淡道。
　　“不知道友深夜造访，所谓何事？”一休问道。
　　“没什么，睡不着，想和大师聊聊佛法！”林凡双目湛湛的看着一休。.

第73章



　　“不知太玄道友，深夜造访，所谓何事？”
　　一休大师看向林凡问道。
　　他不知道自己诵经念佛，已经影响到别人睡觉了。
　　毕竟每日诵经念佛，是他必做的功课，根本没有觉得哪里不正常。
　　“没什么，晚上睡不着，想找大师聊聊佛法！”林凡笑眯眯道。
　　四目一看林凡渗人的笑容，就知道好戏来了！他连忙搬来凳子，做好了吃瓜群众。
　　这个瓜太香了！
　　“和我聊聊佛法？”
　　一休大师脸上露出一丝古怪之色，他还不知道自己打扰到林凡休息，林凡是来找茬的。
　　“不知道友，要聊什么佛法？”一休问道。
　　他话刚说出口，四目笑嘻嘻看着一休，让一休心里涌起了一丝不详的预感。
　　‘这秃驴有好戏看了，竟然答应跟师兄聊佛法？这不是寿星茅坑里点灯笼，找死么！’
　　四目嘿嘿笑道，想起林凡在茅山之时，曾经跟着少林的一位高僧比试佛法，三天三夜之后，直接把那位高僧给说的吐血了。
　　让林凡在茅山出尽了风头，无人能出其右！！
　　你这老秃驴，晚上不好好睡觉，诵经念佛。
　　这下好了，把我师兄给吵醒了。
　　不得倒霉了？
　　想到自己这个死对头一休和尚，等会就要吃瘪了，四目心里那叫一个开心。
　　简直比吃了蜜糖还是舒服。
　　而此时，家乐和青青也不知道从哪里冒出来了，两人伸着头，偷偷溜进屋子，一个个好奇的看着林凡。
　　“家乐，你说你师伯跟我师傅比试佛法，谁会赢？”青青忍不住问道。
　　“我觉得是我师伯！！”
　　家乐自信的拍了拍胸膛。
　　“为什么呢？你师伯又不是修佛之人？他怎么可能会赢〃ˇ？”
　　青青翻了一个白眼。
　　真是莫名的自信！！
　　“直觉，我师伯你根本想不到他有多厉害！”
　　家乐想起林凡一下子将雷决修炼到大圆满，又让他师傅温驯的跟小绵羊一样，他就觉得没有什么事，是林凡做不到的。
　　“吹牛皮，我才不信。”
　　青青嘟起嘴，一双亮晶晶的眼睛，盯着林凡，她希望林凡赢，又不希望林凡赢。
　　毕竟一休是她师傅，万一林凡赢了，她师傅多难堪。
　　青青心里很矛盾。
　　也许女人就是一个矛盾的动物。
　　林凡笑着看着一休大师，问道：“敢问大师，修佛之人，每日诵经念佛，敲木鱼，为的是什么呢？”
　　“阿弥陀佛！”
　　一休颂唱了一声佛号，朗声道：“太玄道友。诵经可以明理，开智慧，念佛可以正觉心，真诚心、清净心、平等心、慈悲心。念佛诵经是善行，每日诵经亦是善因善果！”
　　言罢。
　　一休看向林凡，微微一笑。
　　一旁的家乐也点点头，觉得一休大师说的非常有道理，诵经念佛，就是这个理儿！！
　　不过林凡笑了笑，摇了摇头：“大师，依我看，你之所言，并不是念佛诵经真正的结果，大师，你还没有真正理解佛陀教诲啊！”
　　四目一听，差点笑出声来。
　　师兄不愧是师兄，简直牛逼上天。
　　开口就说一休不懂佛法的，这个世界，估计也只有林凡一个人，因为他有这个资格啊！！
　　家乐不解的看向林凡。
　　一休大师佛法高深，怎么可能不理解佛陀教诲呢？
　　青青就感觉林凡太狂妄了！
　　这么说她师傅！！
　　哼哼哼！
　　不要以为长得帅，就能为所欲为！！
　　“道友何出此言？我修佛十几年，虔心向佛，怎么可能没有理解佛陀教诲？”
　　一休大师沉声道。
　　他修佛十几年，一直遵守佛门清规，可如此他恪守十几年的东西，在林凡口中竟然是个笑话，也让他非常恼怒！！
　　林凡理会众人的目光，背负双手，淡淡道：“就像大师三更半夜诵经念佛为求善果，其实是你心里的‘贪嗔痴”三毒烦恼在起作用的结果！”
　　是你强行认为，念经诵佛可得善报，但是否真正如此，也只大师你心里清楚？！”
　　“如果有一天，大师如理如法地念佛诵经，却得不到善果，那岂不是这所谓的“因果定律”就是一场笑话？！”
　　“大师，你说是也不是？”林凡直视一休。
　　一休闻言，浑身一震，眼中露出惊骇之色。
　　轰隆一声。
　　只觉得脑海之中响起了睛天霹雳。
　　林凡说的话，有道理吗？
　　非常有道理！！
　　林凡之言，就如同一把利剑，直接破开他多年的信仰，让心神摇曳，难以自持，佛门信仰都感觉崩塌！
　　一休大师甚至怀疑，自己每日诵经念佛，其实并不是虔诚向佛，诵经念佛，也得不到善果，只不是自己一厢情愿罢了。
　　是自己内心的“．「贪嗔痴”三毒烦恼在起作用？
　　一休陷入了自我怀疑之中，感觉多年修炼的佛法和坚持，到头来竟然是一场空？
　　佛心动荡！！
　　许久之后。
　　一休睁开眼睛，问道：“道友之言不无道理，但是我有一事不明白，敢问道友，难道我遵守佛门功课也有错？”
　　林凡笑了笑：“所谓佛经不是过给悟性低的，需要引导的人看的，功课不过是给自制力差的(诺诺好)，需要约束的人制定的。大师，你明白了么？”
　　一休大师皱眉。
　　林凡这话，不就是说他，悟性低，自制力差么……
　　难道自己真有这么差？
　　看到一休大师，自我怀疑的表情。四目感觉自己憋笑，憋的太伤了。
　　一休你太可怜了。
　　我师兄可是连佛门高僧都能说吐血的人……
　　你让我师兄不好睡觉。
　　现在他说的你怀疑人生了吧店！
　　“道友，如果我不念经诵佛又能如何？”
　　一休再次看向林凡，此时他被林凡说的一片迷茫，感觉自己修炼的佛法，成了空，没了目的！！
　　“那要问你自己！”
　　“问我自己？”
　　“修佛为的是什么？”
　　“成佛，降魔！”
　　“那佛又是什么？”.

第74章



　　“修佛为的是什么？”
　　“成佛，降魔！”
　　“那佛又是什么？
　　林凡的声音如同晨钟暮鼓在一休大师耳边响起。一休大师眼中再度出现一片迷茫。
　　佛是什么？
　　林凡的话，字字拷问一休大师的佛心。
　　对啊！
　　佛是什么？
　　就连四目道长也开始思考这个问题。
　　家乐也露出沉思之色，琢磨了许久，然后侧着头，看向一旁的青青，问道：“青青，你说佛是什么？”
　　青青摸了摸下巴，犹豫了一下道：“我觉得佛，就是救苦救难，大慈大悲，拯救世人脱离苦海！”
　　“嗯，说的有道理，不过我觉得佛应该是普渡世人，济世为怀，菩萨心肠，就是佛！”家乐很是赞同，不过也自己的看法。
　　他们两七嘴八舌。
　　一休大师缓缓睁开眼睛，闪耀着智慧的光芒，仿佛想通了一样。
　　“佛乃大智，大悲，大善，大行，大能者！圆满智慧！！”
　　“能见天上天下十方世界的一切事物，能听十方世界一切声音，能到十方世界飞游自在！“
　　“佛知一切众生的心里，知众生过去宿世的因缘果报，命运好恶，六道轮回！”
　993　“佛生死自如，无一切烦恼！！”
　　“这便是佛，道友，是也不是？”
　　一休大师看向林凡，目光中充满了自信。
　　“这老秃驴倒是有点本事，说起来有模有样，佛的法力，智慧，品德……都被他说出来了，看来师兄这次难不到住他了。”
　　四目道长也是懂一些佛理。
　　一休大师能将佛回答的这么透彻，佛法精湛！
　　反正，
　　他是答不出来。
　　“师傅说的好呀！！”
　　青青拍手叫好。
　　她刚才和家乐回答的，只是佛一点皮毛。
　　而一休回答非常全面，简单几个字，就将他们的意思全部概括了，甚至连佛的本事都说出来了。
　　师傅真是厉害！！
　　青青脸上露出骄傲的神色。
　　“道友，可是如此？”
　　一休大师再次问道，目光中充满了得意的味道。
　　此时再次重拾佛心！！
　　林凡也不急着回答，让家乐给他倒了一杯水，然后不紧不慢喝起来。
　　“大师，我如果说这不是呢！”
　　“不是？”
 
　　“不可能，如果这都不是佛？那么……道友，我问你，什么才是佛？”一休大师看向林凡，皱着眉头问道。
　　‘对呀，什么是佛？’
　　家乐，青青，四目道长也是刷的一声，齐齐看向林凡，都想知道林凡嘴里的佛是什么。
　　林凡喝了一杯水，润了润嗓子，扫了众人一眼，只是吐了三个字。
　　“人是佛！”
　　“什么？”
　　“人是佛？”
　　家乐，青青一脸懵逼，四目也是非常疑惑。
　　一休大师两条长眉，耷拉在一起，似乎对林凡的话，非常不喜。
　　人岂能是佛？
　　这是什么大逆不道，大不敬的话？
　　众所周知，佛在佛门修士心中，地位至高无上，无可比拟，不可亵渎。
　　人是佛？
　　这不是笑话嘛……
　　“人怎么会是佛呢？”
　　家乐和青青非常不解，眼中充满疑惑，佛不应该跟一休大师说的一样，法力无边，高高在上吗？
　　“我也是佛！”
　　林凡继续说道。
　　噗嗤！
　　青青捂住嘴巴，差点没笑出来，小声对家乐道：“家乐，你师伯说他也是佛，真会开玩笑。”
　　家乐不知道怎么接话……
　　“师兄真是语不惊人死不休啊！”四目道长哈哈大笑，对林凡他简直要佩服上天。
　　他感觉要把一休都忽悠瘸了。
　　一休大师两条长眉锁在一起，脸上有些不悦：“道友，你这话是什么意思？”
　　林凡摇了摇头，叹息一声：“大师，你还不明白吗？！佛不是高高在上，不食人间烟火，那不是佛，那是泥菩萨。”
　　闻言，一休大师身体微微一震。
　　“佛是人，人也是佛，佛无本相，以众生为相，你是佛，我是佛，他是佛，芸芸众生，皆是佛！！”
　　“人是未来佛，佛是过去人！”林凡背负双手，目若朗星，每一句仿佛蕴含无上哲理。
　　“人是未来佛，佛是过去人？”
　　一休大师神情震撼，念念叨叨这句话，眼睛越来越亮，最后激动不已，双手合十，口颂阿弥陀佛！！
　　林凡的声音如同雷霆炸裂，每一句都震得一休大师难以自安。
　　“清规戒律不是佛！世尊如来也不是佛！”
　　“佛是自己！”
　　一休大师震退三步！！
　　“佛无本相，心中有佛，自然是佛，心中无佛，又何来佛一说？纵使你早晚诵经念佛又如何？”
　　“大师，佛在心里！！”
　　“修佛，亦不是诵经念佛，敲木鱼！而是在无尽红尘滚滚之中。”
　　林凡起身而立，声音振聋发聩。
　　他每说一个字。
　　一休大师就后退一步，当他说完之后，一休大师已经跪在地上，不能自己了！！
　　尤其是林凡说出：大师，佛在心里。
　　一休大师几乎是要哭出来了。
　　佛法！
　　这才是佛法啊！！
　　四目道长听得也是浑身直起鸡皮疙瘩，林凡的佛那是从本质上的回答，而一休的佛却是空中阁楼，似是而非，看得见，却摸不着。
　　谁好谁坏，谁高一筹，立见高下。
　　“师兄，真是全能辩手啊！不愧是能将佛门高僧说吐血出来的存在！！”四目道长看着林凡，那叫一个服气！
　　“青青，我就说我师伯会赢吧！！”家乐一脸得意。
　　“哼！”
　　青青白了家乐一眼，走了。
　　女神一走，家乐郁闷着脸，还不知道自己哪里做错了！！
　　简直是钢铁直男。
　　一休大师呆坐原地，还停留在林凡给他的震撼当中，心情如掀起滔天大浪，久久难以平静。
　　他似乎在思索林凡的言语。
　　也不知过了多久。
　　一休大师突然沧然泪下，神情状若癫狂癫疯：“原来如此，原来如此，我错了，是我错了！！我修佛十几载，不如太玄道友一朝点悟！”
　　“今日方知我是我，我白白活了数十年啊！！！”
　　一休大师捶足顿胸，仰天大喊，跟疯了一样。
　　此时此刻，谁也无法体会他的心情。
　　佛法！
　　他终于知道自己追求的佛法是什么了！！
　　朝闻道，夕可死矣！！
　　【扛不住了，写到凌晨3点，先睡觉，明天补上！！5更！！】.


第75章



　　朝闻道，夕死可矣出自于《论语・里仁》，意为知道真理，可以为真理献身。
　　一休大师跪在地上，双目之中充满了泪光，仿佛这几十年都白活了一样，今天他才终于明白佛法真谛。
　　“苦修参禅十几载，不如太玄道友，今日之当头棒喝！！太玄道友，我服了！”一休大师双手合十，恭恭敬敬朝林凡一拜。
　　“咳咳！”
　　林凡忍不住干笑一声。
　　“大师，你也不用这么客气，其实我也没有别的意思。只是想告诉你，晚上不要诵经念佛，你不用睡觉，我们还要睡觉，就算我们不睡觉，你徒弟也要睡觉，对不对？”
　　“诵经念佛不过是一种形式，心诚则灵！！”
　　“太玄道友，教训的是，是我的错，我从今天起，我晚上不念经诵佛，改成参禅静修！！”
　　一休大师低头道，一脸的惶恐，此时，他就像是个犯了错的学生，被老~师批评，不敢造次。
　　“那就好了，师弟，睡觉去吧！”林凡打了一个哈欠，伸了一个懒腰，-终于能睡个好觉了。
　　“好呢师兄！”
　　四目屁颠屁颠跟在林凡后面-，心里暗暗道。
　　“师兄，真是我辈楷模啊！！”
　　他和一休大师斗了这么多年，一直是五五开，谁也讨不到便宜，今天你赢了，明天就是他赢。
　　没想到自己师兄一出马，就把一休大师降伏的服服帖帖。
　　简直是把林凡的话，当作圣旨了。
　　四目佩服的五体投地！
　　威武霸气！
　　这个老秃驴，还有今天？
　　哈哈哈哈！
　　四目看到一休大师吃瘪，心里那叫一个爽啊，感觉今天晚上睡觉，都格外舒坦了。
　　第二天一早。
　　林凡也是早早起床，用力呼吸着山林中传来的新鲜空气。
　　这些空气中蕴含的氧离子非常丰富，又有灵气，比所谓的国家一级公园强多了，天然的氧吧。
　　人在这种地方，身体强健，无病无灾，寿命也都会延长。
　　不过，这种地方也只适合养老。
　　年轻人是待不住的。
　　“太玄道友，早啊！”一休大师看到林凡连忙招呼。
　　“嗯！早！~”
　　林凡点了点头。
　　咕咕噜噜！
　　四目道长将涑口水吐了，笑眯眯看着一休大师：“老秃驴，怎么现在变得这么客气了？”
　　“滚！太玄道友，道行高深，品德高尚，自然受人尊敬，岂是你这小四眼能比的？”一休大师怒声道。
　　“老秃驴，你放屁，难道我品德不高尚了？！！”
　　“就你还高尚？”
　　“哇呀呀，气死我了，老和尚我要和你斗法！！！”
　　“小四谁怕谁，贫僧昨晚承蒙太玄道友指点，修为增进，咱们来比比。”
　　“老秃驴！！”
　　“小四眼！！”
　　两人又斗了起来。
　　四目道长气的头顶冒烟，将脸盆一扔，他发誓再也不想见到这讨厌的和尚了，气死人。
　　一休大师也是气鼓鼓的进屋。
　　林凡摇了摇头，哎，不是冤家不聚头啊！！
　　唯有家乐傻傻的盯着青青。
　　青青在晾衣服，浑然不知家乐在看着她。
　　“师伯，你觉得青青长得怎么样，最近她怪怪的，都不理我！也不知道怎么回事！”
　　“长得一般般！”林凡扫了一眼，淡淡道。
　　在林凡眼里，青青要脸没脸，要身材没身材，不是一般般，是什么？
　　比起任婷婷差远了！
　　要知道任婷婷这种美女在林凡眼里也是庸脂俗粉。
　　林凡其实更喜欢那种高傲的，可以用来征服的，降伏一匹烈马，多带感。
　　男人，自然是要喝最烈的酒，玩最漂亮的女人！！
　　不过话说回来，任婷婷还是长得不错，任家镇的大户人家，从小在省城居住，知书达理，但终究是庸脂俗粉，凡夫俗子！！
　　如果任婷婷投怀送抱。
　　林凡也不介意来一场风花雪月，他的理念一直是，只进入你的身体，不进入你的生活。
　　对于女人。
　　林凡从不抗拒，送上门来的，不要白不要，但想要他负责，那就得看这个女人的本事了。
　　当然，这一切的前提下，女人必须要漂亮，有气质。
　　庸脂俗粉，从来不在他考虑的范围之内。
　　……
　　至于家乐喜欢青青，那是瞎子都能看出来。
　　只可惜落花有意，流水无情。
　　青青似乎对家乐这小子，一点都不感冒。
　　“师伯的眼界太高了！连青青也是一般，也是师伯这么帅，肯定有无数美女围着他，我要是有师伯一半帅，呸，十分之一帅，就好了！！！”
　　家乐望着林凡，心生羡慕。
　　“行了，别胡思乱想了，去做饭吧，昨天的烤鱼，味道不错，家乐今天还可以做两条！做的好，师伯到时候教你法术！”
　　林凡笑眯眯看着家乐，像是狼外婆在诱惑小红帽。
　　家乐的厨艺很棒，尤其是烤鱼，鱼汤这块，水准一流，而且这些鱼还是天然无污染的，肉质鲜美，滑嫩，吃起来，那叫一个爽！！
　　说起来，这样的生活也是十分的腐败，如果不是还要去找阴符经，林凡还真想在这种地方隐居，过一辈子。
　　“教我法术？”
　　家乐莫名的兴奋起来，同时也问道，“师伯，你喜欢什么样的女人？”
　　“我？”
　　林凡笑眯眯看着家乐，这兔崽子胆子真肥，敢问师伯这种话，不过林凡也不是那种腐朽之人。
　　如今，他把话匣子打开了，也不介意说说。
　　“你师伯我喜欢，气质优雅，长得好看，前凸后翘，大长腿，黑长直，黑丝的女生，懂不懂？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　林凡两世为人加起来的岁数，都四十多岁了，审美力自然和家乐不同，更倾向于那种成熟诱惑型的，当然萝莉也喜欢，漂亮的也喜欢。
　　反正好看的，都行！！
　　“不懂！”
　　家乐摇了摇头。
　　“师伯，什么是黑丝？！！”
　　咳咳！
　　林凡差点没讲嘴里的口水喷出来，黑丝似乎这个年代还没有啊，说了你也不会明白。
　　“好了，咱们别讨论这个了，你年纪还小，以后会明白。”林凡赶紧把这个话题打住，让家乐去做烤鱼。
　　‘我年纪小？’
　　家乐偷偷看了一眼林凡，腹诽道，师伯果然是个老妖怪！！
　　他刚一想，便见林凡正笑眯眯看着他，心中一凛然，吓得连忙跑去做饭。
　　……
　　吃饱喝足，林凡躺在椅上晒太阳，暗想千鹤这家伙什么时候来，这时，外面传来了一阵嘈杂声。
    ......... ......... .......
　　四目兴奋的跑进来：“师兄，千鹤他来了！”
　　“千鹤来了？”
　　林凡眼睛一亮，还真是说曹操，曹操就到，师弟你可终于来了！！
　　……
　　“慢点，慢点！！！”
　　泥泞的小路上，一队规模不小，有二十几号人，正推着一副沉重的棺材前行。
　　一个穿着黄色黑边道袍的道士走在最前面，他便是千鹤道人。
　　在他身后还有四个穿着灰色道服的弟子，以及官兵打扮的人正用力推着棺材，已经累得满头大汗。
　　棺材很重。
　　车轮走过的地方，地面都陷了下去，留下一道道轱辘车痕！
　　在棺材后面，还有一个身穿大红袍，坐在轿子上的阿哥，旁边还有一个太监，以及几个厉害的侍卫。
　　道士，官兵，侍卫，阿哥，太监，组成了一个奇怪的组合。
　　“师兄！”
　　千鹤道长遥远看着四目和家乐走来，脸上一喜，快步迎上，欣喜说道。
　　“师弟！你终于来了！”
　　四目脸上也带着欣喜之色，在胸口结了一个道家法印，回了一之礼，然后轻轻拍了拍千鹤道长的肩膀。
　　“幸苦啦！”
　　旁边的家乐也学着四目的样子，把手放在胸前，结了一个道家法印，礼貌喊道：“师叔好！”
　　“嗯？”
　　四目瞪了家乐一眼，家乐反应过来，连忙把手，举过头顶，恭敬道：“师叔好！”
　　“家乐，好久不见，又长高了！”千鹤道长拍了拍家乐的脑袋。
　　“师弟，进屋坐坐，你看看是谁来了！”四目指着屋子，神秘兮兮道。
　　千鹤道人一脸的好奇：“谁来了？”
　　“哈哈！师弟！”
　　就在这时，一道爽朗的笑声传来，林凡走出。
　　【3000字奉上，作者继续去码字，还有4更！！！感谢大佬100VIP打赏！！】门.

第76章



　　“师弟，好久不见！！”
　　林凡面带微笑从屋子走出来。
　　“师兄！！”
　　千鹤道长看到林凡出来，浑身一震，脸上带着浓浓的惊喜，“你怎么会这里？什么时候下山的？”
　　“我下山有一段时间了，这次我可是专门在这里等你的！总算把你给盼来了。”林凡微微笑道。
　　“等我？”
　　千鹤道长一脸的诧异，不明白林凡为什么等他!!
　　“我找你自然有要事商量，不过这里不是说话的地方，等会我在跟你好好聊聊。”林凡说道。
　　阴符经之事，事关重要，林凡可不想让外人知道。
　　“好的，师兄！！”
　　千鹤道长点头，然后对他四名弟子说道“东南西北，还不快来拜见，你两位师伯？！”
　　四名背着长剑的少年走了过来，年纪都不大，十七八岁的样子，见林凡跟他们差不 多大，却是自己的师伯，也是一脸震惊。
　　而且看自己的师傅对这位师伯恭恭敬敬的态度，恐怕这位师伯地位超然。
　　四人想归想，但也没有迟疑，朝着林凡和四目恭恭敬敬一拜。
　　“师伯好！！”
　　“嗯！都起来吧，出门在外，不用太客气！”
　　林凡挥了挥手。
　　而此时，一休大师带着青青也走了出来，朝着千鹤道长行了一礼。
　　“千鹤道长，阿弥陀佛！”
　　“一休大师！”
　　千鹤道长也是回应道。
　　“喂！！喂！停在这里干嘛？”
　　阿哥轿子旁边的管事太监，尖着嗓子，拿着一块手帕，掐着兰花指，对着千鹤道长瓮声瓮气道。
　　“乌管事，我想师兄借点糯米！！”千鹤回头说道。
　　“糯米？”
　　乌管事念叨了一句，有些莫名奇妙，不知道这千鹤要糯米干嘛。
　　“乌侍郎，我们就在这里休息一下吧！”坐在轿子上的小阿哥突然道。
　　“好吧，大家都休息一下吧！”
　　乌管事一脸谄媚，挥动手帕，对着那些侍卫，卫兵指手画脚道，“把小阿哥放下来，放下来，小心一点。”
　　听着乌管事，刻薄尖酸的语气，林凡很不爽，剑眉随之一挑：“大清都亡了，怎么还有鞑子和官兵？”
　　“师兄，慎虽然大清没了，但是瘦死的骆驼比马大，现在还有不少人惦记着前朝呢！”千鹤道长小声说道。
　　林凡微微点头。
　　大清亡了二十多年了，但还剩下一些鞑子暗中支持，却也翻不起什么大风大浪来。
　　等等！
　　这好像就是《僵尸叔叔》的剧情啊！
　　林凡忽然想了起来，抬起手拍拍额头，自己都差点忘记了。
　　那金子打造的棺材里，躺着的可是一个真正的僵尸，而不是死尸。
　　而且还是一只很厉害的皇族僵尸，实力起码达到了铜甲僵尸的水平，刀枪不入，力大无穷。
　　比起一般的毛僵还要厉害，原著里，千鹤道长就是被皇族僵尸给杀死的。
　　幸好，路上没出什么事。
　　不然就要白跑一躺了，只能乖乖滚回茅山。
　　那得走多久？
　　“师弟要糯米？！”
　　四目听千鹤道人这么一说，对家乐吩咐道：“家乐，去给你师叔那些糯米过来！！”
　　“好呢，师傅！”
　　家乐应了一声，转身回屋子。
　　林凡背着手上前，看了一眼板车上的棺材，确认里面确实僵尸：“铜角金棺用墨斗网缠着，难道里面是……”
　　“没错，是僵尸！”千鹤点头。
　　“那你为什么不把它烧了呢？”林凡皱起眉头。
　　“哎！”
　　千鹤道长叹了一口气。
　　“师兄，你有所不知，这个僵尸是边疆的皇族，跟一位大人物有关系，不能烧掉的！我们还要尽快运上京，等上面的人发落！”
　　“尽快上京？不能在这呆上几天？”林凡问道。
　　“哎，师兄我也想，上面的人催的紧，估计我只能在这休息一会，就得上路了！”千鹤道长摇头。
　　师兄弟见面，自然想好好一叙，只可惜他有事情在身，没有办法。
　　闻言，林凡皱眉。
　　原来他还想要千鹤道长在这呆上几日，看能不能躲过那一劫，没想到天数使然，千鹤道长依旧急着上路。
　　“千鹤道长！”
　　一休大师围着棺材走了一圈突然道：“你为什么不把帐篷给拆了，让它多吸收一点阳光，减少尸气呢？”
　　“咦！说的对，多谢大师指点！”
　　千鹤道长眼睛一亮，觉得大师此言非常有道理，于是转头对他四名弟子说道。
　　“东南西北，你们四个过来把帐篷拆了！”
　　“是！师父！”
　　四名弟子走过来，准备拆帐篷，林凡却上一步，说道，“慢着！”
　　“这帐篷不能拆！”
　　“不能拆？师兄这是何意？”
　　千鹤道长不解，就连四目道长也是一脸疑惑. .......
　　拆了帐篷，阳光照耀之下，减少尸气，可以削减僵尸实力，四目都觉得可行，所以刚才一休大师之言，他也没有阻止。
　　不过四目道长知道林凡的本事，他说不能拆，那就不能拆。
　　这个是肯定的。
　　茅山众弟子里，可没几个人敢忤逆林凡的意思，哪怕大师兄石坚，看到林凡也不敢摆大师兄的谱。
　　一休大师更不用说了，他对林凡那是彻彻底底的服气。
　　哪怕林凡说在帐篷上盖朵花，他都觉得是对的！
　　众人虽然疑惑，但也不敢反对，一个个将目光看向林凡。
　　“七月的雨，那是说下就下，尤其是这山脉汇聚之地，云龙蒸腾，万一下了雨，没了帐篷，把墨斗网给淋化了，那岂不是好心办了坏事？”
　　林凡淡淡说道。
　　他知道一休大师出于一片好心，但是考虑不周到。
　　原著之中，就是千鹤道长听了一休大师的话，把帐篷拆了，却下了大雨，导致墨斗网化了。
　　皇族僵尸从棺材里脱困而出，被雷击产生了变异，连镇尸符都压不住。
　　实力非常恐怖！
　　其实，林凡也不知道，帐篷不拆，能不能阻止僵尸出棺，但不过可以肯定，不拆比拆了好！
　　千鹤道长可是自己的师弟！
　　这命肯定是要救的！！
　　毕竟自己不能一路护送他上京。
　　“阿弥陀佛，太玄道友幸亏你及时阻止，否则就闯了大祸，道友真是深思5.6熟虑，罪过，罪过！”
　　一休大师双手合十，朝林凡恭敬一拜。
　　若是真出了祸端，他就是罪人，染上了业力，未来就会有劫难出现。
　　四目道人和千鹤道长两人心里也是纷纷一凛，眼里带着一丝敬服之色：“还是师兄想的周到！！”
　　而这时。
　　家乐扛着一大袋糯米跑了出来，交给千鹤道长。
　　“师叔，糯米。”
　　“师兄，多谢！”千鹤道长谢道。
　　“行了，师兄弟要客气什么？”四目道长摆了摆手，“希望这包糯米你用不上！”
　　“四目师兄，不会有事的！！”千鹤道长笑道，随后看向林凡，“师兄，你刚才说，找我有事，不知道是什么？”
　　“师弟，你过来！”
　　【作者滚去继续码子，还有3章！！】.



第77章



　　“师兄，刚才你说找我有事，不知是什么事？”
　　千鹤道长说道，因为他在此地逗留不久，所以还是想把事情问清楚。
　　“师弟，你过来！”
　　林凡朝着千鹤道长招了招手，示意两人进屋说话。
　　千鹤道长站在原地犹豫了一下，因为他怕乌管事说闲话，这厮是一个小肚鸡肠的人。
　　不过看着林凡慎重的模样，还是跟了上去。
　　“哎哎哎！你要去哪？等会就要上路了，万一延误了上京的时间，你担当的起么？”
　　果不其然，乌管事一双眼睛仿佛时刻盯着千鹤道长一样，千鹤道长才迈出一步，乌管事就发出刺耳的尖叫，语气刻薄。
　　“闭嘴！”
　　听着乌管事的尖叫，林凡心里莫名的对这家伙感到厌恶，一股无名火直往心头上涌。
　　要知道林凡现在的心境修为达到了一定的层次，一般情况下，不会轻易动怒，但不知为何这乌管事，却让他十分烦躁。
　　乌管事先是一愣，随后叉着腰，怪叫道：“你谁呀？算什么东西？敢在我面前大呼小叫，活得不耐烦了呀？”
　　“找死！！”
　　林凡目光一寒。
　　刹那间，空气变得宁静起来。
　　四目道长一脸古怪。
17
　　这太监是存心找死么，敢跟他师兄这么说话？
　　四目记得上次在茅山上跟林凡这么说话，现在坟头草都一丈高了。
　　千鹤道长也是脸色骤变，看着脸上阴云密布的林凡，他知道大事不好了！！
　　别看林凡平时儒雅随和，但是发怒的林凡，那就是修罗，哪怕是茅山的长老，他都敢揍，更别说一个太监了！
　　“怎么？你还想动手不成？”乌管事还不明白事情的严重性，反而伸手指着林凡斥责。
　　林凡反而笑了起来，只是这笑容令人不寒而栗，只见他一挥手，空中出现一道庚金符，散发出令人心惊的力量。
　　“你，你，你想干什么？来人啊，护驾，护驾！！”乌管事察觉到不妙，惊慌失措的叫道。
　　敕！
　　林凡虚空一点，庚金符朝着乌管事飞去。
　　刹那间爆炸。
　　无数剑气纵横，直接将乌管事身边的一棵大树炸的粉碎，一道道剑气穿透他的身体，将他身上的衣服撕裂。
　　磅礴的巨力轰然之下，便将乌管事轰飞出去，狠狠砸在地上。
　　砸出了一个巨坑，乌管事嘴角都流出了献血，衣服褴褛，跟乞丐没什么区别。
　　“嘶！”
　　众人倒吸了一口凉气。
　　这是什么法力？
　　也太恐怖了吧！
　　“太玄道友的法力竟然如此高深莫测！”
　　一休大师目光中也是充满了震惊，他是第一次看林凡出手，没想到法力竟然强悍到这种程度。
　　一张小小的庚金符，便拥有毁天灭地的威能。
　　而乌管事已经吓得跪在地上，屁话都不敢说，狼狈不堪，如同落水的狗，哪里还有刚才半分嚣张？！
　　“再说一句话，我就宰了你！！”
　　林凡冷漠的声音传来。
　　“道长饶命，饶命啊，我错了，错了，不识道长法力，我有眼无珠！！”乌管事瑟瑟发抖，狠狠的煽自己的嘴巴子。
　　“师弟，跟我走！”林凡说道。
　　“好的，师兄！”
　　千鹤道长看了乌管事一眼，摇了摇头。
　　这乌管事平时狗仗人势，耀武扬武惯了，平时没人跟他计较，现在碰到了他师兄。
　　那就自找苦吃了！
　　……
　　林凡和千鹤道长进了房间，林凡直接从怀里拿出在将军庙得到的地图，递给千鹤道长。
　　“师弟，你帮我瞧瞧，看看这地图上面的文字，是什么意思？”
　　千鹤道长接过来一看，眼睛一亮：师兄，这地图你从哪里来的，有点年头来，似乎有上千年的历史。
　　“此物乃是我从一处将军庙所得，上面记载着关于阴符经的线索，很有可能是其中一卷的下落。”
　　对于千鹤道长，林凡也没有隐瞒，将来龙去脉说了一遍。
　　“没想到传说中的阴符经竟然有八卷，真是一件奇闻啊，师兄，这地图上的文字非常古老，若是我没猜错的话，应该是古蜀国的文字。”千鹤道人仔细打量片刻，看向林凡。
　　“古蜀国的文字？”
　　林凡皱起眉头，压根就没听过。
　　“不错！”
　　千鹤道人点了点头，“古蜀国存在于1000千年前，璀璨辉煌，文明程度极高的古国，文字也是极为特殊，一般人根本辨认不出来，与我们的文字没有任何相似之处，可谓是自成一派。”
　　“师兄，可曾听过诗仙李太白蜀道难？其中便有这样的一句话，蜀道难，难于上青天……蚕丛及鱼凫，开国何茫然。”
　　“蚕虫及鱼凫便是古蜀国最为著名的两个皇帝，据传说，古蜀国的文字，便是他们一手开创的，这两位有青衣神和蚕神之称。”
　　这两位古老的存在，林凡自然听说过。没想到这地图上面的文字，竟然还有这般大的来历。
　　“师弟，你既然知道文字的来历，可知道这上面写的是什么？”林凡问道，这才是最关键的。
　　千鹤道长却是摇了摇头。
　　“师兄，不瞒你说，我虽然知道这些文字的来历，但是这古蜀国的文字极为复杂，我一时半会，也无法解读出来。”
　　“这……”
　　林凡愣了愣，也没想到这些地图上的文字如此复杂。
　　“师兄，你如果信的过我，我就将其拓印一分，等我回京之后，再慢慢研究，有了消息我第一时间通知你！！”千鹤道长提出建议。
　　“千鹤，你这是什么话，如果我不信任你，怎么可能来找你？咱们在茅山上这么多年的交情。还不清楚你的为人？”
　　林凡自然信的过千鹤道长。
　　千鹤道长为人正派。
　　在原著里，千鹤997道长，为了阻止僵尸伤人，把命都丢了，这种人怎么会窥视他的地图呢？
　　他只是担心那皇族僵尸之事。
　　万一把千鹤道长杀了，那才麻烦呢。
　　不过，林凡也没有办法，如今也只能这么做了，只希望不要出现电影上那一幕。
　　接下来。
　　林凡将地图给千鹤道长拓印一份，千鹤道长是这方面的行家，拿着朱砂，纸张很快就拓印了一份。
　　“师兄，告辞！！”
　　千鹤道长事情办完之后，也准备离开了，虽然他在这里停留，乌管事不敢再说什么。
　　但是他答应了雇主，这事情就得办好，不然坏了名声，估计他也没法混了。
　　“慢着，师弟！”
　　林凡仍然有些担心，从乾坤袋里，将剩下的五六张金光神咒符都交给了千鹤道长。
　　“这几张符你拿着，以防万一。”
　　千鹤道长接过符，看清之后，手一抖，发出一声惊呼：“金光神咒！！师兄这太珍贵了！！”
　　“几张符而已，有什么好珍贵的？这些符现在我已经用不着了，交给你，我才放心，我可不想看到你出事，让我还跑茅山一趟。”林凡开着玩笑道。
　　“当然我希望你用不着！！”
　　听林凡这么一说，千鹤道长也不在说什么，内心只有感激。
　　“多谢师兄！！”
　　【作者继续去码子，爆肝！！】.

第78章



　　“师兄，我得走了！”
　　千鹤道长看了一下时辰，然后将林凡给他的金光神咒符，小心翼翼的收好。
　　“去吧，路上注意安全，小心一些。”林凡提醒道，然后打了一张追踪符在千鹤道长身上。
　　如果今天晚上真的下雨，他会第一时间赶过去！
　　“放心吧，师兄！”
　　千鹤道长点了点头，然后看向四目，一休大师等人。
　　“四目师兄，大师，家乐师侄，后会有期！！”
　　千鹤道长朝着众人挥了挥手。
　　“师弟，保重！”
　　“师叔再见！！”
　　“阿弥陀佛，千鹤道长保重！！”
　　众人也是目送千鹤道长离开，唯有家乐盯着板车上的铜角金棺，棺材在阳光下，金光闪闪。
　　“师傅，那棺材好漂亮，等我以后挣钱了，一定要买副一模一样的孝敬你老人家。”
　　“混账东西，怎么说话的？”
　　四目道长一听，就是给家乐一个剥栗子，“这棺材是给僵尸用的，难道你想我中道崩殂，变成僵尸啊！”
　　林凡也忍不住莞尔一笑，家乐有时候也傻的可爱，你拿这玩意给你师傅，岂不是嘲笑你师傅学艺不精，成了僵尸？
　　不过，这样的人，也往往没什么坏心眼，性情耿直，想到什么，说什么……
　　一休大师听了，也是哈哈大笑：“家乐，你倒是很有孝心！”
　　“老秃驴，怎么？你喜欢啊，你喜欢，让家乐也给你买一副。”四目道长连忙怼过去。
　　“小四眼，你徒弟给你买的，你自己留着。”
　　“老秃驴！”
　　“小四眼！”
　　两人又破口大骂起来，真的很像泼妇骂街，口沫飞溅。
　　林凡摇了摇头，对一旁非常委屈的家乐说道：“家乐，走，去给我烤两条鱼来！等会教你法术！”
　　“真的！”
　　家乐眼睛一亮，没想到这么快，林凡就要教他法术了，顿时兴高采烈的跑去抓鱼去了。
　　而林凡抬头看了一眼天空。
　　天朗气清。
　　没有一点下雨的征兆，不由得松了一口气。
　　希望师弟没事！
　　有他给千鹤道长的符，就算不能消灭僵尸，也能打跑僵尸，能保住一条命！
　　想到这里。
　　林凡心安了不少。
　　……
　　吃完晚饭，家乐求着林凡教他法术。
　　林凡传给家乐烈火符，让家乐脸都黑了。
　　“师伯，你确定，你教我这个法术，不是为了让我烤鱼的〃ˇ？”
　　被家乐识破自己的想法。
　　林凡忍不住咳嗦了一声：“你师伯我品德高尚，会做这种事？怎么？你小看这烈火符了？”
　　说着。
　　林凡虚空一点，一团篮球大小的火球呼啸而出，让家乐吓了一跳。
　　“师伯，这就是烈火符？”家乐大惊失色、
　　“厉害不厉害？”
　　“厉害！”
　　“想不想学？”
　　想学！
　　就在林凡逗家乐的时候，突然一道巨大的雷电横跨长空，照耀了整个夜空。
　　轰隆！
　　紧接着便是震耳欲聋的雷声。
　　哗啦啦！
　　不到一炷香的功夫，瓢泼大雨，倾盆而下。
　　“不好了！！”
　　林凡站在窗前，望着如同珠子一样的雨水，心中一沉，最担心的事情还是发生了！
　　“师兄，幸亏你有先见之明，没有让千鹤他拆了帐篷，不然现在就麻烦了！”那四目道长也是面带凝重之色看着天空。
　　林凡却是摇了摇头，脸色沉重：“这雨下得太大了，哪怕千鹤不拆帐篷，也撑不了多久，一旦金棺材上面的墨斗化了，千鹤就会有危险，四目，跟我出去一躺！我担心会出事！！”
　　“好！师兄~”
　　说着，四目道长去准备东西，然后让家乐看家。林凡拿出罗盘，幽幽叹息了一声，“希望能来得及！！”
　　两人也是冒着雨，朝着千鹤道长前方赶去。
　　……
　　而此时，千鹤道长一行人，来到一处林子里，便听到一声惊雷之声，紧接着，便下起了瓢泼大雨。
　　“快快快，扎帐篷！！！”
　　咔嚓，
　　轰隆隆！
　　狂风大作，吹的人睁不开眼睛，瓢泼大雨落了下来。
　　“快，快把营帐扎好，再慢就来不及了！！”
　　千鹤道长大喊。
　　“幸好师兄有先见之明，不然现在恐怕就要出事了！！还好有帐篷在，能够支撑一会！！”
　　千鹤道长看着帐篷上溅落的雨水，感到庆幸，还好林凡制止了他，否则帐篷拆掉，天知道会发生什么事。”
　　可这些雨简直跟浇下来没什么区别，太大了。
　　哪怕是棺材上有帐篷，也不用阻挡雨水的侵蚀，冲散了棺材上的墨斗线。
　　千鹤道长手往棺材上一抹，一片漆黑，心里不由一沉。
　　此时，他见帐篷已经打好了，便对乌管事：“．「乌管事，先让棺材进去吧。墨斗化了一些，时间久了，我怕……”
　　“不行！！得让小阿哥先进去，小阿哥，身体薄，可受不了这风寒！！”
　　乌管事不爽的看着千鹤道长，手上还拿着一块丝巾甩了甩。
　　你师兄不是很牛逼么？
　　现在他还能管得着我？
　　乌管事轻哼了一声，才不管什么墨斗线，把小阿哥服侍好，以后还得靠他风风光光呢。
　　哎！！
　　千鹤道长叹息一声，有些无奈。
　　挣点钱，不容易，还得看人脸色。
　　罢了！
　　他摇了摇头。
　　眼睁睁的看着乌管事先送着小阿哥进入帐篷内。
　　雨越来越大，千鹤道长还有他的弟子，士兵身上的衣服(诺诺赵)都淋湿了。
　　而棺材之上的墨斗线，墨水飞速的滴落下来，沿着车轱辘，一直留到了地上。
　　千鹤道长脸色骤变：“快，快将棺材推进帐篷！！”他连忙指挥自己的弟子和士兵一起帮忙。
　　大雨倾盆，地面全是泥土。
　　加上棺材太重了，阻力太大。
　　十几个人推，都只是缓慢一动，甚至还有几个人摔倒在地，头破血流。
　　“用力推啊！！底！”
　　其他人都在努力推着马车，千鹤道长双目盯着棺材，就怕出了什么意外。
　　咯吱！
　　咯吱！！
　　棺材缓缓前行，离帐篷越来越近，而此时，雨也越来越小，千鹤道人也忍不住松了一口气，以为没事了！！
　　可就在此刻……
　　“轰！！”
　　一声惊雷突然响起，直接从天而降，笔直的劈在棺材之上。.

第79章



　　“轰！！”
　　一道雷电猛地从天而降，劈在铜角金棺之上。
　　几个推着棺材的士兵，却因为雨水的原因，瞬间被雷电传导过来，变成了浑身焦黑冒着焦糊味的尸体，栽倒在地。
　　千鹤道长和他几个弟子，因为身手敏捷，倒也没事。
　　嘭嘭嘭！
　　铜角金棺却是猛地跳动起来，好像有什么东西要从棺材里冲出来，两三秒后，棺材上的墨斗网发出炙热的红光，一只长满锋利指甲的黑色手掌，从里面探了出来。
　　“不好！！”
　　千鹤道长脸色一变，里面的僵尸被雷击中，起尸体了！！
　　“什么事，什么事，吵死了！！”
　　帐篷内的乌管事听到外面喧哗，心中不满的拉开帘布，却正好看到棺材盖里探出的手掌！！
　　“我的妈呀，吓死我了。”
　　乌管事吓得跑回了帐篷内，几个侍卫早已拔出了剑，也是紧张的看着外面。
　　僵尸！
　　这可是僵尸！
　　他们几个普通人自然害怕。
　　“起尸了！！”
　　千鹤道长脸色发沉，脚下一点，朝棺材飞去，使了一个千斤坠，将快要掀开的棺材盖给压了回去。
　　“东南西北，快拿绳子过来！！”
　　千鹤道长脸色很不好，这棺材盖997本来就是为了僵尸特别打造的，重有千斤，就是为了困住里面的僵尸。
　　可现在僵尸却轻而易举推开，连墨斗网也镇不住它，可想而知，僵尸变得多么可怕了！！
　　“师父，接住！！！”
　　东南西北扔来一根手臂粗的绳子，千鹤道长接过来就绑在棺材上，可仍然止不住里面的恐怖力量传来。
　　嘭！
　　棺材盖被掀飞，千鹤道长连同着棺材盖一起轰飞出去，重重的砸在了地上，将地面砸出一个大坑来。
　　一只穿着皇族衣服的僵尸，从棺材里笔直的立起来，千鹤道人一名弟子，闪躲不及，直接被僵尸要死！
　　“该死！！”
　　千鹤道长刚从地上爬起来，看到这一幕，心情沉到了谷底。
　　“捆尸索！！”
　　千鹤道长大吼一声，门下其他三个个弟子，拿出三根绳子从三个方向将僵尸绑住。
　　“去死吧！”
　　千鹤道长看了一眼被困住的僵尸，咬破中指，鲜血往手里的桃木剑一抹，冲了过去，一剑刺向僵尸的心脏。
　　噗嗤！
　　桃木剑没入僵尸身体，发出一阵黑气，但是令人千鹤道长惊骇的是，僵尸根本就没事，反而他自己却被僵尸给抓伤了。
　　啊！
　　千鹤道长将糯米敷在手臂上，传来阵阵黑烟，痛苦大叫。
　　“吼！！”
　　僵尸咆哮一声，双臂一震，便将千鹤的三名弟子给摔飞，直接砸在树上，帐篷上，掉在地上没了动静。
　　“僵尸啊！！”
　　帐篷里的侍卫听到动静，冲了出来，看到一幕，纷纷惊恐大叫。
　　而僵尸则被他们的叫声吸引，目光转向这些侍卫，立马扑了上去，这些侍从胆子也不小，仗着自己本事高强，也是杀了上来。
　　砰砰砰！
　　然而僵尸刀枪不入，无论他们的武器砍在僵尸的脸上，脖子上，腿上，都是金铁交鸣之声，没有一点伤害。
　　反而一个个被僵尸咬死。
　　“铜甲尸！这该死的孽障！！”
　　千鹤道长脸色狂变，看着倒在地上生死不知弟子，悲痛至极，往身上一摸，符咒没了，糯米没了，什么都没了，只有一把金钱剑。
　　铜甲僵尸朝他跳过来，千鹤道长准备和它拼命。
　　“这是……”
　　千鹤道长忽而看到林凡给他的金光神咒符纸，先是愣了一下，几秒后笑了起来。
　　“是师兄金光神咒符纸！孽畜，去死！！”
　　千鹤道长空中念念有词，以法力催动一张金光神咒符纸，直接 化作一道金光朝着僵尸射去。
　　“啊！！！”
　　凄厉的惨叫从铜甲僵尸嘴里发出，胸口立即出现一个碗口大小的伤口。
　　千鹤道长连扔了三四张符。
　　铜甲僵尸被金光笼罩，惨叫连连，帽子都掉在了地上，披头散发，浑身衣服破破烂烂，刀枪不入的皮肤到处是伤痕。
　　“这……”
　　千鹤道长惊得说不出话来，金光神咒符都无法消灭它，这铜甲僵尸强到什么地步？
　　吼！！
　　而僵尸似乎千鹤道长手里符纸的厉害，舍弃了千鹤道长，冲向帐篷。
　　它感应到里面有和它血缘亲近的人，咬死它对自己有莫大的好处。于是朝着帐篷杀去！
　　“啊！！僵尸啊，他来了，来了！！”
　　帐篷里乌管事发出一声尖叫，跟僵尸厮打起来，这乌管事虽然为人刻薄，但护主方面却是没话说。
　　等千鹤道人冲进来的时候，却发现乌管事和小阿哥已经被僵尸给抓伤。
　　“孽障！！”
　　千鹤道长直接抓一把糯米扑了上来，捂住铜甲僵尸的眼睛上，僵尸发出阵阵怒吼。
　　“快走啊！！”
　　千鹤道长怀里拿出一把金钱剑，狠狠刺向僵尸，当一声，金钱剑竟然直接崩坏了！！
　　铜甲尸那可是比铁甲尸，毛僵还恐怖的存在，金钱剑瞬间就被崩坏，千鹤道长绝望大吼。
　　而乌管事则带着小阿哥边跑边叫：“救命啊，救命啊！”
　　……
　　而此刻。
　　林凡和四目道长已经赶到了此地。
　　“救命啊！！有僵尸，救命啊！！”
　　一阵呼喊声由远而近，最先听到声音的林凡，脸色一变。
　　“不好，四目，千鹤他出事了！！”
　　“什么？！”
　　一直感到心神不宁的四目道长，也是脸色一沉，加快脚程赶了上去。
　　然后两人看到乌管事抱着已经昏迷过去的小阿哥，狼狈不堪的仓惶逃命，往这边过来。
　　“发生什么事了，我师弟呢？”
　　抓着乌管事的衣服，四目道长大声质问。
　　乌管事惊魂未定，浑身直打哆嗦，指着树林的方向，“僵尸，有僵尸，他们都被僵尸咬死了，死了好多人。”
　　“我师弟呢？！！”
　　“他就在前面，一个人把僵尸拦下来了。”
　　“该死！！”
　　四目道长拿着手里的长剑就冲了出去。.


第80章



　　“我师弟呢？！！”
　　“他就在前面，一个人把僵尸拦下来了。”
　　“该死！！”
　　四目道长拿着手里~的长剑就冲了出去。
　　林凡剑眉-微皱，也跟了上去。
　　他更加不希望-千鹤道人出事！
　　当两人赶到之时，铜角金棺已经打翻在地，现场一片狼藉，到处都是战斗的痕迹。
　　“师弟！！”
　　“师弟！！”
　　四目大声喊道，连喊了五六句，都没有人回应。两人心里纷纷一沉，该不会是出事了吧！！
　　“师兄，我在这！！”
　　一道虚弱的声音忽而传来。
　　林凡和四目相视一眼，脸上一喜，朝着声音方向掠去。
　　随后便看到一棵大树下，千鹤道长躺在地上，一脸煞白，糯米撒了一地。
　　“师弟，你没事吧！”
　　林凡赶紧跑了过去。
　　“我没事，还好有师兄你给我的金光神符，不然我今天就交代在这里……嘶！！”
　　千鹤道长艰难挪动身体，看得出伤得不轻，动一下都疼。
　　“师弟，你中了尸毒，看样子已经扩散了，没事吧？那僵尸呢？”四目道长过来问道。
　　“僵尸被师兄的金光神符打伤，逃走了……咳咳！”千鹤道长虚弱道。
　　林凡眉头一皱：
　　“先别问了，师弟伤得不轻，先给他止了尸毒再说，否则晚了，尸毒攻心，那就麻烦了！！”
　　千鹤道长伤痕累累，一道道伤深入肌肤，都是僵尸的指甲化出来的，这些伤口都变黑了，甚至开始腐烂，变得十分僵硬。
　　很显然，中毒已深了！！
　　四目道长见此，连忙从口袋里拿出一些糯米和尸毒解药交给林凡。
　　“啊！！”
　　林凡将将这些东西敷在千鹤道长的伤口之上，痛得千鹤道长直打滚。
　　“还好！师弟的尸毒还没扩散到肺腑！不过光靠糯米还不行，咱们得尽快回去，好好替他医治一下，不然会出大事！！”
　　林凡也长吁了一口气，好在他们赶来及时，不然千鹤道长尸毒攻心，神仙难救。
　　虽然千鹤道长的命保住了，但情况还不太乐观。
　　现在只是刚刚压制尸毒而已。
　　想要彻底除去，还要回到道场才行。
　　“四目，跟我我去把那些尸体处理掉，不然它们会变成了僵尸。”林凡起身，将千鹤道长抱到帐篷里休息。
　　“师兄，是我没用！！”
　　千鹤道长一想到他徒弟，忍不住悲痛道。
　　“师弟，这事你不必自责，也是天意，你安心休息就好。”林凡说完，带着四目道长去处理尸体。
　　“嗯？怎么才这点？”四目道长在四周寻了一圈，发现尸体竟然才七八具而已。
　　“来晚了，已经变成了僵尸！”
　　林凡沉声道。
　　“师兄，这棺材怎么处置！！”
　　四目道长看着那铜角金棺，眼睛都绿了！！
　　这可是黄金啊！！
　　林凡也看了一眼，这铜角金棺起码有数千斤重，虽然是铜和黄金融合而成的，但至少也可以提炼出数百斤的黄金。
　　这可是一大笔横财。
　　要知道这个世界，一两黄金就是40块大洋，一斤黄金那是400大洋。
　　有了这笔钱。
　　能干的事情太多了，足以让他们的实力提升一大截。
　　“先放在这里吧，把千鹤送回去再说，这棺材这么重，也不怕有人拿走！”
　　林凡说道。
　　这里地广人稀，人都看不到，根本不担心。
　　林凡让四目将这些尸体堆积起来，然后以烈火符烧掉。
　　处理完这些尸体后，乌管事不知道什么时候，抱着小阿哥跟着过来了。
　　“道长，道长，你们快我瞧瞧小阿哥他怎么了？一直昏迷不醒。”乌管事希冀的目光看着林凡和四目道长。
　　“这小孩子也中了尸毒，有些严重！若不及早治疗，说不定会变成僵尸！！”四目看了一眼，昏迷不醒的小阿哥沉声道。
　　“啊！！变成僵尸？道长，求求你，救救小阿哥啊！让我干什么都行！！”乌管事噗通一声，跪在地上。
　　“师兄……”
　　四目看向林凡。
　　林凡点点头，说道：“行了，将他带上吧，万一变成僵尸害人，也是个麻烦！！咱们赶紧回去吧，皇族僵尸找上门来，就麻烦了！”
　　僵尸对人气非常敏感，十里八村也就四目和大师两户人家，极有可能找上门。
　　听林凡这么一说。
　　四目也不敢懈怠，背起虚弱的千鹤道长，往道场赶去！！
　　……
　　“家乐！家乐！”
　　“开门！开门！！”
　　到了道场，四目道长对着大门狂吼。家乐一直在等两人回来，听到声音，连忙开门。
　　看到昏迷过去的千鹤道长，家乐大惊失色：“师叔，他怎么了？”
　　“快，快去准备糯米，你师叔被僵尸伤了！”
　　“啊！”
　　家乐惊叫一声，连忙去准备糯米。
　　“阿弥陀佛，发生了什么？”一休大师听到动静，也从房间里走了出来，而他看到这一幕也立即明白过来。
　　“千鹤道长和这位小施主伤得不轻，尸毒已经扩散到他体内了，恐怕得用有莲子心煮水给他们喝才行！！”
　　林凡摇了摇头：“我师弟伤得很重，恐怕莲子心也不管用，需要将尸毒引出来才行，大师你有没有蛇药。”
　　“青青，房间里还有蛇药吗？”大师问青青。
　　“有，我去找。”
　　青青跑进房间里拿药。
　　四目对家乐说道：“将他的伤口清洗一下，还有那边的公公，你有受伤吗？”
　　“没有，没有！！”
　　乌管事像是被踩到尾巴的猫咪，一下跳了起来，急忙摇头。
　　林凡扫了一眼乌管事，原著里他记得乌管事被皇族僵尸给伤了，最后也变成僵尸了。
　　见乌管事如此表情，林凡也没说什么。
　　他这么想找死，
　　那是他自己的事情。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　林凡可管不着，也没那个心思。
　　这家伙要是变成僵尸，杀了还有功德，他现在可是非常缺功德！！
　　乌管事被林凡的目光盯的发毛，不自在，连忙去帮家乐和青青的忙。
　　接下来的时间。
　　林凡，四目道长，一休大师，三人开始医治千鹤道长和小阿哥的伤势。
　　小阿哥的伤势要轻一些，给敷上一些蛇药和糯米，又喝下一碗莲心汤，尸毒就减少了不少。
　　千鹤道长倒是比较严重，仍然昏迷不醒。
　　林凡让家乐准备一口大缸，将千鹤道长放了进去。
　　大缸里放了糯米水，还有蛇药，千鹤道长一进去，全身冒出一阵阵黑烟，面容都扭曲起来。
　　如同，一块烧红的铁块，突然放入水中一样。
　　大缸里的水都沸腾起来。
　　而林凡则一掌按在千鹤道长背后，以法力帮千鹤道长逼出尸毒。
　　“噗~~~”
　　过了七八分钟，千鹤道长忽然全身一震，喷出一口黑血，缓缓睁开眼睛，整个人脸色都好了几分。
    ......... ......... .......
　　千鹤道长看到眼前的林凡，惨笑道：“师兄幸苦了，如果不是师弟学艺不精，也不会弄成这样！”
　　“好了，别太自责，好好调养。”
　　林凡眼中闪过一丝疲惫。
　　以法力疗伤，非常消耗精力。
　　“师兄我还有话要说，那僵尸已经成精了，我无法对付它，就连你给的金光神符都无法击杀它。”
　　“金光神符都不行？！”
　　四目道长惊叫出声，林凡的金光神符威力那是非常恐怖的啊！
　　林凡也是剑眉一挑。
　　铜甲僵尸果然厉害，连金光神咒都杀不死。而且它杀了这么多人，现在甚至可能媲美银甲尸！！
　　“那僵尸是铜甲尸？”
　　“对。”
　　千鹤道长眼中露出一丝惊恐，“它被雷击中，产生了变异，又吸了人血，变得刀枪不入，力大无穷，一般的符咒都对它没效果！”
　　“铜甲尸？”
　　四目道长咽了一口水，
　　铜甲僵尸的强大，他是知道的，比起毛僵还要厉害，若是单打独斗，他绝不是对手。
　　“好好休息就行，它若是敢来，我便让他有来无回！！”
　　林凡眼中闪过一道冷光。
　　“师弟，放心吧，有他这个变态在，不会有事的！”四目道长，也是安慰道。
　　林凡瞪了四目道长一眼：“四目，你皮是不是又痒了？”
　　“师兄，那个，那个家乐还没做饭，我让他去做饭……”四目道长连忙找个借口溜了。
　　“哈哈哈！四目师兄还是老样子！！”
　　千鹤道长哈哈一笑，林凡则摇了摇头。
　　“你好好睡一觉，我也要去眯一会！”忙活了这么久，林凡也有点累，准备去休息。
　　而就在这时，一道道鬼哭狼吼，令人浑身起鸡皮疙瘩的恐怖叫声，忽而从外面传来。
　　“呜呜~~~”
　　“呜呜~~~”门.

第81章



　　“嗷呜~~~”
　　“呜呜~~~”
　　一道道鬼哭狼吼，令人浑身起鸡皮疙瘩的恐怖叫声，忽而从外面传来。
　　“师兄……僵尸来了！！”
　　千鹤道长眼中闪过一丝不安，想起身看看，却被林凡按住。
　　“不碍事，几头畜生而已，你伤得这么重，得好好休息，等养好身子，还要给我把地图上的文字翻译出来呢。”
　　林凡笑着道，示意千鹤道长，好好休息就行。
　　几头小僵尸，有什么好怕的？
　　不过。
　　林凡心里则忽而涌现出一丝疑惑，有这样一个想法，难道这一卷阴符经，跟古蜀国有关系？
　　这一卷会是什么八奇技呢？
　　林凡心里倒是非常期待。
　　……
　　来到客厅里，家乐和青青正在照顾小阿哥，乌管事则在屋子走来走去，神情有些不对劲，似乎忍着什么。
　　看到林 凡出来，就好像老鼠看到猫一样，畏惧不已。
　　至于四目道长，那厮说是找家乐做饭，其实早就去睡觉了，凌晨一两点做什么饭？
　　“大晚上的，什么玩意在鬼叫啊！！”
　　家乐听到怪叫，凑着脑袋，往门外看。
　　“我去！”
　　他看了一眼，惊呼出声。
　　“这是什么怪物啊？”
　　幽幽的月光下，屋子外面有二十五个人，歪歪扭扭的走来，鞑子士兵，侍从，千鹤弟子，一个个张牙舞爪。
　　“啊！！他们不是死了吗？怎么会？”乌管事惊呼一声，用纱巾捂住自己的嘴。
　　“死了？！”
　　家乐先是一愣，随后一惊。
　　被僵尸杀死了？
　　那不是变成僵尸了？
　　……
　　而此时，四目道长和一休大师也闻声出来。
　　四目道长看到林凡一脸的尴尬：“师兄！”
　　“你不是去做饭了吗？”林凡故意问道。
　　咳咳！
　　四目道长干笑一声：“刚才正想做饭，这不是听到僵尸叫么！”
　　“师伯，师傅有僵尸，怎么办？”家乐看到林凡和四目出来，连忙问道，
　　“还能怎么办？自然是灭了他们！”
　　林凡淡淡的道。
　　“不错，家乐，拿起木剑，我们去消灭这些僵尸。”四目道长说道。
　　“啊？我也要去啊？”
　　家乐闻言，愣了一下。
　　他可知道自己几斤几两，这么一群僵尸，自己去的话不就是羊入虎口？
　　“当然，不锻炼你一下怎么行？难道以后你杀僵尸，也要靠我？”四目哼哼一声道。
　　“僵尸太多了，很危险，我去就行了，它们交给我吧！”
　　开什么玩笑，这些可都是功德啊。
　　自己现在一贫如洗，全身上下加起来才30功德，这样的机会怎么可能放过？
　　说完，林凡已经冲了出去。
　　“杀鸡焉用牛刀啊！！”
　　四目道长摇头。
　　“阿弥陀佛，太玄道友这是古道心肠，不想让你徒弟以身犯险，真是妖魔克星，眼中容不了一点沙子，我辈楷模啊！！”
　　一休大师双手合十，称赞道。
　　四目道长一脸的懵逼，这八竿子打不着的事情，也能被你称赞了？
　　服气！！
　　“老秃驴，你真虚伪！”四目道长忍不住吐槽。
　　“小四眼，你嫉妒！”一休大师不甘示弱。
　　“你虚伪！”
　　“你嫉妒！”
　　四目和一休大师又开始对喷起来。
　　家乐也是一阵头疼。
　　僵尸来了，都能吵起来？
　　估计也只有他师傅和一休大师了！
　　轰！
　　林凡冲入僵尸群里，全身闪耀着雷电光芒，好像雷神下凡一样。每走一步，身边就多了一张符咒。
　　当他走了十步之时，身边悬浮着十几张能量符，将林凡围成了一圈。
　　嗷呜！！
　　这些僵尸看到了林凡，就好像狗看到了骨头，纷纷扑来，一时间人影纷呈。
　　庚金符！
　　林凡当空一点，庚金符直接飞出，在半空中炸开，迸发出无数道剑气，纵-横八方，直接斩杀一大片僵尸。
　　像这种刚尸变的白僵，林凡打他们像是吃饭喝水一样容易。
　　【叮！恭喜宿主斩杀白僵，获得功德值730点！】
　　【叮！恭喜宿主斩杀白僵，获得功德值850点！】
　　【叮！恭喜宿主斩杀白僵，获得功德值940点！】
　　【叮！恭喜宿主斩杀白僵，获得功德值1020点！】
　　……
　　悦耳的提示音不断响起，林凡心里直呼爽快。
　　这些白僵虽然功德不高，但是贵在量多，一个符咒，就是斩杀一大片。
　　眨眼间，就暴涨了七八千。
　　功德值轻轻松松到手。
　　难道不爽吗？
　　烈火符！
　　一个巨大的火球砸入僵尸群里。
　　冰箭符！
　　一根巨大的冰箭，子弹一样炸开。
　　无数符在林凡围绕，一张张射出，那简直跟子弹射击一样，没什么区别. .......
　　没办法。
　　谁叫通天符BUG呢？
　　轰隆隆！
　　一阵阵爆炸声响起，二十五头白僵瞬间被消灭，从头到尾，加起来的时间，不到半分钟。
　　而林凡则已经获得了20460点功德值。
　　有了这一波功德值，林凡觉得可以将《雷法总纲》上面那九九八十一道符咒，统统学会了。
　　实力又是暴涨啊！！
　　林凡心里美滋滋。
　　马无夜草不肥，人无横财不富啊！
　　而此时，屋里的人已经看傻了。
　　这，这就结束了？！
　　30秒不到吧！
　　家乐张大嘴，呆呆的看着走回来的林凡，青青也惊得仿佛中了定身术，眼中泛着迷离的光彩。
　　乌管事看着林凡，眼中似乎有惊惧和害怕。
　　“我去！师傅，这就是师伯的法力吗？这也太无敌了吧！！这还是人吗？？”
　　家乐看呆了。
　　林凡的法术本事，在他眼里，就好像神话一样，随手之间操控雷电，闪电，不是神话，是什么？
　　“这算什么，你师伯这个变态，现在才露出一点点手段，你以后还有的吃惊！！”
　　四目道长虽然吃惊，但也不以为意。
　　吃了十几年的惊。
　　已经习惯了！
　　一休大师手中的佛珠惊得早已崩断：“阿弥陀佛！若是亲眼所见，不敢相信，世界上有如此法力，贫僧平生仅见，估计那皇族僵尸来了，也不足为惧！！”
　　“不5.7堪一击！”
　　林凡拍了拍手，轻轻松松解决这些白僵尸，这些人已经尸变了，神仙都难救，杀了他才是最好的结果。
　　哪怕是千鹤道长的弟子，林凡也没有手下留情。
　　“嗷呜！！！”
　　乌管事忽然莫名的大叫起来，双手到处抓，一张嘴不停的抖着，想要咬东西。
　　“你疯了！！”
　　乌管事抓住家乐的肩膀，想从他的脖子咬下去，但是被家乐，用手撑住下巴。
　　“师傅，救命啊，这家伙疯了！！”
　　家乐感觉这乌管事力气莫名大，自己双手都快撑不住对方的下巴了。
　　身为茅山弟子，竟然不知道这乌管事已经变成了僵尸，准确的说是，人与僵尸之间的半尸。
　　“混账东西，你才疯了，连尸变都看不出来？”四目道长一看，破口大骂，感觉脸都丢尽了。.



第82章



　　“混账东西，跟我了这么久，一点眼见力都没有，这家伙已经不是是人了，是僵尸！！”四目道长破口大骂。
　　“自己学艺不精，误人弟子，怎么能怪家乐呢！”一休大师说道。
　　“老秃驴，你说什么？是不是想打架？”四目道长一听，顿时吹鼻子瞪眼，撸起了袖子。
　　“来呀！谁怕谁！”一休大师也撸起袖子。
　　家乐欲哭无泪：“师傅，救命啊，要死了！要死了！”
　　自己都要被僵尸咬了，师傅还在吵架。
　　真徒弟啊！！
　　乌管事嘴里已经长出了尖尖的獠牙，手指甲都开始变锋利了，力气比家乐还大！
　　“救命啊师傅，不然你就失去了你的乖徒弟了！！”
　　家乐脸涨得通红。
　　此时，林凡走进来，看到这一幕。
　　不等四目出手，直接抓住乌管事，捏住他的脖子，狠狠一脚踢在乌管事胸口上，将乌管事踢飞出去。
　　吼！
　　乌管事怒吼一声，从地上爬起来，然后朝林凡扑来，林凡看都不看一眼，直接虚空一点。
　　一道两三米长的雷蛇，闪电一般朝着乌管事射去。
　　轰17隆一声。
　　乌管事瞬间就被这雷蛇杀死。
　　【叮！恭喜宿主斩杀白僵，获得功德值840点。】
　　林凡刚才驱使雷霆，大拇指粗细的雷电，看得一旁边的四目道长目瞪口呆。
　　“酸了，酸了！为嘛我的雷法就这么点大！师兄的这么强，人比人气死人！！”
　　四目道长伸出手，看着自己掌心，毛毛虫一样的雷电，嫉妒的想要吐血。
　　“阿弥陀佛！”
　　一休大师看到乌管事死了，念了一声佛号，脸上露出一丝不忍之色。
　　林凡看到后，却是摇了摇头：“一休大师，出家人讲究慈悲为怀，但杀生护众生，斩业非斩人，都已经是僵尸了，还讲究什么慈悲，杀一人，救千人，便是慈悲！”
　　一休大师目光一凛，连忙低头：“太玄道友教训的是，是我着相了！！”
　　“师傅，这些僵尸怎会找到这来？”家乐问道。
　　四目看了家乐一眼，摇头道：“这里方圆百里，就我们两户人家，他们不来这里，去哪里？”
　　“哦！这样啊！”
　　家乐一听，焕然大悟。
　　“家乐，去把乌管事，还有外面的尸体堆起来，等会烧了！”林凡对家乐说道。
　　“知道了，师伯！”家乐说完，收拾起来。
　　“太玄道长，要不要我帮忙呀？”青青说道。
　　林凡看到青青这么热情，笑了笑：“青青，这里就交给家乐吧，你去隔壁照顾那个小孩子。”
　　“好的!”
　　青青点头应了声。欢快的向小阿哥的房间走去了。
　　家乐将这些尸体，全搬到放在一起。
　　林凡虚空一点，篮球大小的火球，一连射出三个。呼的一声，直接将乌管事的尸体，烧成灰烬。
　　四目道长看着一脸的羡慕。
　　“师兄啊，万一皇族僵尸来了，我这点微末实力，不是对手，有没有什么宝物，给我和家乐防身啊！！”
　　林凡鄙视的看了四目一眼：“你这货的手段，我还不清楚，虽然你一个人斗不过它，但是逃命还是能做到的，别再我面前哭惨。”
　　四目底牌乃是请神之术！
　　这一招可是非常的厉害。
　　原著中，四目道长运用此法，可是把皇族僵尸打的落发流水，要不因为他得意，踩中了瓦片泄了气，后面就没一休大师什么事了！
　　其实请神之术，林凡也会。
　　此法乃是八大神咒之一的玄蕴神咒。
　　此咒与诸路仙真神将结缘，日后法成之时，可得其相助。
　　“师兄，你想想看，这皇族僵尸这么厉害，万一师兄，你哪天疏忽，家乐和青青没有一点防御的本事，被那皇族僵尸吸了这小孩的血，那岂不是大麻烦。”
　　四目道长朝着林凡嘿嘿笑道。
　　这个林凡当然清楚。
　　这皇族僵尸早已是铜僵巅峰，只要吸了小阿哥的血立马进化到银僵的层次。
　　银僵不但铜皮铁骨。
　　速度比人还快，身手敏捷纵跳如飞，跃屋上树更不在话下。
　　而且阳光不大强烈的话还能出来活动。尤其道家中的一些法术也不再惧怕，非常恐怕。
　　以林凡的实力，要是碰上了这种等级的僵已，对付起来也是非常麻烦和棘手。
　　“行了，我还不清楚你这货的意思！晚点我开坛设法，多画几张金光神咒符给你们，这样哪怕皇族僵尸来，也能将其轰退！”林凡摇了摇头道。
　　金光神符虽然杀不死皇族僵尸，但至少能将其打伤，而且一堆道符落下。还砸不死你。
　　更何况，这里还有林凡坐镇！！
　　他才是真正的大杀器啊！！
　　四目道长哈哈一笑：“有师兄这句话，我也放心了！！”
　　“还不快滚！”林凡没好气道。
　　“好呢！”
　　四目道长，心情愉快，屁颠屁颠回房睡觉了。
　　接下来几天。
　　林凡开坛设法，画了十几张金光神符，一休大师，四目道长也准备东西，一副风水欲来的样子。
　　而晚上，
　　林凡则呆在小阿哥身边修炼，虽然这几天没有什么动静，但林凡相信，那皇族僵尸绝对会来的。
　　这里附近就只有四目和一休大师两处人家。
　　僵尸闻着人气也会找到这里来。
　　更别说那个僵尸的侄儿也在这，一定会跟着血缘的感应，找到这里来。
　　所以，林凡在这里等是最合适的。
　　守株待兔，
　　谁不会啊！
　　“系统，兑换10000点贡献值明悟时间！”林凡也没闲着，趁着僵尸还没来，修炼《雷法总纲》。
　　【叮！恭喜宿主获得100秒明悟时000间，是否使用！】
　　“使用！”
　　林凡说道。
　　然后开始学习《雷法总纲》上面八十一道雷法符咒，增强自己的实力。
　　……
　　……
　　而此时，一处阴暗的角落里。
　　“吼！!”
　　皇族僵尸对着月亮大吼一声，脚下还有各种动物的尸体。
　　和千鹤道长一战。
　　他被林凡的金光神符伤得不轻，此刻正在吸收鲜血，和吞吐月华，恢复自己的实力。
　　磅礴的月华。
　　不断涌入皇族僵尸的身体，他的伤势正在慢慢的恢复正常。就连被轰烂的部分也在慢慢恢复，全身还隐隐约约仿佛有着一丝银光闪过。
　　皇族僵尸似乎对这月华极为享受，贪婪的抬头吸取。
　　时间缓缓流逝。
　　过了晚上二点。
　　皇族僵尸吸收的月华慢慢减少。
　　他停止而来吸收。
　　眼中闪耀一丝智慧的光芒，然后蹦蹦跳跳朝着一个方向而去。
　　黑暗中。
　　皇族僵尸出现了一休和四目住的地方。
　　他的眼睛仿佛能看到东西，鼻子在空中嗅了嗅，朝着就是小阿哥所在地跳去。
　　不一会，皇族僵已就来到了四目道长居住的地方。
　　然后慢慢从竹林摸向后院。
　　他轻轻推开竹子，钻入房子下面，一双眼睛盯着竹板上面的人，没有发出一点声音…….

第83章



　　“吼！”
　　皇族僵尸钻入木屋之下，一双眼睛透过缝隙，盯着上面。他的鼻子在空气中嗅了嗅。
　　察觉到小阿哥存在，轰隆！木地板崩裂。皇族僵尸猛的破开地板，朝着床上的小阿哥扑来。
　　“孽障，等你很久了！”
　　林凡猛的睁开眼睛，精光闪耀，一拳轰出，发出刺耳的呼啸之声。
　　这一拳直接轰在皇族僵尸的胸口之上，五千斤的恐怖力量爆发，皇族僵尸被轰飞出去，将屋子里的椅子，凳子，砸的稀巴烂。
　　“好坚硬的身体！”
　　林凡脸色沉重的看着那皇族僵尸，他刚才打在皇族僵尸身上，感觉就像打在金铁之上一样，坚固无比。
　　若是普通的僵尸，这一拳，足以镇杀！
　　而现在这皇族僵尸仅仅是轰飞出去而已，没有受伤，可见其实力之强。
　　皇族僵尸轰飞后，猛的又站了起来，面目狰狞的低吼一声，朝青青扑了过来。
　　哪里走？
　　林凡双手一伸，就抓了皇族僵尸的双腿，然后狠狠朝着地面一砸，像是砸石头一样。
　　轰隆！
　　整个木屋子都在震动。
　　砰砰砰！
　　林凡一连砸了三四下，将地面都砸出了一个大坑，然后皇族僵尸又跳起来，林凡一拳打在了皇族僵尸的胸前。
　　“嘭!”
　　一声金铁交鸣的闷响。
　　皇族僵尸再度被轰飞出去，将墙壁上的窗户都砸的稀巴烂，而林凡也是被反作力震的在落地后连续后退几步。
　　“真TM硬！！”
　　林凡忍不住吐槽。
　　力的作用是相互的，打这鬼玩意，跟打在铜墙一样，而且林凡在屋子里，劲力使不出，生怕伤着人。
　　而皇族僵尸猛地直勾勾立起，一跳就三四米远，趁机扑向青青。
　　“啊!”
　　菁菁吓得抱起小阿哥，仓惶就往外跑去，
　　“救命啊。有僵尸啊！”
　　吼!
　　皇族僵尸连忙追了上去。而一休大师和四目两人，他们听到动静之后，瞬间拿上家伙冲了进来。
　　四目提着一把长达两米的青铜大剑，又长又宽，看起来起码有两百多斤重，比他人还高，看起来有些滑稽。
　　一休大师拿着佛珠，将青青护在身后。
　　“青青带着孩子，到隔壁去〃「！”
　　青青点了点头，抱着小阿哥离开。
　　“老秃驴，你这装备不够啊！”
　　“怎么？你要把你手中的剑给我？”一休大师看着四目道长手中的青铜大剑，说道。
　　不得不说，这把大剑确实给人一种安全的感觉。
　　“做梦吧你，这把才是你的！”四目道长从身后拿出一把二十厘米的小剑扔给一休大师。
　　一休大师：……
　　有，总比没有的好。
　　一休大师也将剑拿着。
　　“僵尸来了，小心点！！”
　　一休大师从脖子取下佛珠，嘴里念念有词，在上面一点，佛光普照，然后朝皇族僵尸冲了过去。
　　皇族僵尸看到一休大师冲来，后退了一步，
　　佛珠像一串链子，狠狠甩了过去。
　　砰砰砰！！
　　皇族僵尸被佛珠甩到，身体一阵火光直冒，好像被重锤砸中一般，连连倒退，嘴角发出低吼声。
　　“老秃子，你的不行，看我的！！”
　　四目道长大喝一声，提着大宝剑，冲了过来，一剑劈在僵尸身上。
　　“铛!”
　　一声金属撞击声响起。
　　皇族僵尸的身体僵硬似铁，四目手中锋利的宝剑。都伤不了分毫，只是劈飞出去而已。
　　“我再砍！！”
　　“砍！！”
　　“砍！！”
　　“砍！！”
　　四目道长一连砍出七八剑，逼得皇族僵尸连连后退，连带着还撞翻了不少东西。
　　“怎么样？”
　　四目得意洋洋的看向一休大师。
　　可还没高兴多久，扬起大宝剑，再次砍去的时候，只听得嘭一声，四目手里的青铜大宝剑，不堪重负，活生生被震成了两截。
　　“我去！！”
　　四目道长看着手里的断剑，傻眼了。
　　“乐极生悲了吧？哈哈……小四眼，闪开！！”一休大师看到僵尸扑来，连忙冲上去，拿起佛珠再次甩来。
　　皇族僵尸眼睛一动，双手拿起旁边的一把椅子狠狠朝着一休大师砸来。
　　一休大师没注意，顿时被砸中，踉跄后退，撞在墙壁上，而手里的佛珠，撒了一地。
　　吼！
　　皇族僵尸怒吼一声，朝着两人扑来。
　　砰！！
　　四目一脚踢开一休大师。
　　然后从怀里拿出一张镇尸符，身子一闪，躲过了僵尸的爪子，一个转身把道符贴在皇族僵尸的额头上。
　　僵尸镇在原地。可一个呼吸不到，皇族僵尸额头上的道符瞬间自燃了起来，又扑了过来。
　　“一张镇不住你，两张总行了吧！！”
　　四目道长不慌不忙，看到一道符自燃，又连忙拿出两张镇尸符给贴了上去。
　　然而不到片刻，符咒又是冒起金光。一阵火光过后，镇尸符化作一阵烟灰掉落在地。
　　“．「我去！成精了！师兄，救命啊！！”四目道长看到僵尸又朝着他扑来，撒腿就跑，怪叫道。
　　“快让开！！”
　　林凡走了过来，沉声道。
　　只见他在空中连画了好几下，便出现了四五张符，一挥手，这些符，闪电一般朝着皇族僵尸射去。
　　砰砰砰砰！
　　一连发出数声巨响，符在皇族僵尸身上爆开，产生了恐怖的力量波动，直接整个房间都炸的面目全非，烟尘滚滚。
　　皇族僵尸也被轰飞了出去。
　　“这下死了吧！”
　　四目和一休大师紧张的盯着烟尘之中，暗道，然而浓烟散去，皇族僵尸猛地又弹了起来。
　　嘴里发出低吼的怪叫，眼睛不停的打量着三人。
　　他胸口处打出了一个碗口般大的伤口(的的的)，衣服被轰的破破烂烂的，十分狼狈，但没有死！
　　“这都不死?”四目道长看僵尸眼睛都瞪了起来。
　　一休大师不说话，神情非常凝重。
　　皇族僵尸的实力，远在他想象之上。
　　吼!
　　皇族僵尸眼中闪耀着智慧的光芒，他能够察觉到，这里只有林凡才能给他带来实质性的伤害零。
　　只要杀了他，
　　便无惧。
　　皇族僵尸忽然动了，朝着林凡怒吼一声，像投石机一样，直接扑了过来。
　　“找死！”
　　林凡冷哼一声，不退反进，左腿像蟒蛇一样，高高抬起，在空中变化出一道幻影，一脚就将僵尸踢飞。
　　砰！
　　皇族僵尸在地上拉出一道长达三米的痕迹，最后撞在墙上，撞出了一个大窟窿。
　　“四目把僵尸引到外面去。房子太小了，我不好全力施法，怕伤着你们！！”.

第84章



　　“四目，把它引出去！”
　　林凡吩咐了一声，四目道长点了点头。
　　“好呢，看我的。”
　　说着，只见他嘴里念念有词。
　　“请神，请神，请来祖师上我身，茅山弟子大法力，诛妖降魔有神通！！”
　　四目道长全身一震，然后身体以肉眼可见的速度，猛地膨胀起来。
　　全身就好像冲了气一般，鼓了起来，把身上的道袍都高高撑起，活生生变成了一个肌肉男。
　　林凡扶额，
　　不知道这货在想什么。
　　我只是让你把这僵尸引出去，动用请神术干吗？
　　请神术非常厉害，但是也非常伤元气的，一般施展这个法术，至少得休息一个月。
　　“师兄，我感觉全身充满了力量！！”
　　四目道长哈哈大笑，得意洋洋。
　　只见他一步踏出，整个房间都在震动起来，仿佛身体都变得千斤重一样，每一脚落下，都如同山岭巨人来袭。
　　不过林凡看着四目，总感觉有点虚，外强中干，就好像一个充满气的气球，一扎就破。
　　“师弟，小心一点！”林凡提醒道，原著中，四目道长就是踩中瓦片，泄了气。
　　“放心吧！”
　　四目道长000哈哈大笑，毫不畏惧，直接大步朝着皇族僵尸走去。
　　“孽障，受死！！”
　　皇族僵尸看着四目道长，眼中露出一丝迟疑，他能感受到四目道长体内似乎蕴含着庞大的力量。
　　但是四目道长的挑衅，他受不了啊！咆哮一声，皇族僵尸就冲了上去。
　　“找打！！”
　　四目道长左手舞得像风火轮一样，借此发力，一拳打在皇族僵尸身上，直接将皇族僵尸打三四米远，从窗子里轰出去。
　　皇族僵尸懵了。
　　这里的人，都是肌肉狂魔么？
　　力气都这么大的么？
　　先前林凡把他当玩具一样暴打，现在又被四目一拳打得怀疑人生。
　　四目道长得意洋洋朝着一休大师使了一个眼色。
　　“阿弥陀佛！”
　　一休大师把头撇了过去，他不想怼四目。
　　“再来！！”
　　四目道长兴奋至极，再次冲了过去，皇族僵尸不敢再上，倒着往后跳。
　　噗嗤！
　　四目道长忽然感觉脚下一痛，踩到了什么东西，抬脚一看，上面多了一块陶瓷碎片。
　　“别……”
　　林凡 还想阻止，四目道长却已经将陶瓷碎片拔了出来，然后整个人像泄了气的气球，被打回了原形。
　　帅不过三秒……
　　皇族僵尸看到四目道长的力量消失，狂吼一声扑了来，要报刚才暴打之仇，四目道长瘸着腿飞跑。
　　“我的妈呀……”
　　“哎！看来还得靠自己！！”
　　林凡一个箭步冲过去，拉开四目道长，凌空一脚，踢在皇族僵尸身上，将想从窗户里进来僵尸踢飞。
　　轰！
　　林凡这一脚，五千斤力量全部爆开，直接就将皇族僵尸踢出了十几米远，将房梁柱子都踢断了。
　　林凡力量爆发后，房屋咯吱一声，不堪重负，刹那间，就开始倒塌。
　　“快出去！”
　　林凡两只手抓起来，四目道长和一休大师，直接跑出了房间。
　　还好只是塌了一半，青青和家乐抱着小阿哥出来，林凡见他们没事，也是送了一口气。
　　这是他一直担心的事情。
　　毕竟他的力量，这栋房子承受不住，所以不敢使全力，就是怕房子塌了，波及到众人！！
　　“终于没有束缚了！”
　　林凡活动了一下手脚，身上的枷锁卸去，全身都舒坦。
　　“很好，可以火力全开了！”
　　林凡虚空一画，一道道符直接浮现而出，足足有十几道。
　　轰!
　　轰!
　　轰！
　　一张张符轰在了皇族僵的身上，什么烈火符，寒刺符，青木符，镇尸符等等……
　　像炮弹一样集火在皇族僵尸身上。
　　皇族僵尸顿时全身爆炸，发出令人颤要的嘶吼声。恐怖的力量波动，横扫整个院子，照的亮如白昼。
　　只见那皇族僵尸身上的衣服早已炸成了碎片，全身光秃秃的，披头散发，一只手臂都被炸没了。
　　惨不忍睹。
　　皇族僵尸全身被炸的一片漆黑，身子都好像成了干骨，但还没死，仍然活着。
　　生命力顽强！
　　吼!
　　皇族僵尸畏惧的低吼一声，转身就逃，朝竹林跳去。四目道长看到后，顿时惊呼道：师兄，他想跑。”
　　我去！
　　还挺聪明！！
　　打不过就跑？
　　“放心，他跑不了！”
　　林凡自信道，自然不会让他逃了！！
　　金光神咒！
　　金光神咒！
　　金光神咒！
　　……
　　林凡一连画出十几张金光神咒符，然后全部融合在一起，在虚空之中凝成一把四五米长的金光长剑。
　　长剑光芒照耀，空气亦是微微抖动了起来。
　　“这是什么法术，竟然有如此的恐怖！！”一休大师站在旁边都能感受到一股无形的压力袭来，眼中露出一丝惊骇！！
　　斩！
　　林凡撮指成剑，凌空斩下，金光长剑像是闪电一般，朝皇族僵尸方向斩去。
　　金光浩荡无边，所过之处，地面寸寸裂开。
　　正在逃跑中的皇族僵尸，好像感觉到了什么，发出最后的怒吼声，想拼命逃跑。
　　但，怎么可能？
　　“砰!”
　　林凡释放的长剑，如同一道金光闪电，直接穿透皇族僵尸身体，从头到脚劈成了两半。
　　而这股力量，还没有消散，一直延伸到前面两三米远，金光才消失。
　　而光芒所到之处。
　　地面出现了一道长达三米的痕迹，被长剑斩出来的剑痕。
　　而且。
　　僵尸所在的地方，炸出了一个一两米大的深坑。
　　“嘶！！”
　　一声声倒吸凉气的声音，在安静的夜空响起。
　　家乐看着眼前地上十几米长，宽半米的剑痕，几乎就是惊得呆若木鸡，这是人能做到的吗？
　　“阿弥陀佛！”
　　一休大师念了一身佛号，眼中震惊的光芒，这般力量怕是天师才能做到吧？
　　难道太玄道友是天师高人？
　　想到这里，他浑身一震，看向林凡目光越发的敬畏了。
　　天师当面，他怎敢不敬？
　　呼！
　　林凡也是吐了一口气。
　　刚才那一击，虽然强大，但是却消耗了他一半的法力。
　　【叮！恭喜宿主斩杀铜甲尸，获得功德值5300点！】
　　悦耳的声音在林凡耳边响起，林凡心里一喜，5300功德值，是他目前杀死僵尸获得最高的功德了。
　　“嗯？这是什么？”
　　林凡忽然看到地上有一个黝黑的戒指，似乎是那皇族僵尸手指上。能够在10张金光神咒凝聚的法力之下，而不毁，不是凡物啊！.


第85章



　　“嗯？这是……”
　　林凡看到地上一枚黑色戒指发出一声轻咦，这戒指是似乎是那皇族僵尸手指上。
　　能够在10张金光神咒凝聚的法力之下，而不毁，不是凡物啊！
　　林凡拿起来一看，只见这戒指上面还雕着一条龙。这龙活灵活现，跟真的一样，两只眼睛还放着龙宝石，看起来造型相当的霸气。
　　这皇族僵尸死后还戴着，当陪葬品，越发说明此物的不凡。
　　【叮！恭喜宿主发现A级物品黑龙戒，获得储物戒指一枚！！】
　　悦耳的声音忽而在林凡耳边响起，林凡先是一愣，随后脸上露出狂喜之色。
　　储物戒指？
　　我的乖乖。
　　这可是好宝贝啊！
　　有钱都买不到的宝贝！
　　看过修仙小说的人都知道，储物戒指就是一个移动的空间，相当于一个移动背包。
　　随时随地，存取东西。
　　爽！！
　　林凡没想到杀个僵尸，会爆出这样的好东西。
　　对了！
　　这僵尸身上怎么会有储物戒指呢？
　　林凡想不通。
　　不过也不必想通，这个世界连八奇技都有了，储物戒指算什么？
　　“有点恶心，要把它洗干净才能用！！”
　　林凡从身上撕下一块衣角，包起来，戒指上沾了僵尸墨绿色的血液，腥味十足，恶臭无比。
　　“哇！”
　　林凡一闻，差点没吐出来，后悔刚才摸了这个戒指。
　　“太臭了！！”
　　不仅是林凡，四目道长，一休大师，青青，也是一阵狂吐。
　　刚才还不觉得，现在这恶臭散发开来，便是臭气冲天，无比恶心！
　　尤其是家乐，离得太近，溅了一身的烂肉，吐得苦胆水都出来了，恨不得将自己的胃给掏空。
　　“要死了！！要死了！！呕！！”
　　“小心吐死你，没出息的家伙。”
　　四目道长恨不得一觉踹死家乐，看你平时精明的，这一下居然变成猪，不知道躲开。
　　“还不滚去洗洗，记住先将衣服脱下来烧掉！！”
　　铜甲尸的碎肉，必须烧掉，这些都是阴毒之物，无论是动物还是人，一旦沾染，极有可能变成人不人，鬼不鬼的怪物。
　　“四目，我去休息了，僵尸的尸体你处理一下。”
　　林凡打了一个哈欠，有点疲惫，这几天他一直守在小阿哥面前，本来就没睡好，为了斩杀皇族僵尸又消耗了那么多的体力和法力。
　　更重要的是，林凡想试试这储物戒指。
　　“还好房子只塌了一半，不然今晚都要睡在外面了。”林凡看了一眼，暗自庆幸。
　　回到房间。
　　林凡将黑龙戒清洗干净，又以净天地神咒，将戒指净化一遍，上面的臭味才彻底驱除。
　　将黑龙戒指戴在手上，林凡感觉这玩意十分霸气，很适合他儒雅随和的气质。
　　“小说里储物戒指都要先滴血认主，才能使用，我来试试！！”
　　林凡咬破中指，滴一滴血在戒指上，只见鲜血一阵蠕动，黑龙戒便将血液给吸收掉了。
　　“果然，小说诚我不欺啊！！”
　　林凡刚刚吐槽，脑子突然一抽，紧接着传来一阵剧痛，精神力被抽取，便看到一个二十来丈大小的空间。
　　只是这里里面空空如也，什么也有。
　　“这皇族僵尸没放东西在里面？”林凡一脸懵逼，他还以为能再发一笔横财呢。
　　不过想想也是。
　　皇族僵尸身前也只是一个普通人。
　　又怎么可能知道这储物戒指的用法呢？估计是把这黑龙戒当作一个珍贵的装饰品罢了。
　　毕竟光戒指上面，龙的造型，便是无价之宝。
　　“收！”
　　“放！”
　　林凡控制储物戒指，将旁边的一个茶杯，放入戒指，拿取出来，玩的不亦乐，就好像小孩子看到心爱的玩具一样。
　　玩了十几分钟。
　　满足了林凡的猎奇心，这才安逸的躺下，美滋滋睡了一觉。
　　第二天。
　　林凡睡到日上三竿，才起床，刺目的阳光透过窗户照射在房间内，照的全身暖洋洋的。
　　“真舒服啊！！”
　　林凡用力伸了一个懒腰，打了一个哈欠，洗漱完毕，喝了一碗白粥，四目道长鬼鬼祟祟进来。
　　“师兄，师兄！！”
　　“怎么了？跟做贼似的！”林凡看了他一眼说道。
　　“师兄，你忘了，那金棺材还在林子里呢，咱们不把它搞来？”四目嘿嘿笑道。
　　林凡一拍脑袋，竟然忘了这事，昨晚得到黑龙戒太兴奋了。
　　“肯定得搞来，这么多黄金，不搞来是傻子。”
　　林凡说道。
　　那铜角金棺里面的黄金足足有几百斤，价值几十万大洋，这样一笔横财，林凡怎么可能会放过？
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　如今林凡的实力已经达到了化气十重，需要大量珍贵的材料，才能进入练气境。
　　尤其是其中最珍贵的麒麟胆，那估计要一大笔钱才能买到。
　　这件事，他已经吩咐了阿威，让他帮忙留意一下，如果发现麒麟胆，第一时间要通报他！
　　而且，这还是个开始，之后进入练气境，每一重，都需要大量珍贵的药材进行修炼。
　　“师兄，怎么时候去？”
　　四目道长兴奋的搓了搓手，有些迫不及待。
　　“别急，等我先喝完这碗粥再说！”林凡端起碗，三两口把粥给喝完了，然后才跟着四目道长出门。
　　等他们出去之时，便看到了千鹤道长，正在走廊里舒展筋骨。
    0 0 0
　　“师弟，恢复的不错！”林凡笑着道。
　　“还得多亏师兄，不然我恐怕都没命了！”千鹤道长行了道家礼节，一脸感激的看着林凡。
　　“只可惜，我那四个徒弟！”
　　千鹤道长幽幽叹了一口气。
　　四个弟子被杀,换谁来，谁的心情都不好受。
　　“别想太多了，这都是劫数，对了，皇族僵尸这事，你怎么跟人家交代?”林凡拍了怕千鹤道长的肩膀，安慰道。
　　“没关系，只要小阿哥没事就行。已经是不幸之中的万幸了！”千鹤道长摇了摇头。
　　好了，我跟四目出去一趟！你在家好好休息，身体还没好，别太走动！”林凡说道。
　　“师兄，你们出去，可是为了那金棺材？”千鹤道长问道。
　　“不错！”
　　林凡也没有隐瞒。
　　这件事很容易猜到，根本没必要隐瞒。
　　“那铜角金棺放那也可惜了，师兄拿走，也是一件好事！我刚才也想跟师兄说这件事的……”千鹤道长点了点头。
　　刚才林凡不说。
　　他也想要林凡拿走。
　　毕竟林凡救下小阿哥，这个人情，就比那铜角金棺值钱，放在那里不要，那就是浪费！
　　听千鹤道长这么一说，林凡和四目相视一眼，心里最后一丝顾虑也是荡然无存。
　　两人随后便赶到高树林，开始处置铜角金棺！！
　　说起来，
　　这铜角金棺也算是皇族僵尸爆出来的宝贝。
　　加上黑龙戒指。
　　这一趟。
　　林凡算是赚翻了！！义.

第86章



　　高树林里。
　　火焰的光芒照亮整个林子，像是一个刺目的小太阳。
　　林凡以烈火符，焚炼铜角金棺，花了半天功夫，竟然提炼了将近700斤的黄金。
　　“发达了，发达了！！”
　　四目道长口水直流，眼睛都发着绿光。
　　一斤黄金按市场价来算，那就是400大洋，700斤黄金，那就是32万大洋，如果放在现在，那就是6400万。
　　这绝对是一笔巨款！
　　这个时代，5块大洋，能买一头牛，5000大洋，能买下一整条街的铺子，想想这是多大的财富。
　　700斤黄金，林凡自然是拿大头，拿了500斤，剩下的200斤则是四目和千鹤一起分了。
　 　这一点四目道长没有半点意见，毕竟这次林凡出力最大，要不是林凡，他们可就麻烦了。
　　而林凡这次，可以说是大收获。
　　500斤黄金！
　　黑龙戒指！
　　爽死了！！！
　　……
　　回到道场，四目偷偷黄金藏好，生怕别人发现了，这厮家里可是还有一箱子黄金，也被他藏的严严实实。
　　而林凡则趁机将500斤黄金以及地图收入黑龙戒，这些东西在戒指里只占了一丁点地方。
　　毕竟黑龙戒的空间很大，二十七丈大小，相当于91.8米长宽，折起来那可是8400多平方米了。
　　比一座大型超市还大。
　　以后还能放更多的东西。
　　林凡此刻，越发感觉这个黑龙戒指的价值了！！
　　“师伯，师父，一休大师，找您有事商量。”就在这时，家乐带着一休大师走了进来。
　　“找我干嘛？我又没欠他钱！！”
　　四目道长刚才发了一笔横财，看谁都像贼，尤其是看到一休大师进来，一双眼睛那是嗖嗖嗖的盯着一休，生怕他发现自己得了黄金。
　　一休大师怒道：“狗嘴里吐不出象牙，你以为别人都像你这么无耻？我来找你是有正事商量！想和你商量一下搬家的事情！”
　　“搬家？搬什么家？”
　　四目道长微微一愣，然后反应过来：“你是说，你要搬家？那太好了，我终于不用看到你了。”
　　“阿弥陀佛，四目，你这话就不对了，咱们这么多年的老邻居，你不跟我一起搬走做邻居，贫僧怎么能习惯呢？”
　　“放屁，谁要跟你一起搬走做邻居？”
　　四目道长破口大骂。
　　开什么玩笑。
　　自己可还有很多黄金在这里呢。
　　跟你一起搬走，万一路上被你偷走了怎么办？
　　一休大师笑眯眯道：“反正你不搬也得搬，那僵尸死在这里，煞气太重，贫僧的金刚驱魔咒都无法超度，现在煞气已经污染了此地。恐怕不出多久，方圆十里的树木都会枯死，灵气崩坏，小四眼，你确定还要住这里？”
　　啊！！
　　四目听一休大师这么一说，脸都绿了。
　　他花了很多时间才找到这么一处宝地，先前还跟林凡吹嘘，现在竟然要成了一片死地。
　　“反正要搬你搬，我不会搬走！”四目道长怒哼哼道。
　　“师弟，别嘴硬了，一休大师说的也没错，此地确实不能住了，是该考虑搬走，就算你不为自己考虑，也该为家乐考虑！”林凡开口道。
　　“家乐……”
　　四目听了林凡的话，陷入沉思。
　　家乐虽然说他的弟子，但四目其实一直把家乐当儿子一样看待，听到林凡这么一说，确实要考虑一下家乐。
　　“师兄，就算搬家，我也不知道去哪！”四目叹了一口气。
　　林凡笑了笑：“这又不是什么难事，先跟我去任家镇，等落了脚，在考虑居住的地方。”
　　任家镇是林凡的地盘，安顿几个人，不是小菜一叠的事情？
　　而且，
　　就算任家镇不行，那还有静寂村呢。
　　阿强对他是言听计从，自己要安顿几个人，他还巴不得呢！！
　　“既然师兄，这么说了，那么我和家里先搬去任家镇吧！！”
　　四目点了点头. .......
　　去任家镇确实是一个不错的选择。
　　至少，那里能够落脚。
　　而且有林正英在，他们师兄弟，还可以经常聚聚。
　　而家乐听林凡这么一说，那是更非常的开心，相比这里而言，任家镇可是一个好玩地方，有很多好吃的东西。
　　他去过几次，比这荒郊野外。孤零零一个人强多了。
　　“一休大师，如果你不介意，也可以跟我去任家镇，在那先住上一阵子再做打算！”
　　林凡转过头来，对一休大师说道。
　　“阿弥陀佛，那就麻烦太玄道友了！”一休大师笑了笑，同意下来，然后看着四目道长。
　　“四目道友，咱们又可以做邻居了！”
　　”老秃驴，谁要跟你做邻居，等到了任家镇，我就和家乐搬走！哼！”四目道长冷哼一声道。
　　“没关系，你去哪，我也去哪里，我们都做了几十年的邻居了！如果没有四目道兄在。贫僧会不习惯的。青青，去收拾东西，我们也等着四目道长一起走！！”一休大师脸上露出得意之色。
　　小样，还想跑？
　　“你！！”
　　四目道长气的想吐血，“老秃驴，你别欺人太甚！！”
　5.7　“贫僧什么时候欺人太甚了，大路朝天，各走一边，你走你的，我走我的！！”
　　“啊啊，气死我了，老和尚，我要和你决斗！！”
　　“来来来！！”
　　“老秃驴，我迟早要揍你一顿！！！啊！气死我了！！”四目道长被一休大事气得说不出话来了。
　　但是也拿他没办法。
　　只能气呼呼的走了。
　　家乐一阵无语，感叹师傅和大师还是老样子，相爱相杀，明明也想和对方做邻居，却嘴下不留情，何必呢？！
　　“能让四目师兄吃瘪的人，不多了！”千鹤道长也是哈哈大笑。
　　林凡一阵摇头，哭笑不得：“还真是一对欢喜冤家啊。”.



第87章



　　“住了这么久的地方，突然要搬走，有点舍不得！”第二天一早，四目和一休大师收拾好行礼。
　　一行人到了院子外，望着这熟悉的地方，四目道长幽幽叹了一口气。
　　“阿弥陀佛！”
　　一休大师也是念了一声佛号。居住多年的房子马上要烧掉，两人也有些不舍。
　　房子沾染了僵尸的血气，不烧不行。
　　“烧！！”
　　四目道长咬咬牙，让家乐找来一些干柴，在房子围上，堆了整整一圈。然后，他眼睛一闭，一狠心丢出一张烈火符将其点燃。
　　木屋燃起熊熊火焰，火光冲天，发出炙热的高温，空气都扭曲起来。
　　“没了，房子没了！”
　　家乐看着燃烧着大火的房子，眼眶都红了，他一生大部分时间都生活在这里，现在却被一把火烧了。
　　原本他去任家镇还有些期待，此刻心里却充满了失落，青青抱着小阿哥也是如此，心里也是非常失落。
　　四目道长摇了摇头，看向千鹤道长，道：“师弟，你打算去哪？”
　　“我决定先带着这孩子先去师兄的义庄修养一阵子17，顺便帮林师兄把地图上的文字破解出来……
　　等伤好了，再带这孩子去京城，不管怎么说，也不能让他一直留下。”
　　小阿哥是鞑子的皇族成员，势力极大，得送走才行，不然也是一件麻烦事。
　　“太玄道友，师兄，我们就有劳你了！”四目，千鹤，一休大师齐齐看向林凡说道。
　　“小事一桩！东西收拾好了，咱们就启程吧！！”
　　林凡笑了笑，随后一行人就开始出发，往任家镇方向而去。
　　不过，
　　因为四目这家伙，大包小包的，拖延了赶路的速度，花了十几天时间才赶到任家镇。
　　“师兄，我们回来了！！”
　　清晨时分，天还没亮，林正英已经在义庄里安排文才和秋生做早课了。
　　“师傅，师叔回来了！！”文才和秋生正在站马步，听到林凡的声音，连忙说道。
　　他们还想出去迎接……
　　啪！
　　林正英一鞭子抽在秋生和文才两人身上。
　　“我长了耳朵，能听见，你们两个别想偷懒，一个时辰的马步，一分钟都不能少！”
　　说着，林正英快步走出大门。
　　“一分钟不少，就不少呗，一听师叔回来，你看师父那个心急样！”秋生捂住嘴，笑着对文才道。
　　“嘘！小声点，被师父听到了，咱们又要挨骂了。”文才回道。
　　当林正英大步走出去后，看到一行人后直接愣住。
　　“千鹤师弟，你怎么来了？你不是押送僵尸，去京城吗？”
　　“师兄，一言难尽，这次去京城路上发生了变故，哎，差点连命都没了。”千鹤道长苦笑。
　　“什么？命都没了？！路上发生了什么？”
　　林正英忍不住问道。
　　“师兄，先什么进屋再说吧！”林凡笑了笑。
　　“他们是……”林正英看向一休大师。
　　四目道长站出来，指着身后的众人道：“家乐，我的弟子，师兄你也见过几次了，这位老和尚就不用介绍了，他的弟子，青青，师兄，我道场出事了，要在你这里住一阵子。”
　　“就你能耐大，还不用介绍？”
　　林正英没好气的看了四目道长一眼，然后对一休大师道，“不知大师法号？”
　　“贫僧一休，见过道长，我和青青得在道友这打扰几天！”一休大师，双手合十客气道。
　　“原来是一休大师，没事，我们这地大，住多久都行！”林正英笑着道。
　　“各位，里面请！！”
　　一行人进了义庄。
　　林凡泡了两壶茶，放在桌子上。
　　“师弟，你路上发生了什么事。”大家刚坐下，林正英就迫不及待的问了起来。
　　千鹤道长看了一眼林正英，苦笑：“师兄，是师弟学艺不精，我本想送着那皇族僵尸前往京城，路过四目师兄道场时借了一些糯米。
　　可没想到路过高树林，突然下起了暴雨，把棺材上的墨斗给淋化了，最后还让雷电劈中了棺材，导致棺材内的皇族僵尸变成铜甲僵尸！”
　　“铜甲僵尸刀枪不入，力大无穷，若不是有太玄师兄送的金光神咒符，我可能已经死了。”
　　“铜甲僵尸？！！”
　　林正英也震惊了，铜甲僵尸的可怕，他非常清楚，比任老太爷厉害不知道多少，哪怕他遇到，恐怕也够吃上一壶。
　　“最好幸好是太玄师兄，四目师兄及时赶到，否则我的就栽了！！”
　　”千鹤师弟，没事就好，没事就好！“林正英听着也是心惊动魄，连忙安慰。
　　”文才，秋生，去做些饭菜过来，你们几个师叔饿了。”林正英吩咐道。
　　四目道长看了一眼，正在到处打量的家乐：“还在看什么，还不见过你师伯？真是没规矩。”
　　“青青，你去厨房帮帮忙。”一休大师道。
　　林凡倒是乐得自在，吃完饭，将众人安排好住处之后，000没想到阿威却是来了！！
　　“林道长，林道长！”
　　”阿威，你怎么也来了？“林凡诧异道。
　　”哈哈哈，林道长好消息，好消息！！“阿威哈哈大笑道。
　　好消息？
　　什么好消息？
　　林凡一脸的诧异。
　　”林道长，麒麟胆，我们找到了！“阿威得意洋洋的道。
　　”什么！“
　　林凡蹭的一下站起来，双手抓住阿威的肩膀，一脸激动。
　　”真的？“
　　”千真万确，这次能得到消息，全靠了茅老哥，若不是他，没那么容易找到麒麟胆！“阿威笑呵呵道。
　　”怎么说？“
　　林凡一脸惊讶，难道茅山明那家伙立大功了？
　　”茅老哥真是神通广大，人脉极广，竟然认识不少摸金校尉，前段时间茅老哥就得到消息，说酒泉镇有一批摸金校尉要在那拍卖一批货物，其中便有这麒麟胆！！“阿威大声说道。
　　酒泉镇？！
　　麒麟胆？
　　林凡愣了一下。
　　有一部电影里，林正英的道场就在酒泉镇，有两个弟子，但不是秋生和文才。
　　镇子里还有个凶恶的西洋僵尸……
　　难道就是那？.

第88章



　　“阿威，这次你们干得不错！竟然能找到麒麟胆的下落！！”
　　林凡一脸欣喜。
　　这简直就是天大的好消息！
　　这个时代，灵气稀薄，很多灵药都绝种了，想要找到麒麟胆，是一件非常困难的事情。
　　麒麟胆也是一种灵药，并不是神兽麒麟的胆。
　　它生长于极阴之地，果实椭圆形，上面有像麒麟一样的鳞片，所以称之为麒麟胆。
　　麒麟胆虽然生长极阴之地，但却是极阳之物。
　　道家有言，万物负阴而抱阳，当阴达到极致，阳就会诞生，而麒麟胆正是其中的阳。
　　麒麟胆若是配合诸多灵药，便可以练成道门中传说中的纯阳金丹。
　　正所谓一颗金丹入腹中，从此我命不由天！
　　一但有此物，林凡便可突破到练气境，成为一代天师。
　　练气境，那才是真正的超凡脱俗，能与天地沟通，将自己锤炼的完美无瑕，寿元直达500岁。
　　重要的是，练气境修士，修成本命金丹，法力可以离体，哪怕不需要符咒，也可以杀人于百步之外。
　　甚至可以形成法力屏障，即便是枪林雨弹，那也是来去自如，不能伤其分毫，非常强大。
　　这便是练气境。
　　天师手段！！
　　“看来以后还要多和这些摸金校尉联系才行。”
　　林凡面带思索之色，这些灵药虽然绝迹，绝种，但极有可能出现再那些一些墓葬之中，当成陪葬品。
　　“没想到茅山明竟然有这种人脉与手段，果然三教九流就有三教九流的法子，任何人都不能小觑啊！”
　　林凡发出一声感叹。
　　如今看来将茅山明收为手下，也是一件不错的选择。
　　想到这里，
　　林凡脸上露出一丝微笑，拍了拍阿威的肩膀，夸赞道：“干得不错！！！”
　　“林道长，能为你做事，乃是我们的福气！这次多亏茅老哥了，不然光我一个人也找不到。”阿威嘿嘿笑道。
　　林凡微微点头：“对了，茅山明那家伙在哪？怎么没有跟你一起来？”
　　“哦，茅老哥，他去找那些摸金校尉，要名帖去了。估计要今天晚上才能回任家镇〃「，”阿威说道。
　　“名帖？”
　　林凡点了点头。
　　像这种交易拍卖，没有名帖是不允许进去的。
　　“嗯，这次你们做的非常好，这500大洋是你们的赏钱，你拿去和茅山明分了！！”
　　林凡手一伸，手里却是多了一个袋子，里面正是放着500大洋。
　　“嗯？”
　　阿威眼珠子都瞪了起来，因为他不知道林凡从那里拿出这个袋子，就好像变戏法一样，凭空就变出来。
　　咕噜！
　　阿威咽了一口水，看向林凡目光中敬畏之色，更浓了。
　　这难道就是神仙手段？
　　“好好帮我做事，以后少不了你们的好处！”林凡道。
　　“是是！”
　　阿威回过伸来，望着林凡给他的大洋，双手都在颤抖。
　　500大洋。
　　这可是一笔巨款，哪怕他跟茅山明分了，也有一大笔钱，相当于他几十年的工资了。
　　阿威感到500大洋沉甸甸的分量。
　　顿时心里狂喜，跪在地上：“愿为林道长，肝脑涂地！”他觉得跟着林凡，是他这一辈子最明智的选择。
　　“起来吧！你告诉茅山明，明天我们就去酒泉镇！！”
　　林凡挥了挥手，麒麟胆出现，自然是宜早不宜迟，万一被抢先一步，那岂不是亏大了。
　　“好的，我们今天晚上就准备一下。”阿威恭恭敬敬起身，然后离开。
　　阿威离开后。
　　林凡眼中炙热的光芒却是闪耀起来。
　　麒麟胆！
　　有了此物，他便可以达到练气境修士，成为一代天师，那样才算是真正跨入修道门槛。
　　林凡心潮澎湃。
　　……
　　到了傍晚。
　　四目道长，一休大师，千鹤道长已经安顿了下来。文才，秋生，家乐三人倒是打成了一片。
　　“师伯，有人找你，还是一位美女！”家乐忽然跑进来道。
　　“是婷婷小姐，任老爷的千金，师叔真是好福气，一回来，婷婷小姐就来看她了！”文才一脸羡慕，像猪哥一样看着任婷婷进来。
　　“林道长，你回来啦！”任婷婷带着丫鬟，走了进来，美眸盯着林凡，高兴说道。
　　“任小姐，有事吗？”
　　“怎么？林道长，有事才能找你呀？”任婷婷嘟了嘟嘴，脸上露出不满之色。
　　今天的她特意穿上了一件裁剪得体的新裙子，得知林凡回来，她便跑过来了，为的就是让林凡看看全新的自己。
　　可没想到林凡竟然无动于衷？
　　任婷婷在林凡面前摆了摆……
　　咳咳！
　　真白，不对，真大白……
　　林凡注意到了，上下打量了一下任婷婷。
　　这件裙子能将她的身材衬托的玲珑有致，前凸后翘，确实有那么一丝诱惑人。
　　“林道长，你明天有没有时间，我想请你去看戏！”任婷婷鼓足勇气，小声对林凡道。
　　“明天去看戏？我没用时间，明天要出去一趟！”
　　林凡回道。
　　明天一早他就跟阿威和茅山明一起要去酒泉镇了，看个毛戏。
　　说实话。
　　任婷婷虽然被他归为庸脂俗粉一类，只是气质差点而已，但长相确实不错。
　　而且如此主动，林凡也心动啊。
　　进入身体，不进入生活，玩玩还是挺不错的。
　　只可惜，麒麟胆比女人重要！
　　“．「师叔，师伯，别人大老远过来，你怎么能对人家呢！”见林凡没答应，家乐，文才，秋生开始起哄了。
　　一旁边的青青听抱着小阿哥，听到这话，不知道为何她有些开心。
　　原本她见任婷婷约林凡去看戏，心里是酸酸的，现在林凡这么一说，心里舒服多了。
　　“你们这群家伙！”
　　林凡苦笑不得，看向任婷婷。
　　“如果你不介意，可以等我回来，然我再陪你去听戏！”
　　“这可是你说的，回来一定要陪我哦。”
　　任婷婷暗淡的目光又亮起来，脸上带着欣喜，林道长终于约到了。
　　她似乎感觉和林道长的关系又进了那么一丢丢。
　　“师弟，你又要出去？”
　　林正英闻言，走过来。
　　林凡点了点头：“我明天去一趟酒泉镇！”
　　“酒泉镇？！”林正英皱了一下眉头。
　　“师兄，怎么？有事！”林凡看到林正英似乎有心事的样子，问道。
(的的的)　　林正英也没隐瞒：“确实有一点小事，前些天酒泉镇的镇长给我来了一封信，说是有一帮西洋教的人，这段时间过来，重开一座教堂。”
　　“据我所知，那个教堂建在三煞位的地方，一旦重开，必然会有不好的事情发生，原本我是打算亲自过去，可这边也有点事情需要我处理，现在师弟既然你去，我希望你能去一趟酒泉镇，解决一下那个三煞位零。”
　　闻言，林凡点了点头。
　　何谓三煞?
　　三煞为劫煞、灾煞和岁煞。
　　十二地支中，寅午戌合火局，火旺于南方，北方(亥子丑)为其冲，为三煞劫。
　　如果所选择的地方属于犯煞的方向，一般能建造房屋，动土之类，不然会有劫难发生。
　　原著中，就是那个教父执意要开教堂，导致那西洋僵尸出世，造成一场杀劫。
　　“行吧，这件事就交给我吧！”
　　反正他要去一趟酒泉镇，顺便去解决一趟就行了，还能收获一大波功德。.

第89章



　　三煞位！
　　在风水上属于极煞之地，乃是劫煞、灾煞和岁煞三煞相冲的地方，非常邪门。
　　“也不知道哪个没脑子，会在那盖教堂！”
　　林凡忍不住吐槽。
　　他记得原著里，那教堂里是因为一名老神父被雷所劈断的十字架活活插死，导致教堂从此荒废封闭。
　　最后因为三煞位的缘故，老神父变成了僵尸。
　　毕竟三煞位就好像一个养尸地，不变成僵尸，那才有鬼呢，而且还容易滋生各种鬼物。
　　而且这个僵尸是个西洋僵尸，好像不怕法术，有点棘手。
　　至于，酒泉镇镇长为什么会写信给林正英。
　　那是因为林正英当年警告过这里的镇长，千万不能重开教堂，邪气太重，会出事，哪怕是开了教堂，也一定要写信通知他。
　　……
　　第二天一早。
　　林凡带着阿威，茅山明一起前往酒泉镇。
　　任家镇距离酒泉镇差不多有三百多里的距离，在这个没有汽车和高速公路的时代。
　　一般而言，出现的方式就是靠两条腿。
　　如果光靠两条腿，到酒泉镇，估计要走三天三夜才能走到。
　　为此林凡特意雇了一辆豪华马车，三个大老爷们坐在马车上，林凡感觉有点大煞风景。
　　早知道就把任婷婷叫来了，自己跟她坐一辆，茅山明和阿威坐一辆，多好！！
　　不过为了麒麟胆，林凡决定还是忍000一忍。
　　以后，
　　绝逼不可能发生这样的事情了。
　　“这就是名帖么？”
　　林凡把玩着手里的名帖，目光露出一丝意外。
　　这名帖看起来制作还算不错，花了点心思，烫金大字，黑色的底框，有着那么一丝高大上的感觉。
　　起初林凡还以为就是一张纸片呢。
　　不过越是越是如此。
　　林凡对于此行，越是期待，看来对方是花了心思。
　　“道兄，你是怎么认识那些摸金校尉的？”林凡看向正在数大洋的茅山明。
　　摸金校尉这个词，最早出现于东汉末年，当时曹操急需军费，便建立了这样一支队伍，正如其名，他们靠摸金为生，光明正大的盗墓。
　　茅山明正满脸的兴奋，一听林凡说话，连忙将大洋放回口袋，说道：“不瞒道友，早些年我因为生活不下去，也干过这种摸金的勾当，走南闯北也认识了不少人！长了不少见识。”
　　“原本想摸几件宝贝，混口饭吃，可没想到这下地太危险了，机关重重，又有僵尸，好几次差点把命丢了！钱也没弄到，所以索性不干了，一次偶然的机会认识一个风水先生，他教了我一点茅山道法，于是养了大宝和小宝，再之后的事情，林道长你也知道。”
　　“道兄的生活经历还真是丰富！”
　　林凡怪笑道，也没想到茅山明竟然有这样的往事。
　　难怪这家伙当初在将军庙能够一眼认出那是元代的砖头，看来也是有点眼见力的。
　　“哪里，哪里！”
　　茅山明干笑一声。
　　“这次能得到消息，也是我无意间得知，以前认识的一个摸金校尉到了这里被我认了出来，我和阿威请他喝了点酒，然后这家伙告诉我们，他们在北魏时期的地宫里得到了不少宝贝，我一打听，其中有一件宝贝跟道友说的麒麟胆一模一样……”
　　茅山明一口气把来龙去脉告诉了林凡。
　　林凡也点了点头。
　　正是无巧不成书啊，竟然茅山明被得到这个消息，也合该是林凡的运道，成就天师的气运来了。
　　“道友，这次拍卖会估计还得七八天才会开始，咱们是不是来的有点早了？”茅山明问道。
　　“无妨，我这次过来还有点事要处理，不着急！宁可我们等他，也不要他们等我！万一错过，那就不知道什么时候才能找到第二个了！！”
　　林凡缓缓闭上眼睛，“先休息一下吧，等到了酒泉镇再说！！”
　　见林凡这么一说，茅山明也乖乖闭嘴，小声的数着大洋。阿威则伸着脑袋东张西望，到最后出了马车，坐在车辕上，跟马夫聊起天来。
　　马车缓缓驰行。
　　到了傍晚，终于到了酒泉镇。
　　一到酒泉镇，空气中便可闻到一股清冽扑鼻的酒香味。
　　酒泉镇之所以被称之为酒泉镇，就是因为此地以酿酒售卖而出名，镇上最多的便是酒厂，很多居民都是做酿酒的生意。
 　　而且，十里八乡基本都是来这里买酒，很出名。路上行人很多，哪怕是傍晚也是络绎不绝。
　　“林道长，咱们现在去哪？”三人下了车，阿威问道。
　　“现在也不早了，先找到一个地方睡觉，明天再去找这里的镇长，问一下那教堂在哪？！”
　　林凡思索片刻道。
　　林凡说要住酒楼，阿威和茅山明自然没有意见。
　　三人找了一个豪华酒楼住了一晚。
　　第二天一早，三人准备去吃点早餐，林凡刚下楼便听到一道熟悉的声音在喊他。
　　“林道长！”
　　“林道长！”
　　只见一个穿着绸缎马甲，大腹便便，竖着个油光发亮大背头，肥头肥脑的中年男子跑了上来，十分客气的喊道。
　　“谭百万？”
　　林凡看到他，却是一愣。
　　这个不是别人，正是寂静村的土豪，谭百万。
　　“茅道长，阿威队长，你们也在！”谭百万看到茅山明和阿威也是打了声招呼。
　　毕竟阿威是阿强的表哥，谭百万也是见过。
　　“谭老板，你怎么有空闲时间来这？”林凡笑眯眯问道。
　　“做生意，做生意。”
　　谭老板嘿嘿笑道。
　　“多亏了您老人家上次指点，我现在才能睡个安稳觉。”
　　现在一想，谭百万觉得当初花得那个3000大洋太值了！！
　　“上次，我还说了，你得多做善事，积累阴德，否则你还会出事，有没有在做？”林凡说道。
　　“在做，在做，您老人家说的话，我哪敢不停，咱们村的路我重新修了一遍！又捐献了3000大洋给村里的村民……”
　　谭百万七七八八说了一大堆，上次林凡露出一点手断，惊为天人，简直是把林凡当作神仙看待，那里敢不听？
　　“嗯！”
　　林凡点了点头，“行了，咱们还有事，得先走了！”说着，阿威和茅山明跟了上去。
　　“林道长，慢慢慢！”谭百万俩忙喊住林凡。
　　“怎么？谭老板，莫非还有什么事？”林凡笑着道。
　　“有事，有事！”
　　谭百万谄媚道。
　　然后叫了一个年纪跟他差不多大，戴着一副眼镜，长得一副奸商嘴脸的中年男子过来。
　　“赵老板，这位就是我跟你提起的林道长！你不是说晚上经常作恶梦，总感觉有一个女人在盯着你，朝你笑吗？还有你酒厂也不干净，还不快向林道长寻寻法子，看是怎么回事？”
　　赵老板上下打量一下林凡一眼，怀疑道：“他行吗？”
　　“放屁，如果林道长不行，那么天底下就没人能行了！我家那事，还有那马贼都是林道长解决掉！”谭百万大怒。
　　“什么？他就是杀死马贼的林道长！赵老板脸色一惊，看向林凡的目光连连变化，最后噗通一声，跪在地上。
　　“林道长，你一定要救救我啊！！”.


第90章



　　“林道长，您一定要救救我！！”
　　赵老板噗通一声跪在地上。
　　他每天晚上感觉有一女人在盯着他，每天都有人在压着他的身体，已经有一个月没有睡好觉了。
　　这种感觉生不如死。
　　而且，酒厂里闹鬼，更是让他生意一落千丈。
　　这日子都没法过了。
　　“赵老板这个扒皮，怎么突然向人下跪！”
　　“听说他被鬼缠身，酒厂里又闹鬼，现在碰到一位能人，自然是下跪磕头，请人帮助-了！”
　　“哼，难怪，谁叫这赵扒皮坏事做绝，现在遭到报应了吧！”
　　“可不是，这个赵扒皮自然从酒厂里闹鬼之后，工人都跑光了，现在酒厂还要往里赔钱，真是令人大快人心。”
　　“听说那酒厂里的女鬼就是跟他有关系！”
　　酒楼里的人看到这一幕纷纷议论，窃窃私语的声音，也涌入林凡耳边。
　　林凡眯了眯眼睛。
　　他忽而记得原著里，这个赵老板，外号赵四眼。
　　酒厂里便是有个红衣女鬼。
　　这个女鬼是被这个赵老板玩弄，然后杀害抛尸，化作厉鬼复仇，现在估计就是她来报复了！
　　“赵老板是吧？你想让我救你？”
　　林凡坐了下来，让他阿威给他倒了一杯茶，喝了一口，就这么居高临下的看着赵老板。
　　“对对对！林道长，救您大发慈悲，救救我。”
　　赵老板连连点头。
　　“救你也不是不可以。当然你肯定给钱的话，这都不是问题。”林凡笑眯眯道，又喝了一口。
　　赵老板猛地抬头，眼睛却是亮了起来：“好好好，只要林道长您能出手，多少钱，我都给！！”
　　茅山明和阿威相视了一眼，这家伙要大出血了！！
　　“是吗？”
　　林凡似笑非笑看着赵老板，“你真的多少钱都给？”
　　“是是是！只要林道长救我，钱不是问题！！”赵老板连忙点头，满眼期待的看着林凡。
　　林凡缓缓伸出五个指头。
　　“5000大洋！！”
　　“什么！”
　　赵老板差点没跳起来，要知道他一年的收入也不过几万大洋，林凡狮子大口，便要了这么多。
　　“你乘人之危，5000大洋你怎么不去抢啊！”赵老板怒道。
　　“抢？就你这种货色也配我抢？也不撒泡尿照照！今晚之后，你就是一个死人！”林凡冷哼一声，不耐烦。
　　此人印堂发黑，乌云盖顶，分明是死期将至。
　　说完，林凡走出去，阿威和茅山明连忙跟上。
　　“活不过今晚？你骗谁！”赵老板不信。
　　“赵老板，你还别不信，我估计你要完了！”谭百万摇头，叹息一声。
　　“林道长的话，那就是皇帝老爷的金口，那说一不二，他说你活不过今晚，那就是活不今晚！！哎！！”
　　“真，真，真的？”
　　赵老板一听吓傻了，因为谭百万没必要骗他，下意识的打了一个寒战，几乎是跪着，跑到林凡面前，嘭嘭磕头。
　　“林道长，5000大洋，我愿意，我愿意！！”说的话，几乎是在哭求。
　　“不好意思，现在得要1万大洋了！”林凡淡淡道。
　　“1万大洋？”
　　赵老板呼吸一滞。
　　谭百万都忍不住哆嗦了一下。
　　这也太狠了吧！
　　一下子就翻了一倍。
　　……
　　眼看林凡要走，赵老板连忙林凡的衣服，满头大汗道：“1万大洋，我给，我给！！”
　　“那行，我看你也没带这么多钱在身上，先立个字据吧！”林凡眯着眼睛。
　　“好！我答应你！”
　　赵老板看了林凡一眼，一咬牙，找来笔墨纸砚，当场立下字据，按下手印。
　　“阿威，收好！”林凡吩咐道。
　　“好呢！”
　　阿威兴奋地将赵老板写的字据，挨个字检查了一遍，然后贴身放好。
　　一万大洋！
　　这可是一万大洋啊！
　　“赵老板，你先回去准备东西吧，我们等会就过来！”林凡告诉赵老板道。
　　“好好，林道长，我就去，这就去！！”赵老板连忙离开。
　　待赵老板离开后，林凡看向茅山明：“道兄，这场法事就交给你了！”。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“啊！我？”
　　茅山明傻眼了。
　　自己这半吊子水，还能抓鬼？鬼抓他还差不多。他有点搞不明白，以林凡的本事，抓这鬼，还不是跟玩一样。
　　“我没打算让你真正去抓鬼，只是让你演一场戏，将那酒厂里的女鬼引出来！若是我做法，那女鬼恐怕吓得都不敢出来了。这女鬼一天不收，一天就是个祸端！”林凡说道。
　　“好，林道长，我都听你的！！”
　　茅山明也是点了点头。
　　半个小时后。
　　三人到了赵老板的酒厂。
　　这酒厂也算是很大了，足足有数千个平方，跟篮球场似的，若是放在现在，一个月光租金都得上百万。
    0 0 ...
　　而此时，赵老板已经将做法的东西都准备好了。
　　林凡让茅山明，赵老板，还有阿威去酒厂里面，他自己则在外面呆着，等那女鬼出来。
　　“林道长，您不进去？”
　　“我进去，那女鬼就不敢出来了，赵老板，你也跟着去吧！”
　　“啊，我也进去？”
　　“你不进去他怎么出来？”
　　阿威，茅山明一进酒厂，便有一股森然的寒意袭来。
　　而在酒厂中间，他们看到了一口棺材。
　　茅山明咽了一口水，心里有些害怕，不过他知道林凡在外面，胆大一些。
　　阿威则紧紧攥着林凡给他的符，也是手心里都直冒冷汗。
　　若论做戏，茅山明可以说是行家了，只见他道袍一穿，确实有那么几分像模像样。
　　拿起桃木剑，嘴里念念有词。
　　“有仇报仇，有怨报怨！！”
　　“有仇报仇，有怨报怨！！”
　　随着茅山明声音落下，只见放在酒厂中间，那口棺材的盖子不断抬起，落下。
　　最后，在茅山明一声爆喝声中，棺材盖子轰地飞出去。
　　一明穿着大红旗袍，脸色苍白，披着黑色披风的女鬼从棺材之中坐了起来，脚不沾地，落在地上。
　　一声不响的出现在茅山明背后。义.

第91章



　　嘭！
　　酒厂里的棺材盖，突然打开，一道红色的身影从棺材里坐了起来，然后悄无声息出现在茅山明背后。
　　阴森恐怖的气息，顿时弥漫整个酒厂。
　　女鬼脚不沾地，面容冷酷，直勾勾看着众人。
　　“茅老哥，背后，背后……”
　　阿威看到后，一哆嗦，脸都白了，拼命的朝着茅山明使眼色。
　　茅山明这货没有一点眼见力，还拿着桃木剑在那挥动，嘴里念念叨叨，直到感受到背后一阵阴风袭来，才觉得不对劲，扭头一看，差点没把他吓死！
　　“我去！！！”
　　茅山明发出一声尖叫。
　　只见那女鬼伸出两只手狠狠朝着茅山明抓来，茅山明连忙抓起旁边的摄魂铃，摇了起来。
　　叮铃铃！
　　那女鬼一听铃 声，连忙后退，眼中露出一丝惊恐。茅山明见女鬼怕铃声，竟然拿着铃铛边摇，边跳起来。
　　而赵老板一看势头不对，吓得连忙跑出去，但是却被女鬼的头发绊住，噗通一声摔在地上。
　　这女鬼最恨的是赵老板，自然要先杀他！反而对茅山明和阿威不管不顾！
　　女鬼靠近。
　　赵老板浑身颤抖发出一声尖叫，身体不由得朝着后面退去，都吓尿了，黄色的液体从裤子下流出来：“不要……不要过来啊！”
　　“你为什么要杀我！”
　　“你这个没良心的啊！！”女鬼阴森的声音响起，猛地出现在赵老板面前，冷冷盯着他。
　　“我没有杀你，我没有……”赵老板还狡辩。
　　“你现在还想骗我，我要死你！！”女鬼脸一下子变得狰狞可怖起来，只见她头发一动。
　　像长蛇一样，猛地将赵老板的脖子缠住。
　　下一刻，竟然被活活勒死。
　　而杀死赵老板之后，女鬼的目光猛地看向阿威和茅山明，随后手一挥，一个巨大的酒桶朝着茅山明砸去。
　　嘭一声，就将茅山明手里的摄魂铃咂个粉碎，没有摄魂铃，顿时啥也不是。
　　茅山明和阿威两人连忙往外跑。
　　但他们的速度，怎么可能是女鬼的对手？
　　眨眼间，女鬼便好像飘移一般，出现在两人面前，冷着脸，冰冷阴森的声音缓缓响起：“你们两个为什么要答应，他来害我？为什么？我要杀了你们，统统都杀了！！”
　　“孽障，报了仇，还想害人？”
　　一声冷哼声响起，只见林凡背负双手进来，缓缓走到女鬼面前，茅山明和阿威，连忙让开一条通道，看到林凡进来，两人顿时松了一口气。
　　紧张的内心，也是放松下来。
　　“你们这些臭道士，为非作歹，还帮助这个赵四眼来害我，我要杀了你们，让你们永不超生！”
　　女鬼闻言，身上的阴气猛地暴增起来，瞬间朝着林凡扑了过来。
　　“哼！冥顽不灵！！”
　　林凡冷哼一声，只见他伸出一根指头，虚空一点，一道细长的雷电，从他指间飞出。
　　“自作孽，不可活！！原本你被人害死，去阴司投胎还有希望，可是你现在报了仇，还想害人，那就是罪该万死！”
　　轰！
　　飞出的闪电瞬间没入女鬼体内，女鬼冲来的瞬间，好像被钉住一样，一动不动站在那里，全身闪耀着雷霆。
　　“道长，饶命，饶命啊！我不敢了，不敢了！！！”
　　女鬼脸上露出惊恐之色。
　　下一刻，她的身体轰的一声被炸成了碎片，化作无数光芒消失在这个酒厂里。
　　【叮！恭喜宿主斩杀女鬼，获得功德值2800点！！】
　　悦耳的声响在林凡耳边响起。
　　功德值虽然少了点。
　　但蚊子小，也是肉！！
　　林凡打开属性面板，发现功德值又有20740点了。
　　“等抽个时间，把通天符熟练度提升一下。”2万点功德值，应该能够提升不少熟悉度了吧！
　　……
　　而女鬼一死。
　　酒厂里阴森的气息，也是荡然无存。
　　茅山明和阿威松了一口气。
　　还是林道长厉害，一出手就轻轻松松解决这个女鬼了，跟玩一样。
　　“林道长，怎么办？现在这个赵老板死了。这1万大洋，找谁要？”阿威忽然想起自己口袋里赵四眼的字据，一分钱也没给呢。
　　林凡抬头打量了一下这硕大的酒厂，笑着道：“怕什么，这么大的酒厂，没人还钱，就拿它抵债！”
　　林凡只答应除鬼，可没答应救赵四眼. .......这家伙坏事做尽，救他等于在害人！鬼除了，这钱自然要拿！问心无愧！
　　茅山明和阿威焕然大悟。
　　这酒厂就好像一个天然的摇钱树，比1万大洋值钱。只要运行起来，那钱自然是滚滚而来。
　　林凡现在虽然也算是小有财富，但也不能坐山吃空，而且以他的手段，这酒厂以后日进斗金也不是问题。
　　岂是10000大洋能比的？
　　“还是林道长想的周到，我服了！！”
　　阿威连忙伸出大拇指称赞道。
　　“行了，少拍马屁了，咱们去找那镇长！把这酒厂接手过来，另外我还有事情要找他！!”
　　说着，林凡就走了出去。
　　而茅山明和阿威两人立即跟了出去，虽然这里的女鬼已经被林凡消灭了，但是心里阴影还在啊！！
　　一行人出去之后，打听一下，得知这镇长在茶楼喝茶，三人也准备过去。
　　就在这时，一阵敲锣打鼓，放鞭炮的声音在街上响起：“大小姐回来了，大小姐回来了！！”
　　顿时，整条街的乡亲都热闹起来。
　　“安妮小姐回来了，咱们镇上又有戏看了！！”
　　“听说安妮小姐刚留洋回来，这次咱们教堂重开，就是因为5.7安妮小姐带着吴神父回来……”
　　只见一个打扮得花枝招展，穿着暴露的少女坐在三轮车，从街上驰骋而过。
　　当她看到人群中，卓尔不凡的人林凡，还抛了一个勾人心魄的媚眼，可以把人魂勾走的那种。
　　啧啧，这打扮，绝了，放在这个时代绝对是输于暴露的那种，茅山明和阿威看着直流口水了。
　　啧啧……确实好白……好真大。
　　林凡扫了一眼，确实感觉这个安妮身材有点料子，至少打扮也不算什么，在这时代算是时髦，但是林凡好歹也是穿越者。
　　什么样露骨的打扮没看过？
　　啪！
　　林凡一巴掌拍在阿威和茅山明的脑袋，这两人还在傻站那发呆，一副猪哥模样：“人都走了，还看什么？咱们去茶楼吧！”.



第92章



　　咳咳！
　　茅山明和阿威回过神来，两人干笑一声，跟着林凡上了茶楼，不得不说这个安妮确实有一番风味。
　　茶楼里有不少人，正在聊天。
　　茅山明走到柜台，问道：“请问一下，你们镇长在哪喝茶，我们找他？”
　　“没有，没有，哪里来的土包子，滚滚！！”前台男子不耐烦道。
　　林凡给阿威使了眼色。
　　阿威冷笑一声，走了过去，啪的一下，就将枪放在桌上，冷哼道：“现在知道了没有？”
　　前台男子，哪里经得住这种吓，顿时就说了出来。
　　“镇……镇镇长，他在那！”他面色苍白，哆哆嗦嗦连忙朝前一指。
　　林凡顺着他指的方向看去。
　　只见前面靠着窗户的桌上，坐着好几个肥头大耳，穿着绫罗绸缎，一看就是有钱有身份的那种。
　　其中一个边喝茶，边吃大蒜，长得跟猪头差不多那种。
　　林凡一看就知道他是镇长了，原著中，这个镇长特别喜欢大蒜，还把僵尸给熏跑了，可见其口臭的威力。
　　而且这镇长和儿子大卫都不是什么好人。
　　他们为了贩毒，不但和屠龙道长勾搭成奸，还利用教堂藏毒17。
　　现在镇长写信给林正英，重开教堂，估计也没按什么好心。
　　林凡也猜测到他们道目的，就是想九叔能答应重开教堂，一旦出了事，也可以把锅推到九叔身上。
　　“行了，把东西收起来，别吓着人了！还不快跟人家道歉！”林凡笑道。说着，背着手朝着镇长的座位走去。
　　“你是？”
　　林凡走到靠窗的桌子前，一行人都看着林凡。
　　林凡穿着中山装，身材笔挺，气宇轩昂，一看不是普通人，众人也是客客气气。
　　“我是九叔的师弟，听镇长说要重开教堂，特意过来。”林凡将林正英的信拿出来，放在镇长身前。
　　镇长拿过九叔的介绍信一看，焕然大悟。
　　“原来是林道长，九叔的师弟，坐坐坐！”镇长热情道。
　　林凡也是大大咧咧坐下：“阿威，道兄，你们也找个位置。”
　　“好呢！”
　　两人也不客气，无论是茅山明还是阿威，两人都不是客气的主。
　　“林道长，这位是犬子大卫！”
　　林凡坐下不久，镇长开始介绍起身边的人。
　　一个长相英俊，穿着得体西装的青年，站起来，跟林凡打了招呼，十分很有礼貌的样子。
　　大卫？
　　斯文败类。
　　林凡眼睛眯了眯，嘴角露出一丝冷笑。这家伙表面斯文，可是背地里却是一肚子坏水。
　　而大卫看林凡气宇非凡，比他帅很多，心里也是非常嫉妒。
　　“这位是陈老板！这家茶楼就是他开的。”
　　陈老板？
　　茶楼他开的？
　　看来这货就是安妮的爹了。
　　镇长一一介绍后，看向林凡：“林道长，今天是陈老板千金留洋归来，办了一场宴席，等吃完饭，咱们在聊重开教堂之事，你看如何？”
　　“我没问题。”
　　林凡笑了笑，不置可否道。
　　“陈老板，令千金什么时候过来？”镇长问道。
　　“马上，马上！”陈老板笑道。
　　而这时，服务员也上了点心和酒，林凡喝了几口，吃了点点心，感觉味道还不错。
　　“爹地！！”
　　突然，一道甜甜的声音传来，只见安妮走上楼来。
　　安妮又换了一件衣服，穿着一件红色长裙，着穿暴露的走了过来，在陈老板脸上亲了一下。
　　“安妮，坐坐！”
　　“好的！爹地！”安妮在陈老板身边坐下。
　　“林道长，这位是小女安妮！”陈老板帮林凡介绍。
　　“林道长，他是道士？”
　　安妮坐了下来，一双美眸盯着林凡，目光灼热，充满了兴趣。刚才在街上，她就看到卓尔不凡的林凡，还给林凡抛了媚眼。
　　没想到这么快，又看到了林凡，只是穿着中山装的道士，她还是第一次见呢。
　　安妮打量了一下林凡。
　　林凡英俊潇洒，让她内心躁动。
　　“你好，林道长，我是安妮。”安妮大大方方的走上前，伸出了手，目光流转之间要滴出水来。
　　这妞还挺主动的。
　　林凡也没有拒绝，伸出手。
　　两人触碰的一刹那，林凡突然觉得手心一痒，原来这位安妮小姐伸出食指，在自己掌心轻轻滑动，然后含情脉脉盯着自己。
　　安妮和林凡抱了一下，两人的脸轻轻触碰然后分开。
　　林凡微微一笑，不动声色的坐下，看来这妞对自己有意思了！！
　　不过，林凡却未表现丝毫。
　　他前世也是情场浪子，这么点接触，自然不会引起半分波澜。
　　而安妮见林凡如此，更加感兴趣了！！
　　“道长，可否能给面子喝两杯?”安妮笑意吟吟，想跟林凡拉进关系。
　　“美人相约，我怎能拒绝？”
　　林凡笑眯眯道。
　　这妞虽然也是庸脂俗粉，但身材和脸蛋都不错，可以玩玩，但是更进一步，那是不可能的。
　　看到林凡跟安妮这么亲密，旁边的大卫有点不爽了！
　　他可是一直暗恋安妮，此刻有点吃不到葡萄，觉得葡萄酸。
　　而林凡幽默风趣，更是让安妮娇笑连连，大卫气的鼻子都歪了，偏偏还不能发火，不然会让安妮觉得自己不绅士。
　　“安妮，你今天真漂亮，衣服真好看！”
　　大卫自然不甘心，也想加入话题，只不过是尬聊而已。
　　“真的吗？”
　　安妮脸上露出笑容，女人都喜欢听好话。
　　不过随后，她目光暗淡下来：“只可惜在国内，大家都用异样的眼光看我，觉得我不正经。”
　　你本来就不正经！
　　林凡心里吐槽。
　　不过大卫作为忠实的添狗，却是好话连篇：“安妮，那是他们肤浅，乡巴佬一样，没见过世面，不知道你这衣服好看，迷人，洋气！”
　　大卫见安妮脸上露出喜色，又接着添起来：“西洋还有很多003好东西，像什么打字机，留声机……这些乡巴佬都没见过，又怎么可能欣赏你的美呢？！”
　　添狗是这样的？
　　林凡今天算是长见识了。
　　大卫说话的声音很大，得意洋洋看着林凡，目光中带着丝丝挑衅：“林道长，你对西洋这些东西，有什么看法？”
　　看法？
　　林凡眼睛微微一眯，这家伙想找事，跟我提这玩意，那你不是找抽么？
　　“对对！林道长，犬子说的对，你也说说对西洋东西的看法！！”镇长笑道，众人也是一并应和，齐齐看向林凡。
　　林凡笑道：“西洋这些玩意，确实不错，能给人带来方便，不过他刚才说的那些只是小儿科，像汽车，灯泡，大炮，飞机……这些才是厉害的东西，有了汽车，修了马路，你们到我们任家镇半天功夫都不要……”
　　“啊！这么厉害？”
　　众人窃窃私语，眼中震惊。
　　“废话，林道长说的自然是真的，听九叔说，他老人家可是从米国留学回来的，肯定见识过。”阿威得意洋洋道。
　　啊？
　　从米国留学过来？
　　大卫一脸震惊，要知道，他也不过是从岛国留学而已。
　　林凡说的东西，他听都没听过。
　　想到自己刚才班门弄斧，大卫顿时脸通红，想找条地缝钻进去。
　　林凡冷冷一笑。
　　小样，跟我斗？
　　你还嫩了点！！.

第93章



　　“林道长竟然也是海外留学的高材生，难以置信！！”
　　“林道长，真是真人不露相啊！！”
　　“没想到洋人这么厉害!”
　　林凡这么一说，却是引来众人一片哗然。
　　这个时代的人对于留洋归来的人，总是觉得要比普通人厉害一些。
　　“洋人厉害什么?咱们有5000多年的底蕴，那些洋人也不过几百年的历史而已。”
　　“我们老祖宗留下来的东西厉害着呢，比如这大炮，其中的火药就是我们传过去，还有那所谓的打印机，也是借鉴我们的印刷术。”
　　林凡的声音掷地有声。
　　后世这条东方神龙崛起，却是令人世界为之震撼。
　　“啊！竟然还有这种事？
　　“林道长的话不错，老祖宗的东西确实厉害！”
　　“林道长真是见多识广，佩服，佩服！！”
　　林凡之言，再次引来一片惊讶之声。
　　而安妮知道林凡从海外归来，学识渊博，几乎要把身子趴在林凡身上了，眼神火辣勾人，都快滴出水了。
　　她原本以为林凡只是个普通的道士，可没想到林凡竟然是个高材生。
　　大卫听着也是云里雾里，但仍然不甘心，阴阳怪气道：“道长既然也是国外留学回来的高材生，怎么甘心做起了道士？”
　　林凡反问道：“谁说留学生就不能做道士的？你为什么不在大城市发展，怎么反而回到酒泉镇这种小地方呢？”
　　“这个嘛……这个……”
　　大卫打了个哈哈，他回酒泉镇的目的，就是忽悠镇里没见过世面的人，然后做一些见不得光的生意。
　　镇长也是干咳一声。
　　这个话题也是暂时过去。
　　接下来。
　　大卫又以洋文试探林凡，可林凡的洋文那叫一个字正腔圆，比大卫好的不知道哪里去了。
　　听得大卫是面红耳赤，再也不敢问了。
　　茅山明和阿威在一旁都看笑，两人小声嘀咕：“这家伙真是找死，还敢在林道长面前卖弄，这下自找没趣了吧〃「！”
　　“笑死了，以为留个洋，就觉得自己了不起，要多学学林道长，低调一点，林道长这么厉害，也没有整天把留洋挂在嘴边，就这德行，生怕别人好像不知道他留学回来一样。”
　　两人的讨论声，虽然小，可都是同一个桌子，哪里能听不见。
　　也不这两个家伙是不是故意的，大卫脸都黑了，镇长也是一脸的不好意思。
　　幸好这个时候，服务员上菜了，缓解了尴尬。
　　一桌子菜非常丰盛，虽然这里是茶楼，但是耐不住别人有钱，亲自找了大厨，做了一桌子山珍海味。
　　阿威和茅山明早已口水之流，恨不得立即开吃。不过还等陈老板给众人敬酒之后，才能开席。
　　陈老板敬完酒之后。
　　“林道长，我敬你一杯！”安妮倒了一杯酒，与林凡的酒杯轻轻一碰，然后一饮而尽。
　　喝完后，安妮看了林凡一眼，嘴角露出一丝勾人的轻笑。
　　林凡脸上依旧是笑眯眯的，不以为然。
　　酒过三巡，也终于聊到正题了。
　　镇长敬了林凡一杯：“林道长，今天趁着陈老板女儿安妮的接风宴上，我们就说一说教堂重开之事，你既然是九叔的师弟，有没有什么看法？”
　　林凡酒喝完，淡淡道：“我没什么看法，教堂开不开，那是你们的事情，我师兄已经说过了这个教堂开不得，开了就会出事，全镇上的人都会遭殃！”
　　“林道长，现在都什么年代了，还信这个？都是封建迷信，重开教堂会出什么事？”旁边一名中年男子道。
　　旁边的大卫也是摇了摇头，现在有表现的机会怎么可能放过。
　　“林道长，你刚才也不是说，这西洋玩意不错，正所谓中西合并，有西洋教堂在，也代表酒泉镇的先进。当初道教，佛教也没人信，现在不是也有人信吗？”
　　林凡也懒得跟他们废话。
　　这些人鬼迷心窍，得了镇长父子的好处，一个个想开教堂，那就随他们，等到了死人哪天，就知道厉害。
　　至于这镇长父子，更是坏得流油。
　　“你也不要跟我讲什么西洋玩意，中西合璧，我刚才说了老祖宗的好处，你怎么没听见？
　　我说了，你们要开，随你们，但是今天我把丑话说在前面了，出了事，那就由你们的责任，跟我师兄没有半毛钱关系！”
　　“但敢诋毁我师兄半句，下场就是这样！”林凡说完，左手狠狠一握，手里的杯子，碰的一声，竟然化作了粉末，扬了出去。
　　“嘶！”
　　众人倒吸了一口凉气，纷纷傻眼了。
　　这是什么能耐？
　　徒手将杯子握成粉末？
　　这还是人？
　　众人看向林凡的目光，已经是充满了敬畏，对力量的敬畏？
　　大卫和镇长两人一脸的惊惧，两人都做贼心虚，听林凡这么一说，害怕极了。
　　“．「林道长，说笑了，这怎么可能！既然是我们重开教堂，那就是我们的责任，怎么敢说九叔的不是呢？”镇长露出一丝讨好的笑容。
　　“那就好！”
　　林凡冷哼一声。
　　“来来来，我们敬林道长一杯！！”
　　“对，对！！”
　　众人连忙给林凡敬酒，此刻这个饭桌子之上，林凡仿佛成了主场。
　　阿威和茅山明两人也是心潮澎湃，林凡这种手段，令人敬畏。
　　接下来。
　　林凡也是趁热打铁，让阿威拿出赵四眼的字据。
　　“这是赵老板立的字据，阿威，你拿给各位老板看看！”
　　“好呢！”
　　阿威将字据拿给众人过目。
　　这些老板也是一个个传阅(的的好)，他们都是酒泉镇德高望重之人，有他们作证，自己接手赵四眼的酒庄，谁敢说闲话？
　　“赵老板请我抓鬼，现在他人也死了，这钱没人给我，拿他的酒庄抵债，没意见吧，各位！！”林凡扫了一圈道。
　　众人纷纷摇头三，
　　“没没没！”
　　谁敢有意见？
　　这上面白纸黑字写着呢！！
　　而且林凡刚才那神话般的力量，哪个敢造次？
　　活不到耐烦了？
　　就连一直惦记着赵四眼酒庄的大卫，也不敢在说什么了，这个节骨眼上，触林凡霉头，那不是找死么？
　　“等屠龙道长回来，我要你好看！！”
　　明面上大卫不敢和林凡做对，但心里憋着一股恶气，安妮对他不理睬，酒桌上又被林凡落了面子。
　　只能等屠龙道长来了，让屠龙道长阴林凡一把，出这口恶气。.

第94章



　　这桌饭菜，镇长父子吃的不是很开心，如鲠在喉。
　　但是林凡，阿威，茅山明吃的很爽啊！一个个满嘴流油的。还喝了好几杯酒，美滋滋的。
　　酒庄到手。
　　心里更是开心！
　　众人又是敬了林凡几杯，挨个散场，大部分人都有了几分醉意。
　　“林道长，你洋文这么好，哪天有空我们能好好交流一下？”安妮伸出一条腿，在桌子下，轻轻触碰了一下林凡。
　　这么明显的动作和暗示，林凡哪里他不明白这安妮的意思？
　　好好？交流！
　　林凡忍不住咳出声来，怕不是深入交流吧！话都说到这个份上了，林凡如果认怂，那还是男人？
　　林凡意味深长的看着，若有所指的安妮，笑道:“当然可以。”
　　“一言为定哦！”安妮甜甜一笑。
　　“拜拜。”
　　临走前，安妮是恋恋不舍的看了一眼林凡，也觉得林凡上道，稍微一暗示就懂了003。
　　而林凡也觉得不愧是国外留学回来的，玩的就是这么开放。
　　“林道长，这些家伙重开教堂，咱们真的不阻止？”众人都离开了，茅山明问道，。
　　他虽然是半吊子的水，但是也知道三煞位的厉害。
　　一旦开启，
　　必然是鸡犬不宁！
　　“为什么要阻止？他们想找死，那么就让他们找死好了，跟我们有什么关系！我只要保护好酒泉镇上，无辜的百姓就好了！”
　　林凡冷哼一声。
　　“我们回去吧！”
　　林凡可不会把时间花在他们身上，他来这里解决三煞位只是顺带的，真正的目的是为了麒麟胆。
　　还有两万功德值没花，回酒楼正好将通天符的进度提升一波。
　　另外明天去看下酒庄！！
　　三人回到了酒楼。
　　民国时期的酒楼是住宿，饮食为 一体，一般是三层楼高，里面还有歌女，唱歌，弹曲子。
　　卫生那是非常的干净，比起现在所谓的酒店不知强了多少，早晚各一次卫生打扫。
　　尤其是林凡这种有身份的人，酒楼那更是不敢懈怠，生怕砸了自己的招牌。
　　回来之后，三人各自回房休息。
　　“系统！”
　　林凡召唤出系统，看了一眼功德值20740点。
　　通天符：大成【进度5/100】。
　　“也不知道20秒顿悟时间，能提升多少进度！”
　　林凡露出思索之色，越到后面，通天符提升的进度也是越来越慢。
　　这20秒，又能提升多少呢？
　　“系统，将功德值全部兑换成顿悟时间！！”
　　【叮！恭喜宿主获得20秒顿悟时间，是否使用！！】
　　“使用！”
　　林凡不假思索道。
　　【叮！恭喜宿主，将通天符领悟至大成境界，进度23%】
　　林凡画了一张符，测试了一下提升进度，带来的增幅，随后脸上露出狂喜之色。
　　“现在施法速度似乎又快了，施法时间只要0.59秒了？！！威力增加5.6成，法力消耗减少了3.95成！”
　　这次增幅可以说非常的强大。
　　满级符，威力增加了一半以上，法力减少将近4成！！
　　仅仅是提升进度，便有这么大的收获。
　　爽！！
　　如果达到进度圆满，那么增幅足以跨一个台阶！！那时候的通天符威力有多大，林凡不敢想象。
　　绝对是个人形BUG！
　　只是又穷了。
　　功德值也就剩下740点。
　　不过实力大增！！
　　让林凡心情舒坦，美滋滋睡了一觉，只感觉神清气爽！！
　　第二天一早。
　　林凡刚洗涑完毕，吃完早餐，准备去酒厂看看。
　　却没想到安妮穿着一身白色的短裙来找他了！
　　“嗨！林道长，起床啦！！今天有时间吗？”安妮盯着林凡，目光热切！
　　“有时间啊！”
　　林凡笑眯眯道。
　　昨天刚说好！今天一早就来了，这么急不可待？
　　“那太好了，我洋文刚好有几个不懂地方，正好请教一下林道长！！”安妮笑意吟吟道。
　　“你先回去，我好好准备一下过来！”
　　“好的！”
　　林凡转头对阿威和茅山明道:
　　“阿威，你们先去酒庄，叫几个人，把那口棺材给烧了，另外请一些工人过来，多开点工资也没事，一定要酒庄运转起来，我怕久了，酒庄就废了！！”
　　“还有，你去任家镇叫几个靠得住的人，成立一支保安队，帮我看着酒庄！”林凡吩咐道。
　　“好的，没问题，这些事都交给我吧！”阿威拍了拍胸膛道。
　　酒庄这种小事情，交给茅山明和阿威，林凡则是去给那个安妮，好好传授洋文。
　　对方都这么明显了，
　　自己若不有所表示，岂不是太怂比了？!
　　在安妮家中住了一晚。
　　第二天一早，一件让林凡意想不到的事情发生了。
　　“咚!”
　　“咚!”
　　天才亮，一阵钟声就传遍了整个小镇。
　　还在睡觉的林凡郁闷的打开窗户，一旁的安妮也是揉了揉眼睛醒来，林凡朝着声音传来的方向一看，整个人直接愣住。
　　教堂!
　　重开了!.


第95章



　　“咚!”
　　“咚!”
　　天才亮，一阵钟声就传遍了整个小镇。
　　还在睡觉的林凡郁闷的打开窗户，把趴在他身上的安妮推开，朝着声音传来的方向一看，整个人直接愣住。
　　教堂!
　　重开了!
　　“他妈的，这么迫不及待，真是赶着去投胎啊！！”林凡快速穿好衣服，从楼上下来。
　　前天刚说完，今天就开教堂，这不是赶着去投胎，又是什么？
　　“林道长，你要去哪？”安妮在床上喊道。
　　“去教堂！”林凡头也不回道。
　　街上人群涌动。
　　不远处，飞快冲出了一个人，手里拿着铜锣，敲的咚咚直响，大声喊道：“教堂重开了-!!”
　　“教堂重开咯！传教士在免费发送东西大家快去看看啊。”
　　“所有过去的人都有礼物啊！！今天教堂重开了，所有过去的人都有礼物，大家快去啊！！”
　　这个人边跑边喊，大街小巷都走遍了！！
　　顿时，无数大妈，小孩，男女老少，都往教堂方向跑。
　　原本被封闭的教堂大门被打开了。
　　上面封印的符纸和钉着好的木板，已经被人给拆掉了，四周到处挂着一些白布黑字的横幅。
　　写着，信主得永生之类的话语。
　　“我今天奉万能的主前来带领你们摆脱罪恶，走向光明！！”
　　教堂外站满了人。
　　一个老修土手里拿着圣经，向镇里的人传扬教义。
　　“不要抢，不要抢啊！！登记一下就行，每个人都有!”
　　吴神父笑着道，
　　这些所谓的教众，正在免费发送各种各样的生活用品，衣服，鞋子什么都有。
　　镇上的居民，几乎是乐坏了，白送谁不喜欢？
　　顿时，一个个拥挤上前争抢。
　　不过一个小时，便是吸收了不下上百名所谓的信众，这些信众无非都是奔着免费东西去的。
　　算个毛的信众。
　　不过吴神父相信，随着他们传教开始。
　　这些信徒会变成真正的忠实信徒，那时候以此为根据地，将整个酒泉镇变成主的信徒。
　　看着热闹不断的教堂，吴神父嘴角露出一丝微笑，开心的微笑。
　　而林凡站在人群里，冷冷看着教堂上面，天眼打开之下，能够看到一缕缕邪气，直接从上面溢出来。
　　上空的封印已经破碎，滚滚煞气，冲天而起。正朝着四周开始蔓延。
　　镇子上的民众头顶，以肉眼可见的速度，被煞气笼罩。
　　吴神父将封印破坏，这是煞气正不断往外逸散，用不了多久，就会将酒泉镇全部笼罩。
　　不过，现在这些煞气还不是很厉害，也仅仅是让抢礼品的居民，感到些许不舒服而已，并没有什么太大的异常。
　　就算有，在抢免费东西，那个兴奋劲儿，估计也不会发现。
　　和这些村民比起来，到是那些传教士身上竟然隐隐散发出一层层淡淡的白光，将这些煞气挡在面前。
　　不过等煞气变强，这些白光也估计只能抵挡不了多久，而且他们还待在煞气最重的地方，出事是迟早的事情。
　　大卫，镇长，还有一些老板都来恭贺，教堂的开启。
　　“吴神父，恭喜，恭喜教堂重开！！”
　　“有了吴神父的教堂，我们酒泉镇，也是与时俱进！！”
　　“阿门，神会保佑你们的！”吴神父做了一个祷告的仪式，脸上笑眯眯的。
　　“哟，林道长，你怎么来了？”大卫眼尖一眼看到林凡，。
　　前两天在林凡手里吃了憋。现在教堂重开，无疑是他们胜了一筹，现在自然要在林凡面前得意一下。
　　“我是来看你们怎么死的！”
　　林凡自然没有好话说。
　　“林道长，这话就不中听了，你看现在教堂开了，我们不也没事！！”大卫得意洋洋道。
　　“对对，大卫说的对，我们也没事啊！林道长，是你想太多了！”众人也是上前说道。
　　“是吗？”
　　林凡嘴角掀起一抹冷笑，这些人高兴不了多久。
　　先不说煞气。
　　里面还有一头西洋僵尸，被煞气洗刷了这么多年，估计是一头猪都会变得无比强大。
　　以林凡推算，这头僵尸的实力，至少已经到了毛僵的水平，而且林凡记得，这玩意还能飞，不怕道家法术，相当的棘手。
　　见林凡不说话了，大卫还以为林凡低头，心里自然开心，然后一干人等和吴神父进入了教堂。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“才两天，就迫不及待开教堂，真是急着找死！！”
　　林凡冷哼一声，目光冰冷。
　　等这些人变成了僵尸，他不介意，将他们全部变成自己的功德值。
　　反正他现在缺少功德值。
　　这一波下来，估计又能赚个不少。
　　这个时候安妮也来了，又换了一件衣服，穿着一身白色的裙子，似乎有那么一丝圣洁的味道。
　　只可惜，昨晚林凡见识过，她那个劲儿，就清楚这个安妮是什么人呢！！
　　“找死？镇上难不能开教堂吗?”
　　安妮听到林凡刚才的话，问道。
　　“不是教堂不能开，而是不能在这里开。”林凡说道。
    0 0 ...
　　“为什么?”
　　安妮不解。
　　她不明白为什么不能在这里开教堂，毕竟开个教堂，又没碍着大家的事情。
　　“这里是三煞位。乃是酒泉镇最邪性的地方，以前教堂被封印了，自然没有事，现在一旦重开，那就会死很多人!!”
　　“三煞位?那是什么?”安妮看着林凡。
　　林凡解释道：“就是三劫煞，意味着这里阴煞之气很重，会导致人生病，而且还很容易出现一些僵尸，鬼物之类的东西。”
　　“不会吧，世界上真有僵尸这些东西？！！”
　　安妮难以置信。
　　她在西洋留过学，接受的是唯物主义思想，怎么敢相信有僵尸存在？
　　“僵尸，就是西洋的吸血鬼吧？”
　　“算是吧。最近你也别乱跑，特别是晚上，如果听到奇怪的声音，也别打开门窗知道吗?”
　　因为有过一炮之情，林凡还是提醒她注意安全。
　　结果安妮笑眯眯的看着他，在林凡胸口轻轻画了一圈，若有所指道：“包括你吗??
　　这骚娘们真是找抽！
　　晚上得狠狠鞭打一顿才行！!
　　林凡也没有跟安妮废话，直接去酒厂找阿威和茅山明，告诉他们这两天不要随便乱走，酒厂招人的事情，也要停一停。
　　因为这两天封印就会彻底破开，那时候就会死人了。
　　那里面可是有一头非常厉害的西洋僵尸！！义.

第96章



　　“林道长，既然来了，要不要进去祷告一下？”
　　林凡正准备去酒庄找阿威和茅山明，没想到吴神父却拦住他了。
　　这货顶着个半秃头，拿着本圣经，笑嘻嘻的看着他。
　　林凡估摸着他认识自己，和大卫哪一伙人脱不了干系。
　　听完吴神父的话，林凡感觉这家伙脑子有病，自己一个道士，去做祷告？估计祖师爷都会气的从坟地里爬出来。
　　“没兴趣！”
　　林凡直接拒绝。
　　“林道长，虽然我不知道你为什么反对我开教堂，但是我还希望你能谅解！！”
　　要我谅解个毛！
　　“你知不知道这什么位置？”林凡冷声问道。
　　“我知道啊，门口位！”吴神父老神在在道。
　　门你妹！
　　林凡冷哼一声：“这是酒泉镇最邪的三煞位。开了之后，全镇都会鸡犬不宁！”
　　“如果 是鸡犬不宁，那没关系啊！天主赐福世人，人没事就好了！！”
　　听到吴神父，不懂不痒的话，林凡握紧了拳头要不是他儒雅随和，尊老爱幼，真想给这个老不死的来一拳。
　　“我告诉你，这个门一开，随时都会死人，到时候谁负责？”林凡冷冷看着吴神父。
　　“我负责！”
　　“你负责？”
　　“我帮他做弥撒！！”
　　“滚！”
　　林凡破口大骂。
　　做你妹的弥撒！
　　如果不是答应林正英，帮忙解决这里的问题。
　　他才懒得管这些人的死活，他们想死，就让他们死好了，自己已经再三警告，不能开教堂。
　　不仅是僵尸的原因，更重要的是这些劫煞。
　　劫煞封了20年，非常厉害，不把教堂封印起来，煞气散开，全镇的人都会死。
　　这老洋鬼子听不懂，等他知道厉害了，到时候自然会来求他，现在说多了也没用。
　　“林道长，你怎么骂人呢？”吴神父问道。
　　老子不仅要骂人，还要打人了！难怪原著里，九叔对这群王八蛋气的要死！这是对牛弹琴啊！
　　看着林凡离开，吴神父不由得摇了摇头：“林道长，还是不明白天主的伟大！重开教堂，对酒泉镇只有好处，没有坏处！”
　　而此时，大卫也出来了。
　　“神父，他们这种老顽固，你不用跟他们一般见识，他们根本不懂重开教堂的好处！！”
　　“孩子，天主保佑你！！”吴神父在胸口画了一个十字。
　　大卫望着林凡离去的方向，脸上露出一丝得意，谁也不能阻挡他发财！！
　　……
　　林凡来到赵四眼的酒庄，此时茅山明和阿威已经召集了不少人，随时可以准备开工干活。
　　在高工资的待遇下，哪怕酒庄有鬼，也有人敢来。
　　自古以来，财帛动人心。
　　“林道长，你来了！”茅山明和阿威见林凡过来，连忙打招呼。
　　“大家过来一下，这位便是林道长，九叔的师弟，这家酒庄的主人。”两人挥了挥手，让这些人过来。
　　“林道长好！”
　　“林道长好！！”
　　大家纷纷过来打招呼。
　　“林道长，我们明天是不是就可以来干活了？”一名工人问道，言语中有些迫不及待。
　　平时他们一个月的工钱是一个大洋，而林凡开了3个大洋的工钱，他们自然是想早点来。
　　“大家都别急！！”
　　林凡伸手，往下按了按，示意大家安静下来。
　　“干活的话，可能还需要等上一段时间才行，到时候我会通知大家！”
　　“林道长为什么？”
　　众人不解，就连阿威，茅山明也糊涂了。
　　“因为镇长将教堂重开，导致三煞位封印破了，这几天恐怕会有不好的事情发生，所以我希望你们待在家，不要出去！！等没事了，我会叫你们过来！”
　　“啊！啊！！林道长，这，这怎么办？”相比钱而言，命更重要，众人也是惊慌失措。
　　“大家不要害怕，最近这几天，可以买点大蒜挂在门口辟邪！记住晚上不要出去，无论听到什么声音也不要管！！”
　　“好！林道长，我们都听你的！！”
　　众人也是点了点头，奔走相告。当然有的人信，有的不信，信的人买了大蒜挂在门口，不信的依旧照常过日子。
　　……
　　教堂的开启，是如火如荼的进行，才短短两天，镇里有头有脸的人都来祝贺了。
　　张灯结彩，挂起大红灯笼。
　　发放免费礼品之后，吴神父便要镇长上的有钱人开始捐款，祈求所谓的天主保佑。
　　在镇长的带头下，一些大户人家为了面子，当了冤大头，坑了不少的钞票大洋。
　　林凡也觉得他们手段高明，有两下子，先是免费送东西给普通居民，然后又让那些有钱人捐款资助他们。
　　钱也得到了，名声也有了！
　　可谓是一石二鸟之计. .......
　　若是没有人捐款，这些人估计撑不了几天，就得灰溜溜的离开了。
　　饭都没得吃，还传什么教？
　　除非脑子有病！
　　吴神父看看满满的收获，心里的石头也是落了地，这样一来，教堂也就能够如愿开启了。
　　“感谢万能的主啊！”
　　吴神父在胸口画了一个十字。
　　阿门！
　　“感谢万能的主啊！”
　　“感谢万能的主啊！”
　　那些小修士也纷纷跟着吴神父做了一个祷告，累了一天，当众人去休息的时候。
　　一个小修土依旧在祷告。
　　这个时候已经是深夜了，酒泉镇显得很安静除了少数狗叫声，显得静悄悄的太家都进入了梦乡之中。
　　教堂内一处暗室之中，房间门缓缓打开，一道道冰冷的气息从地下室里传出来，瞬间弥漫了整个教堂。
　　小修士浑然未觉，一道漆黑的身影，从地下室内飞出，朝着他扑来……
　　“啊!”
　　一声凄厉的惨叫。
　　让整个教堂已经睡觉的修士都被吵醒，连带着小镇都跟着沸腾了起来。
　　“教堂死人啦!”
　　“教堂死人啦！”
　　第二天，天还没亮，就有人敲着锣通知大家，走街串巷。
　　“教堂死人了？!”
　　大卫和镇长，还有那些要开教堂的人，一早听到这个消息，纷纷傻眼了，想起了林凡的话，心里萌生出一丝恐惧。
　　砰！
　　圣经掉落在地。
　　吴神父也是一脸5.7的惊骇，难道教堂开了真会出事？
　　……
　　“林道长，教堂死人了！教堂真死人了！”大清早阿威和茅山明得到这个消息，匆匆跑进来告诉林凡。
　　林凡打了个哈欠，淡淡的道：“死人就死人了呗，不是很正常？三煞位上，不死人才怪。”
　　“林道长，您老人家真是神机妙算，这群不知死活，重开教堂，都是自找的！！”茅山明拍着马屁道。
　　“行了，我们也去看看，瞧个热闹！”林凡带着阿威，茅山明以及一群看热闹的人走进教堂内。
　　林凡掀开摆在教堂里的小修士尸体上的白布，看了一眼，修士的脖子上有四个血洞。
　　“果然是西洋僵尸搞的鬼！！”
　　而吴神父，大卫，镇长一伙人，看到林凡来了，如丧考妣，一个个神情不自然！！
　　打脸的来了！！.



第97章



　　“林道长，您来啦！”
　　吴神父，大卫，镇长等一行人看到林凡来了，浑身都不自在。
　　前两天还在那说不会出事，现在才过两天教堂就死了，简直是把脸打肿了。
　　“怎么？不欢迎我？”
　　林凡冷冷的道。
　　“哪里，哪里！”
　　众人强颜欢笑。
　　大卫朝镇长使了一个眼色，镇长连忙走了上来，“林道长，依我看，教堂死了人，只是一个意外。”
　　他嘴上说着，心里却是非常害怕，毕竟他看到了，尸体的脖子出现了四个血洞，分明不是意外。
　　但是这个时候向林凡低头，那也是不可能！
　　“意外？”
　　林凡冷笑一声，看得众人毛骨悚然，“放心吧，以后这种意外还有很多，说不定哪天就会落在你们头上。”
　　“林道长，你这话就有点危言耸听了吧！！”众人纷纷说道。
　　林凡冷冷一笑，懒得跟他们解释。
　17　吴神父也不想自找没趣，碰一脸的钉子，这个时候，让他把教堂封了，那也不现实！
　　所以，他带着几个小修士，给死去的小修士祷告，愿他在天堂无忧无病。
　　酒泉镇的居民在尸体面前指指点点，人根本没有意识到事情的严重性。
　　人被僵尸咬死了这尸体若是不处理，肯定会尸变，可惜教堂的人还在祷告。
　　林凡也没出言提醒。
　　不把事情闹大了，这些人又怎么可能长记性？
　　现在告诉他们把尸体烧了？
　　明天又死?
　　林凡可没什么耐心，他还得去参加那个拍卖会呢！
　　“嗯?”
　　林凡忽而感到有人在扯自己的衣服，回头一看，发现是安妮。
　　“你来这里干嘛！”
　　这妞又换了衣服，穿着红色的长裙，将身材衬托玲珑有致，不过脸上却是非常害怕的样子。
　　她跟林凡挨在一起，似乎这样就能安全一些。
　　“林凡教堂真的死人了！！”
　　“废话，三煞位上，死人是早晚的事情，看到了吗?四个洞，皮肤青白，很明想是僵尸的。”
　　“偏偏教堂还不赶快处理尸体。这样要不了几天，整个小镇到处都是僵尸。”
　　“啊!！那，那怎么办!!!”
　　安妮一听，吓了一跳。全镇都是僵尸？一想到，她就感觉恐怖。
　　“真，真的吗？”
　　“你如果不信，可以晚上来看看，这家伙会起尸，一蹦一跳到处咬人！”
　　“你别说了，我好害怕！”安妮几乎快被林凡吓哭了。
　　没想到这妞胆子这么小。
　　“那我该怎么办？”安妮带着哭腔道。
　　“没关系，到时候，我晚上在你家待着，这样就不会出事了……”林凡笑眯眯道。
　　“啊，你，坏蛋……”安妮小粉拳打在林凡胸膛上，一想到林凡的实力，她腿都软了。
　　原著里，安妮被僵尸咬，也是因为屠赶尸的时候，被装僵尸的人看到起了色心。
　　那人变成僵尸，才会找上她罢了。
　　谁叫这妞，还有几分姿色，还大半夜穿的很露，打开窗户让人看到。
　　……
　　教堂死了人，镇上的居民也没有放在心上，都以为是意外。
　　唯有林凡在酒厂提醒的那几个工人倒是上了心，买了不少的大蒜，在家门口挂着。
　　在镇长一干人等的掺合下，这件事来得快，去得的也快，一两天，这件事就被忘光了。
　　要说这件事最影响的，其实说吴神父。
　　吴神父心情沉重，教堂死人了。
　　而且像是被什么不干净的东西咬死的，本想让教堂走向辉煌的吴神父受到了沉重的一击。
　　一想到林凡的话，他心里就越发的沉重，到了晚上将尸体放在教堂里，带着修土们集体祷告。
　　尸体四周都摆满了蜡烛，圣经，十字架，大蒜，这些都是驱邪之物。
　　白天，吴神父听到镇上的人，说死去的人被僵尸咬死的，会变成僵尸，要烧掉才行。
　　唯物主义者的吴神父，根本不信这些。
　　但是尸体的变化让他不得不信，偏偏他又不能去找林凡，这样不就是承认教堂有问题？
　　所以他只能自己想办法解决。
　　吴神父看着尸体。
　　尸体已经变得非常恐怖了，青面獠牙，指甲全部非常的长，跟僵尸没什么区别。
　　吴神父以为摆着蜡烛，圣经就能够驱邪，但不过是一厢情愿罢了！
　　夜已经很深了，接近午夜十二点，小镇上也只有这教堂还灯火通明。
　　吴神父开始做起了弥撒，拿起圣经祷告，身后的十几个小修士，也是如此，一个个念着圣经。
　　“呵呵呵~”
　　忽然，一阵可怕的笑声，在教堂里响起，只见放在台上的尸体猛的睁开眼睛，像是活过来一样，扭着头颅，朝着这些修士看去。
　　砰砰砰！
　　修士们头皮发麻，害怕的低头，心脏直跳，拼命的念着祷告，祈求天主将僵尸制伏。
　　但这根本没用，
　　僵尸发出阵阵怪笑，脖子像是没有骨头，突然一百八十度旋转过来，凶狠的盯着吴神父。
　　“啊!”
　　僵尸从台上飞了起来，嘴里喷出墨绿色的液体，仿佛硫酸一样，喷洒在众人脸上，这些人痛苦的捂着脸，发出惨010叫。
　　“神父小心！”
　　僵尸喷完后，直勾勾朝着吴神父扑了过来。
　　吴神父大惊失色，脖子已被僵尸咬中，一阵剧痛袭来，下意识他将手里的圣经朝着僵尸砸去。
　　砰！
　　或许僵尸是因为被西洋僵尸咬死的原因，成了吸血鬼。
　　圣经起了作用，一阵金光闪过，死死咬着吴神父脖子的僵尸，软了下来，躺在地上不动了。
　　吴神父连忙捂住脖子，踉跄后退，最后一屁股坐在地上。
　　他脸色发白，虽然僵尸的獠牙没有咬的太深，但是尸毒顺着他的脖子，流进了他的身体之中。
　　“神父！！”
　　一群修土急忙围上来搀扶着吴神父，一个个惊恐看着地上的僵尸，好在僵尸受到圣经的攻击，已经不动了。
　　“神父我们该怎么办?”
　　修士们慌了神，一个个吓得六神无主。
　　他们何曾见过这种恐怖的事情？一直是唯物主义者，此刻也是吓坏了，不知道该怎么办才好。
　　“快帮神父治疗伤口!!”一名修士急急忙忙，从教堂里拿出医药箱，给吴神父打针，处理伤口。
　　而吴神父却挥了挥手，一脸的惊恐，浑身都在发抖。
　　“快，快带我去找林道长！！”.

第98章



　　尸体变成吸血鬼，还咬了吴神父。
　　这些修士如果不是亲眼所见，恐怕不敢想象，这匪夷所思的事情！！
　　教堂内乱作一团，不知所措，一个个帮吴神父，处理伤口。
　　在吴神父的嘱咐下，交代这件事，千万不能宣传出去，这些修士也是知道事情的严重性，一个个闭紧了嘴巴。
　　毕竟，这事传出去，他们教堂就没法开了！整个酒泉镇都得闹翻天！！
　　……
　　林凡正在思索今晚去不去安妮家，毕竟这妞又来约他了，这种事，食之入味，一旦发生，就很难戒了。
　　而林凡在想是不是该把任婷婷收了，虽然是庸脂俗粉，但姿色不错，回去的时候，可以解解馋……
　　咳咳！
　　林凡忽而看到阿威和茅山明两人贼兮兮看着他，一口水差点没把林凡呛着。
　　“你们在干什么？”
　　“林道长，你在想什么好事？口水都流下来了！”茅山明和阿威一脸怪笑道。
　　“滚蛋！”
　　林凡一脚将两人踢开，想女人的事，难道还要跟你们分享不成？
　　林凡看向茅山明：“道兄，你跟着我做事，这点实力还是不够，所以，我准备教你一些法术，提升你的实力。以后也能帮我处理一些事情。”
　　林凡如今的身份，也不可能事事亲为，有些事情，还得交给属下去做，就好像酒厂里的女鬼一样。
　　这种低级货色，还要自己出手，那还不得忙死？
　　“林道长，我可以学么？”阿威一脸的羡慕。
　　“当然可以学！但是有一点，你们要明白，我们茅山法术，不能拿去害人，若是被我知道，下场你们也知道。”
　　林凡目光冷冽，一股无形的气息升起，庞大的压力之下，两人吓得噗通一声跪在地上。
　　“不敢！不敢！”
　　“都起来吧！”林凡挥了挥手。
　　两人恭恭敬敬站起来。
　　“阿威，你毫无基础，先从站马步开始吧！到时候我会传你一些修炼法门！！”
　　“谢谢林道长，谢谢林道长！！”阿威一脸的兴奋。
　　“道兄，你的话，就先成最基础的画符开始吧！〃「！”
　　两人跟了他这么久，忠心是能够看到的，所以，林凡也打算栽培阿威和茅山明两人，不过也都是一些最基本的东西。
　　当然，只要他们两人肯用心学，以后也有一番成就，甚至，达到某种程度，林凡也是愿意教一些真材实料给他们。
　　现在无非是看他们有没有天赋，值不值自己花时间真正的栽培他们。
　　茅山明和阿威在林凡的要求下，开始修炼，但就在这时，一道熟悉的声音传来，从门外传来。
　　“林道长，林道长！！”
　　“吴神父。他来干嘛?”
　　林凡朝着门外看去，皱了皱眉，只见吴神父带着三四个小修士过来。
　　“林道长！早上好！”
　　吴神父一看到林凡，连忙笑着上前打招呼。
　　“吴神父，什么风把你吹来了？今天不去传教，来我这来？”
　　林凡笑眯眯的看着吴神父。
　　吴神父样子有点奇怪，脸上带着一丝黑气，一块挡板把脖子拦住，看起来有点歪，后面的几个小修士神情也不自然。
　　“你被僵尸咬了!”
　　林凡眼中闪耀一道精光，突然道。
　　“没，没！！”
　　吴神父连忙摆手，大惊失色。
　　“你瞒不过我的，昨晚那具尸体变成了僵尸了吧！”林凡闪电般一把抓住吴神父的手，立马就察觉出来了。
　　“果然！！”
　　“林道长，求求你不要说出去，万一被人知道了，我教堂就没发开了。”
　　吴神父万万没想到，这么轻易被林凡发现了！他刚才还想如何撒谎，瞒过林凡呢。
　　这时候了，还惦记着教堂？
　　哼！
　　林凡冷哼一声，面无表情：“你教堂开不开，跟我没半毛钱关系，三煞位一开，不仅酒泉镇的人，会变成僵尸！甚至方圆几百里的人都要遭劫！！”
　　“不会吧！”
　　吴神父不敢相信！！
　　酒泉镇还有方圆几百里的人，全部变成僵尸？
　　这话危言耸听了吧！！
　　“不会？？！”
　　林凡冷笑一声。
　　“僵尸只要到了晚上，就会逮到人就咬！就算你而躲在几百里外。它都能顺着人气找过来，你说会不会?”
　　“这……”
　　吴神父双腿发软，被吓到了。
　　林凡盯着吴神父：“你现在尸毒在慢慢的进入身体，要不是你身上还有一丝灵性，抵挡了尸毒的侵蚀，不然早就变成了僵尸。”
　　“虽然如此，但最多两天，你也在劫难逃！！变成僵尸到处咬人！！”
　　吴神父脸色惨白,仿佛天打五雷轰，踉跄后退，差点跌倒。
　　自己会变成僵尸？
　　变成那样的怪物？
　　吴神父心里万分后悔，后悔重开这座教堂了。
　　而且若是因为他们的执迷不悟导致酒泉镇，乃是周边的地区，死了很多人。
　　吴神父无法原谅自己。
　　“林道长，求求你，救救我！我什么都答应你！！”
　　人是怕死的，吴神父也不例外。
　　“林道长，你大发慈悲，求你救救吴神父。”一旁的修士拉着林凡的手，不肯放开。
　　“救他？可以，五十个大洋。”
　　“五十个大洋?还要钱？”
　　吴神父瞪大了眼睛，不敢相信林凡救人要收钱。
　　林凡好笑的看着吴神父。
　　“．「你们教堂能收钱，我为什么不能？道士也是人，也要吃饭啊！！”
　　“五十个大洋，没钱滚蛋！”林凡懒得废话。
　　“好好，我给!我给!”
　　吴神父和身后的修士在身上到处找钱，最后终于凑出了五十大洋递给林凡。
　　林凡掂量一下大洋，五十大洋对于这些修士来说，算是一笔巨款了，相当于10万块钱。
　　这也是林凡给他们一个教训，长长记性。
　　若不是这吴神父心地不坏，两人只是立场不同，起了冲突，他才懒得救！
　　大洋收入黑龙戒。
　　林凡虚空一点，一张镇尸符，就贴在吴神父的脖子上，将他的伤口封住。
　　“阿威，去镇上买些糯米回来！”
　　林凡给了阿威一个大洋，很快他把糯米买了回来。
　　“糯米可以驱除尸毒，但会很痛，你忍着点。”林凡拿起糯米，盖在了吴神父的伤口上。
　　滋~
　　一股黑烟从伤口处冒起，糯米都被染成和黑色！
　　“啊！！”(的得的)
　　吴神父事先有准备，都痛得五官扭曲在一起，发出痛苦的惨叫。
　　“好了，你的尸毒暂时压制住了！”
　　林凡拍了拍手，起身十。
　　“这里的糯米，你带回去，每天三次敷在伤口上，多晒太阳，记住我这是没收你钱的，敷完后，过两天就好了！”
　　吴神父：……
　　林凡抬头看了一下天空。
　　“另外再提醒你一句，没事就不要去教堂了，过两天就是月圆之日，估计不久就会有僵尸出来咬人了。”
　　月圆之夜，阴气最重，正是僵尸出来觅食的日子，他们比往常更凶。
　　“神父，我们该怎么办?真的不回去了？”这些修士问道。就这么放弃教堂，他们心里有些甘心。
　　他们千里迢迢赶到这里，不就是为了传教？
　　“唉！都听林道长的，告诉其他人，最近都不要回教堂，找个地方休息休息！！”吴神父叹了一口气。
　　“走吧，孩子们。天主会明白我们的！！”.

第99章



　　“什么?教堂有僵尸?”
　　纸是包不住火的。
　　教堂里的修士变成僵尸的事情，就像是大风吹过一样，传遍了整个镇子，镇里的人都害怕了。
　　那些富人更是害怕，一个个晚上都睡不着觉。
　　他们比别人都怕死！！
　　林凡住的地方，已经围了满人，这些富豪，有声望的人，一个个都来求林凡了。
　　“林道长，教堂出现僵尸，我们该怎么办?”
　　“对啊，谁知道这教堂会这么邪门，真可怕。”
　　“听说连吴神父都咬了，僵尸也太可怕了吧，吴神父该不会也变成僵尸了吧?”
　　“早知道就信了林道长，不该开教堂的，都怪你们！！”
　　一些人暗自悔恨。
　　“你们都闭嘴，林道长有话说！”阿威拿着枪，指着下面的人，一下子就安静了。
　　林凡背负双手，淡淡看了一下这些富豪，冷声道：“事情都发生了，再嚷嚷有什么用？你们执意要开教堂，自己作死，怪得了谁？”
　　“林道长，你一定要救救我们啊！！”这些富豪跪在地上磕头，脑门磕的砰砰响。
　　“林道长，求您发发慈悲吧！！”
　　林凡冷哼一声：“不是我不帮你们，而是未到时候，现在正是煞气最重的时候，我进去除僵尸，万一引爆煞气，你们都023得死！！所以，只能等煞气最弱，也就是三天之后，才能进去！”
　　“你们如果怕死，晚上就少出去，天黑就早点回家休息，听到响动也别出去，当做没听到。”
　　这个时候在家里还是安全的，除非倒了血霉，僵尸才会进屋。
　　如果你喜欢作死，到外面乱跑，那么碰到僵尸的几率极大。
　　“是，是，林道长，我们都听你的！！”
　　“林道长，说不准出去，谁敢出去，我第一个弄死他！！”
　　这些富豪连忙应允，保证晚上不准出门。
　　接下来的两天里。
　　原本十分热闹的酒泉镇，还没天黑就冷清下来，没人敢在街上晃荡，都是早早回到家，关门睡觉。
　　毕竟都怕死！！
　　哪怕一些熊孩子，挨了几顿毒打之后，也一个个老实起来，躲在家里，不敢出去。
　　到了晚上，基本上没人敢出去，都待在家里。
　　当然也有不怕死的。
　　比如镇长一家。
　　“儿子。你说在这个时候如果屠龙道长来了，碰到僵尸该怎么办?”
　　院子内，镇长和儿子大卫还在为货物担心。
　　按照时间来算羞不多是今天夜里抵达酒泉镇，可现在还没到！
　　“父亲，你就安心吧，屠龙道长实力很强。就算有僵尸也不见得，能拦得住他。”
　　大卫一脸不在意。
　　“也对。屠龙道长的实力，我也见过，确实有几把刷子，听说他是九叔的师弟！！嘿嘿，也不知道他比那林道长谁厉害？”镇长怪笑道。
　　“林道长那小子，怎么可能和屠龙道长比？等屠龙道长来了，我非得让他好好教训一下这小子！！”大卫眼中闪过一丝冷芒。
　　……
　　“湘西赶尸，阴人上路，阳人回避！”
　　此时，一条林间小路上，
　　留着平头屠的龙道长，正撒着钱纸，带着一群假僵尸，一蹦一跳的前往酒泉镇。
　　“你们都给我老实点，要是被人发现了。我打断你们的腿！！”
　　酒泉镇教堂附近，屠龙道长按照约定将这些僵尸带到这里，这些假僵尸身上都带着毒品。
　　毒品在酒泉镇管控的很严。
　　屠龙道长自然不允许被人发现，屠龙道长吩咐这些假僵尸之后，一个人前往镇长家。
　　“谁?！！”
　　当屠龙敲门后，院子里传来一道害怕的声音让屠龙觉得有毛病，敲个门而已，怕什么？
　　“我，屠龙。”
　　报上身份。
　　有人将门打开，屠龙道长走了进去。
　　“你们先去体息吧。”
　　镇长吩咐这些下人去休息，毕竟这种见不得光的事情，可不能让第三者知道了。
　　镇长将门关上，在门外看了一 圈，担心有僵尸跟来，屠龙道长还以为镇长是怕人发现，也没多心。
　　“镇长以前我可是和你说过好几次。可惜你每次都拒绝了。为何这次会回心转意呢?”
　　屠龙道长坐下来，拿起桌上的水果起了起来。
　　“嗯？他是谁？”屠龙道长敏锐发现屋子里，还有一个人。
　　“我是他儿子，这一切都是我的主意！。”大卫开口道。
　　“原来是自己人！现在货到了钱应该给我了吧。”见大卫这么一讲，屠龙道长放心下来。
　　“爹地，你跟他谈价格！！！”
　　大卫笑了一声，翘着一郎腿，抽起烟来。
　　“嘿嘿，道长你看价格！”
　　镇长还在吃面，边吃大蒜，边吃面，听到儿子这么一说，朝着屠龙道长，嘿嘿一笑。
　　一股恶臭扑鼻而来，熏的屠龙道长差点没吐出来。
　　镇长喜欢吃大蒜，无论吃什么，都要用大蒜下着吃，自然口气极重，连僵尸都能熏跑，可见其威力。
　　屠龙道长觉得哪怕尸气，都没有这么臭，让他受不了！！
　　“好不好?!能不能低一点！”镇长凑了过来。
　　屠龙道长把头偏过去，恶臭熏的他直皱眉。
　　“低一点，好不好？”镇长又凑了过来。
　　屠龙道长受不了了，连连摆手：“好，低一点低一点!！”
　　说完，他跑到门口，深吸一口气，说道：“最怕一些人有口臭而不自知的人！！”
　　“那就好!!”
　　大卫叼着烟，走了过来。
　　“爹地，你可以去睡觉了！”
　　大卫搂着屠龙道长的肩膀：“道长，这么爽快，我们也不能没有诚意，钱我已经准备好了！”
　　“另外，等这次交易结束后，希望道长帮我做件事，好处绝对少不了你的。”
　　大卫目光闪过一道冷芒，他想着借住屠龙的手，来对付林凡！
　　“什么事？”
　　“帮我对付一个人！”
　　“谁？”
　　“这个人，我也不知道，道长认不认识，他好像是九叔的师弟！！”
　　大卫告诉屠龙，是林凡抢了他看上的女人，希望屠龙给这个人一点小小的教训。
　　“是吗？林九的师弟？哼，茅山门下能过的眼，就那么几个，他们都不是我的对手。没问题，这件事包在我身上！”
　　屠龙道长冷声道。
　　他和林正英可是有深仇大怨！！
　　当年屠龙道长养鬼害人捞钱，被林正英撞破制止，搞的他狼狈不堪，这恩怨就结下了。
　　“好，道长，我明天就约他过来！！”
　　大卫大喜，眼中冷芒更深。
　　“小子，明天有你好看！！”.


第100章



　　【PS:第九十章能看了，修改了好几次，蛋疼！】
　　……
　　“屠龙，你赶了一天的尸，也是累了吧？”大卫看向屠龙道长，屠龙道长正在吃东西。
　　“现在都快12点了，能不累吗？”屠龙道长头不回的道。
　　“累了没事，等会在这里好好放松放松，小花，小翠，你们两个今晚好好伺候屠龙道长，不能出一点差池，听到了没有？”大卫叫来两名姿色不错的丫-鬟。
　　“好的，少爷！”两名丫鬟点了-点头。
　　屠龙道长笑意吟吟看着她们，然后对大卫道：“大卫，你够意思，比你爹强多了，我明天好好帮你教训那家伙！！”
　　“屠龙道长的本事，我是相信的，但那小子有些本事，还是要当心一点！！”大卫假意提醒道。
　　“本事？难道他的本事，还比的上我屠龙不成？”
　　“那是，那是，他自然比不了屠龙道长，对了，那些货，不会有事吧？”大卫问道。
　　“放心，没事的！！我出手，没人会发现！！！”
　　屠龙道长搂着两个丫鬟，左右起手，大笑道。
　　“那就好，行了，我走了，你今晚好好玩玩。”大卫朝着屠龙使了一个男人都懂的眼神。
　　屠龙也是一笑，带着两个丫鬟，上了楼。
　　大卫望着屠龙的背影，冷笑一声，然后朝着黑暗方向看了一眼：“小子，明天要你好看！！”
　　……
　　第二天一早。
　　林凡让阿威和茅山明做完早上的功课，就接受到了大卫的邀请，说是在为了向林凡赔罪，特意在望风楼办了一桌宴席，请林凡吃饭。
　　望风楼是酒泉镇最大的酒楼，一般只有重要的事情，镇上的人才会去那。
　　“我代表父亲邀请林道长来望风楼赴宴，今天特地向您赔罪，这次教堂出现僵尸是我们有眼无珠啊！！！”大卫露出一副假惺惺的表情。
　　“望风楼?”
　　林凡笑呵呵的看着表里不一的大卫，对方现在恨不得吃了自己。
　　他表面上却笑呵呵一笑。
　　“行啊！”
　　“那就一言为定，今天中午望风楼不见不散！！”大卫高兴的离开了。
　　望着大卫离开时，兴奋的表情，茅山明说道：“道友，这小子看起来一肚子坏水，该不是耍什么花招吧？不然怎么会平白无故请你去吃饭？”
　　“嘿嘿，耍什么花招，有什么用？林道长无边法力面前，他就是一个跳梁小丑，再蹦Q也是白搭，只能是自取欺辱。”阿威嘿嘿笑道。
　　林凡背着手来到窗子前，静静望下眺望，看着比平时少了一半的人流，淡淡说道：“我不管他耍花招也好，耍别的招式也罢，别惹到我头上来就行！否则的话……！”
　　林凡冷笑一声，其中的意味不言而喻。
　　就连阿威和茅山明看到他面无表情的样子，心里都忍不住打了一个寒战，眼中的畏惧更浓了。
　　林道长真是太可怕了！！
　　“你们两个收拾一下，等会我跟我去吃饭！！”林凡转身过来，对阿威和茅山明道。
　　“好呢！”
　　两人也是颇为兴奋，又能大吃大喝吃了，怎么会不开心呢？阿威和茅山明收拾了一下，换了一件干净得体的衣服。
　　林凡带着他们，晃悠悠的来到了望风楼。
　　望着足足有四层楼高，装修豪华的酒楼，阿威和茅山明嘴里发出啧啧的称赞声。
　　说起来这酒楼还是安妮的父亲开的，有钱人啊。
　　“林凡你怎么才来，他们都来了，就差你了。”安妮看到林凡高兴的拉了拉他的衣服，指了一下最里面的包厢。
　　林凡默不作声的在她臀部上拍了一下，惹得安妮投来一个你还的媚眼。
　　可惜啊！
　　炮架子只能到此为止，更近一步是不可能的，林凡跟着安妮走进了包间内。
　　……
　　而此时，包间内，已经坐满了人。
　　像什么妓院老板，烟馆老板，大卫，镇长，屠龙道长等等有头有脸的人都在里面。
　　包间很大，只有一张桌子坐满了人，只差林凡到来就可以开席。
　　屠龙道长脸上带着不悦之色：“这小子，好大的威风，让我们这多么人等他？难不成真把自己当成什么大人物了？”
　　他剪着一个平头，浑身煞气，本来就是一个看来很凶的人，如今发怒更是看起来可怕。
　　那些个老板，看到屠龙发火，都是默不作声，心里却是对屠龙有几分畏惧。
　　“林道长可是九叔的师弟，德高望重，咱们等等也也没关系！！”镇长笑眯眯道。
　　这话却如火烧浇油一般，让屠龙道长大怒：“哼！有什么了不起的？我也是茅山第十八代弟子！！德高望重？他也配？等会我看到他，我到是要好好质问一下，是茅山哪一脉的弟子，如此不懂规矩！！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　大卫看着屠龙道长一脸的怒火，心里暗暗高兴，越是这样，等会这个好戏，越精彩。
　　他巴不得，林凡和屠龙道长打起来呢。
　　“屠龙道长，息息火，你们都是自己人！！”大卫说着客套话，却是暗中加了一把火。
　　“什么跟他自己人，狗屁，我屠龙是屠龙，他们是他们！”屠龙道长几乎是要拍桌子起来了。
　　大卫和镇长相视一眼，两人纷纷露出得意的笑容。
　　“等会他来了，我屠龙非得好好教训一下他，看是哪个师叔的弟子，这么没有管教！！”
    0 .. ...
　　屠龙大声道，连包间外也听得一清二楚。
　　“屠龙，你口气真不小啊，当年狗一般的东西，现在也有这般脾气了，这几年下山，看来真是长能耐了！！”
　　一道冷漠的声音从包间外传来，如同将这沉寂的气氛点燃了一般，大卫和镇长一听，就知道是林凡来了。
　　“太好了，还没开始就扛起来，这下有的瞧了，这小子得罪了屠龙道长，等会有他好受的！希望屠龙道长能狠狠收拾他一顿！！”
　　大卫脸上露出一丝喜色，然后看了屠龙道长一眼。只见屠龙道长脸上已经是阴云密布，犹如即将爆发的火山。
　　屠龙道长从位置上站了起来，望着门口，目光阴狠道：“好狂的口气，等会我非得打断你两条腿，代表几位师叔，好好替他们管教管教！！”
　　这么多人在这里，林凡刚才的话，不啻于当众打了他的脸，最爱面子的屠龙怎么可能忍受了这口恶气？
　　说话间，眼睛已无比阴狠，这些年来，他恶名远扬，可没哪个人，敢这么跟他说话。
　　敢这么说话的人，都已经死了！！
　　“打断我两条腿？屠龙，你有这个资格吗？”
　　说话间，一道修长挺拔的身影在茅山明和阿威的簇拥下，背负双手，施施然走了进来。
　　屠龙道长正满腔怒火，当他看到门口进来的身影，脸色狂变。
　　一身怒火仿佛被冷水浇灭，眼中露出惊骇之色，如丧考妣。
　　怎么会是他？义.

第101章



　　“屠龙，你口气不小啊！！”
　　林凡背负双手走了进去，淡淡看了屠龙道长一眼。
　　刚才还无比嚣张的屠龙，看到林凡出现，如同老鼠看到了猫，脸色狂变，一惊的惊骇。
　　怎么会是他？
　　在茅山之上，能让屠龙惧怕的人不多，一个是大师兄石坚，另一个便是林凡了。
　　在他心里大师兄石坚是那种为了目标，不择手段，辣手无情的人。
　　而林凡则是捉摸不透，城府极深，无法让人明白他在想什么，面对任何事也是风轻云淡。
　　但论起狠辣程度，林凡比起大师兄石坚，有过之而无不及。
　　另外，在茅山上大家都明白一个道理。
　　惹了大师兄石坚，至少能让你死个明白，但惹了林凡，你连死都不知道怎么死的……
　　两人之间，屠龙道长更是惧怕林凡一些。
　　而且在茅山上，他可是见识过林凡的 手段，谈笑之间杀人，心里早已留下畏惧的种子。
　　咕噜！
　　屠龙道长咽了一口水，脑门上流下了冷汗，林凡的目光淡淡的望着他，如同一座无形的大山压在他身上，让他喘不气来。
　　众人看到屠龙道长这个表情，纷纷看向林凡，不由得露出沉思之色。
　　原本他们还期待一场龙争虎斗。
　　现在看来怕是不能如愿了！
　　而刚才还无比兴奋的大卫，已经傻眼了，他忽然感觉今天似乎做了一件错误的事情！
　　“师，师兄！！”
　　屠龙道长艰难开口。
　　“你还知道有我这个师兄！！”林凡面无表情的进来，看不清喜怒。
　　但屠龙道长心里却是一个咯噔。
　　“你刚才不是说，要打断我两条腿吗？我现在就在这，你可以动手了……”林凡坐了下来，笑眯眯看着屠龙道长。
　　噗通！
　　屠龙道长再也承受不住林凡身上无形的压力，直接跪在地上。
　　“师，师兄，我不知道是你啊，如果我知道是你，再借我一万个胆子，也不敢如此啊！！”
　　屠龙道长肠子都悔青了，不该答应大卫对付林凡，他不知道是林凡这个煞星啊！否则他哪敢插手这件事？！
　　林凡坐了下来。
　　阿威恭恭敬敬给林凡到了一杯茶，茅山明规规矩矩，站在林凡身后。
　　林凡拿起茶，吹了吹，喝了一口。
　　没有说话，
　　整个包间，都仿佛陷入死一般的沉寂，众人连大气也不敢出，一脸敬畏的看着林凡。
　　连如此凶狠的屠龙道长，都如此了，更何况是他们，镇长和大卫直接是汗流浃背。
　　沉默片刻，林凡才缓缓开口。
　　“屠龙，你也知道我的脾气，念在同门师兄弟一场，这件事你自行处置吧！！”
　　林凡看着屠龙。
　　屠龙这人心术不正，作恶多端。
　　烧杀抢夺，运毒，奸淫，都干了！
　　如果是别人，他还可以饶恕，但屠龙不行。
　　今天若不是他在这，换作其他同门师兄弟，早就被屠龙废了两条腿。
　　屠龙的名声臭归臭。
　　但实力可不弱，
　　有这个本事可以做到。
　　电影之中屠龙之所以被西洋僵尸咬了。
　　最主要的原因还是大意，也没想到西洋僵尸能够免疫法术。
　　另外再加上，没有弄清楚情况，就跑入三煞位的密室内，最后想跑都跑不掉。
　　这要是换成在外面，以屠龙道长的实力，就算打不过，也能跑掉。
　　“师兄，能不能给我一次机会？”
　　屠龙道长脸色非常难看，身上的汗直流，他虽说自己的实力不弱，可在林凡面前，他是一万胆子也不敢出手。
　　如果他真对林凡出手，今天绝对不能活着出这个包间，还能让林凡有杀他的理由。
　　林凡实力的恐怖，他是一清二楚。
　　“你知道，我耐心有限！”林凡淡淡的道。
　　咕噜！
　　屠龙道长再次咽了一口水，然后恶狠狠看了大卫一眼，看到这一幕，林凡眼睛不可查的微微一眯。
　　屠龙道长深深吸了一口气，眼中露出一丝狠色，然后一字一吐道。
　　“屠龙得罪师兄，罪该万死，还请师兄赎罪！！！”
　　屠龙大声说道，然后狠下心来，左手化作掌刀，对着自己的右手，就是一记狠劈。
　　啊！！
　　屠龙发出一声惨叫，紧接着骨头断裂的声音在整个房间里响起，然后传入众人耳中，不寒而栗。
　　这人真狠啊！
　　一条手臂就这么没了！
　　“师兄，这样……够不够？！！”屠龙抬头看着林凡，死死捂住右臂，面色苍白，汗如雨注。
　　“罢了！！”
　　林凡叹了一口气，凝视屠龙，目光深邃，“你自废一臂，今天这事，就此揭过！”
　　屠龙道长松了一口气。
　　他非常清楚，自废了一臂，还算是好事。
　　若是林凡出手。
　　那就是两条腿的事情了。
　　然而他这口气还没松多久，林凡冰冷的声音再度在他耳边响起. .......
　　“屠龙，另外我再提醒你一句，若是让我发现，你做了见不得人的事情，我会替茅山清理门户！！！”
　　“滚！！”
　　屠龙道长脸色苍白，捂着胳膊，落荒而逃。
　　众人噤若寒蝉。
　　他们不敢相信，一个年纪轻轻的少年，竟然有如此威势。
　　林凡看向众人。
　　众人纷纷低头，不敢对视，一个个战战兢兢。
　　林凡倒是想杀了屠龙，但是他现在没有证据证明屠龙运毒，所以，不能落得个残害同门的口实。
　　“大卫，这就是你请我赴宴的目的？！！”林凡笑眯眯看着大卫。
　　此言一出。
　　众人纷纷看向大卫和镇长。
　　在场的人都是人精，林凡这么一说，哪里不明白是怎么回事。
　　难怪屠龙道长刚才一进去，就要对付林凡，原来是这样……
　　只可惜，踩到了铁板！！
　　“林道长，误会，这是误会！！”镇长连忙解释。
　　“你他妈的，少说话！林道长可没问你？！”阿威拿着枪，指着镇长，镇长顿时认怂了。
　　“林道长，这不关我的事啊，都是屠龙道长干的，跟我没有一点关系！！”大卫矢口否认，为自己辩解。
　　林凡刚才风轻云淡的手段，可是把他给吓尿了。屠龙道长的本事，他可是非常清楚。
　　传说和九叔斗起来，都不一定能落下风。
　　可如今，
　　林凡什么也没做，就让屠龙自废一臂，滚5.7出去，这是何等的可怕？
　　“你以为你这点小心思，能瞒得过我？要不要我叫他回来，问一问？”林凡冷冷看着大卫。
　　大卫张嘴结舌，一脸害怕。
　　他是真正的怕林凡叫屠龙道长回来，当面对质。
　　林凡摇了摇头：“想让屠龙来对付我？可惜他还不够看！原本我还不想跟你一般见识！但现在……你说我该怎么处理你呢？”
　　“林道长，饶命啊，真的不是我，不是我啊！！”大卫一听，顿时跪地求饶，面无人色。
　　“打死吧好像不行！那就打残吧！！”林凡笑眯眯的看着大卫，然后挥了挥手。
　　阿威一听，撸起袖子，面带狰狞之色，朝着大卫走出去。
　　“不要啊，林道长！！不要啊！！”大卫看着阿威过来，双腿打颤，不停后退。
　　一股黄色的液体流了出来。
　　已经是吓尿了！！.



第102章



　　“林道长，饶命啊！！”
　　大卫看着阿威狰狞的面孔，整个人吓尿了，原本他还想借屠龙道长，对付林凡，哪知屠龙道长一看到林凡就吓尿了。
　　还自废一臂，滚了出去。
　　想到林凡能把杯子握成粉末的恐怖力量，大卫连一丝反抗的勇气都没有。
　　怎么反抗？
　　“不是跟我干的，是我爹！！”阿威拿着枪，慢慢逼近，大卫顿时慌了，连忙指向镇长。
　　镇长也是急了，破口大骂：“混账东西，明明是你干的，是你想让屠龙对付林道长，怎么反而怪起我来了？！！”
　　大难临头，这两父子也是顾不得谁了。
　　众人也是露出焕然大悟的表情，果然如此……镇长也是意识过来，连忙捂住嘴巴，知道自己说漏了嘴。
　　但已经没有用了。
　　噗通！
　　镇长也是跪在地上。
　　“林道长，饶过犬子吧！！我愿意花钱！！花钱！”
　　“花钱？”
　　林凡冷笑一声。
　　“你没这个资格，阿威打断他两条腿17！！”林凡淡淡道。
　　“不要，不要！”大卫一脸凄惨。
　　啊！啊！！
　　随后惨叫声响起，嘭嘭，阿威拿起一旁的板凳，狠狠朝着大卫双腿咂出去，呼啸之声响起。
　　这板凳乃是珍贵的黄花木做成的，质量上佳厚重，这一砸就好像铁做的凳子砸下一样。
　　咔咔咔！
　　骨头断裂的声音响起。
　　嘭！
　　一下不够，阿威再来几下，生怕没有将大卫的腿打断。
　　大卫痛的昏了过去，两条腿直接被打成两截，这辈子都不可能站起来了，成了一个废物。
　　“就你也敢对付林道长？不知死活的东西！”阿威将凳子扔下，然后谄媚的来到林凡面前。
　　这种活对来说，可谓是轻车熟路。
　　茅山明在这方面则差了很多，只对坑蒙拐骗在行。
　　所以，暴力的活，经常由阿威出手。
　　“你，你，你……”
　　镇长指着林凡，已经吓得不行了。
　　“怎么？你不服？”
　　林凡看向镇长。
　　镇长面无人色，哪里还敢还嘴？
　　林凡环视了众人一眼，说道：“我这个人儒雅随和，但不代表有人可以我背后耍手段，想耍手段，得付得起这个代价！！”
　　在场的富豪，唯唯诺诺，大气也不敢出。
　　“这次就饶你一命，下次……”
　　林凡拍了拍脑袋。
　　似乎没有下次了。
　　原著中，镇长和大卫都是被僵尸咬死的……
　　“这场宴席，还算有点意思！！”林凡看了一眼躺在地上的大卫，背着手走了出去。
　　茅山明和阿威得意洋洋大步跟上。
　　留下房间里的人，噤若寒蝉！！
　　……
　　“儿子，醒醒啊！儿子！!”
　　镇长府邸。
　　大卫躺在床上，双腿鲜血淋淋，被白纱布抱住。
　　镇长和屠龙站在一旁。
　　“爹地，我的腿废了，怎么办？！！”大卫苏醒过来，发现两条腿被打断，几乎丧失了理智，发出阵阵怒吼。
　　“屠龙，我儿子的腿还有救吗？”
　　“没了！”
　　“什么！！”
　　“我的腿废了？啊！！”
　　大卫悲愤叫道。
　　“我要报仇！！爹地，你要给我报仇啊！！”
　　“儿子，我，我怎么给你报仇？”镇长无奈叹了一口气。然后看向也一脸阴沉的屠龙道长。
　　“屠龙，你给我儿子报仇！要多少钱都可以！！”镇长对屠龙说道。
　　“抱你吗的仇！”
　　屠龙一脚将镇长踢开。
　　“你儿子这是自作孽不可活，你知道你惹的人是谁？不是你？老子能废一条手臂？CNM！”屠龙破口大骂。
　　“那个煞星，他没找你麻烦已经算是好的了，你还敢去找他麻烦？老子今天也是栽了！！他在这里，这里没法待下去了！！我去把货拿来，咱们一手交钱，一手交货！！”
　　“屠龙！！”
　　看着怒气冲冲离开的屠龙，大卫得知报仇无望，腿也废了。嘭一声，靠在墙上，双眼无神，心里是追悔莫及！！
　　我为什么找屠龙对付他？
　　我后悔啊！！
　　……
　　离开了镇长家，屠龙朝着教堂赶去。
　　有林凡在这里。
　　他是一刻也不想待这，想起林凡的警告，他就觉得害怕，感觉林凡像是发现他运毒了一样。
　　若是真被发现。
　　他肯定是死路一条。
　　屠龙道长越想越害怕。
　　……
　　“嗷~~”
　　教堂暗室内三煞位中心点。
　　一具穿着黑色礼服的西洋僵尸猛地直勾勾挺起，一声低沉的怒吼从他嗓子里传出来。
　　白天在沉睡的僵尸，到了晚上出来觅食了。
　　他的鼻子在空气中嗅了嗅，感应到了教堂不远处就有可口的食物，而且还有很多，顿时脸上露出愉快的笑容。
　　只不过，长着两个獠牙的笑容。
　　看起来极为}人……
　　显得阴森恐怖。
　　“碰！！”
　　西洋僵尸将厚重的地下室门打开，然后从窗户中飞了出去，在黑夜之中如同一只蝙蝠。
　　……
　　而此时。
　　教堂不远处的阴暗空地，一群装僵尸的人，正站在那里，一动不动，生怕被发现。
　　这些人可是清楚的记得屠龙道长的话，若是动了，会被打死。
　　他们靠着墙壁，僵尸一样，直直的睡着了。站着睡觉的本事。他们也是练了很久才练023出来。
　　除非是靠近听到呼噜声，否则从远处看，真的跟僵尸没什么区别。
　　……
　　一群在打着呼噜，一动不动的可口食物，简直是送上门来的大餐。
　　西洋僵尸脸上露出一抹满意的笑容，张开大嘴，就朝着第一个人的脖子咬了下去。
　　“啊!!!”
　　凄厉的惨叫，顿时将其他人全部吓醒。
　　当其他人看到眼前的西洋僵尸，有些人直接被吓晕了过去。剩下的人想逃。
　　可他们那里能逃的了？
　　西洋僵尸飞了过去，眨眼之间，这一群人统统被咬死！！这些人做梦都不会想到装僵尸，结果变成了真的僵尸。
　　……
　　“该死，都跑到哪里去了？!!”
　　当屠龙赶到这里，想取走毒品，却发现留在这里的人，一个都不见了。
　　顿时大怒。
　　还以为这些人，偷偷摸摸去玩了。
　　“敢玩我?“
　　听到不远处的教堂内有声响，屠龙心里已经充满了愤怒，他今天在林凡面前自废一臂，已经让他充满了怒火。
　　如今又有这样的事情发生，让他火上加火！！
　　“等老子找到你们，非得弄死你们不可！！”屠龙大怒，直接从一楼的窗户跳了进去。
　　他早已怒火攻心，也正是这样导致他小命不保！.

第103章



　　屠龙怒火攻心。
　　若是平时他从窗户内跳进去，定然会感觉到教堂里不正常。
　　然而，他现在根本不闻不顾，没想那么多，直接冲进教堂里，就寻找那群假僵尸。
　　他根本不知道那群僵尸，已经成了真僵尸。
　　“妈的！都躲哪里去？!”
　　屠龙越找越来气，恨不得立即宰了他们。
　　“嗯？”
　　教堂地下室里，忽而传来一阵响声，屠龙大怒，这群王八蛋，终于被我逮到了。
　　他冲了过去，然后使劲将门推开，毕竟一只手，根本不好使劲。
　　“等会，我非得打断你们的腿不可！！”
　　屠龙怒气冲冲进入地下室，然而他刚到地下室，顿时就傻眼了，整个人就钉在了原地。
　　只见一头西洋僵尸抓住他的人，正在吸血。
　　刚才的响声，就是这人挣扎的时候，弄出来的，而在密室的四周，早已站了十几头僵尸，正冷冷看着屠龙。
　　僵尸！！
　　等等！！
　　这里好像是三煞位！
　　三煞位里有僵尸？？
　　屠龙心头的怒火，仿佛被一盆水浇灭，瞬间就清醒了过来，然后望着四周的僵尸一股寒意从脊椎直冲天灵盖。
　　三煞位有僵尸，这会有多恐怖！
　　想到这里，他心里一沉！！
　　屠龙直感觉今天到了血霉，先是废了一臂，现在有碰上了僵尸，而且还是三煞位的僵尸。
　　今天怕是凶多吉少了。
　　他现在后悔莫及，刚才根本没注意，就冲了进来……
　　……
　　西洋僵尸，放下手里的尸体，对屠龙露出一个可怕的笑容，锋利的獠牙上面全部是鲜血。
　　他上下打量着屠龙，能感觉这个人体内，蕴含着庞大的能量，如果咬死屠龙，吸收他的精血，自己的实力会变得更强！！
　　西洋僵尸眼神一动，躲在门后的十几具穿着清朝服饰的僵尸朝着屠龙扑了过来。
　　“不好!”
　　屠龙大惊失色，想要逃出密室！
　　然而，入眼之处，却是密密麻麻的僵尸，完全堵住了出口。
　　“该死！”
　　屠龙大恨。
　　只见他从身上拔出一把桃木剑，一脚将一头扑来的僵尸踢飞出去。
　　他的实力还算不错。
　　三五头僵尸根本进不了身。
　　若非废了一臂，甚至有可能逃出去。
　　呼！
　　西洋僵尸仿佛狩猎的狮子，看着屠龙不好对付，就像是一只蝙蝠飞了过来。
　　碰！
　　密室之门关了起来，西洋僵尸站在门口冷冷看着屠龙。
　　“孽障，你找死!〃「!”
　　屠龙见最后的生机断绝，做出殊死之搏，手中的桃木剑，朝着西洋僵尸刺去。
　　“嘭！！!”
　　桃木剑刺在了西洋僵尸的身上，就像是刺在了一块钢板上，西洋僵尸双臂一动，直接将桃木剑给折断了。
　　“嗯？”
　　桃木剑没用。
　　屠龙一颗心沉到了谷底。
　　瞬间又拿着一张镇尸符，扭身贴在西洋僵尸的额头上，可让他几乎绝望的是，镇尸符也没有起到任何作里。
　　“啊!!”
　　屠龙一失神，西洋僵尸扑了过来，不一会，密室内就传出了屠龙的惨叫声。
　　……
　　镇长家。
　　大卫躺在床上大发脾气，他双腿废了，感觉人生充满了绝望。
　　镇长也是干笑着陪在大卫身边。
　　他心里在想屠龙道长怎么还没回来，虽然自己儿子废了，但钱还得挣啊！！
　　嘭！
　　忽然门莫名的打开了，一道身影走了进来。
　　“屠龙，你终于回来了！货呢！”镇长连忙问道。
　　屠龙没有说话，直接朝着镇长走来。
　　“货呢？”镇长再次问道。
　　屠龙猛地扭头看向镇长，然后露出锋利的獠牙，直接将镇长咬死了。
　　西洋僵尸和本土僵尸不同，他们能有一些简单的思维。如果死前很想做的事，变僵尸后就会去做。
　　“僵尸啊！！救命啊！！”
　　床上的大卫吓得尖叫起来，可双腿废了，逃都逃不了，只能等死。
　　临死前，两人心里万分后悔。
　　为什么要开教堂呢？
　　酒泉镇因为屠龙道长的缘故，已经乱作了一团，一群僵尸在夜晚中出现，到处咬人。
　　……
　　“不好啦。不好啦！镇上有僵尸，僵尸咬人啦！！!”
　　一早上。
　　林凡被敲锣打鼓的声音吵醒，昨晚他没用回酒楼睡觉，在安妮家，给她上了一晚的洋文。
　　“有僵尸?”
　　林凡皱眉，穿好衣服起床。
　　安妮仍然躺在床上，没有动静，睡得跟懒猪一样。
　　当林凡出门到了街上，一群面色惊恐的人，正四处奔逃，甚至一些人收拾行李准备远走酒泉镇。
　　“林道长，到处都是僵尸，好多僵尸，太恐怖了！”有人认出林凡，惊声叫道。
　　“林道长，我爸爸被咬了。”
　　“我妈妈也被咬了。”
　　“现在该怎么办？怎么办？！”
　　林凡剑眉一挑。
　　怎么会突然有这么多僵尸出现？
　　该死的，到底怎么回事！
　　“林道长！”
　　“道友！”
　　“你可终于回来了！！昨晚我在酒楼看到了僵尸，呜呜的叫！！穿着清朝服饰！有好几头！!”
　　“我们好像还看到屠龙那家伙了，那家伙似乎也变成了僵尸！这到底发生了什么事情？”
　　阿威和茅山明看到林凡回来，连忙说道。
　　“．「屠龙？”
　　林凡目光一凝，顿时明白镇长为什么出现这么多僵尸了，感情是那些假扮僵尸的人被西洋僵尸咬死了！！
　　昨晚又是月圆之夜，他们都出来觅食了！
　　“道友，现在怎么办？”茅山明问道。
　　“现在天亮，僵尸已经找地方躲起来了，想要找到他们不容易！我也没什么好办法，除非晚上等到他们出来，再一一消灭！”林凡摇了摇头道。
　　僵尸听到鸡鸣都会找地方躲起来，他们不喜欢白天。
　　白天属阳。
　　对它们伤害非常大！！
　　“各位乡亲父老，白天僵尸已经找地方躲起来了，所以你们暂时是安全，但到了晚上它们会再次出现。所以为了你们的安全，你们通知镇上的人，今晚都到这酒楼待着，不要出去！”
　　“我会想办法消灭僵尸！！”
　　林凡对着酒楼下面的人说道，僵尸出现之后，镇上很多人都过来找他！！
　　“万能的主啊。(的了好)”
　　吴神父他们听到动静出来，也是惊呆了。他们不敢相信真的有僵尸，跑出来乱咬人。
　　林凡说的都是真的！！
　　若不是听信了林凡的话。
　　带着大家离开教堂，他们也是被咬的人之一。
　　“都是他们！！要不是他们重开教堂，哪会发生这么多事？！！”
　　镇上的人看到吴神父他们，一个个怒火冲天。
　　直接将吴神父，围了起来。
　　有些人拿起凳子，就朝着吴神父一行人砸来，扔鸡蛋，扔烂蔬菜，短短片刻，几名修士被砸的头破血流。
　　“住手！”
　　林凡冷哼一声，宛如雷霆一般炸开。
　　众人感觉耳边响起了惊雷一样，吓得立即安静下来。
　　“这件事，也不能完全怪他们，现在当务之急，是清点一下被咬的人，然后再想办法消灭僵尸！！”
　　林凡的目标很明确，先灭了这些僵尸，再灭了西洋僵尸。
　　不然这样下去会没完没了！！又.

第104章



　　“现在你们把人数清点一下，看有多少人被咬，另外通知镇长的居民，来这里集合！！”
　　林凡对下面的人，吩咐道。
　　清点人数，集合居民是必须要做的，不然漏一头，就是个祸害！！
　　“林道长，我去通知镇长！把大家赶快集合起来！！”有人说道。
　　“不用了，昨晚有人看到他也变成了僵尸，已经完蛋了！！”
　　林凡淡淡说道。
　　这句话也是半真半假，屠龙变成了僵尸，那么镇长一家肯定逃不掉，至于有没有人看到，他就不清楚了，这是他编的。
　　“啊！什么？连镇长都变成了僵尸？”
　　众人一个个面色不安，害怕不已。
　　你一言，我一句，整个酒楼都乱糟糟的，混乱一片。
　　林凡皱了皱眉，朝着阿威看了一眼。
　　“都别吵了！听林道长说话！不想死的，都给我闭嘴！”阿威拿着手枪，朝天上放了一枪，顿时安静下来。
　　看来还是暴力有效果！
　　“林道长，我们都聚在一起，万一僵尸都过来怎么办?”
　　“对啊！这么多人，僵尸来了，跑都跑不掉。到时候就惨了！！”
　　“而且林道长，还不知道他能不能对付呢！！”
　　人群里，有人质问林凡，怀疑林凡的本事。
　　真他娘的麻烦！
　　林凡皱了皱眉，望着这些居民，淡淡道：“哪那么多废话，不想死的，就照我的话去做，想死的，可以晚上留在家里！我绝对不拦着！”
　　真当老子，想救你023们啊？
　　费力不讨好！
　　被林凡凶一顿，那些各种抱怨的人却是不敢吭声了。
　　“林道长，好厉害！！”
　　安妮看着林凡将几百人，臭骂一顿，无一人敢还口，两眼都冒出了崇拜的小星星。
　　……
　　接下来。
　　林凡让阿威，茅山明，吴神父，还有一些村民，将酒楼四周，贴上符纸、墨斗线、墨网，各种拉起来，将其围住。
　　这些东西是为了防止僵尸破墙而入。这么多人聚在一起，万一僵尸进去，那还不得天下大乱？
　　到时候，哪怕是林凡也遏制不住恐慌。
　　僵尸不可破。
　　恐慌才可怕！！
　　镇里的人只来了一部分，还有一部分留在家里或是直接带着东西，打算离开酒泉镇到外地避避风头。
　　直接离开去外地避风头的还好说。
　　那些留在家里死活不肯走的人，就等于是在找死，而且这类人以老人和女人居多。
　　管你说尽好话，别人就是不听，就是不信。
　　林凡可不会管他们死活，变成僵尸，到时候一并铲除就行了！！
　　真以为世界都是你爹妈。
　　所有人都要惯着你!
　　老子才没这闲工夫，不听话，死了也活该，别怨谁！
　　……
　　很快一大堆人挤在酒楼里，起码有好几千人，幸好这酒楼够大，不然这么多人 都装不下。
　　“希望林道长有这个本事除掉僵尸！！”
　　“不然，我们都完了！！”
　　惊恐的情绪蔓延在众人心头，居民一个个不安地坐在凳子和地上，怀着焦急的心等着夜晚降临。
　　虽然他们知道林凡是九叔的师弟，但没见过林凡的本事，都很担心。
　　时间一点点过去。
　　黑夜终于来了，一轮明月悬挂在夜空之上，宛如银色的大盘子。
　　不到十点。
　　这些僵尸都出来了！
　　而酒楼那巨大的生气，几乎是他们的第一目标。
　　“嗷!!!”
　　一道道僵尸的咆哮声，在夜暗中响起。
　　“僵尸来了！来了！！”
　　“好多僵尸！！”
　　“我的天！！！”
　　酒楼的居民透过窗户，往外面看，一头头僵尸，蹦蹦跳跳，往着这边过来，一个个吓得心惊胆颤。
　　咕噜！
　　吞咽口水的声音，不绝入耳。
　　若不是林凡坐镇在这里，恐怕他们吓得早就四处逃散！！
　　一头，二头，三头……
　　足足有几十头僵尸出现，这么多人聚在一起，生气澎湃，在他们眼里，简直和太阳没什么区别，自然能吸引他们过来。
　　这也是林凡的目的。
　　把僵尸吸引过来，一并铲除！！
　　“林道长，现在该怎么办？”
　　“你们在这待着，我去杀僵尸！！”
　　林凡一步踏出，刹那即，全身雷霆闪耀，一道道符升腾而起，围绕在身边旋绕。
　　此刻，
　　他宛如天神！！！
　　“我去！这是什么？！”
　　众人眼睛都要蹬出来了。
　　这样的本事，他们哪里见过？
　　先前还对林凡实力，有所怀疑的人，现在是没有半分怀疑！甚至想扇自己耳光，我竟然怀疑林道长？！
　　阿门！！
　　不可思议啊！！
　　吴神父等信徒，发出一阵惊呼，掩饰不住眼中的震撼。
　　“嗷!!”
　　林凡一出来，这些僵尸如同恶狼一般扑来。
　　一群白僵，林凡根本不放在心上，在他眼里，这全是功德值。
　　烈火符！
　　雷霆符！
　　冰裂符！！
　　……
　　林凡虚空一点，一道道符如同子弹一般，朝着这些僵尸飞出。
　　轰隆隆！
　　符在空中爆开，绽放出五光十色的光彩，强大的力量波动化作一道道刺目的光芒。
　　将扑来的僵尸直接给炸飞了，连骨头渣子都没剩。
　　如今通天符的增幅达到了5成以上，又林凡浩瀚的法力之下，威力不可想象。
　　【叮！恭喜宿主斩杀白僵，获得功德值800点！】
　　【叮！恭喜宿主斩杀白僵，获得功德值1100点！】
　　【叮！恭喜宿主斩杀白僵，获得功德值720点！】
　　……
　　功德值不多，但贵在量大，仅仅片刻，就斩杀了七八头扑来的僵尸。
　　“林道长，他，他是仙人下凡吗？？”
　　“我的天，这太厉害了吧！！”
　　“我们有救了！！”
　　“林道长，威武啊！！”
　　看到这一幕，众人发出一道道震撼的呼声。
　　“万能的天主啊！我看到了什么？无上战神临尘吗？”吴神父在胸口画上一个十字，身体在颤抖。
　　“林道长，这么强大吗？”
　　安妮莫名的双腿发软，脸上涌现出一丝红晕。
　　看到这么优秀的男人之后，
　　她感觉以后没有什么男人，能入得她的法眼。见过了十二月的眉间雪，又怎会期待三月的梁上燕呢？
　　……
　　嘭！
　　一名身穿清朝服饰的僵尸被林凡诛杀，化作熊熊火焰，倒在地上烧成灰烬。
　　【叮！恭喜宿主斩杀白僵，获得功德值1200点！】
　　这是第二十头僵尸了，但还有几十头！！
　　林凡吐了一口气。
　　“这家伙应该是跟屠龙一起运毒的人！却成了西洋僵尸的口粮！！”
　　“对了，屠龙他们？”
　　林凡杀了这么多僵尸，一直没有看到屠龙，镇长，还有大卫，心里不由得有些奇怪。
　　但并未在意。
　　一群僵尸又能了耍什么花招？
　　这些僵尸看着林凡的实力非常的厉害，也觉得不妙，一个个想逃跑。
　　但林凡岂能让他们如愿，追了上去！！
　　嘭嘭！！
　　第三十五头僵尸解决！
　　林凡拍了拍手，站起身来，忽而对着黑暗的巷子说道：“屠龙，想埋伏我，还不够瞧，我知道你在这！”
　　林凡静静望着黑暗深处。
　　如今他的实力已是半步天师，精神力非常的强，就好像有个雷达在脑海里一样，能够敏锐的察觉一些东西。
　　僵尸竟然埋伏！
　　有趣！
　　能够保持这样清晰神智的僵尸，除了那头西洋僵尸，也只有屠龙了。
　　“桀桀”
　　阴森恐怖的笑声从阴暗之中传出。
　　一道人影慢慢走了出来，张开大嘴，露出嘴里的四颗獠牙，转动着头盯着林凡，眼中充满了阴毒的光芒。
　　‘屠龙!!”
　　林凡平静的看着他。
　　屠龙本就有化气五重的实力。
　　被僵尸咬了。
　　实力会比其他僵尸更强，也更聪明。
　　咚咚！！
　　身后又是一阵脚步声，大卫和镇长也出现了。.


第105章



　　咚咚！
　　沉重的脚步声响起，大卫，镇长，屠龙，还有十几具穿着清朝服饰的僵尸，已将林凡包围了起来。
　　一个个目光狰狞的看着林凡。
　　大卫，镇长，屠龙眼中充满了血红色，哪怕他们变成僵尸，对林凡也是无比的仇恨和怨念。
　　“我不去找你们，你们倒出来找死了。很好，这样免得我到处找了！！”
　　林凡神情一动，嘴角露出一丝冷冷的笑意。这样确实能少很多功夫！！
　　吼！！
　　大卫和镇长发出一声低吼朝着他扑来，林凡站在原地不动，当他们扑来之时，脚一动。
　　刹那即，空气之中传来一阵幻影。
　　随后，发出一阵爆鸣。
　　嘭嘭嘭！
　　两声脆响。
　　来势汹汹的大卫和镇长，顿时宛如像炮弹一样砸飞了出-去。
　　5000斤巨力-岂是开玩笑的？
　　两条手臂直接打成了两截，胸膛都被塌下去了，但对僵尸而言，这不致命！！
　　吼！！
　　屠龙大吼一声，主动扑了上来，一双拳头快如闪电，朝着林凡轰杀而至。
　　“会武功的僵尸？!”
　　林凡饶有兴致的看着屠龙。
　　没想到这家伙成了僵尸，也没忘记生前练的拳法。
　　会武功的僵尸，林凡还是第一次见。
　　轰隆隆！
　　强横的拳风，撕裂长空，屠龙变成了僵已，力大无穷，身体硬如钢铁，攻势凶猛。
　　嘭！
　　林凡脚下一点，一块十几公分左右，重达七八斤的青石，朝着屠龙飞去。屠龙横冲直撞，瞬间就将青石轰碎，一丝阻碍都没有。
　　看着屠龙如同开挂的力量，这反而激起了林凡的兴趣，想看看，屠龙厉害，还是他厉害。
　　旋即脚下一踏，仿佛箭矢一般射出，同样一拳轰出。
　　刹那即，两人的拳头碰撞在一起，便看到屠龙钢铁般的手臂，直接轰得扭曲起来，飞出四五米远。
　　“不陪你们玩了！！”
　　见大卫，镇长，还有十几头僵尸这时候扑来。林凡撮指成剑，金光神咒在空中画出，一道，两道，刹那间浓郁的金光凝聚在指间。
　　“斩！”
　　林凡低喝一声。
　　一道长达四米左右的金色光剑，出现在他手中，当空一斩，如天神怒斩妖孽，神威浩荡。
　　顿时，金光照耀长空。
　　一剑斩春秋。
　　所以之处，管你是什么僵尸，直接斩成两截，炸开的碎肉满天飞洒落一地。
　　【叮！恭喜宿主斩杀白僵，获得1100功德值！】
　　【叮！恭喜宿主斩杀白僵，获得1300功德值！】
　　【叮！恭喜宿主斩杀白僵，获得900功德值！】
　　……
　　悦耳的声音一连串响起，让林凡心里大感痛快！！什么狗屁西洋僵尸，本地僵尸，能抵挡我金光神咒吗？
　　还打个锤子，早点收工，回去给安妮上课，多舒服。
　　“轰！”
　　屠龙突然朝林凡扑了过来，林凡站在原地，根本不慌乱，连动都没动。
　　金光神咒！
　　金色的光芒瞬间笼罩住林凡，攻防一体，熠熠生辉，直接将扑来的屠龙，瞬间炸飞，发出一声惨叫。
　　“死！”
　　林凡虚空一点，一连串符咒，直接轰了过去，瞬间炸成了四分五裂。
　　【叮！恭喜宿主诛杀变异僵尸，获得功德4300点！】
　　变异僵尸？
　　林凡也是第一次听说。
　　不过这么多功德值，却让他开心不已。
　　这一波真的发了，说不定可以让通天符达到圆满的层次，那简直太牛逼了。
　　“下辈子做个好人吧！”
　　林凡看着屠龙道长的尸体，摇了摇头，然后一张烈火符，将这满地的僵尸的尸体统统焚烧干净。
　　说起来，这些僵尸挺难对付的。
　　若不是碰到了他，换作其他道士来，恐怕已经死了。
　　这些僵尸，你的符纸法术大多都无用，对道士来说，就好像老虎没了牙。
　　而且这屠龙还会武功，变成僵尸，他简直就是武道宗师，力大如牛，你说你怎么玩？
　　而林凡的符是能量，直接运用能量攻击，管你什么免疫不免疫，统统都得死！
　　“第五十三头！！”
　　半夜。
　　死在林凡手里的僵尸达到了五十三头的数量，这样一笔功德起码是五万以上，简直是发达了。
　　林凡此时也基本上将逃跑的僵尸，杀得一干二净。
　　一些想逃到教堂里，还没进去就被林凡杀了。
　　林凡看了一眼教堂上空。
　　这上面好像乌云一样，黑压压的，寒气逼人，压得人心头沉闷。
　　林凡现在倒是想进去，将那西洋僵尸杀了。
　　只可惜，在这个时候进入教堂。
　　若是他运用法力，很容易将三煞位的煞气引爆，那时候就是一场浩劫。
　　“先让你多活两天，等煞气最弱，我再来除掉你！！”
　　林凡知道，这头西洋僵尸正在消化前屠龙他们的精血，所以今天没有出来，林凡倒是希望他出来。
　　摇摇头，林凡朝着酒楼走去。
　　“怎么回事?？”
　　当林凡回到酒楼的时候，发现酒楼一团糟，一群人挤在一起，惊慌失措，瑟瑟发抖。
　　“林道长，刚才酒楼受到一波僵尸的袭击。有人害怕，将别人推了出去，导致一些人被僵尸咬了。”阿威苦笑道。
　　他手里有枪，可那个时候，太慌乱也镇不住场面啊。
　　真是一群猪！
　　林凡不知道该说点啥，僵尸又没跑进来。
　　你们怕什么?
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　看着地上的几具尸体，以及十几个受伤，正在哀嚎的人。
　　林凡脸色阴沉。
　　这些人已经尸毒攻心。意识都开始模糊，皮肤惨白，眼睛发黑，手指里使劲在身上挠。
　　尸体变的前奏！！
　　这几天是月圆之夜，尸毒扩散的很快，就好像催化剂一样，被月光一照，如同引火上身。
　　林凡叹了口气！
　　从尸毒攻心到尸变才短短几个小时，这速度太恐怖了。
　　还好大部分僵尸都被杀了，不然像滚雪球一样，越滚越大，这酒泉镇还能有活人？
　　另外这些被僵尸咬了，伤了的人，林凡也想尽了一切办法医治。
　　但尸毒攻心，都活不了。
　　看着林凡将这些人杀死，众人也是一阵沉默，因为这些人刚才还是好好的在他们面前说话，可现在却死了！！
　　还有些是他们朋友，亲人，也只能眼睁睁看着他们死去！！
    0 .. .......
　　林凡虽然收获了不少功德点，但却开心不起来，他宁可不要这些功德值。
　　这都是活生生的人命！
　　“是谁？刚才是谁在推人？给我站出来！！”林凡阴沉着脸站起来，目光骇人。
　　“是烟馆老板和妓院老板！他们害怕，就把人推出去。”众人怒视着人群中的两人。
　　烟馆老板和妓院老板吓得面无人色，瑟瑟发抖，不敢说话。
　　啪！
　　林凡一巴掌朝着两人扇了过去，牙齿都崩了几颗，天旋地转，到在地上，半天也没起来。
　　“妈的，老子告诉过你们，这里不会有事，你们还乱成这样？不听话就滚出去，下一次再有这样的事情发生，老子亲手宰了你们！！”
　　说起来刚才那些人死的冤枉，并不是被僵尸杀害的而是被他们害死。
　　如果不是这两人自乱阵脚，拼命的推其他人，怎么会发生这种事?
　　你害怕我能理解，但推人是什么意思？
　　林凡闭上眼睛，丢下引火符将这些死去的僵尸都烧了。
　　一夜过去，天色刚亮。
　　就有不少人拖家带口，逃离酒泉镇，他们吓怕了。
　　他们不敢继续留下来，因为镇上还有僵尸出没。
　　林凡也没拦着他们，昨晚他依旧将僵尸杀得七七八八了。
　　一切都在他的掌控之中了！
　　“今天等太阳出来后，十二点钟，进教堂宰了这西洋僵尸！”
　　林凡看着渐渐出来的太阳，眼中寒光闪耀。
　　此时，教堂之上的煞气，以肉眼可见的速度，变得淡薄起来……
　　他已经迫不及待的想要进入教堂内，将教堂里的僵尸收掉，免得得它再跑出来害人。
　　最重要的是拍卖会也快到了，林凡可不想因为这件事，影响到了拍卖会。
　　麒麟胆，他志在必得！！义.

第106章



　　“吴神父！今天我要去除掉那僵尸，还得麻烦你带路才行！”
　　林凡对吴神父说道。
　　吴神父被西洋僵尸咬过，能感受到僵尸在哪，虽然现在好的差不多了，但是还能察觉到。
　　“消灭僵尸义不容辞，哪怕是献上我这条命，也再所不惜！！”吴神父点了点头道。
　　有了吴神父这句话，林凡也是放心，不然他还担心今天找不到西洋僵尸呢，毕竟教堂这么大。
　　“这次除掉教堂里面的那具西洋僵尸，还需要大家帮忙！”林凡看着众人说道。
　　“啊！！”
　　一道道惊恐声响起，这些天，有这么多僵尸出现，他们也弄明白了，是教堂的西洋僵尸搞的鬼！！
　　这些僵尸就这么厉害了，那 罪魁祸首的西洋僵尸岂不是更厉害了？
　　这些居民自然怕！
　　“大家不要怕。林道长法力无边，自然不会害我们，我们听听看，看林道长说什么。”有人站出来说道。
　　林凡微微一笑：“我就是担心这西洋僵尸，打不过会逃跑，所以想要你们帮我把教堂围起来，不让他逃了！！”
　　“什么？林，林道长，我们可没您这般法力高强，能拦住僵尸？”有人害怕说道。
　　“放心，我有办法对付他们，只要你们照我说的做，绝不会有危险，哪怕有危险我，也会第一时间赶到，所以不要怕！”林凡大声说道。
　　“大家，我们要相信林道长，相信他的法力！如果不消灭僵尸，咱们酒泉镇就是个死镇了，你们也不愿意背井离乡，离开这里吧！”吴神父站了出来。
　　“对，我不愿意，我相信林道长，他老人家法力无边，前几天那么多僵尸就是他除去的，我信他！”
　　“对，我也相信，林道长！！”
　　“我也相信！！我爹就是被僵尸咬死的，我要为我爹报仇！！”
　　“林道长，你说我们怎么干，就怎么干？”不少年轻气盛的小伙子站出来，大声说道。
　　林凡伸手，示意大家安静下来。
　　“其实方法很简单！！大家今天去拿些大蒜过来，还有黑狗血，把大蒜捣烂放入黑狗血中，只要看到那僵尸出来，往他身上喷到就行了！！”
　　“林道长，这玩意真的管用？”茅山明也是怀疑道，什么大蒜杀僵尸简直闻所未闻。
　　“当然有用！”
　　林凡点头。
　　这大蒜对西洋僵尸来说。就好比本土僵尸碰到黑狗血一样，碰一下就够你享受。
　　一物降一物。
　　这个时候了，大家也只能相信林凡了。
　　毕竟林凡夜晚杀僵尸的一幕，那神乎其神的法术，可是在众人心里留下了深刻的印象。
　　按照林凡的吩咐，镇上的剧名，很快行动起来，一桶桶大蒜水做了出来，里面还参杂了黑狗血，看起来像是一锅端的大杂烩。
　　其实林凡也不想这么麻烦。
　　主要是这西洋僵尸可以变化，一会变成西洋僵尸，一会变成本土僵尸。
　　必须要双重保险才行。
　　反正今天的战斗。
　　绝对能让茅山明，大开眼界。
　　……
　　到了中午的时候，此时教堂上的煞气已经弱到了最弱的时刻。林凡让这些居民将教堂围得严严实实。
　　一个个手里，提着一桶桶大蒜水。
　　“现在你们如果害怕，还来得及，可以先退出，不要等碰到僵尸害怕，害了别人！！”林凡对这些人道。
　　“林道长，我们不怕，来了这。就没打算回去的！”有人大声说道，当然也有人灰溜溜的离开。
　　林凡让阿威，茅山明看好这里，别出了意外。然后又为了保险起见，在四周又布置了阵法。
　　只要触碰到阵法，够这西洋僵尸吃一壶的。
　　“吴神父，咱们进去吧！！”
　　为了安全起见，林凡也让他带着一些大蒜水。在众人关注的目光中，两人走了进去。
　　“林道长，这边来，我能感受魔鬼在这边！”吴神父带着林凡来到教堂的一处西北角。
　　咯吱！
　　吴神父将门打开，手里拿着圣经，还有大蒜水在前面带路. .......一条蜿蜒向下的通道，在通道尽头，还有一条厚重的木门。
　　林凡还没靠近，就有一股阴寒之力扑面而来，让人不寒而栗。
　　“看来就是这了！”
　　除了三煞位，天底下能有这样寒气的少。
　　“神父，你往后退一点！！”
　　“嘭！！”
　　林凡一脚，将这厚厚的木门踢开。
　　密室内，有一口石棺里面躺着西洋僵尸，被林凡将门踢开的瞬间，他从棺材里醒来。
　　“嗷!！”
　　厚厚的棺材盖被推开，刚将屠龙精血消化的西洋僵尸，从棺材内站了起来，愤怒的看着林凡，它的沉睡被打断很不高兴。
　　“万能的天主啊！这是魔鬼！!”
　　西洋僵尸的牙齿比本土僵尸的长很多，看上去格外狰狞，让吴神父吓了一跳，急忙向后退。
　　吼！
　　西洋僵尸愤怒的大叫，从密室内飞了出来，然后朝吴神父扑来。
　　这僵尸会飞!
　　“孽障！”
　　林凡从暗处跳了出来，一张符打了出去。
　　嘭一声爆炸，绽放出道道雷光，直接将他撞在地下室的墙壁，但他没有受到一点伤害。
　　林凡目光一凝。
　　这玩意可比那铜甲尸还要棘手。
　5.7　虽然不像铜甲尸那般刀枪不入，但是会飞，符的力量到了他身上，也会减少不少！！
　　“神父，大蒜水！”林凡朝着吴神父说道。
　　吴神父刚从惊吓中缓过神来，听到林凡的大喊，连忙拿起水桶朝着西洋僵尸丢了过去。
　　哗啦啦!!
　　半桶大蒜水，直接淋了西洋僵尸一脸。
　　“啊！”
　　大蒜水就像是硫酸一般。
　　疯狂的腐蚀着这西洋僵尸的身体，让他惨叫不断，周身冒起黑烟。身上全都是被腐蚀的烂肉。
　　突然，西洋僵尸整个人定住然后停止了大叫。
　　手臂缓缓抬起，跳了两步，和本地僵尸一样，而大蒜水似乎也先去了原有的作用。
　　中西结合?.



第107章



　　“林，林道长，这这是怎么回事？”吴神父看到大蒜水，不管用了，顿时傻眼了，也不知道怎么办了。
　　直到僵尸蹦蹦跳跳朝着扑来之时，才惊慌失措的叫道。
　　中西合并？
　　林凡看到西洋僵尸，变成这样子，立即就知道怎么回事了！
　　“真是找死！”
　　变成本地僵尸，在林凡手里，还不是跟玩似的。
　　寒冰符，烈火符，惊雷符……
　　一道道符朝着西洋僵尸射去，轰隆隆爆炸，直接将它炸的，跟陨石一样，倒飞了出去。
　　嘭嘭！！
　　一堵厚墙都被炸出了一个窟窿。
　　我看你再凶!
　　西洋僵尸被打得，鬼吼狼嗷，连忙变换形体。
　　“吴神父，大蒜水！”
　　“林，林道长，刚才没了！”
　　林凡：……
　　听到吴神父的话，西洋僵尸抬着的手臂落了下来，冲着林凡露出狰狞的表情。
　　又变回来了？
　　吼！
　　西洋僵尸扑来了，在空中像是一只黑色的蝙蝠，快如闪电。
　　变回了，又怎么样？
　　打的你叫爸爸！！
　　林凡脚下一点，不退反进，像人形蛮龙一样，冲了过去，一拳轰出，强大的力17量炸裂全场。
　　轰！
　　西洋僵尸直接一拳被打蒙了，飞了五六米远，将教堂内的地上的桌子，椅子，全部咂的稀巴烂。
　　我去！
　　西洋僵尸吓傻了，这还是人？
　　还没等他反应过来，林凡又冲了过来，再次一拳，直接将西江僵尸打飞出去，连玻璃都震碎了，碎片哗啦啦直掉。
　　而此刻，外面的人能够透过窗户，看到教堂内的情况，一个个震惊的不行。
　　“我没看错吧，林道长把西洋僵尸打成狗了！！”
　　“我的天，林道长太凶残了！”
　　“怎么突然感觉西洋僵尸太可怜了！！”
　　西洋僵尸蒙了。
　　林凡又是一脚将他踹飞，这一次是十几米，教堂里已经成了一片废墟。
　　西洋僵尸不敢相信，世界上竟然有这么可怕的人类？
　　这才是魔鬼啊！！
　　直接逃命啊！
　　“你别跑啊！”
　　林凡追了上去，却发现西洋僵尸跟见鬼似的，慌忙逃窜，仿佛林凡才是僵尸一样。
　　“万能的天主啊，我没看错吧？”
　　吴神父直接傻了，西洋僵尸竟然被人追着到处跑，这简直跟做梦一样。
　　“林道长，牛逼啊！”
　　“我服了，法力无边啊！”
　　“西洋僵尸，碰到了林道长，简直是悲哀啊！”众人看到西洋僵尸被林凡揍到成这样，一个个欣喜若狂。
　　嘭！！
　　西洋僵尸看到林凡正在逼近，吓得他直接从窗户里跳出去，玻璃碎片溅射了一地。
　　众人为之后退。
　　啊！！
　　强烈的太阳光一照，西洋僵尸惨叫一声，连忙用黑披风将身体拦住！！
　　“僵尸，出来了！”
　　“僵尸，出来了！”
　　不少人发出一阵惊呼，他们先前觉得自己不害怕，等看到僵尸的时候，还是有些恐怖。
　　“大家不要怕，林道长，说他怕我们手里的东西，让我来！！”茅山明和阿威两人站了出来。
　　两人拿起水桶就是朝着西洋僵尸丢去。
　　可怜的西洋僵尸，刚从教堂里逃出来，就被泼了两桶大蒜水。
　　凄惨的叫声再度爆发。
　　两桶大蒜水，直接将西洋僵尸的身体腐蚀的不成人样。
　　这僵尸也太弱了吧！
　　阿威心里一阵得意，然而对众人大声说道：“你们看，僵尸也没什么了不起的，大家不用怕！有我阿威队长在，不用怕！！”
　　然而，他话还没说完。
　　众人纷纷惊呼道：“小心！”
　　阿威回头一看，只见西洋僵尸朝他冲了过来，阿威连忙提起一桶大蒜水倒过去，可西洋僵尸学乖了。
　　手一拉背上的披风就将大蒜水给全部挡住，冲到了阿威身边一掌拍在他身上。
　　嘭！
　　阿威简直像是一颗坠落的陨石，高高飞起，直接撞在了教堂的墙壁上晕死了过去。
　　将阿威拍晕，西洋僵尸转身盯着茅山明。
　　呕！呕！！
　　茅山明看到那张不成人样的脸，连忙吐了起来，胆汁都吐出来了，一脸烂肉就算还不断流脓。
　　“杀僵尸啊！!”
　　看到西洋僵尸朝茅山明逼近，也不知道谁人一声大吼，大蒜水直接朝僵尸倒去。
　　这多大蒜水，西洋僵尸根本挡不住。
　　吼！
　　西洋僵尸的一只手臂，被淋上了大蒜水，直接腐蚀的只剩森森白骨了，冒出阵阵青烟。
　　西洋僵尸根本想不到，这么多人会他出手。
　　“啊!”
　　西洋僵尸直接将窗户，拆下来，对着众人很狠狠的砸去，恐怕的力量下，前面一排人，直接被砸晕过去。
　　大蒜水不停的朝着他喷来。
　　西洋僵尸连往后跳。
　　“咚！”
　　“咚！！”
　　不到两秒钟西洋僵尸来了个大变样，二只手臂也抬了起来，变成了本地僵尸。
　　然而大蒜水中的黑狗血，宛如烈火一般，直接焚烧西洋僵尸，吼吼！！一声声惨叫响起。
　　他又变化成西洋僵尸，可大蒜也如硫酸一般，腐蚀他的尸体。
　　你变吧，不管怎么变都是没用的。大蒜加黑狗血。
　　简直绝配。
　　西洋僵尸简直是崩溃。
　　一声声惨叫，从他嘴里发出来，这般的悲惨遭遇。让众人有点同情它了。
　　可同情归同情。
　　众人下手可没那么留情，一桶桶大蒜水倒下，痛打落水狗，谁都会啊！！就连那些害怕的人，也参与进来了！
　　“大家快来杀僵尸啊！”
　　众人欢呼大叫。
　　吼！！
　　西洋僵尸终于受不了027了，又逃回教堂。
　　然而教堂等待他的是林凡。
　　“去死吧！”
　　林凡看着已经不成人样的西洋僵尸，彻底要解决他！！
　　紫雷咒！
　　紫雷咒！
　　紫雷咒！
　　……
　　一张张紫雷符咒凝结成一张，林凡抬起手来，直接轰了过去，西洋僵尸已经毫无抵挡之力，脑袋炸成了碎片。
　　没了脑袋。
　　西洋僵尸再凶，也没了用武之地。
　　烈火符！
　　林凡屈指一弹，熊熊火焰将西洋僵尸点燃，翻滚在地，将教堂内的桌子，椅子全部都点燃了。
　　“快走！！”
　　林凡拉起吴神父，这教堂要被烧毁了！！
　　两人出去之后，教堂已经燃起了熊熊大火，冲天而起。
　　【叮！恭喜宿主杀死西洋僵尸，获得功德5400点！】
　　悦耳的声音在林凡耳边响起。
　　我去！
　　不比铜甲尸少啊！
　　这西洋僵尸果然厉害啊！！
　　说起来这西洋僵尸很倒霉被林凡各种针对，若是没有准备，来对付它还真不容易。
　　一会西洋僵尸，一会本地僵尸。
　　确实很恶心。
　　当然，再恶心在林凡面前也就这样，若不是担心引爆三煞位的煞气，哪里会搞出这多事情？
　　吴神父看着燃烧起来的教堂，在胸前，画了一个十字架。
　　“万能的天主，请宽恕我的罪孽！！”.

第108章



　　熊熊烈火，冲天而起。
　　教堂燃起了滔天大火，哪怕在这青天白日之下，也能感受到这令人惊心的高温。
　　一阵阵热浪扑面而来，逼得众人纷纷后退。
　　“阿门！万能的天主！请宽恕我们的罪孽！！”
　　吴神父和他信众纷纷跪在地上祈祷，这一次他们算是见识到了，什么是道门法术了。
　　“嗯？”
　　林凡忽然看到那熊熊光火之中，有着一缕缕晶莹剔透的光芒在闪动，颜色是蓝色的，在火焰中很难被发现。
　　但林凡却敏锐的感觉到了，清晰的能量波动，他记得那里好像是西洋僵尸倒地的地方。
　　难道又爆装备了？
　　想到这里，林凡心里却是一喜，当初那个皇族僵尸可是爆了一个黑龙戒指。这又会是什么好东西呢？
　　金光神咒！
　　寒冰符咒！！
　　寒冰符咒！
　　寒冰符咒！
　　一道道符咒在林凡身上涌起，护住林凡周身！金光神咒化作一道金光，将林凡包围住。
　　刹那间，林凡全身璀璨如金，寒冰符咒散发出冰冷的寒气，降低火焰的温度，做了周全的准备，不然林凡也不敢冲进去。
　　“林道长，你……”
　　众人看到林凡冲了进去，莫名其妙，直接傻眼了。
　　林凡到了教堂之内，一根根巨大的木头从上面砸了下来，但是有金光神咒护体，直接将就木头弹开。
　　又有寒冰符护身，降低温度。
　　林凡根本无惧。
　　来到僵尸倒下的地方，定睛一看，一枚龙眼大小，散发出幽幽寒气的珠子，正静静悬浮在空中。
　　而僵尸自然是烧成了灰烬。
　　【叮！恭喜宿主发现B级物品寒灵珠，此物拥有强大的阴煞之气，作用未知，是否拾取！】
　　“拾取！”
　　林凡毫不犹豫道。
　　一枚冰寒彻骨的珠子出现在他手里，森森寒气直冒，差点没让他把珠子给扔了，冻得他直打哆嗦。
　　“嗯？还有东西？”
　　林凡发现在寒灵珠旁边还有一本厚厚的书册，或许因为寒灵珠的寒气缘故，这本书籍，没有毁坏。
　　【叮！恭喜宿主发现一本D级物品酿酒密典，此物可以酿造不同的酒品，是否拾取！】
　　“拾取！”
　　这可是好东西啊！
　　自己刚好有一个酒厂，正好缺这个，简直是天降及时雨啊！！
　　发财了！！
　　爽爽！！
　　嘭嘭！
　　一块块巨石砸下，木头砸落。
　　林凡也不及细看，直接将这两样东西，收入黑龙戒指当中，然后冲了出去。
　　“林道长，你没什么事吧！！你刚才冲进去干什么？太危险了！！
　　众人看到林凡出来，一个个关切问道。
　　“没什么，就好像里面有动静，就去看了一下〃「！”林凡胡扯了一句，自己不能说，去捡宝贝去了吧。
　　“您真是宅心仁厚，菩萨心肠，为了我们村的安危，不顾一切，我们感动啊！！”
　　“感谢林道长！”
　　“林道长慈悲！！”
　　“林道长，您是我们酒泉镇的大恩人啊！生怕僵尸不死，祸害我们！”一道道欢呼声响起，众人感激的看着林凡。
　　就连阿威和茅山明也为之感动，这就是宅心仁厚，儒雅随和的林道长。
　　林凡：……
　　“好了，好了！大家都不用谢我，我这次也是答应我师兄九叔过来的！”林凡挥了挥手，大家都安静了下来。
　　“现在僵尸死了，就是该怎么处理，这三煞位的事情！”
　　“林道长，我们都听你的，你说怎么办，就怎么办！”众人异口同声，此时对林凡那是万分的信服。
　　“对，我们都听林道长您的！！”
　　“这件事其实也不难！就是在这三煞位的地方，供奉三清道尊，便可镇压这三煞位。”
　　“只可惜……教堂就这么烧了……不然把它拆了，材料还能修建一座庙宇。”林凡看着熊熊大火，摇了摇头。
　　“林道长，你放心，我们有钱出钱，没钱出力，一定要建起庙宇！！”众人也是纷纷说道。
　　一个教堂已经祸害他们，不成人样，死的死，伤的伤，再来一次，若是没有林凡在这里，估计都酒泉镇都没了。
　　林凡点了点头：“等教堂火烧灭之后，我会找到三煞位，然后你们须得每日烧香不断，过个四五年，三煞位自然会被消除！”
　　“林道长，我们知道了，我们一定会遵照您的吩咐！”众人也是纷纷点头道。
　　……
　　等大火熄灭之后，林凡拿出罗盘找出了三煞位，并且做了标记，并告诉酒泉镇的人，要在此地建一个寺庙，供奉三清道尊即可。
　　经过闹僵尸的事件后。
　　酒泉镇的人再也不敢拿小命开玩笑，在新镇长的带领下，不少年轻小伙主动来帮忙，修建庙宇。
　　而在外面得到僵尸被消灭的消息，出去避难的人也陆续回归酒泉镇很快又热闹起来。
　　此时，林凡的酒庄也是有条不紊的开始运行起来，招了大量的工人，足足有四五十个人。
　　每个工人的工资是三个大洋一月。
　　一个开销是160个大洋左右。
　　对于林凡来说，压力不是很大，他相信，在D级物品《酿酒密典》帮助下，肯定是财运滚滚而来。
　　《酿酒密典》里面记录着三百多种酿酒方法。
　　不发财都难。
　　酒泉镇的人，
　　也是纷纷前来道贺，万人空巷的场面，轰动一时。
　　像是谭百万这货则为了林凡开了10000大洋的单子，一是为了讨好林凡，二是他相信林凡的手段，肯定能赚钱。
　　林凡也感觉这厮能赚钱，靠的不是运气。
　　有点眼光。
　　而林凡在酒泉镇的威望，达到了一个巅峰。
　　……
　　五天之后，林凡在酒泉镇买了一栋四合院住下，毕竟他的酒庄在这里，以后也会经常来，所以还得要有一个落脚的地方。
　　“．「系统！”
　　房间内，林凡召唤出系统，看一下现在的功德值。
　　功德值：56120点
　　何以解忧，唯有暴富啊！！
　　再看下通天符。
　　通天符：大成【进度：23/100】
　　“56秒秒顿悟时间，可以提升到什么层次？”
　　拍卖会马上就来了，里面肯定有很多鱼龙混杂的高手，所以实力提升还是有必要的。
　　“系统功德值全部兑换顿悟时间。”
　　【叮！恭喜宿主获得56秒顿悟时间，是否使用！】
　　“使用！”
　　林凡说完，顿时进入顿悟状态。
　　通天符进度飞速暴涨：24%，26%，35%，56%，64%，68%……
　　到了这里，顿悟时间用完，进度条涨到了68就停下来。
　　林凡眼中露出一丝遗憾。
　　“似乎顿悟时间越久，效果就越大，上次2万多的功德值可惜了，不然说不定能达到70好几，亏大(的了赵)发了。”
　　林凡心里那叫一个悲痛。
　　“先试试增幅吧！”
　　林凡随手画了一张符。
　　我去！
　　林凡差点吓蒙了。
　　0.23秒？
　　林凡呼吸变得急促起来，你比你眨眼的速度还快。
　　敕！
　　一道烈火符猛的爆开，原本只是篮球大小，此刻足足大了一倍，变成磨盘大小，落地地上直接炸出了一个大窟窿。
　　“威力增了7.8成，法力消耗减少了4.46成！”
　　林凡兴奋至极，实力本质般的提升，如果这次得到麒麟胆，达到天师的程度，实力会有多强？？
　　想想林凡，就觉得可怕。
　　“我的妈呀！”
　　一道惊呼声响起。
　　只见茅山明匆匆进来，看到地上出现的大窟窿，还冒着滚滚黑烟，顿时吓了一跳。
　　“道兄，你来了！拍卖会要开始了？”林凡睁开眼睛看向茅山明，脸上一丝喜悦。
　　茅山明点了点头，笑道：“没错，还有两天，咱们现在就过去吧！离酒泉镇不远！”士.

第109章



　　“拍卖会终于开始了么？”
　　林凡眼中升起一丝亮光，等了这么久，终于来了！
　　“道兄，出发吧！”
　　林凡有些迫不及待。
　　据茅山明所说，这场拍卖会并没在酒泉镇，而是在酒泉镇附近的一个村落。
　　也难怪。
　　毕竟这种拍卖会，显然属于私人组织的，见不得光。
　　自然是越少人知道越好，而能被邀请来的人，非富即贵。
　　你没有钱，你也吃不下那些东西。
　　林凡诧异的看了茅山明一眼，没想到这家伙有点手段，能拿到名帖，要知道这家伙可是穷的一毛不拔。
　　将酒庄的事情，教给阿威，林凡和茅山明两人则是出发了。
　　路上，茅山明告诉林凡。
　　目的地离酒泉镇大约二十里的样子，在一座山谷里，里面有一个村子，似乎专门为了这种拍卖会修建的，背后有道门的影子。
　　……
　　“嗯？阵法？”
　　来到谷口，林凡能感受到一丝不寻常的味道，一缕缕法力波动在空中荡漾开来，浩荡正大。
　　“有点意思！”
　　原本林凡还担心，酒泉镇的僵尸会影响到拍卖会，现在看来自己的担心是多余的。
　　这阵法的威能竟然达到了化气十重的地步，能轻而易举的斩杀白僵。
　　若是开启，还有着隐匿的效果，将整个谷027口隐藏起来，僵尸都找不到。
　　不过对林凡来说，还不够瞧。
　　因为他的实力远非化气十重可以比拟的，哪怕天师降临，两人若是斗起来，林凡的赢面也是要大一些。
　　“站住！”
　　两人来到谷口，林凡发现戒备森然，然后便是传来一身呵斥声，只见三名男子走了过来。
　　林凡看了他们一眼，在他们身上感受到了一丝法力的波动，竟然是炼精九重以上的修道者。
　　一个看门的，都有这般实力，看来谷中的阵仗，比林凡想象还要大。
　　对于此行。
　　林凡心里也是越发的期待。
　　虽然他的目标是麒麟胆，但若是能得到一些珍贵药材，或者符秘典，那也是大收获啊！
　　“请问一下，有没有名帖！”
　　“在这里！”茅山明拿了出来。
　　三人一看，顿时态度大变：“两位先生，里面请！”
　　“道兄，我看你对此处，似乎非常熟悉，你知道这里有没有年份久远的药草卖？”进来之后，林凡问道。
　　“也算不上熟悉，当年也是进来凑个热闹……至于老年份的药草？”茅山明嘿嘿一笑，微微一沉思，然后道。
　　“我知道哪有，请跟我来。”
　　茅山明带着林凡来到一家气派的大药堂门口。
　　“百草堂！”
　　“这里最有名气的便是这家药堂，听说有两百多年的历史，如果他们这里没有，那么就没有了。”茅山明介绍道。
　　两人走了进去，一名年轻的小姑娘上来询问他们想买些什么。
　　“我们需要买一批名贵的药材，越久远，越好。”茅山明道。
　　“这……请您稍等！”
　　小姑娘一看是大单子，连忙进入找管事的去了。
　　林凡等坐下，早有其他工作人员奉上香茶。
　　没等多久，一阵零落的脚步声快步传来。从后台迎面走出一位年龄在四十来岁的中年男子。
　　“是两位要买一些年份久的名贵的药材吗？”男子看向茅山明和林凡。
　　“是我们！”茅山明回答道。
　　男子迟疑了一下，面色为难道：“不瞒两位，最近刚有人把这里的镇店药材都扫荡一空，现在连20年份的药材也没几个了。”
　　“哦，是哪位，这么大手笔？”茅山明惊疑道。
　　要知道，在市场上，越是年代久远的药材，那越稀少，都是按克卖的。
　　有些每克都是上百，上千大洋。
　　贵一点的，那是上万大洋一克。
　　各家店里面或多或少都有几份两三百年以上的镇店药物，现在全部被扫荡了，得多少钱啊。
　　“据说是东北那边大家族，具体情况，我们也就不太清楚了。”男子摇了摇头。
　　茅 山明见状，为难的看向林凡。
　　林凡挥了挥手，说道：“没有就算了！等拍卖会吧！！”
　　有是好事，锦上添花，没有也没关系。
　　林凡起身，茅山明见状也连忙站起来，对男子拱手致谢。
　　出去后，两人找了个地方住下。
　　……
　　两天后，拍卖会也是正式开启了，在谷中一个叫清湖庄园的地方。这庄园面积很大，在迎宾的带领下，七拐八拐，最后进了个偏僻小院。
　　林凡和茅山明随便找了一个位置座下。
　　此时络绎不绝的人，也是进入清湖庄园。这些人各个穿着打扮，气度非凡，身后也是家丁随从，显然都是来头不小。
　　而林凡耳边则是有人响起阵阵惊呼。
　　“东北马家！”
　　“西北彭家！”
　　“邪道修四海！”
　　“还有金娘教，这种邪门教派也来了！”
　　“正一派也有人来！！”
　　“我的天，这次来得都是一些什么神仙人物啊！”
　　“难不成，这次拍卖会真有什么大宝贝不成？”
　　林凡听到这些名字，脑子确实一片混乱。他隐隐记得这金娘教，好像是《伏妖白鱼镇》中里面的教派。
　　而这东北马家，并非北方驱魔龙族马家，而是东北出马仙。
　　出马是指一些动物，例如狐狸，蛇，黄鼠狼等，修炼数百年，躲避雷劫且更快的修炼，而附体人身。
　　动物中以胡黄蟒常最为多见，道行最高，所以被世人称为四大家族，相传家族内又以胡三太爷，胡三太奶最为著名，负责统领及监管天下出马。
　　为了修行，或因接受了任务，想开堂出马的动物精灵们，想躲避雷劫，快速修炼，它们特意选择一些人类做为香童，所以人间了就又多了一个职业――出马弟子。
　　其中领军人物，有马一佑，马一衡。
　　“有意思了！”
　　林凡隐隐有预感，这些人恐怕也是奔着麒麟胆来，毕竟此物太过罕见！！
　　“麒麟胆，我志在必得！！”
　　林凡眼中绽放道道金光。
　　不管来了什么人，他都要得到麒麟胆！
　　“我去，东北尹家也来了？这可是新月饭店的人啊！！”
　　突然又是一阵惊呼，另一群人走入院子，穿着打扮非常华贵，还有十几个仆从跟随。
　　“最近他们将谷中的药材，基本上有年份的药材全部一扫而空。据说是家中的老爷子年龄太大，寿元不久，需要神药延命。”
　　“东北尹家？”
　　林凡剑眉一挑。
　　新月饭店的主人？
　　《盗墓》中的人？这个场面似乎有些奇妙了！.


第110章



　　新月饭店？
　　林凡也想到会出现《九门》中故事中的人物和东西，看来这个世界远比他想象中更有意思。
　　新月饭店可是东北第一饭店，势力强大，其背后的尹家更是豪门望族。
　　什么是豪门贵族。
　　那是需要倾尽十几代亿万家产的积累，才能有资格称之为豪门望族。
　　传说也是一个神秘的机构，里面也会经常拍卖一些神秘的东西，没想到会出现在这-里。
　　看来这个拍卖会是-真的不简单啊。
　　有意思！
　　这个拍卖会真是越来越有意思了！！
　　新月饭店的人在众人的注视下，率众大步入内，然后也是找了一个位置座下。
　　清湖庄园，
　　四周是巨大的广场，广场中间有一个台子，下方便是一排排座位，坐了不少的人。
　　“尹家花这么代价为他们家中的老爷子延命，看来这老爷子在尹家地位极高，甚至是尹家的顶梁柱，不容有失。”
　　“难怪他们疯狂扫荡各种名贵药材。”林凡摇了摇头。
　　凡人的寿元充其量也就一百来岁，已经到了寿元尽头，器官完全衰竭，不是绝症的绝症。
　　这是天命。
　　单靠一些珍贵药材的刺激，只是饮鸩止渴罢了。
　　修道者中，延寿丹药最好用的就是‘培元丹’，可惜他找不到炼制培元丹的灵药，否则可以狠狠宰尹家一刀。
　　……
　　随着时间的推移，到场的人却是越来越多了，空位越来也少。茅山明这厮伸着脑袋，四处张望，好像在看什么人似的。
　　“道兄，你这是在干什么？”
　　林凡一脸的诧异。
　　茅山明讪讪一笑：“我这次能搞到进来的名帖，还多亏我当年的一个兄弟，他明明会来，我却是一直没有看见，真是奇怪！！”
　　“说不定他有事耽搁了，也不一定，不用担心。”
　　林凡笑着道。
　　茅山明也点了点头坐下，如今也只能这样了。
　　咦！
　　茅山明刚坐下，猛的又站了起来，眼中露出惊骇之色。
　　“怎么可能？”
　　“他怎么来了？”
　　不仅是茅山明，整个清湖庄园都为之沸腾起来。
　　“卸岭魁首陈雨楼竟然来了！”
　　“真是罕见！！”
　　“我的天，这次拍卖会是什么神仙场景！马家，尹家，金娘教，彭家，现在又来了一个陈雨楼，有戏看了！！”
　　“百年难得一见啊！”
　　众人窃窃私语，都站了起来，朝着门口看去。
　　一名三十多岁，气息强大，仿佛拥有掌控全局的气场，自信且不羁，穿着绫罗绸缎的中年男子走了进来。
　　在他身后，还有十几个气息彪悍，一看就不好惹的灰衣男子。一进来，便有一名管家人物，恭恭敬敬，带着他入了上座。
　　上座乃是清湖庄园为数不多的几个座位，能够将整个清湖庄园一览无余，非地位尊贵人不可入座。
　　“陈雨楼？！”
　　林凡听到这个名字莫名的感觉熟悉。
　　等等！
　　他猛的想起来了。
　　竟然是他！
　　“卸岭魁首陈雨楼！！”
　　陈雨楼，字金堂，别名陈瞎子，天生夜眼，擅长望、闻、问、切之术法。
　　民国时期最大黑道势力常胜山的总把头，天下群盗之首，卸岭力士魁首，出身湘阴望族，为盗墓世家第三代盗魁。
　　控制南七北六一十三省十几万响马群盗，绿林中有字号者皆听常胜山调遣，
　　且暗中扶持三湘四水若干股军阀势力，其中不乏装备英械德械的精锐部队，并垄断大量烟土军火交易。
　　只可惜此人心高气傲，不肯认输。
　　原著故事中，陈雨楼后来在云南迷窟，因中毒导致双目失明，隐于市井，以算命为生。
　　“道友，我去和陈把头打个招呼！”
　　“当年我也在他手里混过一些时间，仁义无双……这次能够拿到名帖，也是多亏了他的面子。”茅山明对林凡说道。
　　“去吧！”
　　林凡点了点头，这个面子还是要给的。
　　毕竟名帖之事，
　　也算是他间接帮了忙。
　　林凡朝着陈雨楼看去，陈雨楼也林凡看来，随后目光中闪耀着一丝精光，似乎看出了林凡的不凡。
　　不由朝着林凡点了点头。
　　林凡也是微微颔首，算是回礼。
　　“这次拍卖会真是卧虎藏龙啊，看来想要得到这麒麟胆，怕是一场龙蛇虎斗啊！”
　　无论是东北尹家，马家，还是金娘教，都是极为难缠的人物，底蕴极深。
　　加上陈雨楼，那是更是极难对付。
　　但林凡势在必得！
　　过了片刻，茅山明兴致冲冲的过来，在林凡身边坐下。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“林道长，你认识陈把头？刚才陈把头，要我代替他向你问好呢！！”茅山明说道。
　　“不认识！”林凡摇头。
　　茅山明一脸诧异，看了前面一眼：“拍卖会好像要开始了！”
　　“好！”
　　林凡点点头。
　　这种地下拍卖会，显然不会太正规。所拍卖的东西，各凭眼力，出了门概不负责。
　　开头就拍卖一株，一百五十年左右的灵芝。
　　重达127克，起拍价2万大洋，直接被尹家的人一口7万大洋买断了。
　　“真是财大气粗啊。”
　　不少人心中感叹道。
　　茅山明也是眼睛直了，7万大洋，这是什么概念，5000大洋都能买好几个铺子了。
　　7万大洋，够普通人优渥的生活一辈子。
    0 .. .......
　　羡慕！
　　酸！！
　　从拍卖以来，那尹家已经连续出了几次手，每次都是一口高价，把所有买家吓退。
　　毕竟大家只是来做生意的，何必为这点事，得罪了大名鼎鼎的西北尹家呢。
　　林凡也只抢下一枚九十多年份的人参，花了1万大洋，可以给九叔他们服用，增长法力。
　　其他大部分都被西北尹家给包圆了。
　　“这尹家可真是有钱啊！”
　　“是啊！”
　　“这才短短片刻，只怕花了几十万大洋了，这钱不是钱啊！”
　　“财大气粗！”
　　众人也是被尹家的大手笔给震撼到了。
　　不过他们看了一眼端坐不动的马家，金娘教，还有陈雨楼，鹧鸪霄，就知道这好戏还在后头。
　　以他们的家族，若真和尹家拼实力，也是不虚的。
　　“听说，这次拍卖有一枚神物叫麒麟胆！此拥有无比神秘的强大功效！这些人恐怕都为了此物而来！”
　　“他们现在不拍卖，也是在积攒实力，等待爆发一波！！麒麟胆，这宝贝花落谁家，还不知得！！”
　　众人也是纷纷议论道。
　　而此时台上的拍卖人员，却是轻了轻嗓子，十分慎重的说道：“下面这一份，非常奇特，是不是好东西，得考验各位的眼力了！”
　　马家，正一派，彭家等诸多家族的负责人，却是纷纷站起来，眼中露出一丝兴趣。
　　在场的众人，看到他们这般慎重的模样，一个个心生好奇。
　　难道麒麟胆来了？义.

第111章



　　“下面这一份，非常奇特，是不是好东西，得考验各位的眼力了！”
　　主持人非常慎重的说道，将托盘上的黑布拉开，显现出一枚形状古怪的黑色枯枝。
　　“这是什么？”
　　“没见过啊，这也是中药？”
　　“怎么看着像根棍子。”
　　下面的各大势力和掌眼师傅们纷纷皱眉。
　　主持人看到众人的反应，笑道：“这件东西，我们也是无意间所得，具体有何妙用，我们也无从知晓，只知道此物非常坚硬，就是拿刀砍，也丝毫也没有损伤。”
　　“咦？”
　　林凡眼睛一眯。
　　“林道长，您认出它了？!”茅山明低声问道。
　　“不错!!!”
　　林凡点了点头。
　　“若是我没猜错的话，它应该是极为罕见的雷击木，你看上面布满了 一道道雷纹，是被雷击中产生的，剧烈的高温之下，所以此木漆黑无比。
　　“只可惜这雷击木，原本可以变成灵药，但是因为在变成灵药的过程中，遇到了劫难，就成了这样子。”
　　“但既便如此，雷击木蕴含的灵气非常浓郁，尹家的人刚才买的药草，都比不上它一半灵气。”
　　“灵药？!”茅山明愣住了。
　　“不错!!!”
　　林凡点头，起了谈性，就给他科普一下。
　　“所谓灵药，指的是灵气含量达到一定标准之上的植物。无论是名贵中药还是普通的一株小草，只要灵气足够，都可以称作灵药。也只有灵药，才能炼制成真正的‘灵丹’。像雷击木这种则被称之为死灵药！”
　　“灵药要求的生长环境太苛刻了，哪怕有几株，也藏在深山海底，人迹罕见之地。”
　　“普通药材想要成为灵药，至少要500年以上，但显然是不可能的。依我看这雷击木没死之前，没有500年，但也有400来百年的历史了。”
　　茅山明耳朵竖的直直的，真是一个字都不想漏掉。
　　林凡说的这些知识，是他闻所未闻的。他以前只知道药材年份越久，自然药性越强，没想到还有这些内幕。
　　“虽然只是死灵药，但灵气充足，也可以炼制一些不错的灵丹，比如培元丹!!”林凡笑着说道。
　　茅山明闻言一震，赶忙道：“那要不我们拍下来？”
　　“当然要拍下来。”林凡重重点头。
　　开完什么玩笑。
　　这可是难得宝物，以林凡的目光看，全场只逊色麒麟胆的宝物错过这次，只怕再等十年都未必有机会遇见。
　　“好嘞。”
　　茅山明面带兴奋，摩拳擦掌。
　　这株半灵药若拍下来，给林道长炼制丹药，到时候说不定他也能得到一丝好处。
　　“这枚不知名的药材，起拍价，5万大洋，每次加价，不少于1万大洋。”
　　主持人说完，大家一片静默。
　　连认都认不出来，具体功效是什么都不清楚，谁会傻了砸5万大洋？大家的钱可都不是大风刮来的。
　　“5万大洋，你确定你们不是在抢钱，这玩意除了硬，啥功效也没有，万一买亏了，岂不是赔大了？”
　　不少人纷纷皱眉。
　　5万大洋，也不是小数目，只为了买这么一个东西，根本划不来。
　　“6万大洋！”
　　茅山明举牌。
　　一时间没人出声。
　　都把茅山明当傻子看！！
　　主持人正犹豫，要不要落槌时，又一个冷漠的声音叫道：
　　“10万大洋！”
　　众人皆惊，闻言看去，正是那尹家的人。
　　“你？”
　　茅山明心中大怒。
　　“11万大洋。”
　　他再次举牌。
　　“13大洋！”
　　尹家的人淡淡道。
　　在场的人都要崩溃了，哪有这种加价的？一下子加两万大洋，这是有在志在必得之心啊！
　　茅山明也被吓住了。
　　他混了几十年，哪里能见过这么多年，根本不敢拿主意，不由看向林凡，寻求正主的意见。
　　钱只是身外之物，林凡根本不在意。
　　“再加！”
　　“好。”
　　茅山明咬咬牙，又举牌。
　　“15万大洋。”
　　“18万大洋！”尹家的人再次提高3万大洋，说完还挑衅似的看了一眼茅山明。
　　所有人彻底说不出话了。
　　这就是尹家的霸气啊！钱对于尹家这种豪门望族来说，只是一串数字罢了。
　　“20万大洋！”
　　茅山明脸皮一阵乱跳，继续加价。
　　“这家伙是谁啊，竟然敢和尹家的人斗起来，难道他不知道尹家财大气粗吗？”
　　“说不定是隐世家族，也是有钱人！！”
　　众人窃窃私语，纷纷看向林凡. .......
　　见林凡穿着笔挺的中山装，虽然年纪轻轻，但是却气宇非凡，有着从容自信的气场。
　　尤其是正一派龙虎山的人，看看林凡之后，纷纷色变，似乎像是他们记忆中，一个可怕的人物。
　　见鬼！
　　若是真是那人，还怎么玩？
　　“25万！”尹家也是跟着加价。
　　“林道长，怎么办？”茅山明看向林凡。
　　林凡皱起眉头。
　　“30万，如果他们还跟，就不要了！”30万大洋这笔钱，已经是他目前所能拿出的金额，再多就没了。
　　林凡看向尹家，他不明白尹家为什么要跟他挣这个！
　　要知道，尹家人也不是傻瓜，为了个枯木枝要砸25完大洋，这何止败家二字啊，简直是白痴！
　　“除非....尹家里面有人认出这枚雷击木了？”
　　林凡眼中若有所思。
　　“30万大洋！”茅山明再次举牌。
　　“我去，这也太牛了吧，为了一个烧焦的\树枝，竟然花了30万大洋，这也太……”
　　“说不定是个好东西呢，你没发现而已。”
　　“好东西，你去买啊！”
　　30万大洋？
　　尹家的人也在考虑，他们的底线是255.7万大洋，如今30万大洋很显然已经搞出了他们的预料。
　　“少主，放弃吧，咱们留钱还要争夺麒麟胆呢，那才是真正的好东西！至于这黑树枝，是不是那东西，还不知道呢！”
　　尹家少主，也是点头，不在追加。
　　“好！这件物品由这位先生获得！！”主持人敲了三下锤，然后朝着林凡方向一指道。
　　说着。
　　主持人让人将东西拿下去，等林凡给钱的时候，再交给林凡。
　　“刚才拍卖了不少东西，而接下几件东西，大家注意了，将是我们全场压轴宝物！！！”
　　“想要得到他们，请准备好资金！！”
　　主持人大声说道。
　　轰！
　　众人的气氛炸开了。
　　等了这么久。
　　压轴的宝物终于要出现了！！.



第112章



　　听主持人说，压轴宝物马上要出现之后，整个清湖庄园都沸腾起来。
　　一个个瞪大了眼睛，望着台子上面都主持人，有些恨不得立即冲上台去，把即将到来的宝物抢夺一空。
　　当然，他们没这个胆量，不说这谷中背后的主人，在场的这些大家族，都不允许出现这种事情。
　　谁敢上去，第一个就撕碎了他。
　　至少放在明面上，没人敢如此，背地里就不好说了。
　　“太好了，终于等到麒麟胆出来了！！”尹家少主神情阴沉，“爷爷的身体最多只能再拖两三个月。”
　　“其他几家对我们早就虎视眈眈了，这麒麟胆我们必须要拿到手！！”
　　“关二少爷，难道麒麟胆真能活死人，肉白骨，吃了之后能延年益寿？”旁边的人道。
　　“废话，你没看到他们一个个虎视眈眈的样子？这麒麟胆必须是我们尹家的，无论花多大代价，我也要拿到手！！”尹家少主目光湛湛。
　　宝物还没出场，清湖庄园便是有一种剑拔弩张的气氛。
　　东北马山，金娘教，邪道修四海，正一派龙虎门17，西北彭家，也是一个个放出话来，要争夺麒麟胆。
　　“今年的拍卖会来得太值了！这么多厉害的门派，宗族，一起争夺宝物，百年难得一见啊！”
　　“确实如此！”
　　“这次比拼的不仅是财力，还有实力。听说这些压轴宝物背后的卖主可不简单哦！能不能让他们心动，还是个未知数。”
　　“废话，都把麒麟胆拿出来卖了，肯定不简单啊。”
　　“就看最后，谁能打动卖主的心了。”
　　“也不知何方高人能得到宝物！！”
　　像这种压轴宝物，可不是钱能决定的，一些东西，仅仅是卖主放在这里寄卖，真正卖不卖还得取决于卖主。
　　毕竟能够将麒麟胆拿着拍卖的人，一般而言，不是很缺钱。
　　“现在我宣布，最后一轮拍卖，压轴宝物正式上场！！”
　　主持人大喝一声，充沛的声音，响彻整个清湖庄园，一名名身材婀娜多姿的少女端着一个个盘子，走上台。
　　一共五件罕见的宝物。
　　底下的人早已沸腾一片，一场激烈的争斗大赛，正式开始。
　　“有请我们第一件拍卖品，龙泉宝剑！！”
　　一名穿着旗袍的少女，端着一个长方形的盒子出来，将上面的红布掀开，顿时寒光四射，一柄长达三尺三寸三分的宝剑显露出来，蕴含古老的气息。
　　“什么？龙泉宝剑？我的天，怎么会是此物，这可是战国春秋的宝物啊！！”
　　“我去，今年卖主都是些什么人物，连这玩意能拿来拍卖？”
　　“服了！服了！这是无价至宝啊！！”
　　林凡也是眉头一皱。
　　龙泉剑，又名龙渊剑，始于春秋战国时期，离现在起码有2000多年的历史了。
　　在古代号称诚信高洁之剑。
　　传说是由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。
　　相传欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名「七星。
　　剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盘卧。是名「龙渊」。
　　故名此剑曰「七星龙渊」，简称「龙渊剑」，也叫龙泉宝剑。
　　此剑削铁如泥，锋利无比，难得神兵利器。
　　林凡目光湛湛。
　　天眼之下。
　　龙泉剑上有着一道道红光，此光乃是剑灵之光，可诛妖降魔。一般的普通寻常鬼怪，哪怕是恶鬼，也经不起这一剑的威力。
　　“没想到才刚开始，就拿出了这等稀罕的物品，除了麒麟胆之外，其他东西也是非同小可！”
　　林凡对龙泉剑还是挺眼馋的，如果将此物祭炼成法器，那么他的实力，也会大增不少。
　　只可惜囊中羞涩，除了寒灵珠，几百斤黄金，黑龙戒指之外，似乎就没啥好东西了。
　　而寒灵珠，林凡是打算用此物与麒麟胆的主人交换，只要祭炼一番，刻上道门法阵，足以成为一件罕见的法器。
　　主持人将龙泉宝剑，请出来后，现场沸腾一片。
　　一轮轮拍卖下，最后被卸岭魁首陈雨楼买去，花了200万大洋，相当于四五亿！
　　林凡也是一阵感叹，不愧是卸岭魁首，确实有钱……
　　“第二件宝物，为道门法器，千羽珠琏，此物由108颗，金丝楠木制成，面刻有道门法阵，佩戴此琏的人，可延年益寿，心静泰然。传闻乃是当年道家天师佩物……”
　　第二件宝物出现了。
　　主持人也是开始介绍起来……
　　比起龙泉宝剑，此物也是相当的珍贵，天师佩戴之物，非比寻常。
　　当然和林凡炼制出来的法器相比，自然是差了不少。满级法阵刻上去，那效果简直是可怕。
　　……
　　一件件宝物拍卖出去，花落得主，众人那叫一个眼红，将整个拍卖会的气氛推到了最热烈的氛围，无数人已经蠢蠢欲动。
　　“最后一件东西！！”
　　主持人挥了挥手，让人叫一个盘子端上来，一名身材窈窕，容貌妩媚的少女走了上来。
　　“此物已经无需我赘言了吧！！！”
　　“大家还在等什么，！”
　　“麒麟胆，现在正式开始拍卖！！”
　　少女将盘子的布掀开，只见一枚墨绿色，鸡卵大小，瑰丽如玉，上面长满了像是麒麟的鳞片之物，出现在众人眼前。
　　此物一出现，却是瞬间引爆全场。
　　麒麟胆！！
　　终于出现了！！
　　“麒麟胆，是我修四海的，大家给个面子！！”
　　“你算什么东西，也配给面子？我马一衡第一个不答应！！”
　　“哼！东北马家，你要和我结下梁子？”
　　“结梁子又怎么了？我们马家跟你金娘教的人，梁子接下来的还少吗？？”
　　......
　　在场的人，一个个眼神灼热，麒麟胆对于修道之人的珍030贵程度，不言而喻，可以达到天师境。
　　为了此物，大动干戈又如何？
　　那些身怀厉害本事的大家族，对于此物也是非常渴望，不说别的，能多活几十年，也是相当诱惑人了。
　　茅山明一脸惊骇。
　　还没开始就这么激烈了？
　　等会举牌的时候，那还得打起来？
　　……
　　而此时。
　　清湖庄园上座的地方，陈雨楼正在打量着手中的龙泉宝剑，他这次来这里的目的，便是为了此物。
　　龙泉宝剑在手，更符合他卸岭魁首的身份，至于麒麟胆，陈雨楼到是没那么稀罕。
　　“好剑！”
　　“好剑！”
　　陈雨楼连连称赞，拿着此剑，越看越喜欢，屈指一弹，剑身传来清越的龙吟，寒光闪闪。
　　“陈把头！”
　　一道充满磁性低沉的声音响起，然后一名穿着黑色道袍，腰间放着两把枪，目光冷漠的中年男子走到了陈雨楼面前。
　　“鹧鸪霄，你怎么来了？”陈雨楼一脸欣喜，将剑放入剑匣中，两人也是好友，好友见面，自然开心。
　　两人来了一个拥抱。
　　鹧鸪霄坐了下来，笑着道：“这里面有我拍卖的东西，我自然要来！”
　　“哪件寄卖的宝贝是你的，让我来瞧瞧！！”陈雨楼开着玩笑道。
　　“喏！不就在下面么！”
　　“我去，麒麟胆是你的？”.

第113章



　　“我去！鹧鸪霄你一声不响弄到了麒麟胆，可以啊你！！”
　　陈雨楼难得的爆粗口，他看了一眼下面已经狂热的人群，忍不住在鹧鸪霄胸口锤了一下。
　　“这么好的东西，你还拿出拍卖，暴殄天物啊！吃了可以增加寿命呢！！！”
　　“你觉得这东西对我有用吗？”
　　鹧鸪霄苦笑一声。
　　陈雨楼也是焕然大悟，叹了一口气，麒麟胆对鹧鸪霄确实没用！！
　　鹧鸪霄是扎格拉玛族的后人。
　　扎格拉玛族世代侍俸的是精绝女王，是住在精绝古城里面的主人，世世代代毕恭毕敬。
　　但因为该族误用了鬼洞文化，所有族人都被精绝女王下了诅咒。部族中所有人在45岁之后血液都会变黄，最终因为血液凝固而死。
　　增加寿命又能有什么用？
　　还是逃不过45岁的死劫。
　　“哎！”
　　鹧鸪霄再次叹了一口气。
　　“我族历代寻找尘珠，想化解诅咒，可到了我这一代，仍然没有一丝下落，难道尘珠只是一个传说？也许世间根本就没有尘珠！！”
　　鹧鸪霄眼中闪过一丝绝望。
　　扎格拉玛族的诅咒会一代一代的传承下去，要想解除这种诅咒，只有用尘珠，也叫凤凰胆。
　　但尘珠的去向一直是一个谜，扎格拉玛族族人忍受着诅咒带来的剧痛，成立了搬山道人这个组织。
　　目的只有一个，那就是历经千辛万苦也要找到尘珠，为族人解除诅咒，重获自由。
　　但千年时间过去了，尘珠依然没有下落。
　　直到鹧鸪霄这一代，仍旧在努力寻找，但希望依然很渺茫。
　　“难道你想以麒麟胆换取尘珠的下落？！！”
　　陈雨楼皱眉问道。
　　鹧鸪霄摇了摇头：“我族出没无数大大小小的墓葬，都没有找到一丝尘珠的线索，这个是世界又怎么可能有人知道尘珠下落呢？”
　　“那是？”
　　“我师妹花灵儿这次跟随我下墓，被一头孽畜伤了，体内火毒爆发，如今危在旦夕，我想换取一枚寒性灵药，来压制我师妹的火毒〃「。”
　　“原来如此！”
　　陈雨楼点了点头，然后往下看去。
　　寒性灵药也不好得啊！！
　　……
　　此时，拍卖场上的气氛已经达到了狂热的地步，众人将目光看向台上的主持人。
　　主持人笑了笑，大声道：“各位，我话说在前头，麒麟胆卖主只愿换取寒性灵药。”
　　“谁的灵药越好，越有希望得到麒麟胆！如果没有什么问题，我宣布，麒麟胆正式开始拍卖！”
　　“我去，竟然是要灵药！”
　　“灵药哪有那么容易得到？！”
　　“可不是！”
　　“哎，这次白跑了一趟！！没想到有钱也买不到东西！！”
　　一阵唏嘘的声音响起，众人脸上纷纷露出失望之色。
　　灵药太难得，无论是什么灵药，都极为稀少。
　　麒麟胆代表着阳性灵药，那么寒性灵药和它相反，也是极为珍贵的东西。
　　“少主，怎么办？我们可没有寒性灵药！~”尹家的人脸上有些着急，尹家少主也是脸色铁青。
　　“不着急，等会看谁得到了此物，我们去求他，无论如何，我们都要得到麒麟胆！！”
　　龙虎门的人也是脸色一沉，随后纷纷摇头：“失算了，竟然要寒性灵药，若是要别的，我们倒是可以拿出来。哎！看来白来一趟了！！”
　　金娘教中一名穿着旗袍，容貌艳美，姿色动人的少妇，也是黛眉微皱，她翘着二郎腿，姿态优雅，腿白的跟玉石一样，非常好看。
　　钱，她们有。
　　人，她们也有。
　　就是这寒性灵药，可遇不可求。
　　一时间整个拍卖场都安静下来，不少人纷纷摇头。他们都做好了充足的准备，却没想到是这样……
　　此时拍卖场上，唯有一人非常兴奋，那就是邪道高手修四海。
　　“哈哈哈，真是天助我也！麒麟胆合该我得！我刚好有一枚寒性灵药！！！”
　　修四海心里那叫一个高兴和兴奋，他环视了一圈，见无人站出来，脸上露出得意之色。
　　“既然没人有寒性灵药，那么修四海就不客气了！！我这有一枚寒性灵药，名为冷凝草，可请人过目！！”
　　修四海哈哈大笑。
　　从怀里拿出一个木盒子，从里面拿出一株黑不溜秋的药草。这药草一出，便是一股股寒气冲来，冻的人直打哆嗦。
　　“修四海？”
　　林凡剑眉一挑。
　　修四海是《降妖白鱼镇》中的反派，有着化气境的修为，邪教高手，拥有邪门法术，造畜之法，吞鬼之术，一身实力也是相当的了得。
　　修四海说完，便有一名专业人员，检查了修四海手中的灵药，然后对主持人点头道：“是寒性灵药！”
　　“哈哈哈！”修四海畅快大笑。
　　“那还等什么？换吧！！”
　　修四海大步走了出来，脸上的兴奋之色，却是抑制不住了。
　　“慢着！！”
　　林凡突然开口。
　　一刹那，所有人的目光落在林凡身上。
　　“我也有一物！！”林凡一伸手，一枚龙眼大小，散发出蓝色光泽，浮现在其手中。
　　此物一出，仿佛一阵冷风刮过，所有人都忍不住打了一个寒颤。
　　“．「好厉害的东西！！”
　　修四海望着林凡手中的寒灵珠，眼中上哦一丝贪婪的目光。
　　他冷笑道：“东西是好东西，只可惜不是灵药！！所以这麒麟胆终究还是我的！”
　　确实如此。
　　众人也为之惋惜，看来麒麟胆要没入修四海的口袋了。
　　“修四海，你着什么急？等卖主出来再说！！”马一衡冷声道。
　　“你他娘的，老是和我做对，信不信我灭了你！卖主出来，也麒麟胆是我的。修四海怒道。
　　“来呀，谁怕谁？”
　　马一衡冷哼一声，嘴里念念有词，一头狐狸从他背后飞出，蹲在他肩膀。
　　哼！
　　修四海马一衡肩膀上的狐狸，脸色变了变，目光闪过一丝忌惮。
　　“等我得到麒麟胆，修炼到天师境，有你好瞧的！”
　　而此时，主持人也将鹧鸪霄请了下来，这个场面他不好定夺，只能由正主做主。
　　鹧鸪霄和陈雨楼一起下来，有眼尖的人立刻认出了鹧鸪霄。
(的好的)
　　“我去，卖主不会是鹧鸪霄吧？”
　　“竟然是这家伙！”
　　“难怪有本事搞到麒麟胆！！”
　　“这家伙手段可是非常的厉害，实力十分的强悍啊！！”
　　众人纷纷看向鹧鸪霄，毕竟鹧鸪霄的名头和陈雨楼一般，如雷贯耳啊！
　　“鹧鸪霄？”
　　林凡看着来人，却是一脸诧异。
　　鹧鸪霄此人平时不显山露水，为人低调。
　　但却是一名真正心狠手辣的角色，而身上也有着不俗的气息，竟然也是达到了化气境的修为。
　　鹧鸪霄阅历极广，精通各地方言、风土人情，绿林中声名远扬。枪法如神，擒拿格斗无出其右。
　　又继承搬山道人的搬山填海术，机变百出，擅长口技，因而绰号鹧鸪霄。
　　一生为了解除族人的诅咒而努力！！
　　“竟然是他！”
　　林凡眼中绽放出道道精光，心中大定。
　　麒麟胆才！
　　是我的了！！！.

第114章



　　鹧鸪霄和陈雨楼两人可以说是传奇人物。
　　只可惜结局都不太好。
　　一个瞎了双眼，一个断了一只手，心如死灰到了米国。
　　鹧鸪霄一生都在寻找尘珠，但一辈子也没有找到，陈雨楼一生都在寻财，财没得到，却偏偏让他找到了尘珠的下落。
　　可谓是命运之奇妙。
　　鹧鸪霄下来，众人的目光都落在了他的身上。
　　搬山魁首鹧鸪霄，自然不是什么好惹的人物，双目深邃，充斥着幽光，令人不寒而栗。
　　他看向修四海的冷凝草，与林凡手中的寒灵珠，眉头一皱，似乎也无法立刻拿出决定。
　　这两件东西各有各的好处，只可惜林凡手中的寒灵珠不是灵药，否则，他想都不用想，肯定是找林凡换取。
　　他师妹中了火毒，现在正急着灵药救命。
　　而林凡手中的东西，能不能救还是个未知数。
　　所以，鹧鸪霄的目光已是落在修四海盒子中的冷凝草。
　　修四海见此，眼中露出一丝得意，麒麟胆是我的了！！然后挑衅的看了林凡一眼。
　　林凡没有看修四海一眼，反而笑了笑，拦住正要开口的鹧鸪霄：“道友，不用急着030选择！！”
　　“你这是什么意思？！”鹧鸪霄看向林凡，皱眉道。
　　林凡笑着道：“我这有一个消息，我相信你听了之后，会做出正确的选择！！”
　　鹧鸪霄闻言，半信半疑的看着林凡，问道：“什么消息？”
　　“我知道尘珠的下落！”林凡望着鹧鸪霄，一字一顿道。
　　“知道尘珠的下落？”
　　“什么？！”
　　“你说什么？”
　　鹧鸪霄如遭雷击，不敢信自己的耳朵，浑身都在颤抖！
　　他们一族人数千年的找寻，也未曾找到一丝线索，而如今却有人告诉他，尘珠在哪。
　　哪怕以鹧鸪霄的城府，也无法表现出镇定的样子。
　　这个消息，太过吓人了！
　　“你说什么？你再说一遍！”
　　鹧鸪霄等了很久，才反应过来，死死的盯着林凡，眼中露出骇人的光芒！
　　“我知道尘珠的下落！”
　　林凡背负双手，直视鹧鸪霄的眼睛再次说道。
　　砰！
　　鹧鸪霄踉跄后退，差点跌倒在地，呼吸都变得粗重起来。
　　“你真的知道尘珠？”鹧鸪霄能看出林凡不是普通人，气 质如仙，神光内敛，所以，这话也极有可能是真的！
　　“当然！”
　　林凡淡淡道。
　　“你说，你快说，它，它在哪里？”鹧鸪霄一脸的激动。
　　林凡笑了笑：“我现在告诉你，这麒麟胆还会是我的吗？”
　　“这……”
　　鹧鸪霄深吸一口气，慢慢让自己的情绪平静下来。
　　“道友，我愿意拿其他东西，跟你换尘珠下落的消息！”
　　“不行！”林凡摇头拒绝。
　　鹧鸪霄忍不住看了修四海一眼，目光中却是露出几分复杂之色。
　　说实话，林凡的话，他太心动了。
　　但是他师妹的命也重要。
　　一时间根本无法抉择！
　　而修四海看到鹧鸪霄这样，心里涌起了一丝不详的预感，连忙道：“道友，你切莫被他骗了，我看他就是在骗你呢！他那知道什么尘珠的下落！这尘珠自古以来就是个传说！！”
　　“放屁，林师兄，何等身份岂会骗他！”一声冷哼传来，只见龙虎山的道人走了过来，纷纷朝着林凡行了一礼。
　　“龙虎山弟子，见过林师兄！”
　　“原来是龙虎山的师弟们，起来吧！”林凡挥了挥手，这些人中，他有几个眼熟的，但是不记得道号。
　　“刚才我们没有认出林师兄，不然我们早该过来见礼了！”龙虎山弟子齐声说道。
　　毕竟林凡的名头，在龙虎山，茅山，皂山等门派里面，那是如雷贯耳，威名显赫。
　　能和林凡打好关系，那就打好关系……
　　以后有事报出林凡的名字，那也是有莫大的好处。
　　龙虎山弟子看向鹧鸪霄：“你放心就是，林师兄他什么身份，何需骗你？”
　　“你要寒性灵药要何用，也可以告诉林师兄，以他的无边法力，说不定能帮到你！！”
　　鹧鸪霄没有说话，但是他看向林凡的目光变了，能让龙虎山这样的修道大派，毕恭毕敬。
　　岂是凡人？
　　众人也是窃窃私语，目光露出震惊之色：“这家伙是谁呀？竟然能让龙虎山的人如此恭敬？”
　　“难道是龙虎山的大人物？”
　　他们根本不知道林凡是茅山弟子，也就是一顿乱猜。
　　东北马家，尹家，金娘教的人看着林凡，目光闪过一丝讶然之色。
　　鹧鸪霄见此，也没有隐瞒，将他师妹花灵儿中了火毒之事，一五一十的说了出来。
　　林凡听完之后，却是一笑：“区区火毒，小事罢了！若是你真给你师妹服下寒性灵药，你师妹神仙难救，死路一条。”
　　“火毒入体，需要抽丝一般慢慢祛除，突然服下寒性灵药，无疑是水火相冲，她哪有活命的可能！”
　　鹧鸪霄听了之后，仔细一想，却是如此，他没想到自己差点将他师妹害死了！！
　　“请问道长那该如何治疗呢？”他对林凡拱了拱手，询问道。
　　林凡拿出手中的寒灵珠：“你将此物中午，晚上，在其胸口之处滚上一分钟左右，然后服用一些姜汤，三五天后即可无事。”
　　闻言，鹧鸪霄大喜：“多谢道长指点！”
　　“不好意思了，麒麟胆，我愿意和林道长换取！！”鹧鸪霄看向修四海，这还用选择？
　　“你！”
　　“你们！”
　　修四海看向鹧鸪霄大怒，又愤懑望着林凡，眼中闪过一丝怨毒。
　　“好，你们给我等着！”
　　他冷哼一声，将冷凝草收走，走了出去。
　　对于修四海的威胁，林凡自然没放在心上，这种跳梁小丑一般的人物，随手就可以灭杀。
　　龙虎山弟子看向修四海一眼，目光中却是露出一丝古怪之色。
　　敢惹林师兄？
　　这家伙是活得不耐烦了？
　　……
　　接下来。
　　林凡将寒灵珠交给鹧鸪霄，并告诉了他尘珠的下落，麒麟胆林凡自然是拿到手了。
　　“林道长大恩大德，我鹧鸪霄没齿难忘，我代表我一族之人，向您表示感谢，他日有需要我地方，我鹧鸪霄万死不辞！！！”
　　鹧鸪霄跪在地上，朝着林凡恭恭敬敬一拜。
　　“道友！无需如此客气！”林凡笑着道。
　　“不，不，此等大恩，哪怕我做牛做马也难偿还，这里还有三株两百年的药材，还望林道长不要推却！”鹧鸪霄又从怀里，拿出三个小盒子。
　　“这……那就却之不恭了！”
　　林凡沉吟片刻，也没有推诿。
　　他不仅救了鹧鸪霄的师妹，而且还告诉了他尘珠的下落。
　　足以受这份大礼。
　　更重要的接下来，林凡接下来要炼制培元丹，需要大量的珍贵药材。
　　因为有了培元丹，冲击炼气境的把握才会更大。.


第115章



　　“林道长，他日我若是得到尘珠，我必定登门拜谢！”
　　鹧鸪霄朝着林凡恭敬一拜，也没有耽搁，拿起寒灵珠，急匆匆去救他师妹花灵儿。
　　“此行不虚啊！”
　　林凡望着手里的麒麟胆，哈哈大笑。
　　一枚寒灵珠，加上一个对他没什么用的消息，便可得到麒麟胆，和价值昂贵的药材。
　　太值了！
　　接下来。
　　林凡交了30万大洋，得了雷击木，几乎将他所有的积蓄消耗一空，不过却也值了。
　　有了此物，和鹧鸪霄给林凡的药材，再加上以前的一些存货，足以让林凡炼制出一炉培元丹。
　　只要培元丹一成，那么林凡就能突破练气境，成为一名练气天师，那是真正跨入修道门槛，从此实现-超凡。
　　雷击木到手后，林凡瞳孔中闪耀过一丝丝金光，上下打量完黑如焦炭的枯枝后，才缓缓闭上，叹息道：
　　“可惜了，这株地松距离灵药也只有半步之遥，如果等它渡过雷劫，也是一株能生人白骨、活死人命的灵药。”
　　“地松？”
　　茅山明颇为疑惑。
　　不是雷击木么？
　　怎么成地松了？
　　看茅山明不解，林凡今天心情好，也是耐着性子淡淡道：“地松是寄居在千年老松树上的一种灵株，靠吸食松树的养分为生，所以外表看起来像一株枯木树枝。”
　　“此物想要成为灵药，需要渡过雷劫。所以你们经常会看到雷打树木，雷劫渡过，便成灵药，渡不过就成了这雷击木，成了一株死物。”
　　“雷及代表毁灭，也代表生机，春雷一响，也意味着万物开始复苏，所以这地松虽然被毁，但也蕴含着大量的生机，符合天地大道，也正是炼制丹药的上佳之物。”
　　“林道长，真是见识渊博，我佩服！！”
　　茅山明焕然大悟，算是长见识了，大开眼界！
　　林凡不在理会茅山明，思索该怎么炼制这一壶培元丹。
　　培元丹乃是修道者几大灵丹之一，能补充生命元力，增强气血与精气，神妙无穷。
　　有了此药，他在突破练气境的时候，若是服下一二颗，便让他的肌体达到完美的状态，从而轻松破境。
　　所以许多修道大派直接熬炼‘灵液、灵丹’给弟子服用，从而快速突破瓶颈。
　　之后林凡看天色较晚，也没回酒泉镇，就在这山谷的村子里住下，住宿由谷中人员安排。
　　然后又在谷中，林凡找了炼制培元丹所有东西，便开始炼制。
　　满级炼丹术的作用下，一炉培元丹也是有惊无险的炼制而成。
　　三天之后。
　　整株地松，一共为他提供了三十多颗培元丹，却是让林凡感到一阵意外，也感叹满级炼丹术的强大。
　　换作普通人，炼制这一壶培元丹，最多也就七八颗，而林凡炼制出来的，却是他们的三四倍。
　　“有了这炉培元丹，我冲刺练气境的把握就更大了。”
　　林凡心满意足。
　　当然他现在一身疲惫，自然不会冲击练气境，而是要休息两天，把身体调养到最完美的状态，那才行。
　　林凡从房间的里出来，茅山明小心翼翼问道：“林道长，您的宝丹炼成了？”
　　“自然！”
　　林凡点了点头，坐了下来，让茅山明给他倒一壶茶来，只见林凡将一枚培元丹，放入壶中。
　　丹药入水即化，顿时漫天的丹香气弥漫开来，笼罩全屋子。
　　林凡倒了一杯，饮一口，便觉得全身毛孔张开，化作无边的灵气，逸散开来，甚至有让他冲击练气境的想法。
　　当然这种想法被他生生遏制了。
　　“这，这……”
　　茅山明垂手立在身后，却是浑身一震。
　　丹药的香气散开之后，他能感受到一股无法言语的气流在空中流动，闻上一口，似乎便可让他身体的机能增加。
　　他自然知道这是林凡炼制的丹药的效果，看着林凡喝的茶水，口水都流下来了。
　　“你也坐下吧，这次你能让我得到麒麟胆，确实有资格喝上一杯。”林凡笑着看着茅山明。
　　林凡倒了杯茶，递到茅山明面前。
　　机缘！
　　这是大机缘啊！
　　茅山明双手颤抖捧着碗将茶喝下。
　　就觉一道清凉之气从口中顺着食道直下，瞬间充满四肢百骸，一股股热气从无数穴窍经脉中涌出。
　　“噼里啪啦！”
　　他全身上下一阵响彻，爆出炒豆一般的声音，皮肤上渗透里一丝丝黑垢。
　　茅山明只觉整个身体仿佛都放下重担，轻了几分，全身上下充满了力量，甚至感觉自己都年轻了几岁。
　　“洗毛伐髓，脱胎换骨！！”
　　茅山明全身狂震，再难自持，噗通一声直接跪在地上。
　　“多谢林道长赏赐！”
　　“多谢林道长赏赐！”
　　茅山明感受到了自己的身体变化，眼中闪过一丝激动，赶忙拜下。
　　他也是修道者，自然能明白这一碗茶，带来的功效。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　一碗茶直接让他体内诞生了法力，一步登天，化气境唾手可得，以后他不再是坑蒙拐骗之徒。
　　而是真正有法力的高人。
　　茅山明内心自然是无比激动，朝着林凡连跪三拜。
　　此举无疑是对他的再造之恩。
　　林凡安然受茅山明三拜。
　　这杯灵茶，足以让茅山明的体质硬生生提高一截，以后也有资格为他办事。
　　“这培元丹的药效，远在我想象之上！！”
　　林凡想道。随后看向茅山明，淡淡道：“你以后若是为我好好办事，我赏赐你一枚宝丹，也未尝不可能。”
　　茅山明闻言一震，眼中露出狂喜之色：“多谢林道长携，我以后愿为林道长，肝脑涂地！”
　　林凡淡淡一笑，不置可否。
    0 ... 0
　　“你起来吧！”
　　茅山明抬头，只见林凡独坐月下，肌肤在月光中晶莹剔透，宛若冰霜。
　　在他眼中宛如亘古的莽荒，幽远深邃，仿佛随时要脱离他们，达到一种前所未有的境界一般。
　　茅山明心头一震，眼中的敬畏更是浓烈了！
　　林道长乃天人也！！
　　“喝了茶，回去睡觉吧！”林凡挥了挥手，示意茅山明可以走了，而他还要在这好好体会一番，为冲击练气境做准备。
　　“是是是！”
　　茅山明连忙离开，可没过多久，他又返回来了。
　　“林道长，好像有人找你！！”
　　“什么人？”林凡依旧背着眼睛，躺在椅子上说道。
　　“好像是东北尹家的人！”
　　“是吗？”
　　闻言，林凡嘴角露出一丝冷笑，脸上并没有任何意外，似乎早已料到了一般。
　　“让他们进来！”
　　过了片刻，尹家少主带着一众随从走入了进来，也是看到了躺在椅子上的林凡。
　　“几位，这么晚了，来我这有何贵干？”林凡缓缓说道。
　　尹家少主朝着林凡拱了拱手。
　　“林道长，我这次前来，有一个不情之请，想和您谈谈，就是我们尹家想从您手中购买麒麟胆，只要您开价，无论花多大代价都行。”
　　尹家少主不亢不卑的道。
　　摆正自己的态度后，尹家少主目光如刀，看向林凡，想以各种好处，让林凡交出麒麟胆。
　　林凡缓缓睁开眼睛，宛如虚室生电，站了起来，俯视这一群人：“麒麟胆这种稀罕的宝物，你觉得我会愿意吗？”义.

第116章



　　“林道长，只要你开价，我们尹家愿意花任何代价！”
　　尹家少主目光如刀，看向林凡，想以各种好处，让林凡交出麒麟胆。
　　林凡睁开眼睛，虚空生电，让人不敢直视。他缓缓起身，嘴角却是露出丝丝嘲讽之意。
　　“任何代价？”
　　“对！”
　　“如果，我不愿呢！”
　　林凡似笑非笑的看着他。
　　麒麟胆乃是无上至宝，是林凡得道成仙的关键，什么东西无法将其替代，尹家能有什么代价，可以助他成就练气天师？？
　　“你……”
　　尹家少主眼中露出一丝恼怒之色，他们尹家何等身份，新月饭店名震一方，如此委屈求全的向人讨要，简直个给了天大的面子。
　　若是在东北，还谈什么？
　　直接抢了就是 。
　　不过，他也是忌惮林凡的身份，能够让龙虎山如此恭敬对待的人，自然不是普通人。
　　否则以他身后几个暗劲高手，哪怕是修道的化境高手，一旦近身，也能让他们好看。
　　“林道长，你也知道，你得到了麒麟胆，所有人都对你虎视眈眈，恨不得抢了你的宝药，你想想一旦你出了谷，那将会是一场大劫。不说别人，就说那修四海……还不如此麒麟胆交给我，我们尹家不忘您这个大恩。”尹家少主好心劝说道。
　　林凡背负双手，不屑一笑：“一群土鸡瓦狗罢了！他们若是敢来，我会让他们有无来回！至于你……不要在浪费口舌了。”
　　尹家少主皱眉，他没想到自己一片良心用苦，别人却根本不听。
　　也罢。
　　你自取死路，也怪不得谁了。
　　“你们要找灵药，是为尹老爷子延寿吧。”林凡忽然笑眯眯看着他们，目光中露出一丝精光。
　　“你，你，你怎么知道？”
　　尹家少主，闻言脸色一变。
　　“你们这么大张旗鼓，想让人不知道都难！”林凡摇了摇头，这家伙也是个人才，这消息都传遍了，还以为无人知道？
　　“我可以很明确的告诉你们，麒麟胆在我手上，你们就不用想了，如果你们非要找死，我也不介意，让你们死个明白。”
　　林凡望着他们，随后虚空一点，一张符咒显化而成，化作一团磨盘大的火球，在院子里呼啸而过。
　　然后直接炸开，恐怖的力量波动，席卷开来，地上瞬间炸出一个深坑，令人震撼。
　　“我去！”
　　尹家少主吓了一跳，人都吓傻了，这是什么法术？
　　就连他身后的几个武道好手，也是直接吓蒙了，这还是人？
　　随后就是一个火球，简直跟神话里的仙人一样。
　　“林道长，法，法力高强，我们怎敢放肆！！！”尹家少主结结巴巴说道，脸色苍白，几乎要跪在地上。
　　幸好，他们没动手，否则现在就成了一具焦炭了。
　　难怪这位林道长知道有人对对付他，也毫不在乎，原本他是有惊天的本事！！
　　若是他有这般法力，还怕别人找他麻烦？
　　直接杀了便是！
　　尹家少主眼中止不住的失望。
　　他们尹家几乎扫遍了半个华夏，原本以为这次能得到麒麟胆，可到头来，却一无所获。
　　他幽幽叹了一气，却见林凡说道：“麒麟胆不可能给你你们，但我手中却有延寿的宝丹。”
　　“你说的是真的？”
　　尹家少主闻言一震，激动的看向林凡。
　　林凡笑了笑，也不答话，而是取出一枚瓷瓶，从瓶中倒了一枚培元丹出来。
　　这枚培元丹，一拿出来，一股浓厚的药香味，扑鼻而来，在场的所有人，都忍不住长吸一口气。
　　一瞬间，仿佛身轻体泰，全身的气血都仿佛在飞速流动，让人忍不住发出一声长啸。
　　“这，这，果然是宝丹！！？”
　　尹家少主激动不已，他们家也涉猎中医药，对丹药最为熟悉，拿起来放在鼻尖闻闻，一脸惊喜。
　　“确实是宝丹，这样的丹药能够增长血气，对凡人有很大好处。确实可以延年益寿！！”
　　他一边说着，一边用震惊的眼神看着林凡。
　　这种丹药，只存在古籍之中，现在很少有人会炼制。
　　这枚培元丹若是出现在拍卖会上，至少可以卖出四五十万大洋的价格，而且还不一定能买到。
　　尹家少主精神一震。
　　这时，林凡却是继续道：“这丹名为‘培元丹’，寿元将近的老者若服用，可以延200日寿元. .......我这个小瓶子里一共有5枚，足以延续3年以上的寿元。”
　　尹家少主果断道：
　　“好，我全买了，你开个价格吧。”
　　他说话是信心满满，尹家作为东北最强几大家族之一，富贵逼人。没有什么是钱不能解决的，如果钱不够，那就再砸更多的钱。
　　林凡缓缓竖起五根手指。
　　“500万大洋吗？”
　　尹家少主见状，咬了咬牙。
　　5枚培元丹，要500万大洋，相当于100万大洋一枚。这个价格确实太贵了。
　　先前陈雨楼拍卖下来的龙泉宝剑，也就100来万大洋。
　　而且500万大洋，哪怕对尹家来说，也有点麻烦，这可不是什么小数目，哪怕他们拼尽全力，十几代亿万家财的积累，也要伤皮动骨。
　　但一想到，东北几大家族对他们尹家虎视眈眈，以及暗地里的风起云涌，如同滔天巨浪要将他们尹家掀翻。
　　尹家老太爷乃是强大的武者，纵横一世，东北几大家族也不敢在这个点上，老虎拔牙。
　　万一老太爷拼死一战，带走族中的高手，那就是亏大了。
　　如果能让尹家老太爷再活三年，足以让老太爷铺好道路。他们新月饭店，依旧上东北5.7的巨无霸！！
　　一念到此，尹家少主也没有再多想了，点头道：“好，500百万大洋就500百万，我买了。”
　　他这说完，旁边茅山明馋的口水都留下来，心中佩服不已。
　　林道长果然是林道长，一枚丹药就能卖个500万大洋，这简直是无法想象的巨款。
　　他感觉自己十辈子也赚不了这么多钱。
　　然而在众人羡慕的目光中，林凡却摇了摇头，淡淡一笑道：
　　“你想错了。”
　　“我说的是一枚丹药，500百万大洋。”
　　“5枚灵药，一共是2500万大洋！”
　　“2500万大洋？！”
　　林凡这话一出，全场死寂，众人呆若木鸡，尹家少主更是惊得往后倒退了几步，差点没坐在地上…….



第117章



　　“2500万大洋，你怎么不去抢？”
　　尹家少主回过神来，忍不住大叫道，看着林凡，就好像看疯子一样。
　　这不是狮子大开口了，而是以及疯了！！
　　2500万大洋是什么概念？
　　5000大洋在这个时代能买好几个铺子，2500万大洋能买多少个铺子？一个城恐怕都能买下。
　　若是让人花，得花十几辈子。
　　你说多么恐怖。
　　他们新月饭店，也要变卖家产才能有资格拿出这么多钱，否则光手里的现金，根本拿不出来。
　　尹家真正掌握的净资产，也就3000多万大洋。哪怕这样，尹家也是东北几大豪门望族之一。
　　林凡这一开口，几乎就要了尹家全部的家产，这个尹家少主怎么不恼火？
　　2500万大洋换作后世，2020年代，那就是数百亿，能够跻身福布斯富豪榜。
　　2500万大洋，在这个时代，那更是无所不能。
　　“我当然知道2500万大洋是多少。”林凡淡淡说道。
　　“但此丹，这个世上就只有我有，不买，17就滚！！”
　　茅山明在旁边，那佩服的简直五体投地。
　　林道长不亏是林道长！
　　够霸气！
　　丹药只有我有，不买就滚！
　　你能奈我何？
　　尹家少主闻言。
　　顿时僵在当场，神色阴晴不定。
　　这可是2500万大洋啊，对尹家来说，相当于他们十几代积累的亿万家财，洗劫一空，将他们的脊背打断！
　　哪怕是老太爷再活三年，他们也得元气大伤，怎么可能接受？
　　尹家少主深吸一口气，摇头拒绝：
　　“林道长，我们没法接受这个价格。2500万大洋，哪怕稀世的灵药，也卖不到这个价格，太离谱了。”
　　“离谱？我并不见得。”林凡悠然说道。
　　“有了这瓶宝丹，可以让你们尹家老爷多活三年，重振你尹家门楣，也可以为你们尹家培养几个武道高手，让你们尹家再风光数百年。”
　　说到这里。
　　林凡看向尹家少爷，又道：“当然，2500万大洋，以你们尹家的财力，一时间，也拿不出来，所以我可以给时间，让你们尹家去筹钱。”
　　“你现在要做的就是立下字据，然后将你们尹家搜刮而来的药材当做利息给我，至于……这瓶培元丹你们可以先拿去用。”
　　尹家少主闻言，却是呆立原地，眼中闪烁不停，忽然满脸笑容道：“好的，林道长这么爽快，我尹家就答应了。”
　　林凡却似笑非笑的看了一眼尹家少主。
　　“我希望这件事能愉快解决，更不希望亲自上门讨债，你们尽快将钱筹来，我这个人没什么耐心，不要让我等太久！”
　　说完，就将手中的培元丹轻轻抛到尹家少主手中。尹家少主接过瓷瓶，看着手里的丹药，似乎有点不敢相信。
　　林凡就这么把这一瓶宝丹交给他了？！！
　　尹家少主笑眯眯道：“2500万大洋成交！你放心，我这次回去就去筹钱，不会让你久等。”
　　说完后。
　　林凡挥了挥手示意他们可以走了。
　　尹家少主转身就大步离去。
　　临走前，将他们一路南下买到的药材交给林凡。
　　这笔药材，也足一两百万大洋。
　　茅山明在旁边，看着尹家少主把丹药拿走，欲言又止……
　　丹药拿走，不给钱怎么办？
　　唯有林凡嘴角露出一丝高深莫测的笑容。
　　他的东西，可不是那么好拿！
　　......
　　尹家少主一行人出了此地之后。
　　队伍中一名五十来岁，管事打扮的老者，望着尹家少主一脸兴奋的眼神，疑惑道：“少爷，你怎么能答应拿2500万大洋买这一瓶丹药呢？”
　　“这是天大的事啊，要和老爷他们沟通一下，才行啊！2500万大洋，这得多少钱！！”
　　这样的巨款，他们尹家，说实话也不一定真的能拿出来。
　　“谁说我要给2500万大洋的？”尹家少主忽然停下脚步，似笑非笑的看着他。
　　尹家管事脸色骤变：“难道你想.....”
　　“不错！”
　　尹家少主得意的笑了笑道：“我只是和他立个字据，按了手印而已，可没人给我们作证啊，到时候我说他伪造，骗人就是！给钱那是不可能的！”
　　说到这里，冷哼一声道：
　　“到时候哪怕他来讨债，就有通天法术又如何？到了我东北，那就是我的地盘，龙也给我盘着，虎也给我趴着。我就不信，他就不怕洋枪火炮。”
　　说完，猛的一甩头，得意洋洋的快步而去。
　　只留下管事先生停在原地，欲言又止，最终化作一声长叹：“尹少爷，你想的太简单了。”
　　“修道高人的钱，是那么容易赖掉的？依我看这位林道长，那般法术甚至可能是天师上人，他们那种层次，千军之中，取人首级，易如反掌！”
　　修道之人，一入练气，那便是天凡之别。
　　练气天师，法力可以离体，形成保护罩，刀枪不入。
　　已经是超凡脱俗了。
　　普通030人根本无法想象他们的强大。
　　管事先生摇了摇头，自言自语道：
　　“这次回去，我得禀告老爷，这是天塌下来的事情，不好好处理，让任尹少爷这样自作主张，只怕尹家灾祸就在眼前啊！！甚至离灭亡也不远了！！”
　　想到这里，管事先生甚至有些迫不及待想回去，告诉尹家老爷了。
　　……
　　等尹少爷走远后，茅山明终于忍不住了：“林道长，你就这么眼睁睁看着他把丹药拿走？到时候，如果他不给钱怎么办？”
　　林凡脸色平静，冷冷一笑：“从来没有人从我手里t了钱，2500万大洋，那便是2500万大洋，一分都不能少。”
　　“如果没有，我不介意他们新月饭店换主人。”林凡冷哼一声，眼中绽放出道道金光。
　　茅山明闻言，猛的想到了林凡诸般的手段，却是打了个冷颤，不敢说话了。
　　至今为止。
　　可没人能在林道长手里占过便宜。
　　林凡背负双手，望着高悬夜空的明月，悠然长叹：“这个世界总有人喜欢耍小聪明，但不知道，在绝对的力量面前，所有一切都如海市蜃楼，都是泡影。”
　　“实力为尊！才是绝对真理！”
　　“没有钱，那就偿命！！”.

第118章



　　“实力为尊！才是绝对真理！”
　　“没有钱，那就偿命！！”
　　林凡的话在茅山明耳边响起，震撼有声，几乎让其难以自持。
　　他隐隐感觉林凡身上似乎有些不同了，有了一丝飘渺的味道，仿佛一步而去，便是登天，高不可攀。
　　明月之下，林凡宛如仙人。
　　茅山明浑身一震，看向林凡目光更加敬畏了。
　　“行了，你去休息吧！”
　　林凡挥了挥手，他今天也累了，得好好休息。
　　明天准备一下，冲击练气境了，毕竟这谷中有大阵护持，灵气充足，非常适合修炼。
　　不过林凡也没有着急。
　　像这样的头等大事，需要先焚香三日，沐浴更衣，以求心静，将全身状态达到完美的程度。
　　然后寻找闭关的地方。
　　一旦他达到练气境，必然有惊天动地的动静。
　　所以，他要找个安静之所才行。
　　“这个地方不错！”
　　第四日后，林凡在谷中找了一个十丈大小的水潭。此处偏倚，树木葱葱，灵气充足，非常适合闭关。
　　林凡推算出灵气最充足的位置，然后再的四周布下法阵。突破练气境非同小可，自然要做好充足的准备。
　　林凡布下的法阵名为颠倒迷魂阵，可防守，可伤人。
　　一旦有人闯进来，非死即残。
　　又让茅山明在外面帮他护法。
　　如今茅山明体内也有法力，类似于化气境的高手，普通人根本不是他的对手，也算是双重保障。
　　做完这些。
　　林凡念诵了十遍净心神咒，彻底心无杂念，然后盘坐在一块巨石，开始突破练气境。
　　咕噜！
　　林凡眼中闪耀着璀璨的金光，一口将千辛万苦得到的麒麟胆吞下。
　　原本林凡还想以此物炼制出纯阳金丹，助他突破，如今却是不必了。
　　有了培元丹，也是可以的。
　　麒麟胆一进了嘴中，便有一股甘甜的味道。
　　随后吞入腹中，法力运转。
　　刹那间，一股炙热的火气从麒麟胆上传了出来，沿着林凡四肢百骸扩张。
　　林凡很快就感觉到周身气血在沸腾，宛如火烧一般，十万八千亿个毛孔在舒张，肌肤仿佛要崩裂了一样。
　　这是血气大增，肉身有些承受不住的体现。
　　但林凡丝毫不惧，反而嘴中念念有词，心里默默流过一篇法诀。
　　青云决！
　　青云决正宗平和，容乃百川，哪怕是雷决也能容纳，以它来炼化麒麟胆是最好不过的了。
　　麒麟胆不断炼化。
　　全身的气血充盈到了极致，转化为磅礴的法力，不断压缩，几乎化作实质。
　　林凡的气息也越来越庞大，周边的空气隐约都被扭曲了。
　　“叱〃「！”
　　这声音不是从嘴里发出，而是在身体中叫起。
　　只见翻腾的法力瞬间凝缩到了一个极点，然后又迅速爆炸开来，化为一颗颗晶体。
　　一瞬间就诞生了36颗。
　　练气境之所以叫做练气境，就是能够感受到天地灵气，将天地灵气融入体内，然后锤炼法力，达到法力化作晶体的目的。
　　然后蕴养己身，达到无法想象的地步。
　　跨入练气境时，法力晶石凝聚的越多，代表潜能越大。
　　林凡能感受到仅仅这36颗法力，便胜过他以前的法力。
　　“不够，还是不够！！”
　　林凡感觉到自己还有极大的提升空间，连忙从瓷瓶里拿出两枚培元丹服下。
　　丹药入腹之后。
　　澎湃的精气转化为法力，法力转化为晶体。
　　林凡一连服下十颗培元丹。
　　法力晶石终于达到了饱和状态，散布在丹田之内。
　　仔细一数，一共是108颗，完美无缺，宛如璀璨的钻石，周天星辰一般，盘旋。
　　而寻常的天师修士，凝聚出来的法力晶石，充其量也就36颗而已，哪怕是积累浑厚的天才，也就48颗。
　　哪如林凡这样，108颗法力晶石，可谓是恐怖至极。
　　古往今来，恐怕也是第一人！
　　……
　　五天之后。
　　茅山明一直在潭边等候，无聊之时，也是试试自己的法力。
　　虽然他不能像林凡那样拥有虚空画符的本事，但是也能借助这水潭中的水汽，凝练出五六厘米的水剑出来。
　　敕！
　　茅山明运转法力，一道道水汽从水潭之上升起，然后凝聚成一把把水剑，虽然不多，只有五六把，但威力也是非同小可。
　　去！
　　茅山明凌空一点。
　　这些水剑顿时破空而去，在空中化作一道道寒光，飞了三四米远，直接刺入一颗合抱之粗的大树上，没入了一两公分。
　　若是普通人被这些水剑射中，那是当场死亡。
　　茅山明眼中闪过一丝兴奋之色。
　　“．「幸得林道长垂怜，让我拥有了法力，从今天开始我不在是装神弄鬼之人，而是法力高人了。”
　　一个星期的时间，林凡让他从一个微末道行的骗子，变成一位法力高人，这种超凡脱俗的能力，令人茅山明敬佩不已。
　　“林道长，真是有鬼神莫测之能啊！！”
　　茅山明发出一声感叹。
　　如今，他也能堂堂正正的杀妖降魔了！！
　　砰！
　　忽而，他控制的水剑，化作一团雨水炸裂。
　　“怎么回事？”
　　茅山明一愣，一脸的震惊，然后他猛的朝着林凡闭关的方向看去。
　　隐隐间，他感觉有一股无形的压力袭来，宛如大石一般压在心头，正是这股压力让他控制的水剑崩溃。
　　这股压力茅山明5天之前，也能感受到。
　　只是不是很强烈。
　　但是(的好的)随着时间一天天过去，这股压抑感却是越来越强烈了。尤其是现在几乎让他喘不过起来。
　　“林道长难道要进入天师之境了吗？”茅山明心头震撼。
　　天师境。
　　那是何等境界？
　　超凡脱俗。
　　他一辈子都不敢想都层次。
　　一入练气，天凡相隔。
　　不是人间人物！！
　　昂！！！
　　忽然传来一声惊天动地的长啸声。
　　这长啸声扶摇而上，直入九天，声震四野。
　　潭边数百米外的树叶都被震的不断颤动，茅山明更是感觉头晕目眩，耳朵轰鸣。
　　“哈哈哈，今日我入天师境！！”一声大笑响起。
　　随后，一股强大至极的压力袭来，将茅山明压在地上，死死不能动弹，只能跪在地上，起不身来才。
　　他一脸的惊骇：“林道长，成道了！！”.

第119章



　　“林道长，成道了！！”
　　茅山明一脸的惊骇。
　　一股无法想象的压力，将他压在地上，死死不能动弹，两条腿跪在地上，宛如扎根了一般。
　　他感觉自己像是背负千斤巨石，几乎无法承受。
　　这也是他有了法力的情况下，洗经伐髓，脱胎换骨，身体素质远超他人，若是以前，估计自己已经口吐鲜血了。
　　可想而知，
　　这股压力是多大！
　　……
　　与此同时。
　　整个谷内都被林凡这一声长啸惊动。
　　比如龙虎山弟子，邪道修四海，金娘教穿着暴露打扮的旗袍女子，一个个神色骤变。
　　“这股啸声拥有精神威压，是天师？？！！”
　　“而且似乎不是普通的天师！至少是天师三重以上的存在！！！”
　　他们眼神中露出震撼之色，能够感觉到一股来自灵魂的压抑。
　　“我的天，竟然有天师降临此地，不敢相信，我们速速前去见礼！！！”
　　“有生之年，能看到天师，真是我莫大的福气！！”
　　这些人不敢懈怠，也是纷纷朝着啸声的方向赶去。
　　天师当面。
　　他们自然要去参见。
　　……
　　而此时，谷中。
　　林凡一脸的兴奋，眼中绽放出璀璨的金光。
　　“这就是练气境吗？”
　　他能感受到自己前所未的强大。
　　超凡脱俗。
　　林凡一挥手，一股030无形的波动就如同气浪一样，将周围的石子、树叶全部推开。
　　以林凡为中心的方圆十丈内，就如同台风过境。
　　法力强悍如斯。
　　林凡比上眼睛，他能够看清楚每一片树叶上的纹理；
　　他能见到地上蚂蚁的肢体；
　　他能听到地下十几米深度的小兽呼吸声；
　　他能感受到在一旁守候的茅山明，体内法力流动的走向；
　　他能.....
　　这就是天师能耐，练气境一成，便可诞生精神力，开始用神奇的第六感观看世界。
　　在林凡精神力笼罩的范围中，不仅是一切生命和物体都能被他观察的一清二楚，连这天地间无形的元力都能被他所见。
　　一缕缕细微的白光，在天地之间流淌，随风飘荡，一闪而逝。
　　幽静的水潭在寻常人眼里，只是一处较为阴冷寂静的深潭。
　　但在林凡的精神力感应中，无数蓝色的光电，从潭水之中喷吐而出，四散开来。
　　“果然一入天师，便是我命不由天！！超凡脱俗的跨越！”
　　林凡感叹道。
　　他的精神力边界，一直延伸到上百米开外，足以把整个山谷都笼罩住。
　　百米方圆，尽在掌中。
　　这等强大，远非化气境能够比拟的。
　　“斩！”
　　林凡忽而撮指成刀。
　　只见一道金色的刀光，长达两三米，在其手中凝聚而成。
　　林凡手轻轻一晃，金色的刀光甩出去，这道金色刀光，锋利无比，猛的斩在了潭边的一块面包车大小的花岗岩上。
　　“轰隆！”
　　如同爆炸的声音。
　　只见那块花岗岩就如同豆腐一样，被金色的刀光轻易就斩个粉碎。
　　林凡又手一挥，金光朝着龙潭内斩去。数十米宽的潭面硬生生被劈成两段，形成两道水浪，向岸边涌去。
　　“这就是法力离体的本事吗？”
　　林凡确实感受到了其强大之处，比起符咒之力，似乎更加的强大，而且控制如心。
　　刚才那一斩若落在人群中，瞬间就是几十上百人的死伤。便是一辆装甲车，恐怕都经不住林凡的一击。
　　林凡将全身的力量收敛起来。
　　此时。
　　他的气质依旧儒雅随和，帅气逼人，但是目光之中却是多了一丝飘渺之感，气质出尘，不像凡间人物，不可攀比。
　　“嗯？道友，这是？”林凡忽而看向茅山明，只见茅山明跪在地上，一动不动，满头大汗。
　　当听到林凡的声音，茅山明才感觉压在自己身上的巨石卸去，浑身都仿佛轻松起来。
　　他看向林凡。
　　只见林凡依旧目光平和，但是其中仿佛蕴含雷霆之威，仿佛下一刻就要让他遭受雷劫，不怒自威，他不由得心生惊骇。
　　‘林道长，果然成道矣！！’
　　“拜见林……林师！！”原本茅山明还想叫林道长，可话刚到嘴边，立即改口，称为林师。
　　这个称呼，也只有 天师上师才能承受。
　　普通修士，哪敢称师？
　　“恭喜林师，贺喜林师，成就天师之境，仙道可期！！”茅山明站起来连连恭贺，眼中确实充满了羡慕。
　　他已经是法力高人，自然知道天师的强大。
　　天师境寿元500年，可感受天地灵气，淬炼己身，达到能人所不能的地步，水火不侵，刀枪不入。
　　若在进一步，便是化神境真人，此时诞生神念，能御风而行，日行千里，寿元高达1000年，如同神仙一般。
　　但化神境真人已是传说，至今也无人见识到。
　　“道友，客气！”
　　林凡微微颔首。
　　如今他的身份非常寻常，微微点头已经是个茅山明大面子了。
　　茅山明也是欣喜不已，垂首站在一旁。
　　“嗯？有人来了！”
　　林凡忽而眼睛一亮。
　　刹那间，一道道人影，从四面八方赶来，气息庞大，赫然是一名名修道之士。
　　天师至此。
　　他们自然要来见上一面，瞻仰法颜。
　　最先赶来的是龙虎山弟子。
　　他们一看林凡，纷纷行礼：“林师兄，刚才那一声啸声，你可曾听到？有没有看到天师上师？”
　　“小子，问你话呢，有没有看到天师上师？哑巴了？”邪道修四海也是赶来了，看向林凡冷声道。
　　林凡将他的麒麟胆抢走，自然是怀恨在心。如今此地已不是清湖庄园，修四海露出他的爪牙，要给林凡颜色瞧瞧。
　　嗖嗖嗖！
　　后面一道道身影赶到这里。
　　金娘教的旗袍女子，谷中一些修士，足足有数十号人。
　　他们来到此处，看到林凡，也是纷纷问道。
　　“大胆修四海！林师的名头岂容你们意称呼？你找死！！”茅山明冷哼一声，只见他驾驭水潭之中的水汽，凝成一把把水剑，朝着修四海杀去。
　　“雕虫小技！”
　　修四海也是化气六重的高手，只见他随手一伸，嘴里念念有词，一股股黑气，从他身上冒出，直接将茅山明的水剑拍散。
　　茅山明身形连连倒退，口喷鲜血。
　　他的实力才刚入化气境，充其量也就化气境一重的水平，怎么可能是修四海的对手。
　　若非他借助了此地的水汽，不然和修四海过招的资格都没有。
　　“不堪一击！”
　　修四海拍了拍身上的灰尘，不屑一笑。
　　“若非谷中不可杀人，不然你现在已经是一具死尸了！！”
　　说着，他狰狞看向林凡。
　　“小子，就你还敢自称林师，简直是活得不耐烦了，快快手就擒，让我带你去向天师上师请罪。”
　　“哦？你要带我向天师上师请罪？”林凡似笑非笑的看着修四海。
　　“不用请了，我便是天师！！”他的目光盯着修四海，仿佛是在看一个死人一样。
　　天师不可辱！！.


第120章



　　“你就是天师？！”
　　修四海发出一声冷笑，根本不信。
　　林凡的年龄摆在那里，不过十八岁左右，怎么可能成为天师？
　　不然，这么多年的道，岂不是白修了？
　　众人却是默然不语。
　　他们虽然刚才就是察觉到，那一道啸声就是从这里传来的，但对林凡的话，也是表示-怀疑。
　　因为林凡太年轻了！
　　“此人如此年轻，应该不是天师！”金娘教的旗袍女子作出-推测。
　　“这位兄弟，恐怕也是知道修四海不好惹，才出此下策，他有麻烦了！”马家马一衡皱眉道，寻思要不要去帮忙。
　　“天师何等威严，岂是你这乳臭未干的小子能冒充的？今日我就要你擒住，向天师上师问罪！！”说着修四海狰狞一笑，脚下一点，朝着林凡杀来。
　　只见他嘴角念念有词，一张符从他身上掏出，然后瞬间焚烧，化作一道道黑色的长蛇，张牙舞爪扑向林凡。
　　“听说修四海修炼的是邪道鬼典，能够吞鬼上身，化作他的法力，如今一见，果然非同小可。”
　　众人窃窃私语。
　　不少人也是目光闪动。
　　若是两人斗个你死我活，说不定还能从林凡身上得到麒麟胆。
　　“大胆修四海，冒犯林师兄，今日他得死！”
　　龙虎山的人目光冷冽，看修四海跟死人一样，就算林凡不是天师，他也得死！！
　　这个绝世煞星。
　　他们正一派，无人敢招惹。
　　一个小小的邪修，那是自取死路！！
　　“不知死活！”
　　林凡背负双手，巍然不动，冷冷看着攻来的修四海。
　　“这家伙干嘛？”
　　众人看到一动不动的林凡，有些不解，以为林凡技不如人，放弃抵挡了！
　　“去死吧！”
　　修四海残酷一笑，已经逼近林凡，携带雷霆震怒之威，攻势如狂风暴雨一般恐怖。
　　轰！
　　一声雷霆巨响。
　　攻击全部落在林凡身上，恐怖的力量爆开，修四海感受到了一股浩然的伟力，瞬间将他的力量抵挡。
　　“怎么可能？”
　　修四海头皮发麻，抬头看去，只见林凡全身闪耀璀璨的光芒，如同沐浴霞光一般，让人不敢直视。
　　“嘶！”
　　一声声倒吸凉气的声音传来，不少人眼珠子都瞪了出来。
　　“这是法力外放，形成的法力屏障，只有天师上师才有这能耐，我的天，他真是天师！！”
　　有人惊呼道。
　　“林道长是天师！！”
　　“他是天师！！”
　　不少人直接跪在地上。
　　“我等有眼无珠，不知天师法颜，罪该万死，望林师赎罪啊！！！”
　　一道道惊呼声响起。
　　刹那间，便是跪倒一片，刚才还有想打林凡注意的人，瞬间吓蒙了，双腿一软，直接跪在地上。
　　“拜见林师啊！！”
　　“拜见林师啊！！”
　　金娘教的旗袍女子，脸色一白，也是砰的一声跪下，不敢抬头观望。
　　东北马家的人，也为之惊骇。
　　“林师兄，真是天师！！”
　　“没想到他竟然达到了此等层次，不愧是茅山万年难得一见的天才啊！！我等和他相比，宛如米粒之珠与当空皓月！”
　　龙虎山的人为之震撼，浑身都在颤抖，没想到茅山竟然再出一尊天师，可再兴盛500年。
　　茅山出真龙了！！
　　这件事得回去禀告山门！！
　　“你是天师？”
　　修四海眼中尽是恐怖，难以置信的看着闪耀着光芒的林凡。
　　巍巍然，如天神下凡。
　　他所有的攻击全部被抵挡。
　　“不然呢？！”
　　林凡只是背负双手，没有任何动作，却让修四海为之胆寒，一股威压袭来，更是让他奔溃！
　　“逃！”
　　天师法威，不是他能够抵挡的，冒犯天师更是死路一条。
　　修四海几乎肠子都悔青了。
　　他怎敢和天师做对？
　　修四海想也不想，运用自己毕生所学吞鬼之术，只见他打开一个瓶子，撕掉上面的符咒。
　　顿时之间，鬼哭狼嚎，无数道黑气从瓶子飞出来。
　　这些都是孤魂野鬼，乃是修四海的珍藏和底牌，只有生死存亡的时候，才会动用。
　　吞鬼！
　　修四海嘴巴一张，直接将这些孤魂野鬼吞入腹中，一道道黑色的纹理从他脸上蔓延出来，整个人变得阴气森森。
　　他的实力也是瞬间暴涨。
　　化气六重，化气七重，化气八重……，一瞬间跨入三重天的力量，直达化气九重。
　　脚下一点，直接跨入了十几米，宛如一道黑色的闪电。
　　哪怕他达到了此等境界，也不敢回头，更不敢抵抗，这就是天师的可怕之处。
　　众人也被修四海的手段惊到了，这般逃命的速度委实厉害！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“逃的了吗？”
　　林凡嗤笑一声，天师自有天师的法威，若是让一个化气境修士逃了，岂不是让人笑话？
　　嗤嗤！
　　林凡手一抬。
　　一道刺目的光芒骤然在他手中凝聚，化作一道透明的长剑。
　　此剑一出，便让众人感到一阵惊怖，仿佛无物不斩！
　　斩！
　　林凡低喝一声，手中的长剑，化作一道流光，携带无可匹敌之势，剑斩修四海。
　　轰隆！
　　修四海仿佛听到雷霆震怒的声音，抬头一看，便见一道恐怖的剑光朝他斩来。
　　这道剑光让他产生一股无可抵挡之感，仿佛只要斩下来，他就是死路一条。
　　顷刻间，修四海冷汗直流，汗毛倒竖，瞬间拿出一张符，嘴里念念有词，噗嗤一声，符燃烧。
    0 ... ...
　　黑雾从他身上滚滚而出，化作一道道锁链，直接朝着剑光缠绕去。
　　仅仅片刻，黑色锁链直接崩断。
　　剑光凌空一闪。
　　修四海肝胆俱裂。
　　“谷中不能杀人，你不能杀我……不，林师饶命啊，饶命啊！！”
　　一道纵横无敌的气息，朝着他涌来。
　　噗嗤一声。
　　鲜血飞溅。
　　修四海双目黯然，生命光彩消失，整个人直勾勾倒在地上，被劈成了两截。
　　“嘶！”
　　全场死一般的寂静。
　　一个个呆如木鸡的看着林凡，背后寒气直冒，实力不弱的修四海，就这么被斩杀了？杀化气境修士，如杀蝼蚁，这何等可怖！
　　“我杀了他，你们谁还有意见？”
　　林凡淡淡看了一眼在场的人。
　　“此人冒犯林师，罪该万死，我们不敢有意见！！”
　　有人低头道。
　　东北马家，金娘教，龙虎山的人纷纷一震，他们都认出了说话之人，乃是谷中高手。
　　他们是此地的执法者，若是普通人冒犯规则，早被他们就地斩杀，而如今却在林凡面前低头了。
　　这就是天师的能耐。
　　他的地位和法度，可以随意破坏世俗的规则，而无人敢说闲话。规则是给弱者制定的，而不是强者。
　　“林师！”
　　“林师！”
　　“我们服了！林师！”
　　也不知谁人一声高喊。
　　众人齐齐跪地，纷纷低头，不敢直视。
　　林凡背负双手，看向众人。
　　数百人中，唯他一人，可俯视苍穹耳！！义.

第121章



　　林凡背负双手，俯瞰众人。
　　众人跪在地上，大气也敢出，生怕惹来林凡的震怒，这等生杀夺予的风采令人茅山明羡慕。
　　男人当如此啊！
　　“林师之名，从今日起，恐怕要被传开！！”
　　茅山明如此想道。
　　金娘教，马家，龙虎山等等势力，恐怕都会知道林天师的名头。
　　林凡不说话，众人也不敢起来。
　　林凡斩杀修四海，虽然只是弹指间的事情，但也体会到了练气境的强大之处。
　　和化气境不同。
　　进入练气境首先便是诞生强大的精神力，与天地沟通，其次便是凝结法力晶体，弹指之间，便可离体伤人。
　　最后便是林凡的肉身，经过天地之力的洗涤，实现了本质的跨越，力量再度增加5000斤，达到了10000斤的恐怖程度。
　　 如果再碰到西洋僵尸，估计他一拳就能将其轰杀。
　　许久之后。
　　林凡缓缓睁开眼睛，心念圆满，看到众人都跪在地上，眉头微微一皱，挥了挥手。
　　“都起来吧！”
　　“谢林师！”
　　众人一个个起身。
　　“没什么事，你们都走吧！”林凡下了逐客令，他刚入练气境，还要好好体会巩固一番。
　　“林师告辞！！”
　　众人也是如临大赦，向林凡告辞也是纷纷离开。
　　林凡盘坐于巨石之上，似乎想起了什么，对茅山明道：“道友，那修四海身上还有一点东西，你去给我拿来。”
　　“是，林师！”
　　茅山明点头应允，片刻之后，从他身上搜刮了一些零星东西，统统交付给林凡。
　　林凡扫了一眼。
　　也就两件东西对他用，一个装着冷凝草的木盒和一本鬼道秘典。
　　至于一些零星财物，全部赏给茅山明，也算是这几天为他诚心护法的报酬。
　　茅山明感动的一塌糊涂。
　　这些财物加起来，也值上好几百大洋呢，对他言，也算是一笔巨款。
　　【叮！恭喜宿主获得A级物品《鬼道秘典》！】
　　【叮！恭喜宿主获得B级物品，冷凝草！】
　　系统的声音在林凡耳边响起，让林凡一阵意外，没想到这鬼道秘典竟然是A级物品，倒是稀罕。
　　林凡拿起来看了两眼，里面记载着不少鬼道秘术，奇诡万分。
　　“先收起来吧，说不定以后有用！！”
　　林凡又看向那装着冷凝草的木盒，打开一看，一股寒气扑面而来，是一枚难得寒性灵草。
　　“此物也是一个好东西，若是能碰到阳性之物，以后可以炼制出阴阳交泰的宝丹，提升练气境界！”
　　将两件东西收入黑龙戒。
　　林凡屈指一弹，一张烈火符直接在空中显化而出，化作一团熊熊剧烈，将修四海的尸体烧的一干二净。
　　林凡缓缓闭上眼睛，感悟这次进入练气境所带来的好处。
　　茅山明恭敬坐在一旁，不敢打扰。
　　三天之后。
　　林凡感悟完毕，彻底熟悉练气境所带来的力量，然后带着茅山明回到酒泉镇。
　　……
　　离开近半个月。
　　酒泉镇也是恢复了往日的秩序。
　　三煞位盖起了一座神庙，香火不断，而最令人惊奇的是，守庙人竟然是吴神父。
　　按吴神父自己说的话，就是为他造的孽，进行补偿。
　　此时，酒厂也已经成功运转起来，收入还算正常，并没有马上赚上一大笔，但也过去。
　　阿威也从任家镇带来一批好手，组建了一支保安队，负责看管酒厂，将酒厂管理的井井有条。
　　“林道长，您可回来了！我刚才有事要找您呢！”林凡一回到酒庄，阿威得到消息，便带着一群人出来迎接。
　　“咦！”
　　“茅老哥，你似乎不同了，好像年轻了，不对，不止是年轻了，气质也没有以前那么猥琐了！有了几分高人模样！”阿威发现茅山明不同了。
　　“你这话怎么讲的？难道我以前就很猥琐吗？”茅山明大怒。
　　“咳咳！”
　　阿威咳嗦了两声，“茅老哥，这是什么回事？”
　　茅山明得意洋洋：“叫我茅道长，如今我也是有法力的人了？”
　　“我去！”
　　阿威露出难以置信之色，拥有法力，意味着茅山明已经进入了化气境，洗经伐髓，脱胎换骨，身体素质远超常人。
　　“你，你是怎么做到了？”阿威忍不住问道。
　　茅山明嘿嘿一笑，朝着林凡拱了拱手：“得幸林师垂怜，赐我神茶一杯，方有今日之功效。”
　　“这，这……”阿威一脸震撼，一杯茶就让茅山明有了如此能耐，他怎能不羡慕？
　　酸了！
　　酸了！
　　阿威成了一个柠檬精，恨不得将茅山明取而代之，让他陪林凡前去拍卖会. .......
　　“阿威，你也不用羡慕，你为我好好办事，也自有你的好处！”林凡看了过来，淡淡道。
　　“谢林道长！！”
　　阿威一脸狂喜，深深一拜。
　　“阿威，林师现在已经是天师了，切记，以后不可在称呼道长之名！”茅山明一脸严肃的对阿威说道。
　　“什么？林师成为天师了？”
　　阿威亦非吴下阿蒙，被林凡传授过不少修道基础知识，此刻听茅山明一讲，顿时跪在地上。
　　“恭喜林师，贺喜林师！入得练气境，仙道可期！”
　　“行了，行了！外人面前，无需如此！”林凡挥了挥手，让他赶紧起来，别丢人现眼了。
　　“对了，你找我有什么事？”林凡问道。
　　“林师，就在前两天，九叔他们寄了一封信过来，说是给你的，要你亲自拆开看看。”阿威从怀里，慎重拿出一封信。
　　林凡接过来，打开一看，顿时眼睛亮的跟灯泡一样，脸上狂喜之色涌现而出。
　　“太好了！千鹤师弟，终于破解了地图上古蜀国的文字，知道阴符经第二卷在哪里了，现在正我赶回去，和他商量此事！！”
　　第二个八奇技终于有下落了！！
　　离成仙似乎又近了一步！！
　　茅山明和阿威两人相视一眼，看到林凡如此高兴，5.7恐怕是大喜事。不过，林凡没跟他们说，两人也不敢问。
　　“林师，今日为恭贺林师成为天师之位，我和茅道长准备在望风楼，备好酒席，为林师贺喜！！”阿威说道。
　　“有心了！”
　　林凡微微点头，没有拒绝。
　　傍晚，他和阿威，茅山明以及一众手下去了望风楼，同时也看到了安妮。
　　这妞半个月不见。
　　对林凡也是望穿秋水。
　　吃完饭后，林凡给她上了一节的洋文。
　　第二天一早。
　　林凡也是准备回任家镇，看着躺在睡熟的安妮，他寻思是不是把她带回去，不过，转念一想。
　　还是算了。
　　毕竟，有了地图的消息。
　　他在任家镇也呆不久，要去找第二卷阴符经！.



第122章



　　第二天林凡回到任家镇，已经是中午了，跟着他回来的还是有茅山明。
　　这厮有了法力，也算是一名真正的修士，林凡准备让林正英去调教，调教他，好让茅山明为自己办事。
　　到了义庄。
　　林凡正期待看到千鹤道长。
　　隔老远，便听到林正英的骂声：“你们两个混蛋，我让你们去纸钱，你们给我买了一堆白纸，气死我了，今天非抽死你们不可！”
　　“师傅，不要啊！都是文才干的！”
　　“秋生，明明是你！！！”
　　“你们两个还敢顶嘴！！！”
　　砰砰！！
　　几道鞭子抽打的闷响，文才和秋生夺门而出，鼻青脸肿。
　　四目道长插着腰，拿起一旁的棍子递给林正英：“师兄，你那个鞭子打得不疼，拿这个，我每次都是拿这个爱死家乐了！”
　　“家乐对吧！”
　　家乐：……
　　“师叔，你太狠了点吧！这要出人命啊！文才还不快逃！！”秋生怪叫一声，拉起文才就往外跑。
　　当两人跑出来之后，看了林凡，回来了，连忙大喜叫道：“师叔？师叔回来了！师叔，救命啊！！”
　　“兔崽子，今天谁也救不了你，非得好好17抽你们一顿！！”林正英赶了出来，看到了林凡，一脸惊喜。
　　“师兄，他们怎么了？”林凡一脸疑惑。
　　不提两人还好，一提两人，林正英就来气：“这两个混蛋，还有一个月，中元节快到了，我让他们两个去买些纸钱过来，提前开印。”
　　“他们到好，买了一堆白纸！难不成我把纸钱给画出来？这两个不成器的东西！！到时候下面的人，来找我要钱，万一耽误了时间，搞砸了就麻烦了！！”
　　林正英身为茅山几大杰出弟子，在地府挂有司职，像中元节这种鬼节，需要印纸钱给地府。
　　林凡也有。
　　不过他一直没有接受敕封，所以也无需干什么。
　　茅山派估计也只能林凡有这么大的面子了。
　　“文才，秋生你们两个是怎么回事？还不快和你师傅交代！！”林凡转头对两人说道。
　　文才苦着脸：是秋生叫我去看戏，然后把钱花了……所以……
　　秋生：……
　　完了，这个蠢货都交代了，完了！
　　要被打死了！！
　　“师兄，我看你手里的棍子太细了，我看这个适合！！”林凡笑眯眯的从路边捡来一根手臂粗细的树枝。
　　文才和秋生一看，眼皮一跳，像兔子一样，撒腿就跑，这些师叔，一个比一个狠啊！！
　　一转眼，两人就不见了！
　　林正英无奈摇头，看向林凡，脸色忽然骤变。
　　“师弟，你气息飘渺不定，宛如登天而去，难道你进入天师之境了？”
　　林正英一脸的震撼。
　　天师之境，是他一生的追求，如今林凡却已经拔得了头筹，位临天师之位。
　　林凡点了点头。
　　林正英也是为之欣喜，为林凡感到由衷的高兴。
　　“好好好！！师弟，这是件大喜事，我得赶紧把这个消息传回山门，让他们都知道了！！太好了！我们茅山能再兴盛500年！！以后有师弟在，谁敢放肆！！”
　　“四目，还不快出来，喜事，大喜事！！”林正英朝着义庄喊道。
　　“什么喜事啊！！”
　　四目带着家乐出来。看见林凡吃了一惊。
　　“嗯？师兄！你这么早就赶回来了！我还以为你要晚几天呢。”
　　林正英拉着四目道长：“快看看，你师兄，他有什么不同了？”
　　“两只眼睛，一张嘴巴，一个鼻子，有什么……我去，师兄，你这气质，帅的不行，你特么成为天师了？”
　　四目道长张大嘴巴，震惊的不行。
　　“师傅，什么是天师啊！”家乐问道。
　　啪！
　　四目道长一个剥栗子就落在家乐的脑袋上，疼得家乐捂着脑袋。
　　“连天师都不懂，滚回去抄道德经100遍，不然我非得爱死你不可！！天师那是能够活500年的老古董！”
　　“500年？”家乐惊得眼珠子都鼓了起来，小声说道，“那师伯不就变成老妖怪了吗？”
　　砰！
　　四目道长一脚踢在家乐的屁股上：“混账东西，怎么说话的？还不快滚去抄道德经？”
　　“哦！”
　　家乐苦着脸跑了进去，还不知道自己哪里犯错了。
　　“师兄，求抱大腿啊！”四目道长泪眼婆裟的看着林凡，那就一个肉麻。
　　“滚犊子！”林凡一脚将恶心的四目道长踢开，全身都起了鸡皮疙瘩。
　　“嗯？大师和青青呢？”林凡进入义庄，没有发现一休大师和青青。
　　“大师出去云游四海去了，说要去求教佛法，以后要跟师兄你，辩论佛法呢！青青带着小阿哥，去找婷婷去玩了，估计要傍晚才回来吧！”四目道长说道。
　　林凡点了点头，弄明白了，在大厅里，坐了一会。
　　“千鹤呢?”
　　“千鹤师弟，昨晚熬夜看地图，现在还在睡觉！”
　　“那别打扰他，让他好好休息!”
　　到了傍晚，千鹤道长终于也醒了。
　　“师兄，我终于把地图给破解了！！”他满脸兴奋的道。
　　“师弟，不急慢慢说！”林凡同样无比的兴奋。
　　千鹤道长把地图摊开，他在上面做了详细的解释，林凡认出了上面的文字。
　　“青城山？”
　　“你是说阴符经残卷在青城？”
　　“不错！”
　　千鹤道长点了点头。
　　“古蜀国的蚕虫及鱼凫两位帝王，真是厉害，他们这种文字，又号称水注文033，非常古老，只有一脉相传的人才能知道。”
　　“我能了解，实属侥幸，当年我碰了一位老先生，他对这种文字非常感兴趣，我跟着学到了不少东西！才能解开这些文字的意思。”
　　“这些文字上说，两大君王蚕丛及鱼凫，号称蚕神和青衣神，他们不仅是强大的君王，更是强大的修道者。”
　　“传说在他们的带领下，在巴蜀一带，建立的强大的古蜀国文明，然后他们做了一件惊天大事，至于是什么惊天大事，上面没有提及，也正是因为如此，他们遭到了劫难，最后身死！！”
　　“古蜀国也因此破灭，而这位两位伟大的君王，据说曾获得过阴符经残卷，死后好像葬在青城山！！”
　　“上面，还提了一句，‘云龙现世，神桥引路！！似乎要解开此句，方能找到两位君王的墓葬！！”
　　‘云龙现世，神桥引路’？
　　这是什么意思？
　　林凡根本不懂。
　　“没事，既然知道了地址，还有这份地图，那就不怕，正所谓桥到船头自然直，等到那里，一切都能知晓，肯定能找到！！”
　　青城山属于巴蜀之地。
　　哪里乃是道家圣地。
　　既然蚕虫及鱼凫两位君王乃是修道高人，肯定也会为自己找一处好风水，这样也能肯定阴符经在哪无疑了。
　　【今晚有点事，明天5章奉上！】.

第123章



　　青城，道门圣地。
　　有“三十六峰”“八大洞”“七十二小洞”“一百八景”之说。
　　龙虎山创始祖师张道陵，曾在此建立教派。
　　来历惊人。
　　所以，林凡也肯定此圣地，极为可能葬着蚕丛及鱼凫。
　　阴符经第二卷。
　　也在此地。
　　千鹤道人又细细讲明蚕丛及鱼凫两位君王的来历，不过也是他道听途说之事，这两位君王自古以来被传的分外神异。
　　如蚕丛，号称蚕神，传闻他的眼睛跟螃蟹一样是向前突起，容貌奇异，有神鬼莫测之能，能观古今，通晓未来。
　　鱼凫，号称青衣神，衣青衣，劝农桑，创石棺，乃是古蜀国第二位伟大的君王，传闻此人精通八卦之术，一生想要成仙。
　　《蜀王本纪》记载说:蜀王之先名蚕丛，后代曰柏灌，后者名鱼凫。此三代各数百岁，皆神化不死，其民亦颇随王化去。
　　《华阳国志》记载说:死，作石棺石椁，国人从之，故俗以石棺椁为纵目人冢也。
　　按千鹤道人的说法，也许，两位伟大的君王，举国之力，所做的惊天大事，也许和成仙有关，说不定是逆天之举，所以才会遭此劫难。
　　仙。
　　世间飘渺，早已数千年不存世间，至今为止，也未曾听到有谁白日飞升，紫色三万里。
　　仙路甚至可能断绝。
　　而林凡则要寻得阴符经，打通仙路，羽化登仙。
　　成为这数千年来的第一人！
　　千鹤道人将破解的文字与地图交给林凡，林凡还在品味千鹤道人的话，所给他带来的震撼！
　　青城！
　　他是要去的，也幸好他的实力到天师之境，否则以他化气境的法力，恐怕还没有胆量跟这两位君王过招。
　　将地图收入黑龙戒。
　　林凡也是长吐了一口气，揉了揉太阳穴，能够想象的到未来成仙路的艰难。
　　但他不畏！
　　林凡抬头看了一下天色，发现太阳已经落下了，夕阳余晖将天空染成了金色。
　　“师兄，吃饭了！”
　　四目道长喊道。
　　林凡走了出去，饭菜都做好了，香气弥漫，有鱼有肉，有鸡有鸭，非常的丰盛、
　　秋生和文才也回来了。
　　两人老实的坐在饭桌上，鼻青脸肿，很显然又被林正英给揍了。
　　家乐看着两人，在一旁偷笑。
　　“师弟，为了庆祝你入天师之境，今天这些都是为你准备的，可要多吃一点〃「！”林正英笑着道。
　　“师兄，反正以后这大腿是抱定了！！”四目道长恬不知耻道。
　　“恭喜师兄！”
　　千鹤道人也是祝贺。
　　“家乐，今天的手艺不错啊！”林凡看了一桌子丰盛的菜肴笑道。
　　“师伯，这菜可不是我做的，是她们！！”
　　家乐朝着林凡背后指了指。
　　林凡扭头一看，只见青青和任婷婷正从厨房里出来，每人手里还端着清汤。
　　“都让一让，别烫着了！”
　　两女匆匆忙忙把汤端在桌上。
　　“呀！林道长，你回来啦，我说今天怎么做这么多菜，原来他们都瞒着我，哼哼！！”
　　任婷婷看到林凡，先是一脸的惊讶，随后又一脸的惊喜，她望着林凡，眼中露出痴迷。
　　如今林凡进入天师境，气质飘渺，多看几眼，都会沉沦其中。
　　“哈哈哈，这叫惊喜！！”四目道长怪笑道。
　　“这都是四目的锅，你要怪，就怪他！”林正英也难得开个玩笑。
　　众人心里都敞亮着。
　　哪里不知道任婷婷喜欢林凡，都已经把喜欢写在脸上了。
　　任婷婷白了四目道长一眼，然后心里窃喜的挨着林凡坐下。
　　林凡看了任婷婷一眼。
　　短短半个月不见。
　　这妞胸前似乎又大，又白了不少。
　　林凡记得任婷婷好像才刚过18岁，现在正是发育的黄金时期。
　　饭很快吃完了。
　　任老爷派管家和丫鬟来接任婷婷。
　　“林道长，你说过回来陪我，去看戏的事情，可不能忘了哦！！”任婷婷在林凡耳边悄悄说道。
　　这妞记性还真好。
　　半个月过去了，还记得。
　　“明天，明天我陪你去！”
　　林凡想了想道。
　　正所谓君子一言，驷马难追，自己既然答应了，还是要做到的。
　　更重要去蜀山，还得好好准备一番，所以也不着急。
　　这几天好好放松一下，也是不错的。
　　听林凡答应，任婷婷那叫一个开心，她决定今晚回去，要好好打扮一番，看穿哪件衣服好些。
　　“林道长，明天我在福满楼等你！”说完，俏脸上涌现出一丝苏红，然后害羞的跑了。
　　“林师，到哪里都这么受女人欢迎。”茅山明暗暗佩服，酒泉镇安妮就被林凡迷的团团转。
　　青青在一旁边看着，眼中露出一丝羡慕之色。
　　她心里其中一直对林凡有好感，但是她不敢向任婷婷这般大胆。
　　毕竟。
　　任婷婷出国留过学，自然不一样。
　　而且，她还自卑。
　　林凡太出尘了，她感觉配不上，只能把这一丝好感压在心里。
　　“师弟的美人债哦！”
　　林正英也是细心发现了这一幕，叹了一口气。
　　这个时代，男人三妻四妾很正常。像他师弟这般优秀的，以后肯定还会受到更多的女生喜欢。
　　更重要的是他这个师弟眼界极高，寻常女子入不了他的法眼，更占不了心中一丝位置。
　　妾有情，郎无意。
　　也许是到头来一场空，白白伤心一场。
　　收拾完，桌上的饭菜，在这个没有娱乐的时代，众人也是回去睡觉了！
　　夜深人静。
　　林凡躺在床上，已经陷入了沉睡当中。
　　就在这时……
　　他仿佛听到有人在呼唤他的法号，声音威言。
　　“．「太玄，太玄！”
　　“太玄何在！”
　　林凡感觉自己像是在睡梦一样，朦朦胧胧，但也威严不失：“太玄是我，你是何人？”
　　“我乃夜游神，特奉阎君之命，请太玄天师入地府一趟！！”声音恭恭敬敬不敢造次。
　　阎君请我？
　　林凡猛的清醒过来，天眼之下，便看到五个人，站在他面前，准确的说是五个小人。
　　小脸颊、红肩膀。
　　林凡一看，确实是夜游神！
　　“阎君唤我何事？”林凡问道。
　　“我等不知，还望太玄天师随我等入地府！届时一清二白。”小人开口道。
　　“天师，请！”小人手里拿着一块令牌，对着林凡(的好好)一照。随后一条金光大道，显化而出。
　　金光大道，瑰丽无比，黄金铺就一般。
　　林凡的魂魄从躯壳之中出来，踉踉跄跄，跟着他们，一路前行。
　　和林凡想象的不一样，地府暗沉，满目疮痍，仿佛久远的时代经历过一场大战。
　　几人一路前行，直到一座城边，城上有一铁牌，牌上有三个大字，乃幽冥界。
　　“太玄天师，请进！阎君已在里面等候多时！”小人恭恭敬敬退去。
　　林凡大步入内，便看到城内有一条黑色的河流，宛如一条黑龙，奔腾而去，浩浩荡荡，不知流向何方。
　　其中一座雄伟至极的大殿在其中沉沉浮浮。
　　上面写着楚王殿三个大字。
　　殿中大门已经打开，但里面却是空空荡荡，只有一名身形挺拔的青衣男子，背负双手站在其中。
　　他背对林凡，威严的声音，却在大殿之中响起大。
　　“太玄天师，你终于来了！”
　　“本王等你很久了！”.


第124章



　　空荡荡的楚王殿之内。
　　一名青衣男子背负双手，黑发披肩，身材修长挺拔，虽然是背对着林凡，但林凡却能感受到，他在看自己。
　　准备的说是在观察自己。
　　“太玄天师，本王等你很久了！！”
　　威严浩荡的声音在大殿中响起。
　　青衣男子转过身来，只是他脸上朦胧一片，仿佛被一层迷雾笼罩，哪怕是林凡也不清楚。
　　“你是楚江王？！”
　　林凡看着眼前的青衣男子，有些不确定。
　　楚江王乃是十殿阎君，第二殿君王。
　　楚江王历，三月初一日诞辰，司掌活大地狱，又名剥衣亭寒冰地狱。
　　另设十六小狱，凡在阳间伤人肢体、奸盗杀生者，推入此狱，另发入到十六小狱受苦，满期转解第三殿，加刑发狱。
　　但凡人间罪恶者，皆由楚江王掌管，权利极大。
　　茅山也有过阎君的记载，但和眼前看到的不一样，他们茅山历代先辈，死后也有在地府办事的。
　　只是……书籍中记载十大殿阎君，应居森罗大殿，身穿龙袍，头戴琉璃冠，法相威严。
　　而现在……
　　“正是本王，这里是本王的私殿！！”
　　楚江王看出了林凡的疑惑道。
　　林凡焕然大悟。
　　私殿，就是家里，在家里自然不用穿的那么正式。
　　“不知楚江王唤我何事？”
　　林凡很快镇定下来，微微拱手，算是行了一礼。
　　天师在上古时代，037乃是道家始祖――轩辕黄帝对老师岐伯的尊称。
　　可见神不拜。
　　楚江王笑了笑：“太玄天师，本王请你前来，确有要事，但也不着急，先喝一杯茶再说！”
　　“来人，给天师看茶！！”
　　话音落下，便有一个小鬼，从黑暗中钻了出来。
　　赤发，赤足，形如孩童，顶着一壶茶，蹦蹦跳跳来到林凡面前。
　　“太玄天师，请坐下喝茶！”
　　小鬼说道。
　　他的声音瓮声瓮气，像是一个被人掐住喉咙的老头，听着令人头皮发麻。
　　林凡回头。
　　身后不知何时多了一张椅子和一个茶几。
　　也不客气，直接坐下。
　　小鬼从身后掏出茶具，然后倒了一杯茶，放在茶几上，请林凡享用。
　　茶水香气弥漫，雾气蒸腾，林凡一闻，仿佛念头通达不少，脑子也清晰了很多。
　　好东西啊！
　　【叮！恭喜宿主发现A级物品，凝魂茶！】
　　凝魂茶？
　　A级物品？
　　果然是好东西，比灵药还要厉害，高出一个层次。
　　“天师，此乃这凝魂茶，在这幽司冥界，也是难得的宝物，你喝了此物，以后入化神境，有无上神妙，也算是本王一点诚意。”
　　“无功不受禄，此物如果珍贵……我反而更不敢喝了！阎君找我恐怕有大事吧！”林凡看向楚江 王，笑着道。
　　凝魂茶虽然是好东西，但是没弄明白楚江王的心思，林凡还是不能接受他的好处。
　　正所谓拿人手短，吃人嘴软。
　　到时候，要你做不想做的事情，也不好拒绝。
　　林凡也不怕楚江王对他翻脸，自己身为天师，他若是平白无故出手，恐怕不得善终。
　　见林凡如此，楚江王反而高看了林凡一眼。
　　“本王知你还未受封职位，所以想敕封你为赏罚司，代本王在人间惩恶扬善，斩妖除魔，你看如何？”
　　林凡笑道：“阎君，这天底下，有这么多人，为何要找我？”
　　“你和他们不同！如此年纪，便成就天师之位，世间罕见，本王也觉得只有你才有这个资格！”楚江王道。
　　“阎君，太看得起我了，我这个人逍遥惯了，不想被束缚。”林凡摇了摇头，拒绝道。
　　“你放心本王不会为难你，只想要你帮一个忙，其他并无要求。”楚江王道。
　　“以阎君的法力也无法做到，恐怕我也帮不上什么忙吧！”
　　林凡皱眉道。
　　“不！你能帮忙！”
　　楚江王摇了摇头，背负双手，虽然被一团迷雾包裹，但林凡能感受到他深邃的目光。
　　“此乃人间之事，本王插不了手。”
　　“你来的时候，也看到了，如今的地府千苍百孔，不复往日辉煌，所以行事效率，也大如从前。”
　　“本王预知不久将来，人间大乱将起，一场浩劫来临，到时候生灵涂炭，民不聊生！”
　　“本王希望你能在人间惩处恶鬼，超度枉死的怨灵，为地府减轻压力。不然地府会乱了套，到时候百鬼横行，人间大祸！！“
　　“而且你成为赏罚司，也有诸多好处，你诛杀妖魔，可积累阴德，阴德越高，天道也会对你越认可，以后修行也会越顺利。而且死后还能化身阴司正神。”
　　“另外，我还会将地府的一部权限给你，当你的阴德达到一定的程度，还能修炼地府的元神法术。”
　　林凡沉吟片刻，思索其中的利弊，许久之后道：“阎君这么说了，我不答应也不行了！”
　　这件事对他而言，百利而无一害。
　　一，阴德，这种东西很难获得，跟气运有关，有些阴德败坏的人，会遭到天谴，就是这个道理。
　　二，元神功法，元神功法很罕见，世间难寻，即便是有，又有什么功法，能比地府的厉害？
　　地府可是玩元神的老祖宗！
　　三、诛杀恶鬼，超度怨灵，可以积累大量的功德值，去提升八奇技。
　　至于……地府为何会变成这样，满目苍夷，凋敝不已，林凡也没问。
　　如果楚江王想告诉你，自然会说，不想说，问也没用。
　　想到这里。
　　林凡也是不客气的拿起桌上的茶，一口喝了。
　　自己都答应了。
　　不喝白不喝啊！
　　喝完之后，林凡顿时只觉浑身舒坦，就如同寒冬腊月，猛的喝了一口热汤一样。
　　从头暖到脚！
　　舒坦！
　　太舒坦了！
　　林凡一个哆嗦，就感觉到自己的精神力似乎也增长了，以前是100米，现在竟然又增加了20米。
　　要知道精神力是最难修炼的，琢磨不透，无形无相，平时修炼两三个月，估计也就3米左右。
　　这一杯茶下肚就增加了20米，抵得数年苦修。
　　乖乖。
　　地府出品，果然是精品。
　　林凡看向那小鬼，小鬼很自觉的给林凡又倒了一杯。
　　咕噜！
　　一饮而尽。
　　嗯？
　　林凡发现这一杯凝魂茶，竟然只增加10米远了，减了一半。
　　再来第三杯。
　　只有5米了。
　　第四杯，小鬼却将茶水收了起来。
　　“太玄天师，凝魂茶，对于你们人间修士1年之内只能喝三杯，喝多了，也就没有太多了效果。”小鬼解释道。
　　“退下吧！”楚江王挥了挥手。
　　“是！王！”
　　小鬼恭敬的点头，火红色的头发，仿佛火焰一般在燃烧，顶着茶壶，又蹦蹦跳跳，没入了黑暗之中。
　　“太玄天师，茶怎么样？”楚江王问道。
　　“滋味不错，就是少了点！”林凡如实说道。
　　楚江王哈哈一笑：“天师也是实在人，本王很欣赏！”
　　说着。
　　一挥手，只见一身紫色官袍凭空而生，落入林凡手中，紧接着又是一块令牌飞了下来。
　　“这是赏罚令，此令代表你的身份，衣服你可以穿上试试。”
　　林凡将官袍穿在身上，手拿令牌，威风凛凛，卖相不错，十分有威严。
　　“很好！这衣服和你很配。”
　　楚江王点了点头，眼中露出一丝赞许之色。
　　“希望天师不要辱没了它！”
　　“你来此地，也有一段时间了，该回去了！”楚江王笑了笑，挥了挥手，一片迷雾滚滚而来。
　　瞬间，将林凡包裹住。
　　林凡脑子一片迷糊，就好像睡着了一样。
　　喔喔喔！！
　　一声洪亮的鸡鸣，在林凡耳边响起，将他从梦中惊醒。
　　林凡猛的从床上坐了起来，看着熟悉的环境，吐了一口气，像是黄粱一梦。
　　但林凡知道刚才的一切都是真的，因为赏罚令牌，正在他手里拿着，一抬头，发现天刚好亮了！！
　　【这张很难写，花了很多时间！】.


第125章



　　天亮了！
　　林凡看着外面，一缕缕微微的光芒，从窗户的纸张细小空间，射入房间，形成一个个光点。
　　揉了揉有些发胀的太阳穴，地府的一切，还历历在目，达到他这种境界，还会出现这种现象，说明了昨晚夜游地府。
　　对他而言，确实是一种巨大的消耗。
　　林凡闭上眼睛。
　　精神力扩张，一下子延伸到了135米远。
　　他看到了四目在磨牙，两只脚像是搅屎棍一样乱放，家乐躺在旁边翻来覆去。
　　秋生流着口水，似乎在叫董小玉的名字。
　　文才在打呼噜，九叔睡的很平静，青青晃着两条雪白的大长腿……有些刺目。
　　林凡没有偷窥的变态心理，仅仅一瞬间他又收了-回来。
　　精神力确实增了！
　　那凝魂茶的效果还是蛮强大的，只可惜一年才能喝一次，若是能每天喝一次，-那就爽歪歪了。
　　当然这种不切实际的想法，林凡也只是想了一下，毕竟天底下没有这种逆天之物。
　　林凡望着手里的令牌，嘴角露出一丝笑意。
　　“赏罚司么？似乎也不赖！只是那阴德怎么计算的？”
　　阴德这玩意，楚江王说了，只要达到一定程度，便可开放权限，让他在地府修炼元神功法。
　　这简直是天大的福利啊。
　　地府元神术，那是可遇不可求。
　　比起凡间的元神之法，自然是强大了无数倍。
　　试问这天下，有谁能和地府之人，比斗元神和魂魄，一个锁魂链捆在你身上，就让你唱征服。
　　而且阴德高了，天道都会对你亲睐。
　　修炼起来，事半功倍。
　　【叮！恭喜宿主发现无品级物品，赏罚令，是否开启阴德计算功能！】
　　无品级物品？
　　这种东西，他还是第一次遇到。
　　“开启！”
　　林凡连忙说道。
　　下一刻，赏罚令闪耀一阵光芒，紧接着一连串数字，在林凡眼中显化。
　　【阴德值：0】
　　【阴德值商城：已经开启，可用阴德值兑换所需物品】
　　打开！
　　林凡心念一动，眼前一花，就如同出现了一个购物屏幕。
　　一本本元神功法，凝神茶，还有一些灵药，也有出现在上面。
　　其中阴德值最少的元神之术叫做香火炼神术，似乎只要300阴德值。
　　但是这阴德值如何计算呢，
　　暂时还不知道。
　　估计不简单。
　　300阴德值也许要花很大的代价才行。
　　所有的东西，都是暗淡无光，估计只有阴德值达到要求，才会显化出来。
　　林凡思索片刻，也就明白了。
　　这赏罚令类似一个储物空间，当阴德值达到一定程度的时候，自然会解锁其中的东西，才能把东西拿出来。
　　“这东西倒是智能！”
　　林凡啧啧称赞，有点高科技的感觉了，谁说地府就是老古董了？
　　玩起高科技完全不虚好么？
　　科技感满满！
　　至于那官服，也是一件了不起的东西，叫做七星华服，能够保护灵魂。
　　一旦灵魂出窍。
　　七星华服，自动会穿在身上，能够抵挡来自灵魂的伤害。
　　地府之行，简直太爽了。
　　收获满满！
　　将赏罚令收入黑龙戒，林凡用力伸了一个懒腰，心里是美滋滋的，今天又是美好的一天啊。
　　“师伯，早啊！”
　　林凡起床后，发现家乐已经起来了。
　　“家乐，起的这么早？”
　　林凡笑呵呵道。
　　他知道这货估计是被四目折磨的没法睡了。
　　四目那厮睡觉德行是真的差，又打呼噜，又放屁，腿还乱放，谁能忍得了？
　　幸亏是他弟子。
　　换作是别人，早就打起来了。
　　“千鹤师叔比我起的更早，最近几天他都在清东西，说要和你一起去巴蜀之地。”家乐说道。
　　“跟我一起？他不是送小阿哥去京城么？”林凡带着疑问，踱着脚步，来到千鹤房间。
　　千鹤道长房间门已经打开了，果然在收拾东西。
　　“千鹤，我听家乐说，你要跟我一起去巴蜀？”林凡走进来问道。
　　“是啊！京城那边来了信，说是有变故，让我待着小阿哥，赶到青海一带，在那里和他们汇合，这不是刚好跟师兄你顺路么。”千鹤道长笑道。
　　巴蜀之地与青海甘州一带，两者相邻，两人确实顺路。
　　“行！到时候也有个照应！”林凡点了点头。
　　“师兄，你这么早起床，难道是为了今天的约会？任小姐还是长得挺不错的，难怪师兄这么放心上！”千鹤道长开玩笑道。
　　是哦！
　　林凡一拍脑袋，今天答应了陪任婷婷去看戏的。
　　“千鹤你不说，我差点忘了！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　看到林凡恍然大悟的表情。
　　千鹤道长：……
　　……
　　匆匆吃完早饭，洗完脸。
　　林凡赶到福满楼，任婷婷已经门口等他了。
　　今天的任婷婷特意穿一件低胸的礼服，显得特白大。
　　还戴着一个花边帽，手里拿着一个皮包，脚下穿着一双红色的小皮鞋，看起来非常的洋气。
　　站在哪里，就十分惹人注目。
　　她一双眼睛盯着前方，满脸的期待。
　　过了片刻。
　　任婷婷终于看到一道修长挺拔，英俊不凡的少年，正大步走来。
　　少年人在人群里，卓尔不凡，犹如鹤立鸡群。
　　她亦如第一次看到林凡，那般心动。
　　任婷婷连忙跑过去，满脸喜悦，道：“林道长，你来啦！我已经订好了位置，现在可以过去。”
    0 ... .......
　　“看戏，不买点东西吃么？”
　　林凡说道。
　　这个时代的花鼓戏，讲究着一唱三喝。
　　打鼓敲锣。
　　林凡感觉比看戏还有意思。
　　吃东西，叫个好。
　　那更有这个时代感觉了。
　　听林凡一说，任婷婷顿时眼睛一亮：“林道长，还是你想的周到。走，趁着还没开始，我们去买点花生，果仁……”
　　林凡耸了耸肩，露出一个不失礼貌的微笑。
　　这个时代没有什么特殊的娱乐活动，女人除了逛街，买衣服，买胭脂，看戏，就没有别的了。
　　对于林凡来说，
　　他感觉还不如杀几只鬼，来的有趣。
　　至于看电影吃零食，不是常规操作么？
　　……
　　戏园子很大。
　　两人进去的时候，人满为患。
　　像任婷婷这种千金小姐，特意选的位置，自然不差。
　　两人的座位挨得很近。
　　估计是任婷婷想给自己创造机会。
　　戏曲是《刘海砍樵》，一部古老的花鼓戏。
　　讲的是一个单亲孝子，上山砍樵，遇到一只多年修炼的狐狸精，发生一系列曲折的故事。
　　生、旦、净、丑，依次上场。
　　拙劣的演技，夸张的表情……
　　林凡忍不住打了一个哈欠，磕了几颗瓜子。
　　任婷婷看得倒是非常开心，身体忍不住朝着林凡这边倾倒，或许喜欢的不是戏曲。
　　而是跟林凡这种亲近的氛围……义.

第126章



　　自古以来，情关难过。
　　相思最苦。
　　佛家有云：
　　世间有八苦，生、老、病、死、爱别离、恨长久、求不得、放不下。
　　……
　　《刘海砍樵》本事就是一个充满幻想的戏曲，一个仙女，爱上一个凡间的男子。
　　现实生活中，根本就是很难发生的事情。
　　就如任婷婷心中所幻想的一般，希冀着林凡爱上自己。
　　戏曲中的女主叫胡秀英，男主刘海，反派是金蟾，老套的男女相恋，反派从中阻扰。
　　当胡秀英遇到危险时，她全身很紧张的绷直；
　　当胡秀英化险为夷时，她眼里明显有着喜悦。
　　戏曲唱的很久。
　　从下午一直唱到了晚上。
　　大部分人已经熬不住，回家吃饭了， 还有一部分人，留在这里，希望能看到一个圆满的结局。
　　戏园子灯光不是很亮。
　　幽暗晦明，只有微弱的灯光反射在林凡脸上，显现出一张完美无暇的侧脸，笔挺的鼻梁，刀削一般的面孔。
　　任婷婷侧着头，看过去时，不由有些痴了，眼中露出着迷之色，她无法想象世间还有如此俊伟的奇男子。
　　‘太帅了！’
　　任婷婷眼中冒出小星星，忍不住轻轻的挨近林凡，嗅着林凡身上的味道。
　　一股淡淡清香，让她沉醉。
　　她越靠越近，几乎将整个人都贴在了林凡身上。
　　好闻的秀发清香，传入林凡的鼻子里，让他从半睡半醒中清醒过来。
　　两人肌肤的接触，带来的漩漪，却是异样的感觉。
　　说实话，这戏曲太没意思了，看到半场，林凡就困得要死，简直比安明药还来得有效果。
　　感受到那若有若无的弹性。
　　他低头一看，看到了任婷婷身子几乎是挨着他的手臂。
　　林凡嘴角勾起一丝笑容。
　　大手一抄。
　　反而将任婷婷的柳腰搂住。
　　任婷婷身体却是猛的一僵，差点叫出声。
　　两人对视了一下，任婷婷害羞的低下头，眼中闪过一丝欢喜。
　　她没想到林凡竟然会突然的抱着她，动作这么娴熟，老辣。任婷婷不知道如何处理。
　　‘林道长肯定有过很多女人！’
　　任婷婷心中有着一丝的失落，抬头看着望着林凡。
　　林凡温柔的笑笑，示意她继续看看戏。
　　任婷婷只能任由林凡搂着，一颗小心脏怦怦直跳，在这么多人面前，她是又喜又羞。
　　两个多小时的戏曲终于结束了。
　　林凡才心满意足的松开手。
　　不得不说。
　　任婷婷的身子，肥嘟嘟的，手感很好，跟安妮相比，又是另外一种味道。
　　林凡懒洋洋伸了一个懒腰。
　　“任小姐，戏看完了，我也该走了！”
　　林凡对任婷婷说道，也准备跟着人群离开。
　　任婷婷脸上涌现出一丝俏红，追了上来，用蚊蝇一般的声音，道：“林道长，可以陪我去湖边散散步吗？”
　　任家镇也有湖，不过很小，是镇上的人为了养鱼，特意挖的鱼池。
　　此时被月亮一照，就像镜面一样镶在大地上，倒映着月光的清华。
　　偶尔有一两只乌背草鱼，露头呼吸空气，漾起一圈圈涟漪，慢悠悠的扩散至岸边。
　　夜风乍起。
　　林凡和任婷婷就在青石砖铺成的小道上散步，脚边就是湖水，两旁就是葱葱的树木。
　　这里只有他们两个人。
　　任婷婷心中有着一丝别样的情绪。
　　“林道长，戏曲好看吗？”
　　任婷婷突然问道，一双水汪汪的眼睛，静静望着林凡。
　　“嗯！”
　　林凡打了一个哈欠，口不由衷的道。
　　“那我下次还请你看，好不好？”
　　任婷婷继续问道。
　　“下次的话，可能没有时间。”
　　林凡思索了一下道。
　　听到林凡拒绝，任婷婷眼中的光芒暗淡下来，心里满是失落。
　　‘林道长，你为什么狠心，难道你连欺骗我一下，都不愿意吗？’
　　任婷婷恼怒的抬头朝着林凡看了过去。
　　皎洁的光芒，落下林凡修长的身材之上，笔挺的中山装，将林凡宛如大理石雕刻的俊容，衬托的无比的完美。
　　剑眉星目，眼睛宛如深海里的宝石，深邃又迷人. .......
　　‘林道长，怎么能这么帅？可惜，不属于我……’
　　任婷婷不甘心，又没忍住，踮起脚尖，趁着林凡不注意的亲了一下。
　　“你干什么？”
　　林凡也是一愣，没想到任婷婷如此大胆。
　　他的修为已经达到了天师。
　　法力护体。
　　没有注意的情况下，
　　一股淡淡的法力波动，从他身上涌出，形成一层光罩。
　　砰一声。
　　直接将任婷婷弹飞了出来。
　　在林凡古怪的目光之中，任婷婷掉落到了湖水里，刚才的法力波动，虽然不至于对任婷婷造成伤害，但是也不好受。
　　“哗啦”一声，溅起了巨大水声。
　　“林道长，救命啊，我不会游泳！！”
　　“救命啊！”
　　任婷婷惊慌失措的声音在水中传来，她现在还一脸懵逼，不知道自己怎么突然飞了出去，掉在了水里。
　　原本还有着一丝暧昧的空气，此时荡然无存。
　　林凡摇了摇头，嘴角忍不住露出一丝笑容。
　　还敢搞偷袭？！！
　　他脚下一点，在虚空之中，画了几张御水符，光芒一闪，这几道御水符化作一道道光芒，没入林凡的身体。
　　林凡脚下泛起了阵阵的涟漪，整个人如同蜻蜓点水一般，稳稳落在湖面之上，5.7好像浮在水上一样。
　　“把手给我！”
　　任婷婷慌乱之中伸出手，林凡将她拉了起来。
　　湿透了的衣裤紧紧贴在身上，头发丝儿都在滴水，在朦胧的月光下，任婷婷玲珑有致的身材彰显出来。
　　林凡抱着她，上岸。
　　手中的触感，让他心里也为之火热躁动起来，一股无名火自丹田之内涌起，仿佛火焰一般，熊熊燃烧。
　　呼！
　　林凡吐了一口气。
　　他虽然恨不得将任婷婷办了，但是也不强迫，讲究你情我愿！
　　强扭的瓜不甜。
　　这是林凡的底线。
　　感受到林凡火辣辣的目光，任婷婷仰着头，看着林凡，口吐兰香，眨着眼睛道：“林道长，你喜欢我吗？”.



第127章



　　“林道长，你喜欢我吗？”任婷婷期待看向林凡。
　　“没有！”
　　林凡站了起来，眼神也渐渐恢复清明与冷漠。
　　那一丝欲火，也消失的荡然无存。
　　任婷婷是个聪明的女人，但却聪明过头了，想以姿色来迷惑林凡，挑战林凡的底线。
　　这根本就是一种错误！
　　对于林凡这种人来说，喜欢二字，就等于动情。
　　他可以喜欢。
　　但绝不是任婷婷。
　　林凡成就天师，500年寿元，百年光景弹指即过。
　　若是成就化神真人，拥有1000寿元，可御风而行，宛如神仙人物。
　　任婷婷这样的女人，
　　只不过是他生命之中的过客罢了。
　　他注定有无数个女人。
　　怎会谈喜欢二字？
　　看到林凡冰冷的神情，任婷婷忽然身体一颤，她感觉自己似乎做一件非常严重的错事。
　　任婷婷慢慢挪步过来，到了林凡面前，看了眼他，就低头一言不发。
　　“任小姐，如果你没有别的事，那么就回去吧，我明天还要去往巴蜀之地！！”林凡淡淡道。
　　“我不！”
　　没想到林凡这一说，任婷婷瞬间激动起来。
17
　　“林道长，我喜欢你，你别赶我走，好不好？我只想跟你在一起！！”
　　但她在林凡眼里，只能看到一片淡漠。
　　任婷婷突然打了个冷颤。
　　眼前这个人仿佛不再是，对她温柔一笑的林道长，而是高蹈于世的仙人，眼中没有一丝丝人类的感情。
　　她突然有些害怕，对林凡感到有些陌生了。
　　像是第一次认识林凡一样。
　　仿佛这才林凡的本来面目。
　　冷酷无情。
　　只听林凡的声音仿佛从九天之上传来。
　　“我知道你在想什么？儿女情长，只不过是我生命长河中一些调味品！”
　　“我追求的是长生大道，羽化登仙，如今已是天师之位，寿元500载，而你不过一介凡俗，百年之后，便是一堆黄土！”
　　“我的生命之中，注定有无数个像你这样的女人。”
　　“若我对每个女人都如此，开口闭口言及喜欢，那我还修什么道，成什么仙？”
　　“只有能跟随我的女人，才配让我谈喜欢二字！否则你们在我眼里只不过是庸脂俗粉，一副好看皮囊罢了！”林凡的声音冷酷无情。
　　砰！
　　任婷婷如遭雷击，踉跄后退，脸色煞白，几乎控制不住自己要哭了出来，今天她受到的打击太大了。
　　原来都是自己一厢情愿罢了！
　　原来自己在林道长眼里只是庸脂俗粉！！
　　为什么？
　　为什么会这样……
　　任婷婷看着飘然而立，神情淡漠的林凡，只觉得心如刀割。
　　自己不配吗？
　　只有跟随他脚步，才配做他的女人吗？
　　似乎……
　　是这样！
　　任婷婷抬头看着林凡。
　　“林道长，我想学习法术，追求你的脚步，还请林道长教我！我想永远跟随你！”
　　任婷婷噗通一声跪在地上。
　　似乎这样，
　　她才能离林凡近一点。
　　林凡面无表情，不为所动：
　　“你要清楚，修道不是你想修，就能修，这条艰难万分。你如果没有这份恒心，我劝你尽早放弃！”
　　“仙道，至诚至圣！”
　　“而且，还有一点你还要记住。”
　　“道、不、可、轻、传！”
　　最后一句，林凡一字字的读出，每个字都重重砸在任婷婷心中。
　　“道不可轻传？”任婷婷嘴中轻念着这句话，心中一颤，似乎这几个字，拥有莫大的份量，几乎让她难以站立。
　　“不错。”
　　林凡望着无尽苍穹，肌肤在月光中晶莹剔透，宛如宝玉，气息飘渺不定，仿佛随时都要羽化升空而去。
　　他眼中如亘古的星空，充满了无穷的智慧与深邃的光芒，望之令人心悸。
　　“修道之路，除了这份恒心，更重要的机缘。机缘天授，人自夺之。机缘不到，就困在原地一辈子，生死道消。”
　　“学道犹如登天，难难难！”
　　“道法更是不能轻传，得看机缘！”
　　“机缘，机缘，你没有这个机缘，也就入不了道！”
　　林凡背负双手，静静望着任婷婷：“在古代，你想要求道，还得先问师父答不答应。”
　　“在大门大派之中，普通人想要拜师学法，那是要三年伙计，三年学徒，每天扫地、斟茶、孝敬师傅，六年之后，师父才会看心情传下一些基础，如果你资质愚钝，入不了道，那么师父还会将你赶出师门。”
　　“学道之路，要与天争，你没有资质，一切都白搭，哪怕你再努力，没用天赋，依旧是无用功。”
　　“只有天赋和努力具备，才会被师父看中，赐下法术，成为‘入室弟子’。哪怕这样，压箱底的功夫，师父临死时才会传给徒弟。”
　　“像我茅山大派，传承更是艰难，有些人甚至考核了整整十年，师傅见其向道之心不改，才传下真传法术！”
　　任婷婷闻言，咬了咬牙，猛地跪下，对林凡磕头道：
　　“我什么苦都能吃得，只要你答应传我法术，哪怕十年二十年，我都能接受。”
　　“你起来吧。”林凡平淡道。
　　“我可以传你一些东西，但不一定收你为徒！”
　　“因为你还没有这个资格！”
　　‘没资格’这几个字如同重锤，砸的任婷婷无法喘息，她跪在地上，娇躯发颤，最终低头道：
　　“是....”
　　“记住，哪怕你学会一些法术，你也充其量只是我的记名弟子，还不够资格称我徒弟。”林凡毫不留情道。
　　任婷婷俏脸微微一黯，但很快坚定下来。
　　‘现在我不够资格叫你，但047我会拼命苦修，总有一天会让你认可我的，追赶你的步伐，成为你的女人！！’
　　她从地上站起身来。
　　林凡仿佛看穿了任婷婷的想法，摇了摇头，呵呵一笑。
　　天真！
　　修道岂是这样简单的？
　　“道不可轻传，轻传不为道！”
　　哪怕现在，任婷婷虽说已经磕头拜师，但林凡压也不会传给她真正的修道功法。
　　只是传给她的一些粗浅功法，和一些引气入体的法门。
　　因为他要看任婷婷的向道之心。
　　如果不坚定，他就不会传下真法。
　　另外还得看她是否有修炼天赋，如果能突破炼精境，进窥化气境，林凡也不是不考虑收一个入门弟子。
　　修道，修道。
　　道与天争。
　　你没有那份资质，一切白搭。
　　华夏大地，千古岁月，能得道者，又有几人？
　　“记住，我传给你法门不可传给第二人，否则，你也明白，另外没什么事，我就走了！”林凡大步而走，冷若冰霜。
　　任婷婷目光黯然，抿嘴低头。
　　【ps:这几张太难写了，因为关系着后面，布了一个大局，写快了，很容易崩，所以我要仔细推敲。】
　　【这本书现在才入佳境，后面还有大高潮，还有情感过渡，也非常的难写的，写完这里，后面基本上就快了，已经把局面打开了，加上昨天补的，一起总共5章，圆满完成！】.

第128章



　　‘林道长啊，林道长，你为什么这么狠心！’
　　‘为什么不能喜欢我？’
　　看着林凡离开的背影，任婷婷失魂落魄。
　　只可惜她不清楚林凡心里‘喜欢’二字何等份量？
　　他身为天师，地位身份贵不可言，凡夫俗子如同蝼蚁一般。
　　古时候讲究门当户对。
　　哪怕现在2020，婚姻嫁娶也有门庭之言，不是你说喜欢，就能喜欢的。
　　在林凡眼里，任婷婷连让他喜欢的资格都没有。
　　玩，上床可以。
　　但喜欢绝不可能。
　　庸脂俗粉终究是庸脂俗粉。
　　……
　　相比这些而言，林凡更是期待寻找第二卷阴符经，回到义庄，第二天一早，林凡和千鹤道长以及小阿哥三人前往巴蜀。
　　青城，位于巴蜀一带，都江堰所管辖范围内。
　　巴蜀自古以来为兵家要塞，与汉中，关中，三个地域，乃各大王朝必争之地。
　　途中，林凡花了100个大洋，雇佣了一位识路的马夫，然后坐着他的马车，车轮滚滚般，一路向西。
　　这个时代的交通工具，除了两条腿，便是马匹之力的畜生拉力。
　　任家镇位于湘南一带，与巴蜀倒是有些距离，即便是乘坐马车，也得花上两个月的时间。
　　有时候其实想想还是现代好。
　　乘坐飞机，
　　一个小时不到，就能抵达。
　　路比林凡想象的还要难走，一路颠颠簸簸，连一条宽马路也没有，到处都是山石。
　　泥泞，坑洼。
　　难怪剑仙李太白会写下，蜀道难，难于上青天……黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。青泥何盘盘，百步九折萦岩峦的诗句。
　　到了川蜀边境，路实在没法走，到处都丘陵，奇石，便让那马夫回去，林凡和千鹤道长带着小阿哥翻身越岭。
　　巴蜀一带，毒蛇众多。
　　千鹤道长好几次就差点被毒蛇咬了，不过也是有惊无险。
　　就这么陆陆续续走了两个月，终于到了青城一带，不过也有一个非常不好的消息。
　　那就是他们迷路了！
　　看着这茫茫的草原和平地，和暗下来的天色，就连林凡也忍不住皱了皱眉。
　　这个时代没有导航系统。
　　千鹤按照记忆中路径走，也走差路了……走差路不怕，问题是怕越走越远。
　　万一走到别的地方，那就惨了！
　　到时候鬼知道，走哪去了？！
　　“师兄，这下该怎么办？！〃「！”
　　千鹤道长看向林凡，目光沉重。
　　在荒山野岭迷路是一件非常可怕的事情，不清楚路，只会越走越远，更重要的是他们身上的干粮也不多。
　　林凡还好，达到天师境，哪怕三五天不吃东西也没事，但千鹤道长和小阿哥根本支持不住！
　　“前面有人过来了，走，我们过去问问！”林凡看着前方，忽然说道。
　　“有人？！”
　　千鹤道长倒是没有察觉，不过他知道天师有神鬼莫测之能，手段超凡，自己的师兄肯定是察觉到了什么。
　　林凡带着千鹤道长，小阿哥，往西走了五十米左右，越过一个小山坳，就停了下来。
　　这时，前面出现了一男一女，准确的说一老一少。两人穿着十分华丽，头上都戴着一顶皮帽，身上穿着毛衣。
　　男的年纪跟着林正英差不多大，五十岁左右。
　　女的十八岁左右，长得貌美如花，娇滴可爱，一双眼睛充满了灵气，水汪汪的，惹人喜欢。
　　男子拉着一辆车，少女就坐在车上，车上画着八卦，男子神光内敛，有法力的波动，一看也是道门中人。
　　男子停下车，警惕的看着林凡，千鹤两人。
　　“两位是？”
　　“见过道友！”
　　千鹤道长上前结了一个道门法印，介绍道：“贫道千鹤，这位是我师兄太玄。茅山弟子。我们三人迷了路，想问一下道友，这附近有什么村落，或者落脚的地方？”
　　男子微微怔神，接着便哈哈大笑：“原来是千鹤道友与太玄道友！我叫傲天龙，这是我女儿傲凝霜，奇幻门弟子！”
　　傲天龙？
　　林凡微微一怔。
　　好熟悉的名字。
　　难道是……
　　《人鬼神》中奇幻门一脉的传人，傲天龙？
　　此人实力可是极为高强啊！
　　看上去似乎在化气境九重左右，十分了得。
　　傲天龙看着林凡和千鹤道人，接着道：“两位道友，这附近十里八里也没有什么落脚的地方，想要落脚还得翻过前面那座大山。如果你们不介意的话，可以和我们一起，我们也刚好要下山。”
　　闻言，林凡和千鹤道长皆是一喜。
　　“如此多谢，天龙道友了！”
　　“凝霜，还不快见过两位前辈！！”
　　“爹，他看着还没我大呢，还让我叫他前辈??”坐在车上的傲凝霜，有些不乐意了，撇着嘴瞪着林凡。
　　傲天龙便瞪了傲凝霜一眼，道:”凝霜，不得无礼!还快拜见？！”
　　“太玄前辈！！”傲凝霜不情愿的喊道。
　　“乖！”
　　林凡笑眯眯道。
　　“哼！”
　　傲凝霜接着傲娇的哼了一声，撇过头不去看林凡。
　　“哈哈哈！”
　　千鹤道长哈哈一笑，没想到自己师兄突然有了小孩子心性，逗起小姑娘玩了。
　　傲天龙也上莞尔一笑。
　　傲凝霜的眼角余光却一直在打量着林凡。显然她对林凡这个茅山年纪轻轻，便已经是师叔辈份的人，充满了好奇。
　　‘这家伙长得还是蛮帅的嘛！’
　　傲凝霜口是心非想道，眼睛却多看了林凡两眼，林凡身上有种吸引人的感觉。越看越觉得好看。
　　哼！
　　就一点点。
　　一点点帅！
　　不能再多了！！
　　……
　　“．「天龙道友，请问青城山离这还有多远？”林凡问道。
　　“青城山？不远了，就在前面，过了这座山，便是仪阳镇，离镇上七八里地，就是青城山！”傲天龙详细说道。
　　“前面有地方歇脚，今天我们是赶不到仪阳镇了，恐怕得明天才能赶到。我们得在这里露宿一晚了。”
　　“全凭天龙道友安排！”林凡笑着道。
　　“好，我们现在赶紧过去吧！”
　　傲天龙带着林凡朝着前方的一处山谷里走去。
　　“咦！”
　　傲天龙突然发出一声轻咦。
　　这里竟然被人占了！
　　“爹！有吃的，前面烤着好大一只肥兔子！”傲凝霜惊喜道。
　　“凝霜，得问问这里的主人！”
　　傲天龙忍不住摇头。
　　几人正想过去。林凡忽而皱起眉头，看着前方。
　　前面的空地上有着一(的李的)座座帐篷，搭在地上，火光熊熊，还有一只肥美野兔在火上烤着。
　　金色的表皮，油汁满面，闻起来令人食指大动。
　　可惜，没有看到一个人，像是帐篷的主人，凭空消失了一般，但是空气中却一股浓浓血腥味。
　　“不对劲，别过去！！”
　　“有鬼气！”
　　林凡达到天师境敏感力远超常人，立马朝着觉到了一丝不对劲，提醒道。
　　轰！
　　话还没说完，突然一声巨响，只见中间一个主帐篷里，翻滚炙热的鬼气猛地爆发出来，一道狰狞可怖的身影从中飞出，赫然是一头极为厉害的鬼物。
　　已经达到了青摄鬼的层次。
　　比厉鬼还要恐怖。
　　这只女鬼穿着一身火红色的长袍，黑色头发落下，遮掩了半边脸，目光阴狠，两只手有着锋利的指甲，手里还拿着一只血淋林的心脏。
　　心脏一跳一跳的，被她大口啃食及。
　　火袍鬼！！
　　【卡文了，更新晚了……卡文的感觉太难受……】.

第129章



　　“爹！！是红袍火鬼！！！”
　　傲凝霜看到这个女鬼，脸色一变，连忙跑了回来。
　　“红袍火鬼？！”
　　林凡目光一闪。
　　他能感受到这女鬼有些实力。
　　已经达到了青摄鬼级别，比厉鬼还要恐怖，只差一步便是鬼王级别的存在，鬼王那是天师才能斩杀的鬼物。
　　青摄鬼之所以厉害，就是它们能够幻形，如变成巨大的火焰，毒蛇，寒冰等等，没有化气八重以上的修士，碰到他们，只能是落荒而逃。
　　原著中，红袍火鬼的出现，是因为傲凝霜抓兔子，无意间用棍子把女鬼的脸划破，才导致她一路追来，要杀傲凝霜。
　　“红袍火鬼，我爹在这里，你还敢现身，我看你是活得不耐烦了！！”傲凝霜叉腰，冷声道。
　　林凡诧异的看着傲凝霜，感觉这妞胆子真大，连红袍火鬼也不怕。
　　要知道这红袍火鬼，一旦练就火丹，你爹都打不过。
　　至于千鹤道长连忙把小阿哥的眼睛捂住，毕竟红袍火鬼长相太恐怖了，怕吓着他。
　　有林凡在这里，他根本不担心安危，天师坐镇，小小一只青摄鬼，又怎敢放肆？
　　“哼！！该死的小贱人，你划破我的脸，我要你的命！！”红袍火鬼半边脸的头发，忽然散开，露出一张狰050狞可怖的烂脸。
　　“两位道友，这头红袍火鬼，是奔着我们来的，两位静坐片刻，待我去降服她！！”
　　傲天龙转头对林凡和千鹤道长说道。
　　他自付本事高强，不想让林凡两人插手，也是展现奇幻门实力的时候。
　　“小贱人，我杀了你！！”
　　红袍火鬼朝着傲凝霜扑来，一双利爪在空中疯狂舞动。
　　“红袍火鬼，我可不怕你！！！”
　　一声娇叱声响起，傲凝霜从拿出背后的一个一米大小的伏魔圈，随后身上法力涌动。
　　“咦！”
　　林凡发出一声轻咦，这傲凝霜竟然有着化气境的修为，不由得眼中露出一丝光亮。
　　十八岁就达到化气境。
　　可见其是天才。
　　而且林凡隐隐间感受到傲凝霜体内，似乎还隐藏着一股奇异的力量。
　　血脉之力？
　　嘭！
　　傲凝霜手中的伏魔圈发出一道刺目的光芒，然后狠狠的砸向火袍鬼。
　　“雕虫小技！！”
　　火袍鬼冷笑一声，双爪挥动，直接将傲凝霜拍飞出去，傲凝霜狠狠砸向一颗大树。
　　呼！
　　傲天龙此时已经出手了，手中奇幻门的至宝天龙宝剑出鞘，一剑劈向红袍火鬼。
　　“师兄，咱们真不出手？”
　　“等等吧！”
　　林凡看着红袍火鬼，眼睛发出一丝亮光，红袍火鬼很强。原著里，傲天龙将其抓住，放入炼妖瓶，将其炼化。
　　没想到反而助她修成了火丹，实力大增，最后脱困出来，需要傲天龙和师弟大贵联手才能制服的存在。
　　不过，现在的红袍火鬼，实力还没达到巅峰。
　　“这孽障的火丹，还没凝聚完成……暂时还不能杀了她！”
　　林凡的目光闪耀光芒，红袍火鬼体内有火丹，正是阳性之物，可以拿来和寒性灵药冷凝草一起炼丹。
　　红袍火鬼诞生之地，应该是火山地脉这种地方，尸体长期吸收火气，凝聚火丹，化作厉鬼。
　　桀桀桀桀！
　　红袍火鬼忽然发出一阵阴森恐怖癫狂大笑，一股狂风呼啸而起，眨眼间将地上的火堆吹的到处都是。
　　一道道火焰从红袍火鬼身上冒出来，刹那间，变成了一团巨大的火球，足足有几米大小。
　　“臭道土，坏我好事，今日我就拿你的命来填，给我死来！”红袍火鬼咆哮一声，对着傲天龙扑了过去。
　　“天地无极。乾坤借法。无名无相。万剑归宗，斩！”傲天龙手中长剑化作一道流光。
　　轰！
　　刹那间红光漫天。
　　无数剑影密密麻麻的环绕在红袍火鬼四周。最终化作一把长达三四米的长剑。对着红袍火鬼直直的斩了下去。
　　“啊~” 
　　红袍火鬼在接触到剑光的瞬间便爆发出了一声凄厉的惨叫，身上的火焰也燃烧的愈发狂躁，甚至连脸上的表情也变得更加狰狞。
　　“臭道士，你敢伤我？我要你死！”
　　红袍火鬼猛的炸开，然后化作了一道道火球，朝着傲天龙飞去，其中几团飞向傲凝霜。
　　雷霆符。
　　两张符纸从傲天龙身上掏出来，嘴里念念有词，符猛的燃烧，化作两道拇指大小的雷霆朝着火球劈去。
　　顿时将火球给劈飞了。
　　“真是麻烦呀！”
　　林凡皱了皱眉，这么打下去，不知道打到什么时候，他肚子都饿了，看着火堆上的兔肉，食指大动。
　　算了！
　　还是助你一臂之力吧！
　　早点把这红袍火鬼抓住，让她练成火丹，
　　这样把她杀死，就能得到火丹了。
　　原著里，就是大贵的儿子将红袍火鬼放了出来，火丹练成，实力大增，傲天龙和他师弟大贵都不是对手。
　　林凡虚空一点，一道无形的法力，悄无声息的朝着红袍火鬼射去。
　　红袍火鬼还想继续变成火球。
　　却被打回了回原形。
　　“是谁？”
　　她顿时一脸的惊恐，朝着四周看去。
　　因为她感受到有一股恐怖的伟力，将她的鬼气给封锁了，以至于无法化形。
　　“嗯？”
　　傲天龙也是皱了皱眉，感受到了一丝不对劲，但也没想那么多。直接掏出几张符，将红袍火鬼镇住。
　　“收！”
　　傲天龙知道自己杀不死她，拿出一个炼妖瓶出来，嘴中念念有词，然后朝着红袍火鬼一点。
　　“可恶，以为这样就能杀了我吗?”
　　”做梦！”
　　红袍火鬼满是不甘的怒吼一声，整个身体化作一道红色的光芒，没入了炼妖瓶里，然后飞速贴上两张符在上面。
　　“爹，你好厉害啊！竟然把红袍火鬼给抓住了！”傲凝霜兴废走到傲天龙面前，然后狠狠一拍炼妖瓶，朝着里面的红袍火鬼道。
　　“让你得意！这下被我爹给抓住了吧！！”
　　傲凝霜走了过来，得意洋洋看着林凡：“怎么样？我爹厉不厉害？”
　　“凝霜！”
　　傲天龙瞪了她一眼，“爹，平时怎么教你的？都忘了？”
　　“太玄道友，小女不懂事，还望道友海涵！”
　　傲天龙连忙向林凡赔礼道歉。
　　“无妨！天龙道友连红袍火鬼都能降服，确实法力高强，今日大开眼界！！”林凡笑着说道。
　　一旁的千鹤道长听到林凡的话，总感觉的别扭。
　　师兄你可是天师啊！
　　要是说出来，还不得吓死他们？！！.


第130章



　　在山上住了一晚，林凡还对昨晚那个肥美的兔子耿耿于怀。
　　他没想到傲凝霜这个妞，食量竟然这么大，吃了一半还嫌少，跟男人差不多的食量了。
　　那只兔子烤的是真好吃！
　　……
　　第二天一早。
　　林凡就巴不得傲天龙赶紧带他们下山，从这里距离仪阳镇有三百多里，从早上出发。
　　到了傍晚，才到目的地。
　　一路上傲凝霜依然和林凡斗嘴。不过态度却已经软了不少，偶尔还会对着林凡撒撒娇，让林凡直-呼受不了。
　　两位道兄，凝霜。咱们到了。走吧！”傲天龙满是怀念的看了一眼四周，这才大踏步的走了进去。
　　靠近青城山，仪阳镇还是非常繁华的，比起任家镇还要繁华许多。
　　大街上都是琳琅满目的店铺以及来来往往的人群，林凡再次感受到了一番前世现代化都市的气息。
　　“哇！爹，这里好热闹啊。呀?爹你快看。那边，就那个好漂亮，唔~进了城的傲凝霜就像是得到了自由的小蝴蝶似的，叽几喳喳的说个不停。”
　　林凡看她这个样子，估计也是很少进城了。
　　傲凝霜一路买买，没有钱，林凡给她付款。
　　一点点小钱，他倒是没放在心上。
　　傲天龙倒是不好意思，想要拒绝，却被林凡阻止了，说是给小辈的见面礼。
　　一路过来，林凡则想着哪里有好吃的，痛痛快快下顿馆子，好好尝尝荤。
　　赶了这么几个月的路，说实话他嘴里都淡出鸟了，每天吃干粮，都能把人吃吐，不好好吃一顿，他都感觉对不起自己。
　　到了这个点，一行人也是饿了，然后寻了一家最大的酒楼。
　　酒楼里充斥麻辣的味道。
　　到了巴蜀之地，自然要吃这里的火锅。
　　“老板，来两碟羊肉和牛肉！再上几壶好酒！”林凡喊道，喝着酒，吃着刷羊肉，那巴适的很！
　　几人找了一个位置坐下，点了一个鸳鸯锅，小阿哥是北方人，吃不了辣，林凡也没有那么自私。
　　傲天龙笑着道：“太玄道友，真会享受。”
　　“人生在世，吃字当头，不吃好，喝好，那岂不是白活了一遭？”林凡哈哈一笑。
　　“有理，有理，今天得跟太玄道友，好好走上几杯再说。”傲天龙也是笑道。
　　火锅上来后，林凡一边喝着酒，一边咂着嘴吧喊爽。
　　傲凝霜白了林凡一眼，嘴里嘟囔着道：“不能吃辣子，就别逞能么，小心明儿起来屁眼子生疼哦！”
　　“女孩子家说话这么粗鄙，小心嫁不出去，你爹就比你会享受，哪有到巴蜀之地不吃辣子的，来着不吃辣能叫到过巴蜀吗？”林凡笑着道。
　　“来来，师弟，天龙道友，我们走一个先！”说着就拿着酒杯跟千鹤道长，傲天龙碰了一杯。
　　三杯酒下肚，几人的关系又拉近了不少。
　　“天龙道友，我看你不像本地人，但是对此处似乎很熟悉啊！”酒喝多了，话匣子也就打开了，林凡率先开口。
　　“不瞒道友，我年轻的时候在此学道，后面发生了一些事，所以到了别的地方，今天回来是想给师傅上几柱香。两位道友，你们远道而来，去青城山所谓何事？”傲天龙也是颇为好奇。
　　“我师弟带着他去甘州青海，而我到青城山，是想去一个地方，只是我对此地不是很熟悉，恐怕还得逗留几天才行。”林凡笑眯眯道。
　　“青城山这一块，我到是熟悉，不知道友要去哪？”
　　林凡拿出一张事先做好的地图：“不知道天龙道友，是否知道这个地方！”说着，在地图最中间的位置点了点。
　　“这是……”
　　傲天龙拿起地图，看了看，目光中带着一丝凝重，“你这地图是从哪里来的？！”
　　“天龙道友，你知道吗？”
　　林凡眼睛一亮。
　　真是无心插柳，柳成荫啊！
　　“我何止是知道，我对那地方，还挺熟悉！这个地方，你可去不得啊！”傲天龙将地图还给林凡。
　　“此地我必须要去，还望道友告知于我！”
　　看到林凡坚定的目光，傲天龙叹了一口气，缓缓道来：“当年张道陵张天师机缘巧合，巡游至此青城山，见青城山，灵气纵生，由此开山立派，创立了日后闻名天下的天师道！号称第五洞天！”
　　“其实此地还有一洞天，名为第三洞天，不被世人所知，那地方离我当年学道的地方不到十里远。”
　　“在那里是一座大山，远处看过去黑漆漆的一片，终年弥漫着雾气，传说里面有些仙草灵芝，我们师傅有一条遗训，就是不得进那大山半步。”
　　“当年，我和师弟大贵，年轻叛逆，没有听师傅的劝，去过一次，里面迷雾翻腾，差点没有回来。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“我师弟说他当年似乎在迷雾之中，看到有龙在飞舞，之后，我们再也不敢去了。”
　　“不过现在想想，那龙恐怕也是幻觉，如今灵气凋敝，怎么可能会有龙？而且里面和迷阵一样，我跟我师弟也是幸运，能活着出来，那里我现在恐怕也不敢去。”傲天龙似乎陷入了回忆之中。
　　龙飞舞？
　　林凡浑身一震，和千鹤道长对视了一眼。
　　地图上曾有一句话。
　　叫做云龙现世，神桥引路！！
　　阴符经第二卷，估计就是哪个地方！！！
　　林凡点点头，问道：“那天龙道友可知道，那山叫做什么名？”
　　傲天龙叹了一口气：“怎么会不能知道，据说山上有仙草灵芝，但都有蕲蛇守着，所以那山又叫做蕲封山。”
    0 ..... 0
　　“蕲蛇？”
　　傲凝霜咯咯咯笑道。
　　“爹？蕲蛇我可是知道的，蕲蛇又叫做五步蛇，主要产地是在东南一带吧，这巴蜀哪来的蕲蛇。”
　　“小女娃子，不懂了吧，蕲蛇在巴蜀一带也是有的。古籍之中，也有这方面的记载。”林凡笑了笑。
　　“蕲蛇最早见于雷公炮炙论，又被称作是白花蛇，开宝本草云：“生南地及蜀郡诸山中。”
　　本草图经云：“今黔中及蕲州、邓州皆有之。”本草纲目云：“花蛇，湖、蜀皆有，今惟以蕲蛇擅名。然蕲地亦不多得，市肆所货，官司所取者，皆自江南兴国州诸山中来。
　　由此可见，巴蜀之地古有蕲蛇是有历史记载的，不排除一些深山之中有这种的蛇踪迹。”
　　“哼！你这家伙还懂得挺多的嘛？”傲凝霜诧异看了林凡一眼，眼中有着一丝崇拜的光芒，但掩饰的很好。
　　“叫前辈！”
　　“臭前辈！”傲凝霜嘟了嘟嘴，然后对傲天龙道，“爹！！！我去上厕所去了！！”
　　“早点回来！”傲天龙摇了摇头，对林凡道，“我女儿就是这个脾气，还望道友多担待！”
　　“无妨！小孩子嘛！”
　　林凡笑了笑，还想再问几句。
　　就在这店家慌忙走了进来，对傲天龙道：“不好了，这位顾客，你女儿在外面跟人吵起来了！！”
　　【天天，爆肝受不了，明天再补！！卡文太难受了！！哎！】义.

第131章



　　傲天龙一听自己女儿跟人吵起来了，连林凡说了一句不好意思，便急匆匆出去了。
　　林凡和千鹤道长相视一眼，结了账，也带着小阿哥出去。
　　一出门，便看到一群围在一家香烛店前。店叫宝发庄，做的是死人生意，卖纸钱，纸房子之类的东西。
　　“街坊领居，大家快点来啊！这家店是黑店，我在这里买东西，他们黑了我很多钱！千万不能来买东西哦！”傲凝霜叉着腰，指着店里的人。
　　“你别在这里胡说八道，我们宝发庄在这里经营了十几年，金字招牌，一直是诚信买卖，怎么会是黑店？”店主人出来了，是一个人身宽体胖的大胖子，起码有两百多斤，面相倒是挺和善的，听到傲凝霜的质问，到也没发怒。
　　“让一下，大家让一下！”傲天龙从人群里挤了进去，看到傲凝霜，连忙道，“凝霜，怎么回事？你不是去上厕所了吗？”
 　　傲凝霜俏皮的吐了一下舌头：“这不是无聊，出来逛逛嘛，顺便给师祖买点纸钱，祭拜一下他老人家！”
　　“爹，这个胖子是骗子，他这里是黑店！”
　　“臭前辈，你要给我做主啊！这是家黑店！骗了我好多钱！”傲凝霜看到林凡也过来，连忙拉着林凡的手臂，嘟起嘴撒桥道。
　　林凡哭笑不得，这妞身上都没几个钱，别人怎么骗她好多钱，估计是在山上呆久了，不知道现在的物价涨了。
　　傲天龙抬头看去，顿时浑身一震。
　　“师弟！”
　　“师兄！”大胖子也是一震。
　　“我们有八年没见了吧！”
　　“不止，十八年！~”
　　两人连忙跑过去，抱在一起，然后又瞬间推开对方，破口大骂，像是生死仇人。
　　“你也还没死啊！”
　　“你没死，我怎么会死？我死了，谁给你扶灵！？”
　　原著中傲天龙的师傅，也就是奇幻门门主，十八年前让他女儿梦梦假装身孕来骗两人，看谁会对梦梦好，结果两人都以为是对方的孩子，于是就闹翻了。
　　傲凝霜一脸惊讶：“爹，他就是你说的那个既倒霉，又没用的大贵胖师叔啊！”
　　听她这么一说。
　　傲天龙倒是有点尴尬，连忙道：“不可以没礼貌，叫师叔！”
　　“哦！师叔！”
　　傲凝霜不情愿的叫了一句，然后又小声嘀咕了一句，“叫他，还不如叫那个臭前辈。”
　　“嗯！”
　　大贵应了一声，然后看向傲天龙，冷哼道，“怎么就一个女儿啊？死了没儿子送终啊？”
　　“大贵啊，你在跟谁说话，这么缺德啊！！”一名少妇从店铺里走了出来。
　　傲天龙看着眼前少妇，这张恍若隔世的脸，眼神中闪过一丝惊，急忙道:“梦梦!”
　　少妇忽的愣住，接着扭头看了过去。
　　而后便满是兴奋的跳了起来。宛若一个二十来岁的大姑娘似的朝着这边跑了过来:“师兄。你怎么来了?哎呀。都十八年了。师兄你这是去什么地方了？也不知道来个信儿。”
　　“我当年去了塞外，这次回来，是想去山上祭拜师傅的……“傲天龙道。
　　“十八年祭拜一次师傅，你可有心啊！”大贵冷哼一声道，满脸醋意的瞪着他们俩。
　　”哟~梦梦~师兄，哼，!”
　　大贵嘴角一抽，哼了一声转身进了店铺。
　　林凡顿时露出了一丝古怪至极的笑容，也难怪大贵会生气，毕竟就这俩人，怎么看都像是余情未了的样子。
　　傲凝霜抱住林凡的手臂，好奇的看着说话的傲天龙和梦梦:“臭前辈。你猜我爹跟这位师婶是什么关系啊?”
　　林凡笑眯眯道：“也许是你爹的初恋吧！！”
　　啊！
　　傲凝霜吃了一惊，用闪亮的大眼睛看着林凡。
　　“你怎么知道的？”
　　“猜的！”
　　……
　　“师兄，大贵就是这个德行，你也别放心上……他们是？”梦梦好奇的看向林凡一行人。
　　“忘记介绍了，这是我女儿梦梦，这是千鹤道友，这是他师兄太玄道友，两位都是茅山中人……”
　　闻言，梦梦却有些吃惊的看了林凡一眼，她没想到，年纪轻轻的林凡会是千鹤道长的师兄。
　　“见过两位道友！”
　　“道友客气！”
　　“师婶，你好漂亮哦！”傲凝霜连忙跑过去。
　　“哪里，哪里！”梦梦笑得非常开心，女人都喜欢听赞美的话，“师兄没想到你女儿这么大了。”
　　“十八年了！”傲天龙道。
　　“师兄还没忘记啊！”梦梦叹息一声，然后转移话题。
　　“两位道友，你们也一起进来坐坐，我去让大贵好好准备点儿吃的。咱们今天晚上不醉不归啊。”
　　说完之后。梦梦便风风火火的转身跑进了宝发庄。
　　良久，傲天龙才叹了口气道：太玄道友，千鹤道长既然来了，也进去坐坐吧，关于蕲封山之事，有什么想知道的，我都告诉你。到时候我也陪你进山一趟。”
　　天龙道友要陪我进去？
　　林凡目光露出一丝诧异. .......他刚才不是说不敢去了吗？
　　怎么看这梦梦之后。突然要陪他进去了?
　　难道这里面，还有什么隐情不成？
　　“师兄……”
　　千鹤道长也感觉到了一些不寻常，看向林凡。
　　“别多想！我自有分寸。”
　　林凡伸出手，制止了千鹤道长的想法，自己身为天师，倒是不怕出什么问题。
　　但不等他们进入宝发庄，便看到大贵手里拿着一把大剑跑了出来，大声道:“傲天龙，我要跟你决斗。是个男人就站出来，我要正大光明的击败你！”
　　“胡闹，今天有贵客在这里，你怎么跟一个小孩一样？”梦梦训斥道。
　　“运高，你这臭小子还快下来，你师伯来了，还不快来拜见？”她对着楼上喊道。
　　“妈，来了！”
　　说着，一名年轻小伙子从楼上跑了下来，看到傲天龙，连忙行了一礼。
　　“师伯好！你就是妈整天提的，那个武艺高强的天龙师伯啊！！”
　　“这位太玄前辈，千鹤前辈，还不快向两位前辈见礼！”梦梦介绍林凡和千鹤道长。
　　“两位前辈好！”
　　“不用客气！”林凡和千鹤摆了摆手。
　　“这位是凝霜，你师伯的女儿！”
　　“凝霜师姐好！”
　　傲凝霜得意的扬起下巴：“小师弟，不用客气！”
　　“师兄，你好不容易来一次，可要在这多住几天！”
　　“对啊，师伯，你可以好好教我武功！”5.7
　　傲天龙摇了摇头，站起身来，说道：“师妹，非常抱歉，我这次恐怕不能待多久！”
　　“为什么？”梦梦不解。
　　“这位太玄道友想去蕲封山，我想陪他去！！”傲天龙看向林凡。
　　“你还敢去蕲封山，是嫌自己死的快吗？当年那里是什么情况，你又不是不清楚。”大贵把剑往地上一扔，怒声道。
　　虽然两人意见不合，但是心底上还是关心对方的。
　　”你们难道就不想弄清楚，师傅当年到底是怎么死的吗？难道你也不想知道，师傅他到底死没死？”傲天龙大声道。
　　梦梦和大贵顿时语气凝结，两人相视一眼，都没有说话，纷纷叹了一口气。
　　林凡目光一闪，看来傲天龙刚才在酒楼里，对他隐瞒了一些东西。
　　“这件事，你们不用管，反正我要再去一次，我一定要找到师傅的尸体，生要见人，死要见尸！！”.



第132章



　　“师傅对我恩重如山，我一定要找到师傅的尸体，生要见人，死要见尸！！”傲天龙坚定的说道。
　　“你怎么还是跟以前一样固执。师傅已经死了，死了！！你还想不明白？十八年了！！”大贵坐了下来，恼怒道。
　　傲天龙长叹一声：“大贵，你不要忘了，当年要不是我们叛逆，不听他师傅老人家的话，又怎么会出现这种事情？他老人家不是为了救我我们，又怎么可能会如此？！！”
　　听到两人的谈话，林凡也是恍然大悟。
　　酒楼里傲天龙并没有将其中的原委说出来，隐瞒了一些东西。
　　“这些年，我也想过，师傅他老人家已是半步天师，寿元有300年，法力无边，也许只是困在里面而已？十八年，我逃避了十八年，今天我不会在逃避了！！”傲天龙目光坚定，
　　“反正我不管你，你要去，就去，死了别想让我给你收尸！！我还想多活两年。”大贵把头扭过去。
　　千鹤道长坐在一旁喝茶，看着两人吵架也是一笑。
　　“师兄，你说他们像不像四目道长和一休大师啊！！”
　　“相爱相杀么？！”
　　林凡也是微微摇头，笑了笑：“对了，师弟，你什么时候带着这小家伙去甘州？！”
　　“林道长，我不是小家伙，我今年十岁了！！”小阿哥不满道17。
　　“哈哈哈！”
　　林凡笑着捏了捏小阿哥的脸，肥嘟嘟的，很好捏。
　　“林道长，坏蛋！”吓得小阿哥躲在了千鹤道长身后去了。
　　“师兄，你看把他吓得。”千鹤道长哈哈一笑。
　　“既然你已经找了地方，我们明天就启程吧，毕竟耽搁了这么久，早点把他送过去，我也放心一些。”
　　“臭前辈，你们在聊什么？”凝霜好奇的把头伸了过来。
　　林凡看着凝霜，这丫头若论姿色比起任婷婷还要胜上一抽筹，更重要的是，她身上有一股灵气。
　　这股灵气让她增加3分美貌。
　　“这妞身上似乎有秘密啊！”
　　林凡身为天师，强悍的精神力能察觉出来傲凝霜体内，隐藏着一股强大的力量。
　　这股力量波动，也只有天师三重天以上才能察觉出来。
　　而且，林凡感觉傲凝霜体内的力量，能让他法力运转速度加速，似乎有增强修炼的效果。
　　林凡心里很好奇。
　　这妞体内到底是什么力量！
　　“臭前辈，你在想什么呢？”见林凡没有说话，一直在发呆，傲凝霜忍不住娇嗔道。
　　林凡回过神来，笑眯眯的，像是大尾巴狼一样：“我在想，怎么把你卖了！”
　　“卖了？我又不值钱！”傲凝霜天真的道。
　　林凡：……
　　……
　　而此时。
　　傲天龙和大贵还在争吵。
　　“一句话，蕲封山你要去就自己去，那个地方邪门，你又不是不知道，难道你的法力能够比的上师傅？”大贵亮着嗓门大声道。
　　“比不上，我也要去！”
　　“去去去，你赶紧去！！”
　　“好了，大贵你就少说两句，两位道友在，你们还想被道友看笑话？！”梦梦看了大贵一眼。
　　“我……”
　　大贵一听立马怂了。
　　别看他喊得凶，在他老婆梦梦说话，一句话便彻底没了脾气，典型的妻管严。虽然仍是没有什么好脸色，但是没有说话了。
　　“太玄道友，蕲封山邪门的很，依我看，你还是不要去为妙！”梦梦对林凡说道，也是一片好心。
　　“道友，蕲封山我必去不可，它再邪门，可还拦不住我！”林凡淡淡一笑，脸上露出一丝自傲之色。
　　这就是天师的底气。
　　不是普通化气境的修士能够理解的，
　　没有进去天师境，永远无法理解天师的强大。
　　梦梦皱了皱眉。
　　看了林凡一眼，她虽然知道林凡千鹤道长的师兄，但是千鹤道长的实力最多是化气六重，跟她老公差不多。
　　林凡在厉害，在她眼里最多也就是化气七重，八重左右。
　　没想到口气如此大，要知道她父亲奇幻门门主，半步天师都在那里栽了，难道他比父亲还要厉害？
　　一想到这个念头，她立马就否决了，这根本是不可能的事情。
　　“小姐，吃饭了！吃饭了！”
　　管家寿伯喊道。
　　因为多了林凡几人，吃饭的时候桌子上的氛围那叫一个古怪。
　　尤其是大贵和傲天龙之间的明争暗斗，那是层出不穷。
　　号称小发明家但却有点儿不靠谱，大贵的儿子运高，还有不断劝架的梦梦。
　　林凡摇了摇头，像极了四目和一休大师吵架的样子。若是他们在，看到这一幕，不知道会是什么表情？
　　一想到这个，林凡嘴角却是露出一丝笑容。一顿饭就在这种极度诡异的氛围下用了半个时辰结束了。
　　吃过晚饭，梦梦让寿伯去给傲天龙准备房间。
　　她自己则带着凝霜去另一个房间，原本她是打算让运高领着林凡去客房的。
　　但就在这时，大贵却忽然喊住了寿伯和运高：寿伯，你带他们两个去客房，我跟运高出去办点儿事!”
　　梦梦脸色一沉:“大贵大晚上的你要去什么地方啊?我怎么不知道你有什么事情要做?”
　　大贵瞥了一眼梦梦：“怎么？我带儿子出去散散心，不行啊!”然后不以为意的瞥了一眼傲天龙，然后拽着运高。
　　“走了儿子!”
　　“老爸，可是我还有发明要做诶!”运高苦哈哈的想要拒绝，但他的力气哪里比得过大贵?
　　尽管大贵胖了点，可却是实打实的化气五重高手。
　　运高喜欢发明，对修炼不放心，最多也就是炼精境七重罢了，说的不好听的。大贵要想收拾他，跟收拾个小鸡崽儿子差不了多少。
　　“臭前辈，我看外面还有好多人，要不咱们也出去转转吧。我还从来没有在晚上见过这么多人呢。”
　　安顿好之后。傲凝霜便冲进了林凡的房间，拽着他便想要出去。
　　林凡笑了笑：“这么晚了，还出去玩，你爹知道了，还不得收拾你？！！”
　　“切~”
　　傲凝霜撇撇嘴。
　　“我老爸就是那样啦，一点儿意思都没有。”她翘着二郎腿，露出两条修长雪白的大腿，加上她绝美的053容貌，不得不说十分的养眼。
　　这妞再长大二岁，绝逼是倾国倾城。
　　若是再让她觉醒体内的那股力量，那还得了？
　　想到这里。
　　林凡目光一闪，朝傲凝霜，招了招手：“凝霜，你过来一下！”
　　“臭前辈，你要干嘛？”
　　“不是要做坏事吧？”
　　傲凝霜盯着林凡，脸上露出一丝俏红，脑子里浮现连篇，嘴里小声嘀咕，别以为长得帅，就能为所欲为……
　　嗯！
　　就一点点为所欲为！
　　不能多了！
　　……
　　“没想什么，就是想问你，你平时有没有感觉身体，有异常的地方？”林凡问道。
　　“异常？”
　　傲凝霜摇了摇头，不过她猛的想起来了，说道，“好像有，就是十五月圆之夜，我的修行速度会加快，但是全身发冷……”
　　闻言，林凡眼睛一亮，一个猜测浮现在他脑海之中。
　　“你爹不知道？”
　　“我怕他担心，一直没告诉他！难道我身体有问题吗？”
　　“暂时不清楚，让我来帮你瞧瞧！”林凡闪电般伸出手，像大夫一样，两根指头搭在傲凝霜的白雪般的手腕上。
　　“臭前辈，你这是要帮我检查身体么？”傲凝霜侧头脑袋，眨着眼睛，看向林凡。
　　林凡的脸顿时一黑，这话怎么感觉怪怪的……
　　看着林凡吃瘪的样子，傲凝霜却是嫣然一笑。
　　脸上浮现出两个小小的梨涡，让她本来就非常好看的容貌，又增加了几分妩媚。.

第133章



　　“臭前辈，你怎么了？”
　　看到林凡神情古怪，傲凝霜扑闪着大眼睛，抬起下巴，无辜的看着林凡。
　　林凡哭笑不得，这妞做了坏事而不自知啊，看来在塞外呆久了，和人接触少了，人才会这么单纯。
　　林凡没有说话，伸出手，两根指头，闪电般搭在傲凝霜赛雪般的手腕上。
　　“你是在帮我检查身体？我的身体真出问题？”
　　傲凝霜再次问道。
　　林凡想吐血，这妞怎么老是说这个！
　　他耐着性子解释道：“你体内潜伏着有一股强大的力量，现在还没事，但随着这股力量的积累，以后说不定会爆发，那时候可能会对你有危险。”
　　就好像洪水一般，一旦决堤的时候，那时候就是一场灾难！
　　“不过有好有坏，若是你觉醒这股力量，并加以控制，以后修炼起来，一日千里，无法想象。”
　　“真的？”傲凝霜一脸惊喜。
　　“难道我会骗你？”林凡没好气道。
　　“臭前辈，你就在骗我，肯定是逗我开心，我爹都不知道我体内有股力量，难道你比我爹厉害？”傲凝霜嘟了嘟嘴。
　　“废话，我当然比你爹厉害！！”
　　林凡白了傲凝霜一眼。
　　开什么玩笑。
　　他可是天师！！
　　“吹牛！！”
　　傲凝霜抿了抿嘴，然后笑了起来，浅浅的酒窝，煞是动人。
　　“别动！等会你就知道了！”
　　林凡瞪了傲凝霜一眼，然后闭上眼睛，一股法力从他体内悄然流出，朝着傲凝霜涌去。
　　傲凝霜感受到有一股暖流朝着她涌来，非常舒服。
　　她一只手托着下巴，静静打量着林凡。
　　乌黑的睫毛，笔挺的鼻梁，完美的面孔，尤其眉宇之间的出尘气质，几乎把傲凝霜心都看化了。
　　‘太帅了！’
　　‘人怎么可能这么帅？’
　　“哼！臭前辈！！再帅也是臭前辈！”
　　傲凝霜胡思乱想。
　　嗯?
　　林凡忽而剑眉一挑，他察觉到傲凝霜的脉搏跳动的很快，涌入其中的法力为之紊乱，不由得缓缓睁开眼，看了一眼傲凝霜。
　　察觉到林凡严肃的目光，傲凝霜忍不住低下头，脸上涌现出一丝俏红。
　　完了！
　　难道被这个臭前辈发现了？
　　糗大了！！
　　“不要胡思乱想〃「！”
　　林凡轻轻敲了一下傲凝霜的脑袋，严肃道，“凝神静气，保持灵台清明，现在不是开玩笑的时候。万一出了事，怎么办？你爹还不得跟我拼命？”
　　傲凝霜乖巧的点了点头。
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁……”
　　林凡不放心，怕这妞口是心非，于是念诵八大神咒的净心神咒，净化她内心的杂念。
　　林凡在傲凝霜眉心一点，一道刺目的金光刹那间将房屋笼罩住了。
　　光芒一闪而逝。
　　傲凝霜也是闭上了眼睛，整个人陷入空灵状态。
　　林凡的法力宛如小溪流一般流入傲凝霜身体，直到她的丹田。
　　而此时，在林凡强大的精神力之下，感受到了傲凝霜丹田内有一股奇异的力量，在潜伏着，宛如鸡卵。
　　这股力量非常纯粹和强大，带着一股阴柔的味道。
　　轰！
　　似乎察觉到了林凡的法力，傲凝霜体内的这股奇异的力量苏醒过来，要将林凡的法力赶出去。
　　“有点意思！”
　　林凡嘴角一动，法力再度增强，以压倒性的力量将傲凝霜体内这股奇异的力量逼退。
　　破！
　　林凡低喝一声，眼中绽放璀璨的光芒，一瞬间仿佛有夺天之势，势如破竹般将这股力量轰开一道口子。
　　撕拉一声。
　　一股庞大的力量宛如洪流一般，从傲凝霜体内冲了出来。
　　“这是……玄阴之力？”
　　感觉到这股力量，林凡神情一震。
　　“莫非……她是玄阴之体？！”
　　林凡惊呼出声，露出不可思议之色。
　　什么是玄阴之体？
　　唐朝时期的吕洞宾，传说是纯阳之体。
　　此人乃是全真道祖师，钟吕内丹派代表人物，被尊称为吕祖、吕祖师、吕仙祖、纯阳祖师。
　　可见其成就。
　　而玄阴之体是和纯阳之体相媲美的体质。
　　世间少有。
　　有望仙道。
　　拥有这种体质的人，男子天生短寿，活不过周岁，女子则天生相貌妍丽，姿色过人。
　　更重要的是。
　　玄阴之体的女人乃是上佳的炉鼎，可以借助其体内的玄阴之气，助推自己的修为。
　　“炉鼎！”
　　林凡眼睛微微一眯。
　　见明・洪基《摄生种子秘剖・卷下・安置炉鼎篇》。
　　炉鼎，原意指古代制药炼丹及烹饪之器具。
　　古代房中养生家将女子称为炉鼎，并以气功导引及采补之术，以炼自身之内丹，以祈长寿。并认为选择好的炉鼎，对气功修炼大有裨益。
　　玄阴之力觉醒，傲凝霜睁开眼睛，静静看着林凡。
　　林凡心头一震。
　　傲凝霜眼中露出来的魅惑之意，竟然能影响他的心神。
　　“好厉害的玄阴之体！！”
　　林凡暗暗心惊。
　　而傲凝霜身上澎湃的玄阴之力涌来，亲了一下林凡，玄阴之力流向林凡。
　　净心神咒！
　　林凡眼睛一睁，瞬间清明过来，然后运行青云决，将这股强大的力量融入体内。
　　法力暴涨。
　　天师一重，二重，一瞬间提升了两重天！！
　　得到莫大的好处！！
　　“．「嗯？！”
　　玄阴之力宣泄之后，傲凝霜闷哼一声，身体一软，朝着身后栽倒，林凡一把将其扶住。
　　“傲凝霜！！此时不行功运气，更待何时？”
　　林凡大喝一声，宛如晨钟暮鼓，在傲凝霜耳边响起，玄阴之力觉醒，正是修炼的大好时机。
　　傲凝霜福至心灵，连忙盘膝而坐，运转奇幻门的法决。
　　刹那间。
　　傲凝霜身上的气息，以肉眼可见的速度，变得强大起来。
　　化气二重，化气三重……一直达到了化气六重，隐隐甚至要突破到化气七重的意思。
　　化气六重！
　　一瞬间之力，就抵得别人数十年的苦功。
　　这便是强大的玄阴之体！当世少有的修行体质！
　　此时。
　　傲凝霜也睁开眼睛，一脸的兴奋。
　　“化气六重！臭前辈，我现在这么强大了？”傲凝霜能感觉到自己体内有一股浩瀚的力量在流淌，仿佛有无穷无尽的力量。
　　就算有一头(的李好)老虎在面前，她感觉自己都能一拳打死！
　　“化气六重而已！又算得了什么强大？”
　　林凡坐在椅子上，喝了一杯茶，摇了摇头。
　　“只要你好好修炼，未来不可估量！进入天师之境也不是不可能！”
　　“天师之境？”
　　傲凝霜吓了一跳。
　　这种境界，她根本不敢想。
　　“臭前辈，你口气好大，开口就是天师，我爹都达不到，你是什么境界？我怎么看不透你！！”
　　傲凝霜静静打量林凡，只见林凡气息飘渺不定，无法察觉，顿时脸上露出好奇之色。
　　“我嘛！”
　　林凡淡淡一笑，“你猜么！”
　　“哼！我才不猜！不说就算了！！”傲凝霜嘟了嘟嘴，然后盯着林凡，脸上涌现出一丝红色。
　　“今天，我跟你亲嘴的事，千万不能跟我爹说！”
　　“不然……”傲凝霜扬起拳头，眼中露出威胁，骄傲的抬起下巴，似乎在告诉林凡，她现在可是化气六重的高手。.

第134章



　　“亲嘴的事情，不许跟我爹说！”
　　傲凝霜扬起小粉拳，威胁道。
　　她眼中露出一丝得意，化气六重，那是跟大贵师叔一个级别的高手了，就是比她爹差那么一丢丢。
　　嗯！
　　一丢G！
　　傲凝霜自我安慰。
　　‘如果我爹知道了，我现在的法力，一定会吓死吧！’
　　想到这里。
　　傲凝霜捂住一笑，然后看向林凡。
　　“臭前辈，听到没有。”
　　林凡哭笑不得。
　　这妞的法力，连他一招都挡不住，还敢威胁他？！
　　“过来！”
　　林凡手一招，一股浩瀚的法力从他身上涌出，天师二重天，原本108颗法力晶石，增加到了144颗。
　　精神力增加10米，达到了145米的程度。
　　肉身之力也从10000斤，增加到了12000斤。
　　相当的恐怖。
　　法力涌动之下，无形的力量直接将傲凝霜给拉过来，来到林凡跟前。
　　“啊！你……”
　　傲凝霜吓坏了，她什么时候见过这种力量？
　　连一丝反抗的能力都没有，就好像一个婴儿在大人面前一样，任人摆布。
　　她化气六重的实力，在林凡面前显得微不足道。
　　‘难怪这臭前辈说化气六重，在他面前不算什么。原来是有这样惊天的本事。‘
　　057傲凝霜贝齿紧咬，脸上露出浓浓的惊讶。
　　一瞬间，她想到了很多，那个大贵师叔跟她实力差不多，岂不是在前辈手里不堪一击？
　　那么她爹呢？
　　傲凝霜觉得她爹也可能不是林凡的对手，因为她觉得她爹没有这么强大。
　　那么这个臭前辈的实力，达到了什么层次？
　　傲凝霜不敢再想下去了！
　　“你还想知道我的实力吗？”林凡玩味的盯着傲凝霜，闪耀的双眸，仿佛有一种摄人的魔力。
　　看得傲凝霜整个人都仿佛沉陷了下去。
　　“哼！你厉害又怎么样?我又不怕你，以后我肯定会超越你的！！”傲凝霜拍了拍胸脯，自信满满的道。
　　“哦？超越我？有意思！”
　　林凡嘴角露出一丝微笑，然后附身在傲凝霜耳边说道。
　　“我等你！”
　　传来的滚烫气息，让傲凝霜心如鹿撞，面红耳赤！
　　林凡继续说道：“今天的事我不会说出去。”
　　“不过你也要答应我，没有我的允许，你也不能将你实力提升的事情告诉任何人，包括你爹。”
　　“为什么？”
　　傲凝霜不解，她还想让爹开心呢。
　　“因为玄阴之体，一旦被人知晓，会 为你带来无穷的麻烦。甚至性命之忧。”林凡背负双手淡淡道。
　　玄阴之体，
　　在修道之人，那可是香饽饽，一旦被人知道，那就会引起人的窥视。
　　至于，为什么不让她告诉傲天龙。
　　那也是为了不想引起不必的麻烦，林凡可不想跟傲天龙解释什么？
　　“这几张符咒你拿着，关键时刻，可救你性命！”
　　林凡从黑龙戒里拿出五张金光神咒的符纸给傲凝霜，这是他最新制作的符咒，为了这巴蜀之行所做的准备。
　　这些符咒不比以前，乃是用特殊的材料所制，可承载一丝天师之威。
　　如今。
　　傲凝霜在林凡眼里，不容有失！
　　“哼！别以为你对我这么好，我会感谢你！！”
　　傲凝霜眨了眨眼看着林凡。
　　不过，还得谢谢你！傲凝霜在林凡脸上亲亲一吻，一抹红霞从耳朵红到了脖子，直接落荒而逃。
　　“这丫头。”
　　林凡摸了摸脸，露出一丝微笑。
　　待傲凝霜走远后，林凡脸上的笑容收敛，眼睛微微一眯。
　　“纯阴之体啊！”
　　“炉鼎！”
　　“难怪当日能让我法力运行速度增加。睡觉，睡觉，又是满满收获的一天啊。”
　　林凡躺在床上，美滋滋睡下。
　　一个晚上。
　　就提升了两重天。
　　怎能让他不开心呢？
　　“老妈。救命啊！!”
　　第二天一早，林凡还在睡梦之中，就听到一声惊呼。
　　砰！
　　林凡将房门打开，此时大家都起床了，听到吵闹声都出来看。
　　傲凝霜看到林凡俏皮的吐了吐舌头。
　　“老妈，老爸要害我！”运高冲到了梦梦前面，大声道。
　　先别哭，怎么了？你老爸为什么害你啊？”梦梦连忙问道。
　　运高哭丧着脸道：“他要带我去春满楼做男人！”
　　“什么！！”梦梦凤眼一瞪，眼底的杀气都快形成实质了，“大贵这个天杀的！！”
　　噗~
　　听到这话。
　　林凡直接笑喷了。
　　这尼玛真是人才啊！！
　　亲爹带着亲儿子去妓院……
　　是亲爹无疑了！！
　　若是放到现在，那绝对要上新闻头条啊！！
　　就连一旁的千鹤道长也笑了。
　　傲凝霜眨巴着灵动的大眼，看向林凡:“什么是做男人啊?”
　　林凡笑着道:“满春楼。就是妓院!”
　　哈？
　　傲凝霜也忍不住，大笑起来。
　　“师叔他真是太有意思了！”然后看向傲天龙。
　　“爹，你以后不会带我去吧！！”
　　“说什么胡话呢？”傲天龙呵斥道，然后心里嘀咕了一声，老子自己也没去过呢！
　　“大贵!给老娘滚出来！！”
　　梦梦愤怒的尖叫声已经响彻了整个宝发庄。她杀气翻腾，拿着一根鸡毛掸子便跑了出来。
　　“我们也过去看看吧。闹大了就不好了。”
　　林凡说道。
　　几人也下了楼。
　　梦梦拿着鸡毛掸子，横刀立马站在门口。
　　看到刚回来的大贵，她不由分说，冲了过去:“你个王八蛋，老娘今天非得打死你不可，你个混蛋，想把我气死啊！”
　　面对着气势汹汹的梦梦。
　　大贵难得的硬气。
　　我做错什么了吗?你整天师兄师兄的。儿子的事也不管。我还不能带着他去做一回男人啊?”
　　“你……”
　　“你这个王八蛋，还敢说这种话？”梦梦拿着鸡毛掸子，顶着大贵的脖子，咬牙切齿道，“你到底在想什么？?”
　　“我在想什么？我在想运高是不是我儿子，我这么胖，他那么瘦，一点也不像我亲生的……”
　　“这么多年，你还忘不了师兄！！”
　　为什么？
　　大贵大声道。
　　然后他看到傲天龙下楼来了，气就不打一处来。“戏好看是不是？看得看开心是不是？”
　　“都是你！不是你，我也不会这样，你不是想走吗？”
　　“现在就走！！”
　　“东西，我都给你拿来，你走！！”
　　大贵怒气冲冲，冲到楼上去，把傲天龙的东西都拿了下来。
　　“这是什么破东西？还跟宝贝一样放着。”大贵看到一个香炉一样的东西，上面贴着符咒。
　　见傲天龙如此慎重对待，报复性的随手一扔。
　　“不要！！”
　　傲天龙脸色一变。“这里面是捉的红袍火鬼！现在还没炼化！！！”
　　然而话已经说晚了。
　　香炉砸在了地上，顿时阴风阵阵，刺眼的红光从香炉里冲了出来。
　　紧接着。
　　一道恐怖的气息传来。
　　然后燃起了熊熊火焰，火焰中，一道身着大红袍。披头散发，满脸狰狞溃烂的脸突然的出现。
　　赫然是已经成丹的红袍火鬼！！！.


第135章



　　“桀桀！！”
　　红袍火鬼穿着大红袍，披头散发，溃烂的脸上，一双凶狠的眼睛盯着众人，嘴里发出阴森的笑声。
　　恐怖的气息弥漫开来，整个屋子里变得阴冷燥热起来，成丹之后红袍火鬼，法力变得非常恐怖。
　　一张脸也是更加狰狞，嘴巴里长满了锋利的獠牙。
　　只差一步，其实力媲美鬼王，需要半步天师才能对付。
　　“臭道士，没想到吧！拜你所赐！我非但没死，还让我彻底的练成了火丹！今天就要拿你们的命！来祭炼我的火丹之威。”
　　红袍火鬼感受到自己体内强大的力量，脸上狰狞之色更加浓烈。
　　这次她不但没有死，反而因祸得福，练就了火丹，实力大增！
　　以后能成就鬼王！
　　那可是媲美天师级别的强大存在。
　　想到这里，红袍火鬼目光变得-阴森起来。
　　她要杀死这些修道人，吞噬他们的鲜血，来巩固自己，更快-进入鬼王之境。
　　“好厉害！”
　　大贵脸色一变，没想到竟然发出这么个恐怖存在。
　　一股庞大的压力袭来，让他感受到了一股沉重的压力，宛如千斤巨石压在身上，心里发毛。
　　“这红袍火鬼有点不对劲？”
　　傲天龙眉头一皱。
　　“师兄，怎么了？”梦梦道。
　　“她好像变得更强了！”傲天龙沉声道。
　　“什么？”
　　梦梦大惊失色。
　　红袍火鬼实力本来就是青摄鬼一般的存在，如果更强，那会恐怖到什么层次？
　　难道是……鬼王？
　　如果真是这样。
　　他们加起来都不过红袍火鬼打的！！
　　“你干的好事！”
　　梦梦恶狠狠的盯了一眼大贵，一副怒其不争的样子。
　　大贵知道自己做错事了，也不敢出声。
　　运高从小在他父母的呵护下，哪里见过这样恐怖的鬼物，没把他吓晕已经是好事了。
　　但是也吓得不轻，一脸煞白，眼中露出浓浓的惊恐。
　　红袍火鬼那张烂脸，普通人基本没有不害怕的！
　　“老婆，不用怕，看我的！”大贵不知道从哪里拿出一个狼牙棒，对着红袍火鬼冲去。
　　大贵庞大的吨位，挥动狼牙棒，看起来气势汹汹。
　　但令人大跌眼镜的是，大贵刚冲过去，连人带狼牙棒直接被红袍火鬼给击飞。
　　嘭！
　　大贵砸在一旁的货架，将货架咂的稀巴烂，幸亏他皮糙肉厚，不然这一击，他就要吐血了。
　　“这么厉害？”
　　傲天龙瞳孔一缩。
　　化气五重的实力，不堪一击！！
　　“爹小心！！”
　　傲凝霜惊呼道。
　　只见红袍火鬼扑来，一击之下，将傲天龙给逼退了。
　　傲凝霜如今也是化气六重的实力，此刻深深感受到了红袍火鬼的可怕和强大，脸上忍不住露出一丝着急之色。
　　这成丹的红袍火鬼，实力翻了几倍！！
　　傲凝霜求助的看向林凡：“臭前辈，怎么办？”
　　“不用怕，一头火鬼而已，掀不起什么大风浪！！”
　　林凡拍了怕傲凝霜的素手，淡淡说道，这红袍火鬼终究是跟着原著剧情走，被放出来了。
　　不然。
　　林凡还打算亲手将她放出来，然后斩杀，获取火丹呢！
　　真的吗?
　　傲凝霜听着林凡的话都懵了，这可是红袍火鬼啊！
　　不是什么阿鸡阿狗！
　　千鹤道长微微一笑：“我师兄乃是天师上师，一头火鬼在他面前，又怎能上得了台面？”
　　什么？天师？
　　傲凝霜被震得五雷轰，哪怕她有所预料，但是听千鹤道长这么一说，心里也是一片震撼。
　　天师啊！
　　那是何等强大的存在？
　　而眼前这个臭前辈竟然是？！
　　傲凝霜看向林凡，目光中全是崇拜！这是怎么修炼的啊！
　　“看我去杀她！！”
　　林凡一步踏出，从二楼飞身而下。
　　此时。
　　傲天龙被红袍火鬼逼得连连到退，手中的天龙宝剑被红袍火鬼的力量，撞得虎口发麻，几乎要脱手而出。
　　大贵也加入战斗。
　　但两人加起来，都不是红袍火鬼的敌手！
　　原著里，红袍火鬼是傲天龙请来祖师爷，才将其杀死！！
　　林凡抬手就是一拳。
　　轰！
　　一道恐怖的拳风自天而降，宛如台风过境一般，横扫一切，瞬间将红袍火鬼逼退，地上出现了一道深深的痕迹。
　　“两位道友，这孽障已经练成火丹，将她交给我吧，你们不是她的对手！”在傲天龙和大贵震惊的目光中，林凡大步而来。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“道友，你……”
　　大贵，傲天龙惊疑不定的看着林凡。
　　一击将红袍火鬼逼退？
　　这是何等恐怖的法力？！
　　红袍火鬼往后退了两步，然后看了林凡两眼，并未放在心上，她现在的实力，只有天师才能降伏。
　　她不相信林凡有这般实力！
　　“又来一个送死的，很好，刚好可以做我进入鬼王之境的口粮！”红袍火鬼面带狰狞，看着林凡，嘴中发出阴森的大笑。
　　然后猛地朝林凡扑来。
　　“就你也配？！”
　　林凡冷哼一声，撮指成剑。
　　刹那即，手中金光凝聚，化作一把长达三米金色的剑刃，只见其光芒吞吐不定，宛如金蛇，散发出恐怖的力量。
    0 ..... .......
　　“法力离体？！”
　　傲天龙，大贵，梦梦三人惊呼出声。
　　“太玄道友是天师？”
　　他们脑子懵了，尤其是梦梦惊地眼珠子都掉出来了。
　　她先前以为林凡去蕲封山不自量力，可没想到林凡竟然是恐怖的天师！！
　　“什么?天师？你是天师？”
　　“天师饶命啊！！”
　　红袍火鬼的烂脸上，顿时露出一丝惊骇,一股恐怖的压力袭来，让她仿佛陷入泥沼之中，让她动弹不得！
　　红袍火鬼刚才还气势汹汹，此时已吓得屁滚尿流，跪地求饶。
　　“你这孽障满身罪孽，还想求饶？”
　　林凡面无表情，虚空一点。
　　金色的剑光离体，化作一道金色的流光，朝着红袍火鬼斩去！
　　“啊！臭道士我和你拼了！”
　　红袍火鬼愤怒大吼，全身燃起熊熊火焰，变成一团巨火，涌现出滔天烈火，把屋子东西都点燃了。
　　她朝林凡飞了过来。
　　林凡看都不看一眼，低喝一声。
　　“斩！”
　　嘭！
　　在众人惊骇的目光中，红袍火鬼宛如纸糊一般，直接被斩成了两半，连一丝抵挡力都没有。
　　“嘶！！”
　　一声声倒吸凉气的声音响起，傲天龙，大贵，梦梦几乎是惊地说不出话来。
　　这就是天师的法力吗？
　　恐怖如斯！！义.

第136章



　　【PS:129章，能看了！】
　　在傲天龙，大贵，梦梦三人惊骇的目光中。
　　林凡缓缓收回法力，漫天金光散去。随手一道法力金光，强大的红袍火鬼在他面前，如同杀鸡一般，弹指可灭。
　　法剑无坚不摧，威力全看各人修为。
　　林凡那一剑不要说区区红袍火鬼，就连一辆钢铁铸就的坦克在都能一剑两段，哪怕鬼王来了，也要忌惮三分。
　　不过总体而言。
　　还是符咒手段上要厉害许多，尤其是林凡身怀通天符。
　　有叠加符咒，合成符咒的力量。
　　手段通玄。
　　各种妙法存乎于心，这也是他实力远超常人的本钱。
　　【叮！恭喜宿主斩杀红袍火鬼，获得功德值6400点，获得阴德40点。】
　　【叮！恭喜宿主发现C级物品火丹，是否拾取！】
　　红袍火鬼这么厉害，阴德值才40点？
　　林凡想吐血了。
　　那么地府的元神修炼之 术，什么时候才能兑换？
　　坑爹啊！
　　“拾取火丹！”
　　林凡收拾心情，拾取火丹。
　　火丹鸡蛋大小，散发出灼热的光芒。
　　此物是红袍火鬼力量的源泉，非常难得。
　　火丹到手后，也可以和灵药冷凝草炼制增长法力的玄元丹。
　　如果说来，
　　也算是一笔不小的收获了。
　　想到这里。
　　林凡心情也是好了起来。
　　看到林凡走过来，傲天龙，大贵，梦梦三人才反应过来，脸色一变，纷纷行了一礼。
　　“参见天师！”
　　“我等不知天师法颜，还望天师赎罪！！”
　　三人齐声说道。
　　天师已经道门绝顶人物。
　　这样的人物，有种种不可思议之威能神通，放眼华夏，也是凤毛麟角般的存在。
　　他们自然要小心对待。
　　哪怕他们的师尊复活，见到林凡，也要行此大礼。
　　道门中人。
　　达者为先。
　　尤其是刚才林凡弹指灭杀红袍火鬼，在他们看来已经不是普通的天师，普通天师绝没有这般法力。
　　只有天师中，在此境界观览风光已久的上师才有这样的法威。
　　“嗯！”
　　林凡微微点头，算是回了一礼。
　　傲凝霜惊喜交加的从楼上跑了下来，林凡弹指灭杀红袍火鬼不过片刻光景，她还没发应过来，就杀死了。
　　“臭前辈，你竟然真这么厉害！！”
　　傲凝霜一边用好奇的眼神被杀死红袍火鬼，一边仰慕的望着林凡。
　　“凝霜，不得无礼！天师当面，岂可胡乱称呼？”傲天龙脸上一变，连忙训斥道，生怕林凡怪罪。
　　林凡挥了挥手，淡淡一笑：“无妨！”
　　“天师，礼不可废！敢问上师尊讳？”傲天龙小心翼翼道。
　　“我姓林，单名一个凡字。”
　　“原来是林师！！”傲天龙神色一震。
　　“见过林师！”
　　“见过林师！”大贵和梦梦纷纷见礼。
　　“各位都无需客气，我来此处也是为蕲封山，反而是打扰了各位。”林凡微微一笑，儒雅随和。
　　“林师哪里的话，我们宝发庄有您来，那是蓬荜生辉呀！”梦梦笑道。
　　运高在一旁敬畏的不敢说话了。
　　天师，
　　他自然知道是什么人，那是传说中的老妖怪，法力无边，能活500年。
　　500年。
　　运高想想就觉得恐怖。
　　一个王朝的更迭，也没有500年啊，可以坐看多少岁月时光？
　　得知林凡身份之后，傲天龙，大贵，梦梦几人，自然不敢再以平时的态度对待。
　　中午吃饭的时候，也是位列尊卑。
　　林凡坐在上席。
　　傲天龙，千鹤道长，傲凝霜坐在侧位，大贵，梦梦几人坐在下首。
　　傲凝霜侧着头，悄悄在林凡耳边说道：“臭前辈，你这么厉害，能不能交给我法术呀？！”
　　“吃饭！”
　　林凡没好气道。
　　傲天龙也摇了摇头。
　　也只有林师这么好脾气了，换做是别的天师，哪会让人如此称呼？
　　‘林师心境远非我等能够想象，难怪如此年轻，便位列天师了！’傲天龙折服。
　　他困在化气境九重六七年了，不得寸进，何时能摸到天师门槛，那更不得而知，也许终身无望。
　　修道本是逆天而行之举，顺着为人，逆则为仙，夺天地之造化，方能成就妙真大道，艰难万分。
　　有些人，仅仅是一步之遥，便是咫尺天涯，终身无望。
　　“师兄！我得走了！”
　　吃完饭后，千鹤道长已经收拾好了东西，准备离开仪阳镇，带着小阿哥前往甘州青海。
　　“林道长，我不是小鬼，要变成男子汉！像你一样的厉害！！”小阿哥对林凡挥了挥手。
　　林凡哈哈一笑：“小鬼头，我等着你哦，师弟，一路顺风！”
　　回到宝发庄。
　　傲天龙，大贵，梦梦，傲凝霜几人坐在大厅里，似乎在商量什么事情。
　　一见林凡回来，大贵走了过来说道：“林师，我也想和你一起去蕲封山！！”
　　林凡坐在椅子上，笑了笑：“你不怕死？”
　　“怕死，不过师兄说的对，师父对我们恩重如山，活要见人，死要见尸，能和林师上山，这样的机会这辈子都只有一次！！”大贵说道. .......
　　“你跟着去也行，不过我丑话说在前头，万一真有危险，我也帮不了你们！！”
　　“林师，你放心，生死有命，绝不拖累林师！！”大贵说道。
　　“你这么说，也随你们了！”林凡起身，看着大贵和傲天龙道，“你们好好准备一下，明天咱们就出发了！”
　　说着，林凡打了个哈欠，也准备回房休息，早上被运高和大贵两父子吵的没睡好，现在正好补一个觉。
　　然而，林凡前脚刚迈进房间，后脚傲凝霜偷偷的跟了过来。
　　“你来干嘛？”
　　傲凝霜进来，偷偷把门掩上，林凡一脸古怪，这妞想干嘛？
　　难道想做坏事？
　　霸王硬上弓？
　　“臭前辈，我也想去蕲封山，可不可以？”傲凝霜小心翼翼说道。
　　你爹怎么说？“
　　“他不肯！”
　　“那不就得了！那上面很危险。哪怕是你爹，也可能会死！别以为你有化气六重的实力，就可以胡闹，你这点实力，跟你大贵师叔都没法比，没有一点经验，遇到事，就会有麻烦。”
　　林凡看了傲凝霜一眼，淡淡说道。
　　“臭前辈，我就是想去，我担心我爹的安危，而且我总感觉那个地方好像有东西在呼唤我！！感觉非去不可！！”傲凝霜说道。
　　“呼唤你？”林凡皱起眉头。
　　“嗯！”
　　傲凝霜点了点头，“我这几天晚上总是梦到一些奇怪的东西，好像看到了是一条龙和一座桥……还有其他一些稀奇古怪的东西。”
　　“龙？桥？”
　　林凡心头一震，眼中露出一道金光。
　　云5.7龙现身，神桥引路！
　　他想起了这句话。
　　这妞不简单啊！
　　难道还跟那个古蜀国有什么关系？
　　“你能说说那龙，桥是什么东西？”林凡问道。
　　傲凝霜摇了摇头：“忘记了，想不起来，只有看到了，或许才能想起，在梦里只是模模糊糊感觉到。”
　　林凡眼中露出一丝思索之色。
　　“千鹤说，要解开云龙现身，神桥引路这个诗句，才能找到阴符经！”
　　“自己现在没有一点头绪，这妞身上有点古怪，若是带着她去，或许能解开它也说不定！”
　　“而且以我现在的法力，即便有危险，带着这妞全身而退，还是能做到的！”
　　想到这里。
　　林凡微微点头，同时严肃道：“你去可以，但一切都要听从我的安排，不得离开我十米！！听到没有。”
　　“真的？”
　　傲凝霜喜笑颜开。
　　“臭前辈，你真好，我什么都听你的。”.



第137章



　　“这丫头！”
　　看着傲凝霜开心的离开，林凡忍不住摇了摇头，叹了一口气。
　　“希望她能帮我找到阴符经！”
　　好在傲凝霜的实力达到了化气六重，比大贵也要强，而且又从在塞外跟傲天龙学法术，也不算太累赘。
　　林凡坐了下来，翻手拿出赏罚令，只见上面出现了一连串数字，阴德值：40。
　　看到这个数字，林凡想吐血。
　　阴德值商城里面，最低的香火炼神术都要300，最高的上万，上十万都有，简直残忍。
　　郁闷的关掉商城界面。
　　林凡将红袍火鬼的火丹拿了出来。
　　“还少了一味药材紫灵草，不然到是可以炼制玄灵丹出来……”林凡眼中露出一丝遗憾。
　　玄灵丹乃是能够增长天师修为的宝丹，万分珍贵。
　　服下一颗，能抵挡数年苦修。
　　“我现在还有十几颗培元丹，不过此丹对天师境效果不是特别大。先放在这里吧，以后说不定有用得着的一天。”
　　培元丹只是雷积木炼制而成，其药效远远比不上真正的灵药。
　　将火丹收入黑龙戒，林凡也是早早睡下，养精蓄锐。
　　为17蕲封山之行，做准备。
　　第二天，林凡下楼便看到已经收拾好的大贵和傲天龙。
　　傲凝霜眨着眼睛，可怜巴巴看着林凡，似乎想要林凡跟傲天龙说下，她要去蕲蛇封山之事。
　　林凡干咳一声，在傲凝霜耳边说了两句，同时给了她一张符。
　　这妞一听，喜笑颜开的跑了。
　　“这丫头这次还想跟我说一起去蕲封山，被我说了一句，今天一早上都没跟我说话。”傲天龙叹了一口气。
　　大贵道：“那怎么可能让她去呢，蕲封山那么危险。”
　　傲天龙欲言又止，也没说什么，大贵跟她老婆梦梦，儿子运高倒了一别。
　　三人吃完早餐，也是浩浩荡荡出发了。
　　蕲封山离仪阳镇大概二十多里路程，一路上都是青城山的风光伟貌，壮丽无比。
　　不过都是山路，非常不好走。
　　“前面有一个村子，想要上山就要经过那里，村子也不知道现在怎么样了，当年我跟我师弟在那里跟师父学道，一晃十八年了！”
　　傲天龙看着前面幽幽一叹，眼中满是唏嘘之感。
　　大贵也是笑了笑，像是想起了往事：“想想其实还觉得以前好啊，无忧无虑，长大了，烦恼也多了。
　　“现在村子里的人都搬走了，这地方靠近蕲封山，经常走丢牲口，有时候人也会走丢，又土地贫瘠。都搬到仪阳镇了。”
　　“前几年我来过一趟，只剩一些老人了！上千年的村子，怕用不了多久，也要消失了。”大贵眼中露出一丝惋惜。
　　“千年？你是说那村子存在了千年？”
　　林凡剑眉一挑。
　　“是啊，据说村子里还有好些石人石马，也不知是哪朝哪代的，只是听我师父小时候跟我说的……”大贵回答道。
　　林凡目光微微一闪，似乎感觉这里有些不寻常。
　　“蕲封山很危险，我师父这么说，村子里的人也是这么说，他们世世代代，都有祖训，不能进蕲封山。”
　　“是吗？”
　　林凡目光一闪，脸上露出浓浓的兴趣。
　　有时候恐惧不是在害怕什么，而是在保护着什么……
　　比如说，那蜀国君王的地宫！！
　　三人人边走边聊，不知不觉间就到了前面的村子。
　　错落的村庄看起来有些破败，甚至是有些荒凉，几棵孤零零的老树，立在村口，像是在等待着什么。
　　林凡看着这村子，顿时眼睛微微一眯。
　　这村子有古怪！！
　　现在正是盛夏时节，太阳正浓，可是太阳光落下来的时候，却仿佛被什么挡住了一样，凭空消失了一截。
　　导致整个村子都变得凉飕飕的。
　　没有一点温度。
　　进村之后，傲天龙朝着前面一指。
　　“林师，你看，那里就是蕲封山！”
　　“蕲封山？”
　　林凡瞳孔猛地一缩。
　　只见村子前面一里地左右，有一座巨大的山峰。
　　这山峰浓雾弥漫，若不是傲天龙告诉他。林凡恐怕还没察觉前面有一座山，好像被忽视了一样。
　　这就很奇怪了。
　　一座这么大的山，他怎么可能会忽视？
　　唯一的可能就是被怎么影响了。
　　村子！
　　除了村子，林凡想不到别的了。
　　也就是这个村子极为可能布着强大的阵法，只可惜林凡不能从御风而行，否则从天上往下看，一瞧便知。
　　另外。
　　能存在上千年还能运行的阵法。
　　可见这阵法是十分强大。
　　“爹！”
　　突然一道甜甜的声音响起，傲天龙身体一震，回过头来，便看到傲凝霜从后面跟上来了。
　　“凝霜，你怎么跟来了？我不是说，让你在家好好呆着吗？”
　　“爹，我想去蕲封山！”
　　“胡闹，那地方是你能去的吗？还不快回去！”傲天龙怒道。
　　听到傲天龙发怒。
　　傲凝霜朝着林凡眨了眨眼睛。
　　林凡哭笑不得：“天龙道友，既然她都跟来了，到了这里，就让她一起去吧。让她跟着我，有我在，不会出什么事。”
　　“林师，这……”
　　傲天龙叹息一声，“真是冤孽啊！看来是躲不过了！也许这是命啊！”
　　“爹，你说什么？”
　　傲凝霜不懂，就连大贵也是一脸诧异。
　　“师兄，你在说什么？”
　　“凝霜，你不是一直想问，你是从那里捡来的吗？我今天就告诉你！！”说着傲天龙看向大贵。
　　“当年我和大贵曾经不听劝，闯入了蕲封山，之后两人误入险地，被你赶来的师祖所救，结果却没想到害了你师祖，导致你师祖莫名失踪！！”
063
　　“当时我和大贵找遍了能找的地方，也没发现你师祖，我们当时以为你师祖法力无边，不会有事，我们回到山下。”
　　“结果一个月过去，仍然没看到他老人家的身影，我知道可能凶多吉少，但我不甘心，于是我晚上偷偷想进山，可没想到，到了山上，却莫名的听到有婴儿啼哭，我找了过去，在一座石莲台上发现了你。”
　　“这些年，我一直不告诉你，就感觉当年之事，太过于古怪。生怕你来到这里，会有不好的事情发生！！”傲天龙长叹道。
　　“爹！”
　　傲凝霜听完一脸的感动，没想到傲天龙竟如此用心良苦。
　　“也许，这就是命！没想到你还是来了，有林师在，你要上去，那便上去吧！！”傲天龙也同意了。
　　林凡心里却是涌起一片波澜。
　　没想到傲凝霜竟然有如此来历。
　　如此说来，那么她所作的梦，极有可能跟蕲封山有关。
　　也许她跟古蜀人有关系。
　　林凡隐隐觉得，找到阴符经，或许还得在她身上找到线索。
　　‘看来带这妞来是正确的！！’
　　说着，四人朝着村子里面走去。傲凝霜像好奇宝宝一样，到处乱看，就像刘姥姥进大观园，哪里都是稀罕物。
　　“咦，臭前辈，快看这是什么？”突然，傲凝霜发出一声惊呼，让林凡过来瞧瞧。.

第138章



　　“臭前辈，快过来看！”
　　傲凝霜的惊呼声，引起了林凡的注意，傲天龙和大贵似乎去祭拜他们师父去了，倒是没有发现。
　　林凡连忙走了过去。
　　只见傲凝霜面前有匹石马，她正好奇的打量着这稀罕玩意。
　　这石马身上的条纹有些模糊了，充满了岁月的痕迹，在石马旁边还站着两个石人。
　　石人威武而又庄严，仿佛是这个村子的守护神。
　　林凡也是啧啧称奇。
　　这些石头经历千年风雨还能保存的如此完好，倒是个奇迹，也许跟村子里的阵法有关，也说不定。
　　石人石马体型与活物尺寸一样，看来活灵活现。
　　尤其是石人的造型，让林凡多看了两眼。
　　因为这造型他感到特别熟悉，竟然跟现代三星堆上那些青铜面具长相一模一样。
　　两耳颀长，脑袋方方正正，特别突出的是一双眼睛，大的出奇，鼻子也出奇的长。
　　简直跟怪物没什么区别。
　　林凡猛地想起，三星堆就不是古蜀国的遗址？
　　这……
　　林凡似乎感觉自己发现了一个惊天大秘。
　　“嗯？”
　　林凡眼睛忽而一亮，他猛地察觉到一丝奇异的能量波动从石人身上传来。
　　“似乎在背后？”
　　林凡伸手去摸，发现后背似乎有一个凸起的地方，轻轻一按，只听得卡擦一声，石人忽而转动起来。
　　“怎么了？”
　　傲凝霜发出一声惊呼。
　　只见石人脚人突然出一个大坑。坑里又三枚亮晶晶的石头，成品字形摆放，闪耀着奇异的光芒。
　　【叮！恭喜宿主发现B级物品上品灵石三枚，是否拾取！】
　　灵石？
　　我去！！
　　竟然真有这种东西？
　　这可灵气凝结而成的宝石啊，可助于修炼，布置阵法，等等诸多神妙的用途。
　　“拾取！”
　　林凡二话不说，直接将灵石收入黑龙戒。
　　“嗯？还有东西？”
　　林凡看到灵石下面还有一个木盒子，打开后，发现里面放着一副画。
　　画看来有些年头了，都发黄了。
　　“似乎是刻印下来的！！”
　　上次为了弄懂地图上的东西，林凡私下里和千鹤道长交流过一些刻印知识以及一些古蜀文字。
　　所以，
　　一看这东西，林凡就清楚应该是从什么壁画上面，拿朱砂复印下来的。
　　这幅画有些奇怪。
　　上面画了很多人。
　　不对。
　　应该说是花了一些怪物更加恰当一点。
　　图案上画着一个人头鱼身的怪物，带着一群男女老少，朝着一个长着人脸猪嘴、麒麟身体和猪脚模样的人做顶礼膜拜状。
　　“这是什么东西〃「？”
　　傲凝霜凑着脑袋过来，好奇看着上面。
　　“不知道。”
　　林凡摇了摇头。
　　“前辈，还有你不知道的东西呀？”傲凝霜一脸的惊讶。
　　“废话我又不是神仙，哪里什么都知道。”林凡没好气的看了她一眼。
　　傲凝霜捂嘴发出银铃般的笑声。
　　林凡没有理傲凝霜，而是看着手中的画，便看便皱起眉头，他感觉这画应该很重要。
　　因为古代文字尚未发明之前。
　　人们记载重大事件，才会采用壁画。
　　而像眼前这么如此隆重的壁画，那是必须是载入史册的大事件。
　　载入史册四个字。
　　便可知道重量。
　　林凡虽然搞不懂这玩意是什么，但是他感觉此物不简单，于是将它放入黑龙戒。
　　然后按动机关，石人又回到了原地。
　　过了大约一个钟头，大贵和傲天龙已经从当年的故居，祭拜完他们的师父回来了。
　　“林师，我们可以上山了！”大贵笑道。
　　“好！”
　　林凡点了点头，此刻他的心情有些激动，阴符经第二卷下落就在眼前了。
　　在大贵和傲天龙的带领下，几人一起上山了。
　　一路林凡让傲凝霜跟着自己，因为一进入这座山，他就感觉到了一丝异常，说不清道不明的感觉。
　　“天龙道友，当年你们说是在蕲封山上看到了龙，不知道是哪里看到的？”林凡开门见山的问道。
　　“龙？”
　　傲天龙和大贵相视一眼，眼中露出一丝惊惧之色。
　　“当年我和大贵在蕲封山的一处山谷之中，那里常年浓雾弥漫，我们无意闯入，结果困在其中，我们被师父救出去的时候，确实看到好像隐约有巨龙飞腾！”傲天龙回忆道。
　　大贵也点了点头，说道：“当年，我还看到了不仅是龙，还仿佛看到了龙鳞一样，不过又感觉像是幻觉，这多年已经记不清了。”
　　“你可以带我去看看吗？”林凡说道。
　　“这……”
　　傲天龙与大贵相视一眼，说实话他们两人真不想去那地方，因为未知的东西，往往给人恐惧。
　　“林师说了，那么我们怎么也得走一遭。说不定，师父消失或许跟那有关系也说不定，当年我们也找了不少地方，唯独那里不敢去！！”傲天龙道。
　　对！有林师在，我们怕什么？大贵也是点了点头。
　　四人朝着当年傲天龙大贵两人发出龙的地方走去，走了大约两个钟头。
　　终于到了目的。
　　一座巨大的峡谷之中，云雾翻腾，如同青烟一般，蒸腾升起。
　　傲天龙脸上露出一丝奇怪：“这几天都是大晴天，怎么会出现这么大的雾气啊！”
　　林凡也忍不住吃惊道：“．「乘云气，御飞龙，不食五谷，吸风饮露；没想到除了昆仑山、三神山之外，天下竟还有如此奇妙的地方……”
　　众人放佛就是站在云端。
　　前面的一座高山，隐约可见，直耸云霄。
　　傲凝霜拍着手喊道：“哇，这里简直就是人间仙境啊！！太美了！！”
　　然而，还没过多久。
　　傲凝霜突然抱着脑袋，脸上露出极端的痛苦之色。
　　“臭前辈，我头好痛！！”她疼的香汗淋淋。
　　“怎么了？”
　　林凡微微一惊，眼疾手快，连忙扶住傲凝霜，手一摸她的额头，只见她额头滚烫无比。
　　一股法力涌入她的身体，也没发现什么异常，
　　“凝霜，你怎么了？”傲天龙十分焦急。
　　“爹，我头好疼。”傲凝霜痛苦说道。
　　傲天龙急得直跺脚。
　　“啊！！”
　　傲凝霜突然大叫一声，眉心间出现了一个朵白色的莲花印记，眼神变得冷酷无比。
　　一股强大的力量从她身上散发出来，朝着的四周激荡而出，傲天龙和大贵两人措手不及，直接被轰飞出去。
　(的王赵)　林凡身上金光涌起，轻而易举将这股抵挡住。
　　然后他看到傲凝霜眉心间的莲花印记隐去，人却是闭上眼睛昏睡了过去。
　　轰！
　　就在傲凝霜这股力量爆发的瞬间，突然前面峡谷浓雾翻滚，哗啦啦，然后响起了巨大的铁链声音，仿佛从地下传来一般。
　　大贵站了起来，脸上的震惊还没散去，突然指着大叫道：“我的天哪，你们快看！！”
　　峡谷深处，翻腾的云雾疯狂朝着两边激荡，好像有什么东西要从里面钻出来。
　　哗啦啦！！
　　铁链般的巨大声响越大越大，忽然一声雷霆巨响，似乎一片的雾气，仿佛倒卷的洪流，直冲而上。
　　刹那间。
　　林凡便看到一团似如巨龙一般的身影腾空而起，张牙舞爪，恐怖至极，长达数十丈飞。
　　给人一种惊人的压迫感。
　　云龙现世！！
　　【PS:写这种副本，烧脑又耗时间，蛋疼，一章要写好久，让手残的我，雪上加霜！！呜呜！】.

第139章



　　“我的天！这真的是龙吗？！！”
　　大贵看着天空上，长达数十丈，张牙舞爪，宛如神龙一般的云雾，用力咽了一口水，眼里全是震撼。
　　龙，在华夏拥有至高无上的地位。
　　春分登天，秋分潜渊，呼风唤雨……
　　天空之上，滚滚云雾，浓稠如墨，冲天而起，化作一条云龙，云龙两侧，长着一对双翅。
　　《张果星经》云:又有辅翼，则为真龙，认为有翼方是真龙。
　　如西周有大量身负羽翼龙纹器皿，乃至青龙在先秦纹饰中也有羽翼，一说应龙、青龙为祖龙。
　　封建时代，龙是皇权的象征，皇宫使用器物也以龙为装饰。
　　但与广为流传的五爪金龙为天子象征之说不同，古籍中记载有翼飞龙，方为天子之像。
　　“师弟，我们当年没看错，不是幻觉！！！”
　　傲天龙也是一脸震撼说道。
　　“真的是龙吗？”
　　林凡剑眉一挑，眼中露出一丝疑惑。
　　数千年来，
　　仙都不存。
　　龙怎么可能存在？
　　“天眼开！！”
　　林凡眼中爆出一团刺目的金光，法力朝双目流去，极目眺望，一瞬间，他的双眼好像能看破虚妄。
　　林凡双眼之下看透了云龙的真实，并不是真的龙，只是有云雾组成而已，但是云雾之中隐隐有青光闪067耀，令林凡大感不解。
　　“既然云龙现，那么神桥引路呢？”
　　林凡则是望着天空。
　　轰！！
　　仿佛为了印证他这句话，突然，一声晴天霹雳响起，天上莫名出现了一道雷电，随后浓雾翻滚不休，无数雾气冲天而起。
　　哗啦啦！
　　远处的峡谷竟然下起了雨，而林凡他们这，依旧是晴川历历，泾渭分明。
　　雨一下。
　　四周的浓雾都散开了一样，天上罕见的一道阳光照射而下，不想却更加引得此处发生了莫大的变化。
　　当阳光射到云雾之上，竟起了一道绚丽的彩虹，横跨在整个峡谷上空。
　　放佛一座神桥横空出现。
　　而此刻众人站在桥头，另外一头则通向前面一处山谷。
　　看到这一幕，林凡浑身一震，脑子里仿佛一道闪电劈开迷雾，什么都清楚了……
　　“神桥！！！”
　　林凡眼珠子一瞪，呼吸都急促起来了。
　　原来如此。
　　云龙现世，神桥引路。
　　竟然是这个意思！！
　　找到了！！
　　阴符经的地方找到了！！
　　就在前面的山谷！！！
　　林凡心情激动不已。
　　他看着怀里昏迷过去的傲凝霜，如果不是这妞莫名的出现异状，恐怕那所谓的云龙就不会现世。
　　更不会出现这一系列的变化。
　　这妞身上真是藏着很多秘密啊！
　　或许跟古蜀人有关系。
　　“林师，她没事吧！！”
　　傲天龙看向傲凝霜，眼中露出一丝担忧，虽然不是亲生的，但是在他心里，傲凝霜就是他亲生女儿一样。
　　“没事，她的身体承受不住，刚才那一股力量昏了过去而已。休息一下就没事了。”林凡说道。
　　听林凡这么一说，傲凝霜也是松了一口气。
　　太阳慢慢从东方升起，峡谷里面的浓雾仿佛海浪一样跌宕起伏。
　　此时傲凝霜也幽幽转醒，睁开眼睛，一脸迷惑看着众人。
　　“爹，我刚才怎么了？”
　　傲天龙没有说话，看向林凡。
　　林凡笑了笑：“没什么，刚才你头疼晕过去了。估计是着凉了，山上雾气大，你看我们衣服都湿了。”
　　傲凝霜怀疑看着林凡，正想说话，而此时大贵发出一声惊呼：“快看，龙，沉下去了！！”
　　林凡闻声看去，那云龙冲上天之后，然后好像有什么东西把它拉回来，狠狠坠入峡谷之中。
　　就在云龙坠下的一瞬间，
　　整个峡谷的云雾，宛如石头没入平静的水面，云雾翻腾的越发厉害，像潮水一般往四周激荡，甚至已经开始朝着他们这里翻滚。
　　顷刻之间，他们就陷入了一片白茫茫的雾气之中，看不见彼此，只能依靠声音辨别。
　　而此时。
　　云雾之中，却是再度响起那巨大的铁链撞击声，仿佛有什么东西从峡谷钻出来。
　　哐当！
　　哐当！
　　哐当！
　　铁链声越来越大，令人头皮发麻，似乎正往他们这边而来。
　　声音具有无穷的魔力。
　　大贵和傲天龙两人一听，顿时脸上冒出冷汗。
　　这些声音好像一股大锤在敲打他们的心脏，让他们难受至极。
　　林凡听着也是心头有些烦闷，体内法力一运转，这种异样感，便 驱散于无形。
　　噗！
　　最后，大贵和傲天龙再也忍不住了，纷纷喷出一口鲜血。
　　“何方妖孽！在这里装神弄鬼，找死！”
　　林凡冷哼一声，剑眉一竖，撮指成刀。
　　一道金光朝着无尽迷雾之中斩去，哐当一声，仿佛撞击在什么上面，听不清楚，但绝对是有东西。
　　迷雾里有东西！！！
　　林凡眼中爆发一团金光！！
　　而被林凡一斩，巨大的铁链声音也安静下来，可没过多久，声音再度响起。
　　这时候。
　　铁链声不是由一道，仿佛由一个，变成了无数个。
　　密密麻麻。
　　叮叮当当。
　　铁链的声音越来越大，听着让人头皮发麻。
　　“林师，我们现在该怎么办?”
　　大贵紧张的看向林凡。
　　这些东西光声音就如此恐怖了，到底会是什么？充满了对未知的恐惧。
　　现在出现这么多异状，他们都不知道该如何是好，只能看向林凡，因为林凡才是主心骨。
　　林凡也是面色一沉。
　　这迷雾里到底是什么鬼东西？
　　若不是弄不清楚状况，他甚至想冲进去看看！！！
　　“来了！”
　　“林师，它来了！！”
　　“来了！”
　　头皮发麻的铁链声音，再度响起，频率加快，仿佛是冲来一般。
　　雷火符！
　　冰雷符！
　　一道道组合符出现在虚空，林凡一点，朝着迷雾之中轰去。
　　嘭嘭嘭！！
　　巨大的力量爆开，但仍然无法阻止这些靠近的声音。
　　林凡也是无奈。
　　连敌人都不知道是什么，哪怕他有通天的本事，也无法施展。
　　“走！去前面的山谷！！”
　　林凡吩咐道，也不敢冒险，几人直接冲向彩虹所指的山谷。
　　山谷也是常年被雾气覆盖，但是都一些薄雾，能看清楚东西，里面荆棘丛生，野草遍地。
　　路上还看着许多森森白骨。
　　也不知道是人，还是动物的。
　　他们四人都是修道之人，对这些东西并不害怕。
　　傲凝霜这妞更是胆大包天，她连红袍火鬼都敢硬碰硬，这些白骨，自然不会让她害怕。
　　随着几人靠近山谷，那铁链声也为之悄然安静下来。
　　呼！
　　大贵忍不住松了一口气。
　　好像死里逃生一样。
　　林凡打量着四周。
　　这山谷很深，一直往下延申，外面已经被云雾包裹了。
　　现在只能往下走。
　　四人朝下走了100米，地上开始明显的没有泥泞，泥土开始变干，除了些不知名的花花草草之外，也没有别的东西。
　　而那些雾气到了这，也渐渐散开，变得清晰起来，仿佛到了另外一个世界一样。
　　“难道说这云雾只有上面才有，其实下面没有出现？！！”傲天龙朝着林凡问道。
　　林凡看着身边那些花草，说道：“恐怕是这样，你看越往谷底，植被分布越低矮，我们似乎从一个危险的地方到了一个地方，这里如此古怪，大家还是小心点为好！！”
　　大贵和傲天龙两人一听，点了点头，林凡在中间，傲凝霜跟着他。
　　又走了一个小时。
　　地势才逐渐平缓，看样子已经是接近谷底了……
　　而此时，安静令人可怕，宛如一潭死水，竟然连个蚊虫都不见，透着浓浓的诡异。
　　【今天5章，补昨天一章，将近1.5万字！！爆肝！！】.


第140章



　　谷底乱石嶙峋，十分巨大，有树有水。
　　一眼望不到头。
　　寂静一片让人心里不安。
　　众人到了这里，找了一个平地休息，刚才那恐怖而又诡异的铁链声，确实把众人弄的够呛。
　　光传来的声音，就让傲天-龙和大贵吐血。
　　不用想。
　　那些玩意绝对恐怖！！
　　大贵一想起，都觉得头皮发麻。
　　林凡拿出罗盘来，准备看看这儿的风水走向，好找到地宫的入口，阴符经应该就在里面。
　　然而，他走了几步，停了下来，接着又调整了几下方位。
　　“罗盘上的指针失灵了？”
　　罗盘上的指针不停的颤抖，像无头苍蝇一样，胡乱摆动。
　　“看来这谷底有一个巨大的磁场在干扰罗盘，又或者是阵法干扰。”
　　林凡露出是说之色。他抬头看看天空，雾气已经消散殆尽，太阳正挂在当空，看样子只能等晚上看看星象了。
　　过磁场再变，天上的星位是不会改变的。
　　时间慢慢过去。
　　天色渐渐暗沉下来，几人从山谷里捡了一下柴火，烧起火来，同时也拿出一点干粮填填肚子。
　　傲天龙说是要去找点野果之类的东西尝尝。
　　过了片刻。
　　突然“啊！”一声惨叫，瞬间划破谷底的安宁……
　　“不好！”
　　林凡剑眉一挑。
　　“天龙道友那边有情况，我们过去看看！”
　　说着，三人朝着声音方向冲去。
　　然而，到了地方，什么也没看见，只有一地凌乱的野果，散落在地，地上也没有什么战斗的痕迹。
　　就仿佛一个人消失了一样。
　　“爹！”
　　傲凝霜甩开嗓子喊他的名字，空旷的谷底除了一声声的回声之外，就再无其它……
　　几个人又找了一遍，还是没有人。
　　傲凝霜顿时慌了。
　　“我爹，他不会出事了吧！！”
　　“别着急！我卜一卦看看！！”
　　林凡从黑龙戒指，拿出一副看起来有些久远的卦，双手合拢，往地上一抛。
　　“嗯？”
　　“怎么了?”
　　傲凝霜迫不及待问道。
　　林凡看了傲凝霜一眼：“这个卦并不是什么好卦，此卦名为“ァ必裕ヘ浴鞍无鱼，起凶。”
　　“起凶？那我爹他？”傲凝霜一脸煞白。
　　“你爹现在还没死，不过既然是“ァ必裕应该是遇到了凶险和劫难，现在情况不妙。”林凡说道。
　　“那怎么办？”
　　“等会找找看。”
　　大贵忽而喊道：“林师，你快过来！！”
　　“有情况！！”
　　林凡带着傲凝霜连忙走了过去，只见大贵指着前面的一个漆黑的深潭，正朝他招手。
　　“这是什么？”
　　林凡目光落在深潭之上，眉间一凝。
　　在这个水潭的正中间，有一大块礁石，约莫二十来平米。
　　上面放着一具青铜棺材，长满了铜锈。
　　一共有五条巨大的锁链，从这棺材上面，垂直而下，分别连着四个角和中央。
　　棺材上方还有两根稍细一点的锁链捆着，两边直直的垂入深潭之中。
　　水极深。
　　根本看不清铁链通向哪里。
　　在这深谷之下出现这么一口棺材，要有多诡异，就有多诡异
　　烈火符！
　　林凡屈指一弹，一张烈火符在虚空显化，直接朝着水潭飞去。
　　轰隆一声，照亮深潭。
　　下一刻，只见傲凝霜倒吸了一口凉气。
　　“我的天啊！这么多白骨！！”
　　深潭十几米深，在烈火符的照耀下，发出诡异的幽光，像是一头择人而噬的凶兽。
　　而在潭水下方，却是一根根白骨，白骨凌乱，洒落一地，铺满了整个水潭。
　　白花花的一片。
　　躺在这潭地之下，也不知道多少岁月。
　　可以说这十几丈大小的深潭，里面全是人骨。
　　略微一数。
　　起码有上万人。
　　这是一个万人坑啊！！
　　林凡看向那口青铜棺材。
　　这玩意生前，以万人陪葬，八成也不是个善主。
　　而且这深潭里面照不到太阳，本来就是极寒极阴之地。
　　外加这么一大片人骨，棺材里面的东西会有多恐怖？
　　死后得有多凶？
　　林凡也忍不住皱了皱眉头。
　　就在这时。
　　嘭嘭嘭！！
　　那口青铜棺材突然震动起来，手臂粗的铁链哐当，哐当直响，将深潭搅得水波激荡。
　　潭水里森森白骨上，一个个绿色浮点慢慢冒出来，越来越多，越聚越多。
　　然后朝着那棺材靠拢。
　　最后凝聚在棺材旁边的一把兵器之上，把那口大刀染成了一片通绿，竟像是一块巨大的绿色玉石一般，这说不出的诡异。
　　这刀长达二米，好像关二爷的青铜偃月刀。哪怕隔了上千年，仍能感受到此物的凶煞之气。
　　“镇！”
　　林凡虚空一点，一张镇尸符，朝着棺材飞去。
　　然而那些幽绿的“鬼火”竟开始“呼”的带起一阵风来，在空中盘旋起来，形成一条丈许长的巨蛇，朝着镇尸符扑来。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　嘭！
　　镇尸符与巨蛇撞在一起，发出一声巨响，然后符暗淡下来，消散于无形。
　　“有点意思！”
　　林凡瞥了一眼，也没去管它。
　　而林凡的举动似乎激怒了棺材里面的主。
　　棺材疯狂震动，好像有什么东西要才棺材里爬起来一样。
　　嘭的一声。
　　棺材掀开了一角，顿时一股血气扑鼻而来。
　　大贵则是被这股凶煞之气，惊得连退三步，眼中露出骇然之色。
　　好凶的主！！
　　“血煞之兵，亡魂缠绕，这孽障生前应该是一名将军，死了之后，还能压着这么多亡魂，不被反噬，恐怕他已经成了将军煞！”林凡看了一眼，沉声道。
　　“什么？将军煞？！”大贵一听脸色煞白。
    0 ....... 0
　　“什么是将军煞？”傲凝霜不懂。
　　林凡朗声说道：“为将者，杀性过凶，转为煞，是为将军煞！！”
　　“将军煞善刀喜血，添作血煞，杀生过多，刀身每添亡魂，自身血煞更增三分，久矣，自身煞气有如修炼，渗入血脉，融合一身，常入魔，天下难克。故常天子以天子龙气镇压不住，遂杀。”
　　“一般而言，将者死时常具有怨气，死后得火葬，或者请道士化解怨气。不然会成为鬼中鬼，王中王，而这里，不仅没有化解怨气，还以万人坑助其怨气，你说这里面的东西有多恐怖！！”
　　“嘶！”
　　傲凝霜倒吸了一口凉气，冰雪聪明，林凡一说她就懂了，这玩意恐怕比红袍火鬼还要厉害。
　　“你以为这样就完了？”
　　林凡笑着看着傲凝霜，然后朝着棺材旁边，指了指。
　　“看到那个东西了什么？那叫断头台！”
　　“这里面不仅是一位将军，而且还是一位被砍了头的将军，那煞气更是不可想象，恐怕都成魔了！”
　　啊！
　　傲凝霜死死抱着林凡的手臂。
　　“林师，这如何是好！”
　　大贵听林凡说完，也是脸色沉重，这里的主，简直是恐怖至极。
　　“无妨，待我斩了他！！”
　　林凡眯着眼睛，看着深潭之中的青铜棺材，淡淡说道。
　　天师在此。
　　万邪退避，哪怕这厮，有通天手段，林凡也要斩了他！
　　“这孽障守在这里，那深潭之下，恐怕就是地宫入口了，不斩了你，怎么能下去？！！”林凡抬头看天。
　　此时星星出来了。
　　从星象来看，此地风水上显示正是入口。义.

第141章



　　天上星辰点点，星罗棋布。
　　在普通人眼里这漫天的星星可能平平无奇，可在林凡眼里却有诸多玄妙之处。
　　《茅山观星术》虽然不能说独步天下，但也极为了得。
　　眼前这漫天的星辰，却如同指路明灯一般，可以推测处这个山谷风水的大概走势。
　　《易经》有云：“观乎地舆，以查时变。”
　　眼前水潭便是整个山谷最为关键的地方，号称风水之眼。
　　但是现在却被一具青铜棺材镇压，导致风水走势改变，让人无法察觉到它的存在。
　　想试图掩埋地宫入口方向。
　　但林凡何等人物。
　　岂能不知？
　　……
　　嘭嘭！
　　棺材盖轻轻跳着，里面的将军煞仿佛随时会出来。
　　恐怖的煞气从中弥漫而出，让大贵心惊胆跳。他隐隐能感觉里面的主，哪怕他师兄傲天龙来了，也不一定降伏的住。
　　只有落败 的份。
　　‘有林师在此，倒也无惧！’大贵松了一口气。
　　傲凝霜则有些紧张，她能感觉棺材里的东西很恐怖！
　　哼！
　　林凡背负双手，冷哼一声。
　　“我不管你是将军煞，还是什么煞，当我路者，当斩！”
　　他看着青铜棺材，眼中闪耀着冷芒。
　　似乎感觉到了林凡的杀意。
　　青铜棺材突然安静了下来。
　　而此时，那些绿油油的火鬼仿佛得到了某种命令，化作一条十几丈的恶蟒，朝着林凡这边扑来。
　　“雕虫小技！”
　　林凡嗤笑一声，看也不看一眼，虚空一点。
　　风雷符咒。
　　冰火符咒。
　　雷火符咒
　　……
　　一连串符咒在林凡身边显化而出，看得一旁的大贵，吃惊不已，羡慕万分。
　　‘这种信手拈来，虚空画符的本事，这天底下恐怕也只有林师能做到吧！’
　　轰隆隆！
　　符咒爆炸。
　　凭空响起了一声惊雷，风火雷电齐齐朝着冲来的恶蟒轰成粉碎。
　　【叮！恭喜宿主斩杀恶灵获得功德4300点！阴德值：20点！】
　　“不堪一击！！”
　　林凡冷哼一声，只见他背负双手，腾空而起，离地两三米，然后一双脚掌直接踩在水上，御水而行。
　　这种手段落在大贵眼里，几乎是如同神话。
　　“古人有御风日行三千里之说，今日却有林师踏波斩妖邪！可谓是不分轩轾！”大贵喟然长叹，心生向往。
　　‘怎么能这么帅！！’
　　傲凝霜一双美眸盯着林凡，眼睛里早已冒出崇拜的小星星，林凡身姿飘然，如同仙人一般，简直让她着迷。
　　轰！
　　就在林凡踏入深潭的那一刹那，棺材旁边的大刀突然动了。
　　它不停的颤鸣，杀机弥漫，然后砰地一声从那礁石之上，崩裂束缚它的石头，化作一道流光杀来。
　　神兵通灵，可自动为主人御敌。
　　尤其是这种历经沙场，痛饮鲜血的兵器，更是容易诞生出‘灵’。
　　此刻，
　　它带着一往无前，携着万钧雷霆之势，一刀劈来。
　　一时间。
　　整个深潭之水，被劈开一条深深的水痕，唯有林凡脚下的池水平静无波，任你凶恶滔天，我自清风化解。
　　“有点意思！”
　　林凡面容平静，无悲无喜。
　　“这刀好凶！”
　　和林凡的平静不同，大贵眼中闪过一丝惊惧之色。
　　这一刀能将他斩杀！
　　威能无双！
　　林凡依旧背负双手，面对着惊天动地的一刀，不为所动，直接来到他的跟前，方才缓缓伸出左手，握紧成拳。
　　在大贵惊骇的目光中，一拳轰在斩来的大刀之上。
　　一万两斤的巨力瞬间爆发。
　　轰！
　　原本气势汹汹的大刀发出一声哀鸣，直接弹了回去，刀身暗淡无光，嘭一声没入礁石之上。
　　轰！
　　一声巨响，青铜棺材里面的主终于按耐不住了，棺材盖猛地飞了起来，从中喷出滚滚煞气，一瞬间，空气中的温度都降低了不少。
　　一具无头古尸从棺材里站了起来，穿着古老的盔甲，脖子上面有一个巨大的伤疤，有着锋利的指甲。
　　一出现。
　　恐怖的煞气，弥漫开来。
　　大贵感觉呼吸窒息，额头流下豆大的汗珠，感觉这无头古尸太恐怖了，若不是林凡在此，他感觉自己早就落荒而逃。
　　“将军煞果然厉害！！”
　　大贵暗暗说道。
　　无头古尸一伸手，刀握在手里，凭贴几分煞气和凶威，仿佛有金戈铁马的声音在身后响起。
　　普通修士面对这股煞气，战力都要大跌几分。
　　“还我头来！”
　　一道阴森的声音响起。
　　无头古尸托着大刀朝着林凡杀来，滋滋滋，在地上擦出一连串的火光，煞气凝霜。
　　轰！
　　一刀劈出。
　　如同晴天霹雳，在水潭之上亮起了一道寒光，整个寒潭的水都激荡起来，翻滚不休，好像煮沸了一般。
　　面对这惊人气势一刀，无可匹敌的一刀，傲凝霜一脸的担心，秀拳紧握，手心里都流出了汗珠. .......
　　“臭前辈，一定要小心呀！”她在心里暗暗祈祷。
　　‘林师乃天师，这将军煞再厉害，必然不是林师敌手！’
　　大贵也是神色沉重。
　　若是林凡不敌，那么他们……大贵都不敢想下去了。
　　二重惊雷符！
　　二重烈火符！
　　二重寒冰符！
　　雷火组合符！！
　　一道道符咒几乎在零点几秒的时间之内布置完成，大成通天符之威显露无疑。
　　这种战斗面前，每一毫秒都要争分多秒。
　　敕！
　　林凡低喝一声。
　　符如同炮弹轰炸，直接朝着斩来的一刀轰出。
　　轰隆隆！
　　巨大爆炸声，响彻耳鼓。
　　这一窜符的爆炸之下，刀芒仍然不减，直直朝着林凡劈来。
　　“不错的一刀！”
　　林凡赞叹一声，一道浓郁的金光在身上闪耀而起，护住宝体，直接将这一刀给震散。
　　金光神咒！
　　进阶天师，满级金光神咒的威能几何倍增加，拥有神鬼莫测的威力。
　　见此。
　　傲凝霜和大贵纷纷松了一口气，刚才确实把两人吓了一跳。
　　“到此为止吧！”
　　林凡平静看向挥刀，再度袭来的无头古尸，只见他脚下猛地一踏，法力涌动。
　　“龙来！”
　　林凡大喝一声。
　　十几丈的潭水仿佛脱离了地面，升了起来。
　　然后在大贵和傲凝霜惊骇的目光中，化作了一条长达十几丈的水龙，带着一声震天动地的咆哮，朝着无头古尸奔腾而5.7去。
　　呼！
　　无头古尸挥刀一斩。
　　寒光涌起。
　　水龙朝它冲了过去，势如破竹一潭水的威力何等强大，一瞬间就将无头古尸吞没，直接将它冲向半空。
　　轰隆一声炸开，化作一片虚无。
　　【叮！恭喜宿主斩杀无头古尸，获得功德值6800点，阴德值：80点。】
　　漫天雨水落下。
　　此间唯有林凡背负双手，如同神明！
　　这般轻松斩杀将军煞，震惊全场。
　　“臭前辈，真是太厉害啦！！”傲凝霜张大嘴巴，一脸的震惊，崇拜的目光宛如滔滔江水，连忙不绝。
　　‘林师不亏是林师，我服了！！’
　　大贵几乎要跪在地上。
　　这种御水成龙的手段，简直就是天人一般！！
　　“林师！！”
　　大贵大声喊道，由衷敬畏。
　　他，
　　心服口服！.



第142章



　　林凡踏波而立。
　　刚才他御水成龙的手段，也是突发其想，以法力加上精神力操控物体来杀敌，没想到竟然有惊天奇效。
　　威力之大。
　　超乎他的想象。
　　刚才那一击哪怕是一辆坦克来了，也得轰爆，这一潭水，何止万钧巨力，一击之下，焉有完卵？
　　而林凡弹指间灭杀将军煞，御水成龙，这种天人手段，傲凝霜和大贵两人还在震惊之中。
　　直到林凡返回原地之时，才从震惊之中缓过神来。
　　“林师，法力真是让大开眼界，竟不知世间还有如此手段，我服了！！”大贵朝着林凡恭敬一拜。
　　林凡刚才的手段，激发了他勇猛精进之心，如同名师点悟一般，不啻于当头棒喝。
　　这一礼，是大贵诚心一拜。
　　林凡倒是坦然接受，身为天师，受他一拜又如何？
　　“臭前辈，你可真厉害！”
　　傲凝霜一双眼睛，盯着林凡，挪不开了。
　　女人最崇拜的就是强者。
　　男人越强。
　　女人越迷恋。
　　17“哼！我以后一定会赶上你的！”
　　傲凝霜靠近林凡，其体内的玄阴之力，让林凡体内的法力运转陡然加速。
　　“玄阴之体果然厉害，只可惜这妞的境界太低了，如果能达到天师之境，那对我大有裨益。”
　　林凡暗暗想道。
　　“可惜我爹不知道那里去了！”
　　傲凝霜叹息一声，目光黯然。
　　“你爹的消失确实有些蹊跷，此地最危险的地方，便是这里。你爹既然没有出现在这里，以你爹法力生还的机会极大，不用太担心。”林凡淡淡说道。
　　听林凡这么一说，傲凝霜眼睛亮了起来，但随后，面带疑惑的看着林凡。
　　“谷底这么大，你怎么知道这里最危险？”
　　林凡笑了笑：“此地乃是这个山谷的风水之眼，灵气汇聚之地，除这里，这个谷底还有什么地方比危险？”
　　“这座山中应该有一座大墓，将军煞便是地宫入口的看门者。”
　　“有大墓？”
　　“不错！”林凡点了点头。“蕲封山的人便是一直守护者这里，也许你师父和天龙道友的失踪，或许跟这地宫有关系。”
　　“原来如此！”
　　大贵恍然大悟，越想越觉得有这个可能，除了这个，还有什么呢能解释的？
　　“那么地宫入口在哪？”
　　“就在棺材底下！走！我们去瞧瞧！！”
　　林凡带着两人到了礁石之上，青铜棺材空空荡荡的，里面也没什么东西。
　　咚咚！
　　林凡敲了敲棺材。
　　“下面是空心的！地宫入口就在这里，林师果然厉害！！”大贵一喜。
　　“你都退开！”
　　林凡对两人说道。
　　傲凝霜和大贵退在一旁。
　　“起！”
　　林凡大喝一声，抱住青铜棺材，随后只见数千斤重棺材被林凡抬起，然后挪开在一旁。
　　“林师真是项羽在世，有力拔山河之气焰呀！”
　　大贵忍不住赞叹一声。
　　“那可不是，也不看是谁?!”傲凝霜得意洋洋道，仿佛林凡厉害，就好像她厉害一样。
　　棺材挪开后。
　　出现了一个黑乎乎的洞口。
　　林凡看了一眼，释放了几张符下去，见没危险，几人也一起走了下去。
　　洞中没有想象中的黑暗，反而有着些许的光芒。
　　似乎是从前面传来的。
　　几人走在里面，像是来到了一个未知的世界。
　　走了大约上百米。
　　大贵突然道：“林师，这墙壁上好像跟前面的不同了！上面好像画着一些东西。”
　　林凡闻言走了过来，用手拂去上面的灰尘，露出了一副副图案来。
　　线条刻画的有长有短，有粗有戏。
　　“这画是……”
　　林凡皱起眉头，感觉这些线条很熟悉，很熟悉。
　　等等！
　　这是蕲封山下那个山庄的平面图？
　　线条画着马和人，还画着一些房子，不就是村里的石人石马吗？
　　不仅如此。
　　这些线条还组成了阴阳八卦，村庄的位置赫然在八卦的阳界上。
　　而阴界。
　　就是这山谷！！
　　阴为死者，阳为活人。
　　林凡感觉这两个古蜀国君王，有些本事，竟然画这么大的手段，建筑这么一个东西。
　　他们想干嘛？
　　有什么目的？
　　难不成真是逆天成仙?
　　林凡继续朝着前面走，每隔三米左右就有一些类似壁画。
　　最多的便是一些鱼、鸟和树，偶尔有一两个人形图案一闪而过。
　　留给林凡印象最深的是一个鱼头人身的怪物，跟林凡在村里得到的图案上的人物很像。
　　“咦，这是什么？”
　　林凡发现前面的画，更加丰富了。
　　一幅连着一幅，一共四幅画。
　　第一幅画是一个人长得八只脚，三头六臂，分别拿着刀、斧、戈兵器的人物。
　　在这个人的身后，同样也站着一群手拿兵器的人，似乎是它的部下，挥舞着手里的兵器模样的东西，呈现出准备进攻的样子。
　　“这是蚩尤？”
　　林凡看了一眼，顿时明白了。
　　这个八只脚，三头六臂的人物，正是蚩尤。
　　传说蚩尤是上古时代九黎族部落的酋长，在历史记载中的是战神兵主。
　　曾经与炎帝大战，因为本领通天，骁勇善战，后来把炎帝给打败了。
　　于是这炎帝战败后又找了另外一个部落的酋长黄帝，他与黄帝一起联合来跟蚩尤打仗070。
　　这蚩尤自持武力高强，根本没把他们放在眼里，就率八十一个兄弟举兵与黄帝争天下，最后在涿鹿展开激战。
　　黄帝也打不过蚩尤，就去请天神来帮忙，杀得天昏地暗，血流成河。
　　蚩尤最终被黄帝所杀，砍了脑袋之后把尸身个埋了，结果首级化为血枫林。后黄帝尊蚩尤为“兵主”，即战争之神。
　　第二幅画，描述的就是黄帝率领手下，以及熊、罴、狼、豹、雕、龙、^等各种动物，拿着兵器开始和外面的蚩尤战斗在了一起。
　　第三幅画，则非常奇怪，跟林凡了解的东西不一样，好像蚩尤在叩拜什么，似乎对什么东西感到敬畏。
　　林凡大感惊讶。
　　能让蚩尤敬畏的，会是什么？
　　人？
　　还是物？
　　亦或者是其他？
　　历史上可没有这段记载。
　　看完过后，又小心翼翼的继续前行，前面又出现了第四幅壁画。
　　这幅画上面有一个女人。
　　也是讲述应该就是那一段黄帝率领图腾部落大战蚩尤，传说黄帝是得到了天神帮助，这个女人应该就是天神。
　　只是她和蚩尤一样，在叩拜什么，同样对什么感到敬畏！！
　　连天神也害怕?
　　这让林凡充满了好奇。
　　他们到底在害怕什么呢？.

第143章



　　他们在怕什么？
　　林凡想不明白，这两位都是有惊天身份的人。
　　一个是九黎部落的酋长，战天战地，
　　一个黄帝请来的女天神。
　　竟然会在畏惧，叩拜？
　　带着深深的疑问，林凡接着往前走，傲凝霜和大贵则是好奇的打量着这些壁画。
　　通道大约有数百米长。
　　并不是很长，除了这些壁画，也没有其他什么东西，也没有机关之类的。
　　不过。
　　有机关，林凡也不怕。
　　以他现在天师的实力，法力护体，什么机关能伤得他？
　　出了通道之后，眼前豁然一空，林凡感觉他们三个人应该到了蕲封山的山腹里。
　　而且四周有哗啦啦水流的声音，意味着这里有地下河。
　　地下河又叫做阴河。
　　也就是说不知道有多深，多长，就好像通入幽冥地狱一样。
　　三人到了这里。
　　林凡扫了四周一眼，他们身处于一个巨大的岩洞中，足足有一个足球场那么大。
　　一些荧光石，闪耀光芒，将这个岩洞照亮。
　　在岩洞四周有水流环绕，黑漆漆的一片，水光都映在墙壁上，若隐若现。
　　顶上有钟乳石，一颗颗圆润的水珠从上面滴了下来，落在地面上绽开成水花，还布满了蜘蛛网，水光倒映在拱顶上，阴森森的，不时有寒气往外冒出来。
　　咚咚咚！
　　此地静寂一片，三人脚步声的回音，响彻在这空旷的岩洞，听着让人头皮发麻。
　　而且……悉悉索索，有什么东西在爬行一样。
　　傲凝霜死死抱住林凡的手臂，贴着身体，她不怕鬼怪，但却怕蛇虫之类的东西，女人似乎都怕。
　　三人相安无事的走了一程，忽而看到了一口古井，就立在路的中间可谓十分的显眼。
　　“这里怎么会有井啊！！难道是打水给人喝的吗？”
　　刚说出这话。
　　傲凝霜就意识到自己说错话了，这种地方，除了鬼，哪还有什么活人？
　　“过去瞧瞧！~”
　　林凡说道。
　　几人走了过去。
　　古井的样子，就看清楚了井口以用一种青色的石头打造而成，上面刻满了宛如蝌蚪似的符文。
　　扭扭曲曲，密密麻麻。
　　另外还有九道手臂粗细的铁锁纵横交错，牵拉着井盖，井口中间悬挂着一柄古老的宝剑。
　　古井之内漆黑一片，根本看不清任何东西，一条成人手臂粗细的铁链从古井之内一直延伸到井口，上面锈迹斑斑。
　　“这是什么井啊！竟然还以铁链锁着？”
　　傲凝霜奇怪看着这口井，她有些害怕，好像这井里有什么可怕的东西一样。
　　“林师，此井怕是不简单〃「！”一旁大贵说道。
　　“若我没猜错的话，这应该是以一口锁龙井。”林凡沉声道。
　　“锁龙井？！”
　　大贵发出一声惊呼，眼中露出一丝震惊之色。
　　他自然清楚这是什么，但傲凝霜不明白，她年纪终究是太小了，很多东西，没有接触到。
　　“锁龙井？是什么东西呀？我怎么没听我爹讲过。”傲凝霜问道。
　　林凡笑了笑：“锁龙井之说，古老久远，跟华夏祖先大禹有关。”
　　“上古时代洪水为患，大禹治理水患，移山填水，疏通河道，历经多年，才将九州各地的水患治理好。”
　　“但只有黄河依旧泛滥不止，给当地的百姓带来很多灾祸。大禹前去观察情况，结果发现黄河当中有一恶龙在造反，此龙在黄河当中兴风作浪，抗拒回到海里。”
　　“大禹跟恶龙将道理，说不通，便动武将恶龙收服，把它镇压到了深井当中。为了防止它逃走继续为患，大禹便制造了铁链，将龙困在井中，这便是锁龙井的由来！”
　　锁龙井最著名的事件，莫过于30年代的北平。
　　这件事在当时闹得沸沸扬扬。
　　当时东瀛岛国人，借口一名士兵失踪发起战争，战火在北平城当中肆虐，百姓们叫苦不迭，日日忍受煎熬。
　　在听完当地百姓讲述北平城锁龙井的故事之后，气焰嚣张的岛国人，就想去一探究竟。
　　鬼子骄狂至极，甚至还放出豪言，无论锁龙井当中有什么，他们都能把它给揪出来。
　　本着张狂的思想，几个胆大包天的岛国人就开始出动了。
　　他们把深井当中的铁链捆在一起，用力往外面拉，结果铁链子是拉上来一大坨，但是依旧是不到头。
　　不得不说，岛国人坚持的精神还是可以的，他们拉了老半天，结果突然听到井里面冒上了咕噜咕噜的声音。
　　觉得奇怪，岛国人就往井里面张望，结果看到井里面的水变得鲜红，就像血一样，而且还有几声低沉的‘牟牟’牛叫声。
　　看到这种情景，几个日本兵连忙把拉出来的铁索放了进去，吓得屁滚尿流，头都不回撒开蹄子就跑了。
　　“这就是锁龙井呀?难道这里面锁着一条恶龙？”
　　傲凝霜焕然大悟。
　　“龙不龙，我不清楚，不过这种地方恐怕不是什么好东西。”林凡说道。
　　“那这个宝剑，又是干什么的呀？”傲凝霜看着悬挂在井口的宝剑说道，然后好奇的伸出一个指头碰了碰宝剑。
　　“别碰！”
　　“这是镇龙古剑！！”
　　然而，林凡的提醒晚了。
　　就在傲凝霜触碰古剑的一刹那。就如同打破了某种平衡，整个岩洞都为之震动起来。
　　古剑剧烈颤动。
　　那九根手臂粗细的铁链也疯狂晃动起来。
　　傲凝霜手足无措，她知道自己做错事了，刚才她一瞬间，也好像着了魔一样，莫名的去碰了这口古剑。
　　哐当，哐当……
　　铁锁的撞击声音在井里回荡，在空旷，幽深的井内回响。
　　像是有人在敲打铁链一样，又像是有什么东西顺着铁链爬上来一样，十分的渗人。
　　“林师，你快看井里！！”大贵一脸惊恐的指着古井。
　　林凡急忙往井内望去。
　　只见古井当中原本漆黑一片的水面，此刻不停的在翻滚。
　　一颗颗拳头大小的水泡往上涌，冒着白浪，腥味浓烈，就好像是羊骚味夹杂着鲜血的味道。
　　水泡翻滚的越来越剧烈，速度也越来越快，如同跟什么爆开一般，像是有什么东西要从井里钻出来。
　　牟！牟！牟！！
　　隐隐约约好像还听到了，一声声像牛叫一般的怪响从井里传出来，让人毛骨悚然。
　　轰！！
　　这一声叫，如同捅了马蜂窝一般。
　　也不知，从那里飞出了无数只蝙蝠，这些蝙蝠跟外界的不一样，是绿色的，而且很大，有山猫大小。
　　这些蝙蝠扑了下来，撕咬他们。蝙蝠的牙齿颜色苍白，尤其锋利，闪着尖锐的光芒，卷起一阵腥臭的狂风。
　　扑哧几声，带起一阵绿色的血雨。
　　这些扑下来的蝙蝠当场就被斩成两截。
　　林凡也不见如何动作，只见虚空一点，一张张符飞出，袭来的蝙蝠，瞬间炸成血雾。
　　【叮！恭喜宿主斩杀绿影蝙蝠，获得功德值400点，阴德值：0】
　　【叮！恭喜宿主斩杀绿影蝙蝠，获得功德值560点，阴德值：1】
　　【叮！恭喜宿主斩杀绿影蝙蝠，获得功德值400点，阴德值：0】
　　【叮！恭喜宿主斩杀绿影蝙蝠，获得功德值600点，阴德值：1】
　　……
　　悦耳的声音在林凡耳边响起，让林凡杀红了眼，功德值，阴德值瞬间暴涨，一大片的绿色蝙蝠死去。
　　不到片刻，地面已经堆满了蝙蝠的死尸，墨绿色的血液随意的挥洒在四周的墙壁以及地面上。
　　而此时……井水不断沿着井，往上涨，从井里冒出一样。
　　如同山洪海啸一般，朝着三人淹没而来。
　　“．「快走！！”
　　林凡也不管这些蝙蝠了，抱着傲凝霜往前方掠去，至于大贵，也连忙跟上林凡。
　　然而，几人跑了一阵子，却突然发现前面的路没了，却冒了出一个个洞口，整整有九个。
　　(的赵的)该怎么走？
　　林凡一时间也没有想法，而身后却是巨大的海啸声。
　　“走，左边第三个！”
　　傲凝霜突然说道。
　　林凡看了她一眼，也没说什么，抱着她直接冲了进去。
　　当进入洞口之时，仿佛来到了另外一个世界一样，那海啸声也消失不见。
　　此时。
　　他们到了一个巨大的洞穴之中。
　　大贵突然惊叫道：“林师，快看，那是什么。”
　　他指着前方。
　　林凡心中好奇，看了过去。
　　顿时浑身一震，脸上充满了震撼之色。
　　只见洞穴的中央，有一棵几乎有三十几层楼房高，十几人才能环抱住，巨大无比的大树叉。
　　而在大树上，还缠绕着无数条如同蟒蛇一样粗细的藤蔓，藤蔓纵横交错，几乎缠绕了所有能够缠绕的东西。
　　树枝似乎还挂着一些东西，刚开始他以为是果实，但是看着这些东西的轮廓又似乎不是。
　　这些东西藏在浓密的藤蔓后面，不时被风吹的抖动几下，会发出一声声诡异的怪响……
　　【PS:这种题材太烧脑了，希望大佬们谅解，所以写的有点慢，今天至少4更，不卡文5更，3500字，大章奉上！！】.

第144章



　　“不可思议啊！！”
　　林凡看到这一幕，也忍不住发出一声长叹。
　　巨大的洞穴里，长着一棵上百米高，十几个人才能抱住的大树，长满了像果实一样的东西，想一下都觉得充满了神奇。
　　无数藤蔓的分支如柳条一样从树上垂下来，甚至还有些藤蔓干脆从洞穴里伸了出来。
　　举目可以看到的地方，几乎都有延伸过来的藤蔓。
　　就连林凡的脚下也有一两根这样的藤蔓，只不过不是很大，所以三人也没有注意。
　　在这洞穴上空，布满了闪耀荧光石，似天穹盖顶，画满了无数的日月星辰，密布了各种奇异的符文。
　　下方的地面则是一个方形，用红色砖头砌成。
　　“林师，此地墓主人真是胆大包天啊，竟然此地打造为一方天地！！”大贵看到这一幕，发出一声感叹。
　　古人眼里，认为这个世界是天圆地方。
　　所以，这个墓葬也是仿照着这个常识来建造的，意味着墓主人想要得道升天。
　　“我看还不不止呢！这里的主，是想成为这方天地的主人。”
　　林凡将怀里的傲凝霜放下来，望着大树，冷笑道。
　　“林师，何出此言！”大贵不解。
　　“你看这巨树。犹如通天之木，与上面的天穹接连在一起，也就说，墓主人把此树当作建木，自己犹如天神下凡，巡视自己的领土。”林凡说道。
　　建木是上古先民崇拜的一种圣树。
073
　　传说建木是沟通天地人神的桥梁。
　　伏羲、黄帝等众帝都是通过这一神圣的梯子上下往来于人间天庭。
　　《山海经・海内南经》:有木，其状如牛，引之有皮，若缨、黄蛇。其叶如罗，其实如栾，其木若，其名曰建木。
　　《淮南子・形训》亦曰:建木在都广，众帝所自上下。日中无景，呼而无响，盖天地之中也。
　　《山海经・海内经》:建木，百仞无枝，有九睿下有九枸，其实如麻，其叶如芒，大惦脊，黄帝所为。
　　“林师，高见！”
　　大贵仔细一想，连忙拱了拱手，心生佩服。
　　这一层意思，他倒是没有想到。
　　林凡背负双手，打量着整个洞穴，不出意外的话，这里应该就是真正的地宫了，阴符经也应该就在此地。
　　至于在什么地方，还得找找。
　　林凡看了一眼傲凝霜。
　　似乎察觉到了林凡疑惑的眼神，傲凝霜讪讪说道：“我经常做一些古怪的梦，就是梦到了这里……”
　　“那你知道这里有没有特殊的地方？”林凡问道。
　　傲凝霜摇了摇头。
　　林凡没有再问，静静打量起这个洞穴。
　　地宫很大，十分的宽广，像是一个广场。
　　有六十四根巨大的石 柱支撑着，每一根石柱有合抱之粗，上面雕龙刻凤和奇花异兽。
　　“走，我们上去瞧瞧！！”
　　林凡说道，人已跃上了一根巨大的藤曼。
　　这些藤曼就是天然的梯子。活了这么多年，长得到处都是。
　　傲凝霜和大贵两人也是跟了上来。
　　他们沿着藤曼飞速朝下，直达洞穴底部，可就在这时，大贵忽而发出一声惨叫，脸上露出极端的痛苦。
　　“怎么回事？”
　　林凡问道。
　　“……”大贵指着前面。
　　林凡看了过去，只有一条全身黑质白花，吻鳞，头呈三角形，背黑褐色的怪蛇，疯狂吐着蛇蕊。
　　“蕲蛇！”
　　蕲蛇又叫五步蛇，五步就倒，有剧毒。
　　“你被蕲蛇咬了，想活命只能把手砍了！”
　　林凡对大贵说道。
　　“请林师救我!”
　　大贵伸出手，林凡当空就将大贵的手斩落，鲜血喷洒。
　　“啊！！”
　　大贵发出一声惨叫，豆大的汗珠从额头上掉落下来，他的手臂落在藤曼之上，已经乌黑发紫了，发出阵阵臭恶。
　　“这毒……！”
　　林凡也是眼皮一跳。
　　简直跟硫酸没什么区别，若不是大贵法力浑厚，换作普通人，恐怕早就中毒死了。
　　同时林凡心中疑惑，刚才过来可没看到什么蛇，怎么突然就出现了。
　　林凡朝着四周微微一扫，顿时瞳孔一缩。
　　只见那树条之上挂着的哪是什么果实，分明是一条条蜷缩的蕲蛇，挂在树上，看起来就像是一颗颗果实。
　　正随着风，不停的摇摆着，嘴里发出咯吱咯吱的声响，正冷冷朝着他们看了过去。
　　“在酒楼里，傲天龙曾说蕲封山之所以叫蕲封山，就是有蕲蛇守护仙草珍宝！如今蕲蛇出现了，那么仙草珍宝呢？”
　　仙草珍宝，
　　意思是蕲蛇守护一个宝藏。
　　只要找到这个宝藏，很可能找到阴符经的线索。
　　林凡朝着四周看去，一时间并没找到什么特殊的地方。
　　傲凝霜也发现了异状，看到四周这么多蛇，几乎吓得双腿发软，俏脸煞白。
　　她宁可遇到鬼，也不想看到蛇！！
　　悉悉索索。
　　仿佛被大贵的血腥气吸引了，无数爬行的声音从四面八方传来。
　　嗖嗖！
　　这些蛇爬了过来，将林凡包围起来，足足有上百条，密密麻麻，然后像人一样的竖起身子，伸起三角头颅，冰冷的目光打量着三位不速之客。
　　咯咯咯咯！
　　也不知道哪里发出一阵怪叫，这些蕲蛇好像得到命令一般，朝着三人扑来，如此多的蛇，简直漫天飞舞非常的可怕。
　　若是被咬中，非常的麻烦。
　　傲凝霜拿出一把剑，将扑来的蛇，斩成两段，砍断的蛇身还在地上不停的乱动，乱跳。
　　大贵虽然断了一只手，但化气五重的实力不容小觑。
　　刚才他是被偷袭才中了招，现在有了防备，自然伤不了他。
　　“区区几条爬虫，也敢放肆？！”
　　林凡冷笑一声，脚下一点，便冲入蛇群之中，护体金光，如同一层保护罩，扑来的直接弹飞出去。
　　在傲凝霜和大贵震撼的目光中，林凡仿佛雨中漫步，飘洒自如。
　　这就是天师法威！
　　斩！
　　林凡撮指成剑。
　　凝聚的金光好像锋利的宝剑，一瞬间斩杀一片。
　　【叮！恭喜宿主，斩杀蕲蛇，获得功德值200点，阴德值：0】
　　【叮！恭喜宿主，斩杀蕲蛇，获得功德值320点，阴德值：0】
　　【叮！恭喜宿主，斩杀蕲蛇，获得功德值400点，阴德值：1】
　　【叮！恭喜宿主，斩杀蕲蛇，获得功德值210点，阴德值：0】
　　……
　　系统悦耳的声音传来。
　　林凡大开杀劫，加上先前的绿色蝙蝠，功德值达到了三四万的程度。阴德值也有四五十的程度。
　　杀！
　　杀！！杀！
　　在林凡眼里，这些都是功德值，一条蕲蛇也不能放过。
　　咯咯咯咯！！
　　怪叫声再次响起，其他的蛇好像听从招呼，连忙爬开。
　　“想逃？”
　　林凡哪里会放过它们，这叫声估计是蛇王，找到它也许就能找到宝藏所在。
　　“你们跟上来，我要过去瞧瞧。”
　　林凡说完，脚下一点，直接追了上去。
　　傲凝霜和大贵两人也是追了过去。
　　林凡很快发现。
　　在大树的一侧还有一个洞口。
　　在洞口里，有一条石头的走廊，中间有一个祭祀台一样的八角形建筑。
　　依稀可以看到，走廊的终点，是一处有十几阶台阶的石台。
　　上面放置着几口棺材，还有一个像玉石一样的床，隐隐约约似乎有人躺在上面。
　　宝藏的地方，似乎到了！！
　　【3000字大章送到！！作者菌去码第二章！这几天已经死了很多脑细胞，这种宝藏，把我脑细胞给掏空了！！】.


第145章



　　林凡也没想到，在这大树的另一边还别有洞天。
　　这时，那咯咯咯的怪响已经不见了。
　　林凡在四周扫视了一遍，也没看到，也就没管那么多了，反正他也不怕，只要这玩意敢出来。
　　那就是死路一条。
　　林凡走入洞口，这洞口似乎是人为开凿的，依旧很大，墙壁上面充斥着无数古怪的符文。
　　同时也有许多的壁画。
　　第一幅壁画上是一个拿着黄金杖，带着面具的男子，身后是许许多多的士兵，拿着兵器，似乎在作战。
　　第二幅壁画，则是一口石棺，被雷霆笼罩。
　　第三幅壁画，则是面具男子，跪在地上，也是叩拜，似乎也充满了畏惧。
　　壁画就这么一些东西。
　　唯一让林凡，感觉古怪的是，这个男子也-在叩拜，畏惧。
　　和蚩尤，天神一样。
　　他们到底在畏惧，害怕-什么？
　　林凡想不明白，收回目光。
　　看向地宫中间。
　　这地宫布局，非常玄妙，充满了玄机。
　　中间是一个巨大的祭坛，用黑色的石头堆垒而成的，上面血迹斑斑，即便是如此的久远，鲜血仍在。
　　在祭坛的四周，还围绕一个四口巨大的青铜棺材，分明按照正东、正西、正南、正北四个方向散开，每一口都以一只大鳌背着。
　　青铜棺材规格基本一致，长约四米，宽约两米。
　　第一口，正东方向，也就是左边的那口青铜棺，棺身之上刻画着一条活灵活现的青龙。
　　“青龙”传说中东方七星宿的主宰。
　　青铜所铸造的棺材本身就有青铜绿，巧就巧在整个棺材铮亮无比，唯独龙的身上覆满了青铜锈迹，就如同刚画上去一般。
　　第二口，正西方向，也就是右边的那口青铜棺，这口棺材上面刻着一只张嘴怒吼的斑虎。
　　西方七星宿的主宰，白虎。
　　整口棺材也是青铜浇筑，但那老虎却用了涂料给漆成了白色，虽然年代已经久远，白色甚至有点泛黄，依然丝毫不损它的战威。
　　白虎：“虎者，百兽之长也，能执搏挫锐，噬食鬼魅。”
　　第三口棺材，正南方向，棺材之上雕刻着一只精美的鸟儿，通体被漆成了火红色，正是朱雀。
　　传说中，朱雀是火的化身，是天命玄鸟，南方七星宿的主宰由于朱雀一度为世人认识是火之精，乃是至阳的代表。
　　古人云：“凤之象也，鸿前麟后，鹳颡鸳腮，龙文龟背，燕颔鸡啄，五色备举”。
　　由于凤凰是“羽虫”之长，所以和“鳞虫”之长的龙在传说中就渐渐成了一对，一个变化多端，一个德性美好，就成了民俗中相辅相成的一对。
　　凤凰由于五行属火，因此一度被视为阳，代表雄性；而龙五行属水，被视为阴，代表雌性。
　　后因为龙的形象更为帝王所喜欢，所以改为以龙象征至阳。
　　而原来也有阴阳之分的凤凤为雄，凰为雌在跟龙相对之后就渐渐的成为纯阴的代表。
　　第四口棺材，正北方向。
　　棺材上刻的是一只大乌龟和一条蛇的结合体，浑然一体，乃是玄武。
　　玄武是玄蛇、龟武的化身，玄蛇是龙首凤翅蟒身；龟武是龙首鳌背麒麟尾，据说是上古神兽腾蛇及P恋难荼洹
　　林凡清楚，这是道家的四象法阵，蕴含九宫八卦的玄妙，代表生，长，老，死。
　　哪怕他身为天师，此刻进来。
　　一身法力运转，也是晦涩不已。
　　棺材里是什么东西，林凡不清楚，但绝对可怕。
　　不过最显眼的是，祭坛旁边的一张巨大玉床。
　　上面躺着一个怪物，四只脚，四只手，一只奇怪的尾巴，穿着古怪的服饰，脸上都带着一副青铜面具。
　　这青铜面具十分的古怪，似笑非笑，似哭非哭，极为的诡异，看到之后令人毛骨悚然，头皮发麻。
　　尤其是他身上的衣服，好像新的一样，充满了诡异。
　　林凡打量着它，不知为何，这玉床上的尸体，看起来不像是死了，更像是睡着了一般。
　　“嘶！”
　　此时，大贵进来，看到这一幕，也是倒吸了一口凉气，这种大手笔的布局，不是一般人能够作出来的。
　　从头到尾，
　　这个地宫的主人，都是大手笔，里面有什么玄机，都令人琢磨不透。
　　“臭前辈，我怕！”
　　傲凝霜一进来，就死死拉着林凡的手臂。
　　“你怕什么？”林凡随口问道。
　　“我感觉它好像在盯着我！！”
　　傲凝霜俏脸煞白，指了指玉床上的怪物。似乎那张青铜面具之下，有一双眼睛，正怨毒的盯着她一样。
　　林凡一听，也是上了心思，安慰道：“放心吧，有我在，不用怕！”
　　“林师，那祭坛上面好像有东西。”大贵四处打量，眼尖的他发现祭坛之上，似乎放着东西。
　　林凡看了过去，在祭坛中间，放着一块黑乎乎，不过成人巴掌大小的物件，上面刻满了奇形怪状，犹如蝌蚪似的符文。
　　隔得有点远，林凡瞧得不是很真切。
　　不过，这符文却让林凡浑身一颤，眼中露出前所未有的精芒，他太熟悉了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　正是阴符经上的符文。
　　第二卷阴符经？
　　林凡欣喜不已，费尽千辛万苦，宝物终于就在眼前。
　　不过。
　　林凡也并未着急。
　　眼前这个布局，想要拿到阴符经恐怕不容易。看似这风平浪静的局面之下，必然是危机起伏。
　　“你们在这待着，我过去看看！”
　　说着，林凡朝着祭坛走去，然而他刚迈出一步。
　　突然，咯咯咯咯的声音再度响起。
　　这次的声音非常古怪，像是从四面八方传来一样，又好像是近在咫尺，又好像离得很远，充满了古怪。
　　透着邪门的味道。
　　蕲蛇！
　　林凡剑眉一挑。
　　刹那即。
　　无数黑蛇从四面八方游了出来，一个个抬起头颅盯着林凡，蛇蕊疯狂吐出。
    0 ....... ...
　　当林凡再一次踏出的时候，这些蛇如同群魔乱舞一样的，发出刺耳的尖叫声，朝着林凡扑来。
　　“小小爬虫，也想阻我？”
　　林凡耻笑一声，金光一闪，斩落一片。
　　【叮！恭喜宿主斩杀蕲蛇，获得功德值420点，阴德值：0】
　　【叮！恭喜宿主斩杀蕲蛇，获得功德值420点，阴德值：0】
　　【叮！恭喜宿主斩杀蕲蛇，获得功德值420点，阴德值：0】
　　……
　　悦耳的声音如同雨后春笋一般，响个不停。
　　暴涨的功德值，林凡大呼痛快，第二卷阴符经就在眼前，正是缺功德值的时候。
　　来吧！
　　在来点！！
　　蕲蛇虽然众多，但是在林凡面前根本不够杀。
　　很快地宫堆满了蛇的尸体。
　　无蛇可杀。
　　林凡继续迈出第三步，这时，洞穴里突然刮起一阵冷风，这风好像凭空而生，不知是哪里刮来。
　　迈出第四步时，四口棺材，轻轻颤抖，一股无法言语的可怕气息传来。
　　第五步时，咯咯咯的声音，变得急促起来，紧接着便是好像有人在喘息一般，又好像从沉睡中醒来的梦呓。
　　“林，林师，活了，活了！！”大贵惊恐的指了指。
　　“我的天！它活了！坐起来了！！”
　　傲凝霜浑身发颤，俏脸煞白。
　　林凡顺着两人指的方向看下去，
　　只见玉床上，那个四只脚，四只手，长着尾巴的怪物，不知道什么时候坐了起来。
　　面具下面，仿佛有一双怨毒的眼睛，正恶狠狠的盯着林凡。
　　【苦逼的作者，继续码第四更！】义.

第146章



　　听到大贵和傲凝霜的惊呼，林凡也看了过去。
　　只见玉床上的主，已经坐了起来，扭头看向林凡，诡异的面具下，似乎有一双恶毒的眼睛。
　　而在它坐起的瞬间。
　　一股恐怖的气息弥漫开来，足以媲美天师的力量。
　　不仅如此，四口青铜棺材，也仿佛被它的气机牵引，似乎将林凡困在其中一样，形成一个巨大的法阵，镇压林凡。
　　“有点意思！”
　　林凡倒也不慌乱，身上升起道道金光，抵挡着四象法阵，所带来的负面影响。
　　这四象法阵看向相互独立，实则相互影响。
　　“前辈小心！！”
　　傲凝霜发出一声惊呼，虽然是隔了很远，但是气机弥漫开来，让她胆颤心惊，这等层次不是他能够理解。
　　“林师！”
　　大贵一只手，也是紧攥着。
　　如今的林凡，被四象法 阵困住，力量被压制，如同深陷牢笼。
　　此消彼长之下，这怪物更加可怕。
　　咯咯咯咯！
　　一阵阵怪叫响起，林凡猛地察觉到怪叫就是从它身上传来的。
　　难道它就是蕲蛇王？
　　一个大胆的想法，从林凡身上冒出来。
　　只是很奇怪，这蕲蛇怎么会变成人？
　　毕竟它的实力，也就是妖王级别而已，还做不到化形的能力。
　　“一头孽障，装神弄鬼又如何？在我面前，是龙也得趴着，是虎也得可以握着。”
　　林凡虚空一点，一道道符在他身边升腾而起，形成一个巨大的圆，不停在围绕着林凡旋转。
　　敕！
　　符咒宛如炮弹一样朝着蕲蛇王轰去。
　　顿时，
　　恐怖的力量爆炸。
　　蕲蛇王身上出现一道乌光，将这些力量全部抵挡。
　　咯咯咯！！
　　阵阵怪叫响起，只见它四只手抓起旁边一尊青铜大鼎，数千斤的大鼎像陨石一般朝着林凡砸来。
　　在空中发出狂暴的呼啸之声。
　　“比力量么？”
　　林凡嘴角露出一丝冷笑。
　　他根本不虚啊！
　　近战，法术，都是无敌的存在。
　　林凡拳头一握。
　　一拳轰在飞来的大鼎之上，只听得咚一声，巨鼎发出一声闷响，倒飞回去，落在地上，顿时地动山摇。
　　“我的天！林师是人形猛兽么？”
　　大贵简直不敢相信。
　　要知道这青铜巨鼎起码有数千斤，又是砸过来，那力量更加巨大，却被林凡一拳轰回去。
　　林凡的力量是何等的可怕？
　　简直不是人！！
　　“臭前辈，好厉害呀！~”
　　傲凝霜更是惊地不行，嘴巴张的老大。
　　轰！
　　就在两人惊讶的时候，林凡脚掌在地上一点，直接朝蕲蛇王杀去。
　　一万二千的巨力瞬间爆发，地面的青砖，承受不住这股巨力，寸寸爆裂，腿如钢鞭一般，在空中激起一道道幻影。
　　“林师凶猛！！！！”
　　大贵看到这一幕，眼睛都直了，和这妖王级别的怪物，硬碰硬？
　　说出去，都不知道要吓死多少人。
　　嘭嘭嘭！！
　　蕲蛇王在林凡强大的攻势下，不停的到退，地上出现一道道裂纹。
　　轰!
　　它的巨尾像石石柱子一样，朝着林凡横扫而来，宛如台风过境，扫荡一切。
　　林凡抬手一拳，与之重重碰撞在一起，两人同时后退几步。
　　“斩！”
　　林凡手中骤然凝聚出刺目的金光，当空斩下。
　　碰！
　　蕲蛇王的面具掉落，露出一张长满鳞片，满是皱纹的老脸。上面一道血痕，清晰可见。
　　“师父！！”
　　看到这张面孔，大贵不敢相信。
　　他师父明明失踪了，怎么会变成这怪物？
　　“师父，我是大贵啊，师父！！”大贵朝着它喊道。
　　“没用了，他已经不是你师父了，你再喊也没用！”
　　林凡摇了摇头。
　　“师父，怎么会这样？”
　　大贵瘫坐在地。
　　没想到竟然是这样的残酷真相。
　　咯咯咯咯！
　　大贵师父被斩之后，仍然发出咯咯咯怪叫，声音并不是他嘴里传出来，而是从它身体里。
　　“有东西！！”
　　林凡目光一沉。
　　只见他大贵师父身体一阵扭动，一个拳头大小的三角形头颅猛地从头顶之上钻出来，冰冷的眼睛，咯咯咯的怪叫，头颅之上，还有长着一个鸡冠。
　　“原来你这孽障是借着别人的人皮躯壳在作乱，我还以为是什么了不起的妖孽呢！！”
　　林凡冷笑一声。
　　咯咯咯咯！！
　　蕲蛇王足足有三四丈，十几米长，狰狞可怖的头颅望向林凡，蛇蕊吞吐，还有两对双翼。
　　“难怪会有四脚，四手，原来是这肉翅在作怪！”
　　林凡明白过来. .......
　　可下一秒，蕲蛇王就闪电般朝着他飞来，张开血盆大口，喷出一道黑雾。
　　这黑雾充满了腐蚀性，一出来，空气都发出阵阵怪叫，滴落在地上，直接将地上的砖石腐蚀出一口巨大的窟窿。
　　林凡毫不慌乱。
　　大手一挥。
　　五道紫雷符出现在虚空之中，然后合在一起，变成五重紫雷符！
　　威力何止增加了一倍。
　　敕！
　　林凡一点。
　　一道小儿手臂粗细的雷电当空显化而出，直接轰向飞来的巨蛇，首先那席卷而来的黑雾，被雷电一击。
　　如同晴天的白雪，瞬间消融。
　　雷本来就是至阳至刚，专克这种阴邪之物。
　　至于飞来的巨蛇。
　　被雷霆一击，轰地一声砸在了地上。
　　斩！
　　金光如瀑，化作一道金色的光剑，一剑斩下。
　　蕲蛇王知道不妙，疯狂游走，但它的尾巴却瞬间被斩断了，变成了两截，在地上疯狂直跳。
　　“想走？”
　　只有一半身躯的蕲蛇，朝着那祭坛逃去。
　　再斩！
　　剑光落下，蛇头分离。
　　林凡走过去，蕲蛇王的头颅忽而弹了起来，朝着林凡咬来。
　　百足之虫，死而不僵！
　　尤其是蛇这这种可怕的动物，哪怕只剩下头颅还能咬人，存活很久。
　　现实生活中，这样被蛇咬死的情况很多。
　　金光神咒！
　　护体金光闪耀而起，直接将头颅击飞，然后林凡将其一5.7剑搅得稀巴烂，死的不能再死！！
　　【叮！恭喜宿主斩杀蕲蛇王，获得功德值9600点，阴德值：260点！】
　　我去！！
　　大收获啊！！
　　高达260点的阴德值，简直是发财了！！
　　元神之术都能换取了。
　　9600点功德值，也是林凡目前杀死的妖孽里，最高的功德，可见这蕲蛇王的厉害。
　　【叮！恭喜宿主发现蕲蛇王胆一枚，是否拾取！！】
　　“拾取！！”
　　林凡直接说道。
　　蛇胆可是好东西，能够明目醒神，传说中一些厉害的蛇胆，人若是吃了，眼睛还能在野里看东西。
　　【叮！恭喜宿主发现蕲蛇王内丹一枚，是否拾取！】
　　“拾取！”
　　我的乖乖！
　　蕲蛇王内丹，可以用来炼制丹药，功效不逊色灵药！！.



第147章



　　“哈哈太爽了！竟然爆了这么多东西！!！”
　　林凡直呼痛快。
　　手里多了一枚翠绿如同的蛇胆，火红宝石一样的内丹。
　　都是好东西，统统收入黑龙戒，更重要的是阴德值还增加了260点！
　　这要杀多少蝙蝠，蛇才能的到这么多阴德值。
　　太爽了！!!
　　现在阴德值起码破300了。
　　【叮！恭喜宿主发现B级物品蕲蛇玉一块，是否拾取！！】
　　还有？
　　悦耳的声音再度响起，林凡脸上的喜色越发浓烈。
　　这次真是爆发了。
　　“拾取！”
　　说完，林凡手里多了一块墨绿色的玉石，握在手里有点暖暖的感觉。
　　【蕲蛇玉：佩戴可以抵挡毒气入侵，碾磨成粉，服用可百毒不侵！！】
　　啧啧。
　　这东西不错。
　　林凡虽然是天师，但现在终究还是人躯，除非能达到化神之上的炼神境，凝聚出本命元神。
　　脱离凡胎。
　　才会对剧毒没用一丝影响，不然哪怕是天师，一旦中毒，虽说不能致命，但也多多少少有点影响。
　　这种缺点若是被有心人利用，就是一件麻烦事。
　　将蕲蛇玉收入黑龙戒，林凡的目17光看向那黑色的祭坛，四口青铜棺材也停止了震动。
　　蕲蛇王巨大的头颅被林凡用法剑搅碎，死的不能再死，再也不可能咬人。
　　大贵跪在地上，看着他师父的尸体哭泣，毕竟小时候，他师父对他师兄弟很好。
　　他忍着悲痛，拿出一张火焰符，将他师父烧成了灰烬，将骨灰放入一个坛子里，带出去，入土为安。
　　傲凝霜则触景生情，想到了她爹傲天龙，还不知所踪，心生悲切。
　　“阴符经！！”
　　林凡朝着祭坛走去，古老的祭坛之上，似乎还有鲜血在流淌，历经千年还未干涸。
　　上面有一个巴掌的物件，像极了一个黑色的乌龟壳，上面都是蚯蚓一般的符文。
　　正是阴符经的文字。
　　“怎么会是龟壳？”
　　林凡不明白。
　　他记得第一卷阴符经是经书啊！
　　难道阴符经的形态不是固定的？
　　林凡也没管那么多，体内的法力一动，直接化作一道金光，朝着祭坛上龟壳卷去。
　　这种地方，他自然不会以身犯险，亲手去拿上面的龟壳，万一有危险死都不知道怎么死的。
　　轰！
　　果不其然。
　　当林凡的法力金光飞向祭坛的一刹那，祭坛上爆发出一团乌光，直接将法力金光击碎。
　　这股力量很强！！
　　远在他之上，他的猜测没错，这祭坛确实不寻常。应该是这地宫的核心，阵法的根源。
　　太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。
　　这个祭坛便是太极。
　　四象法阵的力量来源于此，也汇集于于此，整个地宫的布置都为这里提供力量。
　　可想而知。
　　这祭坛的力量是多么恐怖。
　　非人力可抵挡。
　　“既然不能靠武力，那就只能智取了。”
　　林凡目光一闪。
　　祭坛是古代用来祭祀神灵、祈求庇佑之物。
　　古人把他们对神的感悟融入其中，升华到特有的理念，如方位、阴阳、布局等，无不完美地体现于祭坛之上。
　　祭祀神灵，自然要有祭祀之物。
　　林凡手一挥，一道法力将蕲蛇另外一半的身躯直接朝着祭坛卷去。
　　当蕲蛇的身躯落在祭坛之上，鲜血浇染。
　　刹那即。
　　祭坛爆发出刺目的白光，那巴掌大小的龟壳，冲天而起，在白光之中沉沉浮浮。
　　林凡法力涌动，直接将龟壳摄来。
　　为了安全起见。
　　又施展了净天地神咒，将其净化了一遍。
　　龟壳到手。
　　入出一片冰冷。
　　而当林凡拿住的一刹那。
　　龟壳爆发出刺目的光芒，紧接着脑子里一阵恍惚，隐隐约约仿佛有人在他耳边碎语一般，又好像在幽幽叹息。
　　“来了！”
　　“来了！！”
　　声音仿佛充满了无尽的遗憾。
　　顿时之间。
　　林凡感觉自己好像进入一个幻觉一般，朦朦胧胧，看到一个带着青铜面具，手持金杖的男子。
　　“杀！杀！杀！！”
　　天何不公！！
　　男子指着天空，沐浴雷霆，身后有一口石棺材，他望着天空，眼中充满了杀机，仿佛天上有敌人一般，要杀上九天。
　　男子身后还跟着一堆士兵。
　　这些士兵穿着青铜盔甲，拿着兵器，浑身破烂，鲜血直流，但眼神之中，充满了不畏生死的光芒，令人心惊。
　　浓烈的杀气冲天而起，仿佛要将天捅个窟窿，暴雨狂飙，鲜血浇染大地。
　　“我等愿为吾主，上九天，踏幽冥！!”
　　九死未悔！！
　　“我等愿永世追随吾主！！”
　　“杀！！”
　　这些士兵发出震天大吼，齐齐高举兵器，煞气冲天。
　　“吾道吾师！！”
　　“永生不忘！！”
　　“杀！！！”
　　男子也是大吼一声，刹那即天上雷霆化作暴雨一般，狂飙而下。
　　画面戛然而止。
　　林凡身体一震，如同做了一场梦。
　　梦到了千年之前，这墓主人的一些事情。
　　而现实之中，刚刚漫长的一切，却似乎仅仅过去一秒一样。
　　林凡望着手中的龟壳，此时光芒暗淡，但上面蝌蚪般的文字，好像活了一样。
　　【叮！恭喜宿主发现传说级物品，阴符残卷，可习得八术之一，是否学习！】
　　系统悦耳的声音在林凡耳边响起。
　　果然是阴符经残卷！
　　林凡正准备说学习二字之时。
　　就在这时……
　　咚咚咚！！
　　沉闷的棺材声响，忽然响起。
　　在这个安静的地宫里，显得十分刺耳。
　　祭坛四周的四口棺材中，其中一口青龙棺材，发出咚咚的声响，就好像有人在敲击棺材一样。
　　“棺材里有东西！！！”
　　林凡面色一沉，飞速将龟壳收入黑龙戒，然后一脸阴沉的看着那口青色的棺材，青龙！
　　“林师！！”
　　“臭前辈！”
　　大073贵和傲凝霜连忙走了过来。
　　“救我！！”
　　“救我！！”
　　一阵阵古怪的声音从青龙棺材里传来。
　　“这个声音……”大贵皱起眉头。
　　“是我爹，是我爹的声音！！”傲凝霜一脸欣喜，“他在棺材里，他没死！！”
　　林凡皱起眉头，心里无比奇怪，傲天龙是怎么跑进棺材里的？
　　“爹！！”
　　“爹！！”
　　“是你吗？爹！！”
　　傲凝霜大声喊道，正要跑过去，被林凡一把拉着。
　　“慢着，你不觉得奇怪吗？这里的棺材封闭严实，从未打开过，你爹是怎么跑进去的？！”
　　“救我！救我！！”呼救的声音越来越大，敲打棺材的声音，也越来越响。
　　“我过去瞧瞧！”
　　林凡皱起眉头，心里充满了好奇和警惕。
　　嘭！
　　来到青龙的棺材前，林凡一脚踢在棺材盖上，只见棺材盖猛地被掀飞出去，重重砸在地上，发出一声重响。
　　三人朝着棺材看去。
　　顿时，头皮发麻。
　　只见棺材里躺了一具尸体，尸体好像被什么东西抽干了一样，而在尸体的肚子鼓鼓的，一条条青色的蛇从里面爬了出来。
　　其中一条青蛇拿着尾巴正在敲击着棺材，发出古怪的呼救声。
　　“爹！！”
　　傲凝霜看到里里的尸体，几乎昏厥。
　　“师兄！”
　　大贵也是一脸惊骇。
　　尸体的主人不是别人正是傲天龙，衣服模样，都是傲天龙。.

第148章



　　“这TM是什么鬼？”
　　林凡看到这青蛇用尾巴敲打棺材，抬起头，发出阵阵怪语，一瞬间他都惊呆了。
　　这是人？还是蛇？
　　尤其是他看到这些青蛇从傲天龙的肚子里爬出来，心里就有一阵恶寒。
　　傲天龙的尸体干瘪的不成人样了，双眼凹陷，全身瘦若干柴，里面的血肉仿佛是被什么将抽干了一样。
　　林凡猜测是傲天龙成了这些畜生的养料。
　　“救我！！”
　　“救我！！”
　　声音还在从怪蛇嘴里传出来，不过又变了一种苍老的声音。
　　“师父！”
　　大贵一听，表情跟着见了鬼一样。
　　“这些蛇会学人说话！！”
　　林凡惊呀说道。
　　“什么？！”
　　傲凝霜和大贵两然浑身冒寒气，听得都觉得诡异。
　　蛇会说话，他们是第一次听说。
　　“我想天龙道友，那天应该将这蛇的声音，误以为是你师父，然后不小心着了它们的道，被害了性命。”
　　说话间，林凡唏嘘不已。
　　修道之路，如履薄冰，一招不慎，所有修为化作乌有。
　　人外有人，天外有天。
　　所以，
　　无论达到何种修为，还需要谨慎一些才是。
　　想到这里。
　　林凡只觉得自己的道心，似乎又圆满通透了一些。
　　“我要给我爹报仇！！”傲凝霜眼睛通红，她从小被傲天龙带大，感情跟亲生父女没什么区别。
　　如今傲天龙一死，在这个世界上她就没了至亲之人，自然痛苦万分。
　　林凡拦住她，淡淡说道：“这些蛇能够把一个化气九重的高手，神不知鬼不觉的杀死，你可能不是对手！！”
　　林凡看向青龙棺材里的青蛇，这些蛇只有拇指粗细，全身青色光亮，好像上面涂了一层油，十分不寻常。
　　“让我来试试它们！”
　　林凡屈指一弹，一张烈火符咒，朝着青铜棺材里的青蛇射去，化作熊熊大火。
　　只见青铜棺材里的青蛇猛地昂起头来，蛇尾像是老虎尾巴一样拍打棺材，一跃而起，竟然穿过了火焰，朝着林凡咬来。
　　“免疫法术〃「？”
　　林凡有些讶然，微微一侧身，青蛇就贴着他的身体飞出，快如闪电。
　　“林师，小心！”
　　大贵惊声道。
　　免疫法术，对于他们修道之人，就是天生的克星。
　　“这些蛇好像能免疫法术？太可怕了吧！难怪爹会被它们杀死！！”傲凝霜为林凡感到紧张起来。
　　此时，棺材里的青蛇，被林凡的火焰符惊扰，如同捅了马蜂窝一样，嗖嗖的飞了出来，一口咬来。
　　“一群孽障，真以为我那你们那没办法了？”
　　林凡撮指成剑，凝聚成一道金色的法剑，法剑无坚不摧，如同钢铁宝剑，哪怕这些蛇不惧法术，那也得死！
　　斩！
　　林凡挥动法剑，低喝一声，朝着扑来的青蛇斩去，金色的光满闪耀长空。
　　扑哧。
　　鲜血飞溅，青蛇直接被砍成两段，金光随之一搅，直接搅成了粉碎，再也没有活命的可能。
　　【叮！恭喜宿主斩杀青蛟蛇，获得功德6200点，阴德值180点！】
　　听到系统的声音，林凡心中一喜，好高的阴德值。
　　这些蛇足足有五条，林凡看着它们如同看到了宝藏。
　　杀！
　　没有多久，这些青蛟蛇被绞杀一空，化作大量的功德值和阴德值。
　　大贵在一旁都看呆了。
　　林师真是太强了！这种怪蛇都能对付！
　　青蛟蛇一死。
　　傲凝霜带着悲痛的心，将她爹傲天龙的尸体，清理出来，然后也一把火了，将骨灰放在盒子里，准备带出去。
　　而林凡仔细打量着四周的布局。
　　心中奇怪。
　　因为他忽略了一个问题，从一开始进来，一直到这里，从未没有看到墓主人的棺椁。
　　墓主人花了这么大的代价，却不葬在这里，这是为什么？
　　说实话。
　　林凡对那墓主人的棺椁非常感兴趣，因为他从幻境中，看到了一些极为不寻常的东西。
　　似乎存在某种大秘密。
　　这种秘密，林凡隐隐约约感觉，可能和仙有关！！
　　至于墓主人身份已经呼之欲出了。
　　那就是蚕丛。
　　古蜀国第一代最杰出的君王，只有他才有资格，拿古蜀国，至高无上的宝物，法典金杖。
　　林凡看向那四口棺材。
　　青色的棺材，青龙，青蛇，似乎有着某种联系，那么其他三口棺材里面，肯定也有一些古怪的东西存在。
　　八卦和五行，道家创立的根本。
　　青龙在四象之中，属东方，东在方位中属木，所以青色代表生机。
　　白虎在四象之中，属西方，西方同样在方位中属金，白色代表。
　　朱雀火之精，四象之中属南，南方在方位中属火。
　　玄武四象之中属北，水神，北方在方位中也属水。
　　金、木、水、火、土这是五行，青龙、白虎、朱雀、玄武不仅是四象更是二十七星宿。
　　如今金，木，水，火，齐聚，那么土在哪里？
　　林凡看着地面，脸色猛地一变。
　　“．「不好！！快走！！要出事了！！”
　　林凡朝着傲凝霜说道。
　　土就在脚下，整个地宫都是土，如今金木水火已破，那么土还能存吗？
　　然而就在林凡刚说完的瞬间，一声咔咔的声音，在地宫里响起。
　　只见以祭坛为中心，出现了一道道裂纹，这些裂纹飞速扩大，原本小拇指粗细，然后变成手臂一样宽。
　　整个地宫都颤动。
　　紧接着无数水流从这些裂纹之中倒灌进来，如同泉水涌入。
　　林凡破了此地的风水，等于破了此地的大势，地宫开始倒塌，无数巨石从上方坠落。
　　“糟了！！这地宫恐怕是建在阴河之上，如今此地的风水破了，地宫再也无法维持原来的平衡，恐怕就要沉入阴河底下！快走！！”
　　阴河何等恐怖，通往不可知之地，哪怕林凡身为天师。
　　一旦坠入其中，也是有死无生。
　　他还没达到那种无惧，天地之威的能力。
(的赵好)　　当即，林凡二话不说，抱起还沉溺在悲痛之中的傲凝霜，从地宫里冲了出去。
　　当三人冲出的一刹那。
　　一股巨大的洪流从洞穴之中冲了出来，瞬间充填了长有大树的地宫，不仅如此，这个地宫也开始崩裂，洪水也是倒灌进入。
　　整个地势都开始往下沉，仿佛成了海洋。
　　“林师，现在我们该怎么办？”
　　大贵一脸紧张的看向林凡，放眼看去，到处都是大水，巨石坠落，宫殿倒塌，如同天崩地裂了一样。
　　尤其是来时的洞口，也被洪水灌入。
　　此时正是无路可逃的绝境丰！
　　难道要死在这里了吗？
　　大贵心里涌现出一丝绝望。
　　傲凝霜被林凡抱在怀里，此刻她也俏脸煞白，不知所措。
　　林凡深吸一口气，依然还能保持镇定，他看了一眼那大树，沉思片刻，说道：“走，往树上走！到树冠去！还有一线生机！！”.

第149章



　　“还有一丝生机。”
　　林凡抬头，朗声说道。
　　眼前数百米高的参天大树，一眼望不到尽头。无数枝叶，蔓藤萦绕，根本看不到上面是什么。
　　“生机？”大贵疑惑。
　　“此地天穹盖地，又以通天之木连街，想要达到天地之势，必然会穹顶之上留下一道口子，与天相接！”
　　“这样才是真正的天穹，没有这道口子，代表他就是困在此地，成不了气候。等会我们只要在上面找到这个口子，就机会逃出去！！”
　　林凡刚说完，翻滚不休的洪水，宛如一头深渊巨口，正朝着他们吞来。
　　“走！”
　　林凡大喝一声，抱着傲凝霜直接踩着树枝飞速往上攀登。
　　一块块巨石砸落下来。
　　三人连番闪躲。
　　幸好这通天的巨树扎根在整个地宫之中，哪怕是洪水也何难，一时半会将其冲垮。
　　洪水疯狂上涨，朝着大树上蔓延而来。
　　一些残余的蕲蛇四处爬逃，林凡也没去管它，现在逃命要紧。
　　在这个巨大的地宫之中，若是有人在这里，必然可以看到一个奇异的画面。
　　一个高达数百073米的大树，足足上百层楼高，被下方是汹涌澎湃的洪水淹没，仿佛一个溺水者，不断在耗尽最后一点生存机会。
　　而这树上林凡他们在飞速逃窜，与时间赛跑。
　　终于，林凡三人到了树冠之上，树冠仿佛是一把巨伞，无比平整，在这上面却是有一道道铁链。
　　这些铁链连接着前面，托住一口巨大的石棺材，石棺材上面长满了青苔，密密麻麻。
　　古老久远。
　　在石棺面前，还有十几个手持兵器，站着的石人，全身被铁链绑住，身上也长满了青苔。
　　但是仍然能给人一种肃杀之感，让人不敢亵渎。
　　林凡看到这口石棺和石人，浑身一震，这就是他想要找到古蜀国君王，鱼凫的棺椁！！
　　幻境里，他见过这口石棺！！
　　而这些石人，他也见过就是跟随鱼凫征战的士兵！！
　　“林师，怎么这里还有棺椁？”大贵问道。
　　“先不管那么多了，咱们赶紧找找！看这穹顶之上，有什么口子通到外面！！”林凡说道。
　　三人连忙开始找，但穹顶如此之大，一时间根本无法找到。
　　啊！！
　　就在这时，傲凝霜突然惊叫了一声，然后蹲在地上，林凡看到傲凝霜的手指被划破了一道口子。
　　“怎么了？”
　　“刚才不知道怎么回事，突然手就受伤了。”傲凝霜神色有些慌乱，“血好像滴在这棺材上面了……”
　　她是修道之人，知道棺材碰血，不是什么好征兆。林凡剑眉一挑，朝着棺材看了过去。
　　然而，一幅惊人的画面出现了。
　　傲凝霜的血滴到石棺上，石棺如同活物一般，将鲜血吸收。
　　石棺出现了变化，上面的青苔开始慢慢剥落。
　　棺盖之上，露出一丝古朴的花纹和图案，充满了古老的气息。
　　这些花纹充满而来神秘，而石棺好像被人擦拭过一样，焕然一新，仿佛像是刚刚打造而成一般。
　　神圣而又庄严。
　　等待石棺上的青苔，彻底剥落之后。
　　石棺的样子全部显露出来，如果从工艺上讲，这具石棺的雕刻水平，已经到了登峰造极的地步。
　　棺材盖上有许许多多铭文，上面还刻着一棵巨大的神树，覆盖了整个棺材盖。
　　这棵树和这个地宫的大树不同。
　　它这棵树上，有一个巨大的树干，树干上有三个树枝，上面刻着无数的图案，有枝叶、花卉、果实、飞禽、走兽、悬龙、神铃等
　　图案脉络清晰，栩栩如生，仿佛跟真的一样。
　　在这棵大树之下，还画着一头充满仙气的灵猿，正在坐在那里喝茶。
　　“白猿！！”
　　林凡看到这个灵猿浑身一颤，他太熟悉了，先前他在将军庙的地宫下也 见过，正是从天上偷取阴符经下凡的白猿。
　　而在这白猿旁边，还有一些字，文字一共七行，合计八十一个字。
　　“这是什么字？”
　　傲凝霜和大贵看着棺材上面的的文字，一脸疑惑。
　　他们不清楚，
　　林凡却知道这些文字的来历。
　　正是古蜀国的文字。
　　林凡连忙从黑龙戒指里拿出朱砂和一块纱布，将上面的文字扩印下来。
　　这很可能就是第三卷阴符经的线索！！
　　轰！
　　就在林凡将图案和文字扩印下来的不久，如果能站在蕲封山的外面，那肯定可以看到一种诡异而震撼的天象。
　　厚厚的云层中间开了一个大洞，一轮明月仿佛竖眼一般，投落到蕲封山上，光芒顺着这地宫穹顶上的月亮孔照落而下。
　　一瞬间。
　　整个穹顶仿佛被点燃一般，无数光芒照耀，璀璨生辉，宛如星空之中的星星一般，万分神奇。
　　远远望去，
　　仿佛这里真的成了另外一个世界，另外一个苍穹。
　　“这怎么回事？”
　　林凡惊呆了。
　　“鬼斧神工！鬼斧神工啊！”
　　林凡看着这一幕，也是连连赞叹。
　　这般神奇建造，哪怕是后世也无法打造出来。
　　不是鬼斧神工是什么？
　　傲凝霜和大贵的语无伦次。
　　“月光？”
　　林凡看到月光照在石棺之上，猛地反应过来。
　　“出口在那！！”
　　林凡看到了穹顶之上的月亮，但是太高，他无法上去。
　　就在这时，变故再升，忽然无数藤曼交织在一起推举石棺，缓缓登天而上一般，要羽化飞升。
　　“好机会！！！快到石棺上去！！”
　　林凡抱起傲凝霜，脚下一点，跟着这些藤曼，嗖嗖嗖，直接踩在石棺上。
　　三人等待一跃升天。
　　嗖嗖！！
　　这些藤曼的速度越来越快，直接冲破了天顶，夹杂着巨大的力量轰响天空。
　　“跳！！”
　　林凡大喝一声，三人齐齐从月亮口子挨个跳出。
　　轰！
　　藤曼直接穿透穹顶，石棺也为之碰撞在一起，发出一声惊天巨响，整个藤曼被轰了回去。。
　　而此时，洪水狂涌而上，石棺和石人纷纷坠入无边的洪水之中，嘭嘭嘭，巨石砸落，地宫彻底崩塌。
　　林凡回首看去。
　　就在这一刹那，他隐隐约约，又好像幻觉一样。
　　无尽洪流之中一口石棺在沉沉浮浮，而石棺之上，站着一道戴着青铜面具，手持金杖的男子，似乎正朝着他叩拜……
　　【PS:很多读者让我爆更，并不是我不想爆更，而写这种文太烧脑子了，这都是我自己想的世界，全部是原创，另外又不能有逻辑上的错误，4更，已经是我最大的极限，而且，这些章节，包含了很多的道家知识，穷尽了脑力！】.


第150章



　　呼！
　　林凡三人逃出升天，却是忍不住深吸了一口久违的空气。
　　蕲封山的空气非常新鲜，一口深吸入腹从头爽到脚，整个人都仿佛升华了一般。
　　而林凡脑海，还停留在刚才那一幕，最后那石棺沉入无尽洪流之中，他好像看到了鱼凫站在石棺上叩拜他……
　　幻觉么？
　　林凡不清楚。
　　为什么叩拜他？
　　更是莫名其妙……
　　想不通，林凡也不会去想这些东西，而此时他们冲出来的洞口，却-是不断的崩塌。
　　“我们快走！这里还不安全-！！”
　　林凡带着两人离开，刚走不久，却看到山顶之上一棵棵大树，纷纷下沉，整个蕲封山塌了半截，才停止崩塌的趋势。
　　“好险！”
　　看着这凶猛的崩塌，若不是林凡及时提醒，恐怕都会遭受到波及。
　　“哎！”
　　大贵叹了一口气，这次蕲封山之行，虽然让他找到了师父的遗骸，但是他师兄傲天龙死了，也不知道怎么回去面带他老婆梦梦。
　　傲凝霜也是心怀悲痛，最关心她的人死了，一时间让她无法适从，突然有一种被全世界抛弃的感觉，眼神都溃散了。
　　林凡微微摇头。
　　进入这山之前，就要有死的觉悟，哪怕是林凡这次蕲封山之行，都有性命之忧。
　　生死已定，为之奈何？
　　“前辈！”
　　傲凝霜抱着林凡放声痛哭，此时仿佛只有林凡才能给她带来安慰。
　　林凡轻轻拍了拍她的背。
　　“想哭就哭吧，不过人已死了，再哭也没用了，先找到个地方休息吧！”林凡淡淡道。
　　听林凡这么一说，两人缓缓收拾心情，一切照林凡安排。
　　在山腰上找了一个平地，然后找来一些柴火，点了火，暖暖的火光，算是驱散了两人心中一丝阴霾。
　　林凡坐在一旁，清点一下，这次蕲封山之行所带来的收获。
　　首先从进山开始，得到了三枚灵石，以及一张古怪的画。
　　然后是功德值和阴德值的提升。
　　林凡打开了系统看了一眼，顿时忍不住发出一声惊呼：“我去！”
　　不看还好，一看吓一跳。
　　功德值：98460点，几乎将近了十万功德值。
　　我的天！
　　这绝对是他目前获得的最高功德值。
　　瞬间暴富的感觉。
　　这次的功德值应该能将通天符提升到圆满的层次，还能领悟新的八奇技！！
　　圆满级别的通天符多牛逼，不言而喻，真正的开挂，只要他有足够的法力，符随便释放。
　　人形炮弹！！
　　新的八奇技他更加期待，到底会是什么？
　　按捺住激动的心情，林凡又拿出善罚令，看一下阴德值，顿时呼吸为之一窒息。
　　阴德值：2143点。
　　我去！
　　竟然有这么多了？
　　要知道这玩意很难获取。
　　这就是不知不觉间的惊喜吗？林凡忍不住放声大笑，那不是可以兑换地府修炼的元神功法吗？
　　林凡连忙打开阴德值商城，然后一眼扫了过去。
　　顿时脸一黑。
　　一整页的物品，没几个点亮的。
　　算了！
　　林凡暂时放弃了阴德兑换元神之法的想法。
　　好东西在后头。
　　林凡继续清点。
　　接下来，应该就是蕲蛇王所爆的东西，蛇胆，内丹以及蕲蛇玉了。
　　这些东西，除了内丹现在就可以服用了。
　　林凡拿出绿如玛瑙的蛇胆，一眼看去，简直跟宝石没什么区别，媲美天师境界的蛇胆丹，举世难寻。
　　此物可清凉明目，滋补身体。
　　林凡先以净天地神咒将其净化了一遍，又施展净身神咒，净化自身，达到己身完美的程度，这样能彻底吸收蛇胆所带来的功效。
　　咕噜！
　　林凡一口气将蛇胆吞咽而下，入口时，甘甜，冰凉。
　　然后像水珠，滚入腹中。
　　林凡催动法力炼化，随后一股奇异的力量，直接往眼睛里钻，双目传来一阵冰凉舒服的感觉。
　　如同泡在温暖里一样，洗涤了所有疲惫，甚至修复瞳孔，眼珠，达到现在最完美的状态。
　　林凡缓缓睁开眼睛，朝着前方看去。
　　此时虽然是午夜，但是黑暗已经不能阻止林凡的视线，就好像在白天一样，看得无比清晰，纤毫毕现。
　　这种奇异的感觉，让林凡大为欢喜。
　　【叮！恭喜宿主吞服蛇胆，获得夜视之眼！】
　　悦耳的声音响起，林凡微微一笑，此物果然不凡。
　　目光移动。
　　林凡看向一旁的蕲蛇玉，这也是好东西，碾磨成粉，吞服下去，就能百毒不侵。
　　嘭！
　　一声轻响。
　　林凡轻轻一握，一万两千斤的巨力之下，蕲蛇玉直接化作了粉末，张嘴一吞，感觉像是吃糟糠一样，难以下咽，如吃鸡蛋堵在食道。
　　太难了。
　　林凡连忙从黑龙戒中拿出水，一口咽下。
　　舒坦。
　　蕲蛇玉粉末也是在林凡的法力炼化下，慢慢化作最精纯的能量，融入四肢百骸，全身升起了一股暖洋洋的感觉，体内的细胞，也贪婪吞噬这些能量。
　　林凡感觉自己身体变得有些不一样了，说不清，道不明。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　【叮！恭喜宿主吞服蕲蛇玉，获得百毒不侵体质！】
　　百毒不侵！
　　很好。
　　有了这一点，天师的唯一弱点，也被消除，达到相对完美的地步。
　　爽！！
　　林凡心生痛快。
　　一下子又获得了两种能力：【夜视之眼】，【百毒不侵体质】。
　　收获爆棚。
　　至于……接下来的东西，则是林凡此行的最大收获。
　　阴符经和石棺上的文字。
　　石棺上的文字，林凡怀疑很可能是第三卷阴符经的线索。
　　这并不是无的放矢。
　　因为这些文字和白猿放在一起，非常有可能。
　　不过，具体如何。
　　这上面的文字，他还得回去好好研究，也幸亏他有先见之明，和千鹤道长学习了古蜀国的文字。
    0 ....... ...
　　阴符经，
　　林凡在这里，他也不好学习。
　　而且他还想回去，先沐浴更衣，焚香三日，把手气洗洗，万一人品爆发，开了一个神技，那不是发了？
　　目前而言，八奇技还有，双全手，拘灵遣将，风后奇门，神机百炼，盘逶戳鳎大罗洞观，六库仙贼
　　林凡比较中意的风后奇门，拘灵遣将，盘逶戳鳌…这三门中一个。
　　毕竟，这几样八奇技能在短时间内，给他的实力带来巨大的提升！！
　　风后奇门：三十六贼之一的周圣所领悟。无视站位吉凶，随意拨动大盘，始终让自己处于有利方位，在罗天大醮中，王也使用风后奇门击败术子门望族后人诸葛青，并使用乱金柝，强行控制住老天师一瞬，足见其威力非凡。
　　拘灵遣将：三十六贼之一的风天养所领悟，能够强行擒拿精灵灵魂，既能驱使其为己用，亦能吞噬，吸收其能力。罗天大醮上，风星潼强行擒拿长白山精灵大蛇；王并吞噬医圣王子仲。可见拘灵遣将的霸道与威能。
　　盘逶戳鳎喝十六贼之一的张怀义所领悟。天地玄宗，万疟靖。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。当年，张怀义凭借盘逶戳骰魃备鞣酱笫屏Φ耐跖聘呤郑足见其超越世间的力量。
　　所以。
　　林凡想开启第二卷阴符经的时候，洗洗手，增长点运气，万一开中其中一个，他就发了。
　　将心中，杂七杂八的想法压下。
　　林凡的思绪回到了现实，现在当务之急，是将通天符提升到圆满的层次！
　　一旦圆满。
　　他实力会有天翻地覆的变化！！
　　【主角是什么八奇技呢，大家猜猜！！】义.

第151章



　　林凡一想到圆满级通天符，所带来的实力提升，心里非常的迫不及待。
　　当下对傲凝霜和大贵说道：“我刚才心有所感，要闭关一会，四周会布下法阵，你们别打扰我！”
　　“林师，您放心，我们不会打扰您。”大贵见林凡如此慎重的说道，连忙应允。
　　傲凝霜更是乖巧的点了点头。
　　林凡找了一处干净空地坐下，从黑龙戒中取出几杆法旗，屈指一弹，化作一道道流光，没入地面，在四周布下法阵。
　　法阵一成，林凡所在的地方，如同升起了一团迷雾，自成空间，隔绝一切，里面听不到外界一丝的声音。
　　“系统，功德值全部兑换顿悟时间！”
　　【叮！恭喜宿主获得98秒顿悟时间，是否使用？！！】
　　98秒顿悟时间足以将通天符修炼至圆满，甚至还有剩余。
　　剩余的林凡也不担心浪费，因为法术修炼到圆满级别的程度，多余的悟性时间系统会折算成功 德值返回。
　　没错！
　　系统就是这么强大。
　　“使用！”
　　林凡说道。
　　刹那间，他就进入了顿悟状态，古井无波，念头通达，洞悉一切。
　　这个时候的状态，林凡感觉仙人，也不过如此吧！
　　随着顿悟时间在飞速消耗。
　　通天符的进度，也在暴增，68%，70%，71%，75%，80%，90%，99%。
　　到了99%这一刻。
　　数值好像陷入了卡机状态中，顿悟时间疯狂的消耗，也不见一丝增长，直到消耗了20秒的顿时时间。
　　这个数值才终于有了变化。
　　从99%跳到了100%，达到了圆满之境，而此时，功德值时间只剩下20秒，花了足足78秒的顿悟时间。
　　【叮！恭喜宿主成功将通天符领悟至圆满！！！】
　　【叮！恭喜宿主获得圆满级通天符！！！】
　　悦耳的声音在林凡耳边。
　　紧接着。
　　一道金光没入林凡脑海。
　　林凡缓缓睁开眼睛，只觉得脑子里多了一些不一样的东西，刚才的金光化作一个金色的法印，刻在脑海里。
　　法印充满了无数玄奥的符文，神秘万分。
　　林凡微微诧异，但也没多想。
　　因为通天符终于圆满了！！
　　虽然前前后后花了足足二三十万功德值。
　　很不容易！！
　　但终究达到了这一步。
　　【叮！顿悟时间，剩余20秒，是否返回！！】
　　“返回！”
　　【返回成功，恭喜宿主获得20000功德值！!】
　　“爽！！”
　　这2万功德值，可以顿悟新的八奇技。
　　“先试试圆满级别的通天符的威力！！”
　　林凡等这一天等了很久了。
　　撤去四周的法阵，林凡眼中闪过一缕精光，看向不远处的傲凝霜和大贵，说道：“你们两个离我远一点，等会我要施展法术！怕误伤你们！”
　　听到林凡的声音，傲凝霜和大贵都直到林凡闭关出来了，不过两人心里充满了疑惑。
　　“施展法术？他要干嘛？!”
　　“什么法术这么厉害啊？”
　　他们离林凡足足有三十几米远，一般的法术哪怕爆炸，其余波威力也波及不了这么远。
　　就算能波及这么远，威力也很小了。
　　不过。
　　林凡这么说，自然有林凡的道理，两人也不敢懈怠，纷纷往后退了10米。
　　“还不够！往后退！”林凡看了一眼说道。
　　“还不够？”
　　大贵瞪大了眼睛，暗道，林师要施展什么样惊天的法术？
　　两人一直往后退了将近三十来米。
　　林凡才让他们停止。
　　两人都是目不专睛的看着林凡，下一瞬，他们都惊呆了。
　　“怎么可能？”
　　轰！
　　只见林凡一伸手，数十张符瞬间出现在他身前，一层一层，不停的环绕，一眼看去，密密麻麻。
　　“我的天！这是什么法术？一瞬间虚空画出数十张符？”
　　大贵目瞪口呆，这一切对他来说，简直是匪夷所思。
　　数十张符？
　　能把人轰炸到死啊！
　　连反抗的机会都没有。
　　恐怖至极。
　　敕！
　　林凡虚空一点，轰隆隆，一大片的符，集火朝着一个方向轰出，顿时间，仿佛地动山摇一般，炸裂全场。
　　一棵棵大树轰倒在地，地面炸出一个十几米，方圆的大坑。
　　“威力增加了9.2成，法力消耗减少4.8成，符速度，瞬发！！”林凡敏锐的感知出圆满级别通天符威力。
　　符威力几乎翻了一倍，法力消耗也只需一半。
　　圆满级别的通天符，果然强大到没边。尤其是瞬发这个可怕的优点，让林凡的实力达到了恐怖的层次。
　　只要他有足够的法力支持，那么在理论上来讲，他可以一瞬间画出无数道符。
　　这根本就是BUG。
　　不过，这只是理论而已，林凡当然达不到那种层次，就好像永动机一样，永远不可能实现。
　　刚才那一击。
　　就消耗了林凡体内一半的法力。
　　如果没用通天符法力消耗减少的加成，那么就已经全部消耗了他所有的法力。
　　“再试试叠加的威力！！”
　　十重惊雷符！
　　林凡虚空一点. .......
　　十张惊雷符合在一起，瞬间爆发，一道小儿手臂粗细的惊雷从天而将，宛如天神降魔，将前方一座小山坳，轰平了。
　　十重惊雷符，比起普通的惊雷符，威力几乎大了两三倍。
　　“嘶！”
　　一声倒吸凉气的声音响起，大贵都看呆了，这一击若是落在他身上，恐怕尸骨无存了吧。
　　不仅是他，哪怕是在地宫里号称法术免疫的青蛇，在这一击之下，也会炸成灰烬。
　　因为这股力量已经超越了它所能免疫的极限了。
　　青蛇也只是普通的法术能免疫而已。
　　傲凝霜则死死捂住耳朵，这些雷霆巨响，几乎要把她震晕了。
　　但是。
　　让他们震惊的还在后面。
　　十重金光神咒。
　　林凡最强的攻击法术。
　　斩！
　　金光凝聚成刺目的金光，林凡此时在黑暗中好像小太阳一般，刺目无比。
　　林凡撮指成刀。
　　当空一斩。
　　轰隆一声。
　　一道长达二十米的金色剑光，骤然斩落，当时就将地面斩出一个巨大的裂缝，好像把地面给切开了一样。
　　一瞬间，巨石崩裂，飞溅四方，远处的大树，被劈成两截，断口处光滑平整。
　　无数拳头大的石头，像是炮弹一般往四周激射出去。
　　傲凝霜和大贵终于知道林凡为什么要让他们退这么远了，这些石头在空中发出巨大的呼啸之声，威力巨大。
　　砸在身上，不死也要脱一层皮。
　　“这还是人？”
　　大贵呆呆看着林凡这一剑所爆发出来的威力，5.7地面那长达三十四米，深一米的剑痕就是最好的证明。
　　谁能抵挡住这一剑？
　　大贵脑子发懵。
　　难道这才是林师真正的法力？
　　傲凝霜更是看傻了，她以前还信誓旦旦的说要超过林凡，可这一剑所展现出来的威力，让她感觉到了差距。
　　‘不行，我要努力修炼，追上臭前辈的步伐！！’傲凝霜在心里暗暗发誓。
　　林凡缓缓的吐了一口气。
　　几番实验下来。
　　他体内的法力已经消耗一空，不过收获也是巨大，实力实现了飞一般的跨越。
　　林凡如今的境界是天师二重天。
　　但是通天符圆满之后，哪怕天师五重天的高手，也不是他的对手。
　　林凡眺望远方。
　　此时。
　　一缕缕金色的阳光冲破黑暗，照亮无边大地。
　　林凡心里豁然涌现出万丈豪情，通天符圆满，阴符经第二卷到手。
　　未来，
　　大道可期！！.



第152章



　　红日东升，金色的晨曦笼罩整个蕲封山，浓雾滚滚升起。
　　光芒照在林凡身上，仿佛被渡上了一层黄金，远远望去，如羽化登仙一般，充满了飘渺之感。
　　傲凝霜看着林凡，几乎是看呆了，和平时的林凡不一样，现在的林凡充满了高高在上的气质。
　　在阳光的照射下，熠熠生辉，璀璨夺目，仿佛天地间的一切在林凡面前都黯然失色了。
　　大贵也是喟然长叹。
　　“林师，真是公子世无双，这般俊容，羡煞多少人。”
　　看着傲凝霜那痴痴的样子，也是摇头一笑，知道这丫头肯定是喜欢上林凡了。
　　“林师，如此优秀，天底下怕是没几个人女人能抵挡他老人家的魅力！幸好梦梦遇到我早，不然……”
　　大贵脑海里冒出一丝古怪的想法。
　　林凡心满意足的收回目光，通天符圆满，他的实力跨越了一个层次，如今便是焚香沐浴，看看第二卷阴符经是什么八奇技。
　　毕竟，这样的重大事情，求个心理安慰，也是理所当然。
　　在蕲封山没有什么逗留。
　　林凡实验完通天符的威力之后，三人也随之下山，回到了宝发庄。
　　“娘！”
　　“爹，林师他们回来了！”
17
　　刚踏入门口，就看到运高欣喜的跑进屋子去叫梦梦。
　　梦梦生意都没做，急匆匆的从宝发庄里跑了出来。
　　“大贵！你终于回来了！”
　　梦梦一把抱住大贵，心里激动。
　　但她很快就发现不对劲了。
　　“大贵，你的手呢！师兄呢？”她抬头看去，并没有看到傲天龙。
　　“师兄，死了！”
　　大贵苦涩说道。
　　“什么！！”
　　梦梦一听，如同天打五雷轰，都没站稳，幸好旁边的运高将她扶住，不然已经跌倒在地。
　　“早知道，我就不该让你们去的！我为什么要答应你们？”
　　梦梦一脸的自责，看着大贵空荡荡的右臂，眼睛通红，最后实在忍不住，跑回房间痛哭一场。
　　大贵叹了一口气，将他师父还有傲天龙的骨灰请上神坛，和傲凝霜拜了三拜。
　　到了傍晚。
　　梦梦终于从房间里出来，眼睛都哭肿了，她也重拾心情，没有再哭，知道人死不能复生。
　　“林师，让你看笑话了！”梦梦将眼泪擦干净对林凡说道。
　　“无妨，人之常情！”林凡摆了摆手。
　　梦梦向大贵问起这蕲封山之事，大贵也是一五一十的说出来，听得梦梦和运高目瞪口呆，
　　什么蛇会说话。
　　锁龙井之类。
　　他们那里见过如此奇幻的事情，跟做梦没什么区别。
　　“这次若不是林师法力，我恐怕早已死了千百次。”大贵长叹一声。
　　“师父的骨灰，我已经拿回来了，只可惜师兄他没机会看到……”闻言，梦梦几人黯然神伤。
　　吃完饭，
　　林凡也准备去睡觉，明天好焚香沐浴，抽取八奇技大礼包。
　　可没想到，
　　傲凝霜却拉住他了，希望林凡能陪她出去散散心。
　　林凡想了想，也就答应了。
　　毕竟这次蕲封山之行，这妞出了不少力气，少了很多折腾，而且傲天龙还死了。
　　自己就当散散心吧。
　　仪阳镇很大。
　　到了晚上还十分热闹，服装店，首饰店，胭脂店都开着。
　　林凡赔着傲凝霜买了不少的衣服，首饰，鞋店，还有胭脂，让傲凝霜开心不已，还说回去好好打扮给林凡看看。
　　林凡笑眯眯的看着傲凝霜。
　　这妞穿着塞外的服饰，虽然看起来有几分野性之美，但是并没有将她的魅力散发出来。
　　“给她量一下，做几套比较时髦的衣服，还有来两套礼服，蓝色的一套，白色的一套，保守风的那种。”
　　“还有礼鞋和皮鞋也各自来一双，挑好看的，别拿次品来。”
　　林凡亲自给傲凝霜挑了不少的衣服和鞋子。
　　这些衣服蕴含现代时尚元素在里面，甚至林凡还让裁缝给傲凝霜量身定做了几套。
　　钱花了不少。
　　但在林凡眼里不值一提。
　　他现在的身价可是非同小可，尤其东北尹家还欠他2500万大洋，林凡在想什么时候收回了。
　　大包小包提了回来。
　　林凡也暗叹女人恐怖的购买力，来到这个世界，他还是第一次陪女人逛街……
　　傲凝霜却是兴高采烈。
　　回到宝发庄，傲凝霜换上了林凡为她挑选的衣服，出来的时候，让林凡眼前为之一亮。
　　‘这妞的身材还真不赖！’
　　裁剪得体的礼服将傲凝霜傲人的身材显露出来，修长的玉腿，雪白笔直，脚下的小皮鞋，增加了几分大家闺秀的气质。
　　黑色的秀发披散在肩膀上，脸上有着两个浅浅的梨涡，非常动人。
　　或许是玄阴之体开启的缘故，傲凝霜眉宇之间透露出几分魅惑之意，平添几分妩媚。
　　“不错！不错！”
　　林凡看着眼中露出一丝赞许之色。
　　“哇，师姐，你这也太好看了吧！”运高眼中闪耀惊艳的光芒，露出一副猪哥样子。
　　“好看吧！这些衣服鞋子，都是前辈给我挑的！”傲凝霜看着林凡，骄傲的说道。
　　梦梦走上前，左瞧瞧，右摸摸，一脸羡慕看着傲凝霜。
　　“凝霜，这件衣服很配你，好看，真好看！都认不出来了，林师，可真有眼力。”
　　梦梦连连夸赞，说着……朝着大贵看去，狠狠瞪了大贵一眼。
　　“大贵，瞧瞧林师，给凝霜选的衣服，再瞧瞧你给选的，这么一比都不能见人了。”
　　“下次买！下次买！下次一定给你买一件好看，又合身的！”大贵干笑道。
　　“前辈，我美吗？”
　　傲凝霜走到林凡，伸展了一下柳腰，将那窈窕的曲线，显露淋漓尽致。尤其她077那一双眼睛，有一丝勾魂夺魄的妩媚。
　　闻着传来的淡淡清香，林凡心中躁火大盛。
　　这个妖精，迟早要将你办了！
　　当然现在还不是时候，傲凝霜现在实力太低，玄阴之力也是刚刚觉醒，并未充足。
　　要等她玄阴之力达到一定的程度，那才是采摘果实的时候。
　　足以让林凡突破几个境界。
　　欲速则不达，这个道理林凡还懂得，一旦傲凝霜成为炉鼎，对两人都有好处。
　　傲凝霜在林凡面前折腾了一会。
　　林凡跑到后院洗了几个冷水澡。
　　平复心中的躁动，才回房睡觉。
　　“这妞的玄阴之体刚开启便有这么大的诱惑力，那以后还得了？不愧是极品炉鼎！！”
　　躺在床上，林凡念了几遍静心神咒，彻底抚平心中的杂念，然后躺在床上好好休息，准备明天焚香沐浴，抽大奖。
　　古书《卜筮全书》开篇就讲到：“凡有所占，当必诚必敬，齐心盥沐，焚香祈祷，则能感动神明，洞垂玄鉴。苟或不然，难望响应。”
　　灵不灵无所谓，林凡图的就是一个心里安慰。
　　第二天很快到来了。
　　林凡拿艾叶清洗周身，又点燃檀香，又施展了一遍净身神咒，才兴奋的搓了搓手，把乌龟壳拿出来。
　　嘴里念念有词：
　　三清道祖在上。
　　请让弟子开出一个神技出来吧！！.

第153章



　　林凡焚香沐浴，在房间里点燃檀香，布置好颠倒迷魂法阵，然后将从地宫里得到的乌龟壳拿了出来。
　　黑色的乌龟壳上面布满了蝌蚪般的文字，秘密秘密，当林凡握着它的时候，耳边响起了系统悦耳的声音。
　　【叮！恭喜宿主发现传说级物品，阴符经残卷，是否学习！】
　　“学习！”
　　林凡怀着激动的心说道，心里则是祷告三清道祖了，祈求开出一个好神技出来。
　　话音刚落，乌龟壳化作一道流光没入林凡的身体。
　　林凡一脸懵逼。
　　他记得第一卷阴符也好像化作了流光飞入他的身体，然后似乎变得了那金色的法印刻在他脑袋里。
　　这个估计等修炼到圆满，也会变成金色的法印，就在这时，悦耳的声音再次响起，林凡精神一震。
　　来了！
　　【叮！恭喜宿主获得八奇技之一，风后奇门！】
　　风后奇门！
　　林凡呼吸一窒，脑子里多了很多，关于风后奇门信息。
　　虽然没有得到他想要的盘逶戳髡飧隹植赖陌似婕迹但风后奇门也很不错了。
　　风后奇门是奇门遁甲术法的巅峰。
　　何为奇门遁甲？
　　“奇”是指三奇，即乙、丙、丁，“门”是指八门即“开、休、生、伤、杜、景、死、惊”
　　遁甲则指六甲旬首遁入六仪即“戊、己、庚、辛、壬、癸”。
　　《奇门遁甲》最初创立时，共有四千三百二十局，后改良为一千零八十局，到周朝时姜尚因为行军布阵的需要压缩为七十二局，汉代的张良得黄石公传授后，再次改革，成为现在使用的阴遁九局、阳遁九局，共十八局。
　　《奇门遁甲》包含有天文学、历法学、战争学、谋略学、哲学等。现在《奇门遁甲》又通常被人简称“奇门”。
　　风后奇门便囊括了这些，同时以自身为载体，形成一个阵法，但凡进入这个阵法的人都会受到施法者的影响。
　　其中最厉害的两门绝招，一个叫做乱金柝，能够控制事物变化速度的法术。
　　也就是说，只要你进入形成的阵法。
　　那么你速度就受我控制，我让你快，你就快，我让你慢，你就慢，哪怕你在这里施展的法术，法术的速度也得由我控制。
　　除非你的实力比我强大，否则只有被虐杀的份。
　　第二个绝招叫做龟蝇流，以燃烧生命为代价，来提升实力，一人之下，王也以燃烧生命为代价，提升了5倍的实力。
　　这个技能只能当做底牌来用了，不到万不得一，估计没人会用，买东西花钱，这才花命，一辈子估计也只能用那么几次。
　　至于……增幅如何，还得修炼之后才知道。
　　“系统，功德值全部兑换，顿悟时间〃「。”
　　【叮！恭喜宿主获得20秒顿悟时间，是否使用！】
　　“使用！”
　　“修炼风后奇门！”
　　林凡盘膝坐下。
　　陷入顿悟状态，开始修炼。
　　时间一点点过去。
　　风后的熟练度在不断增加，从【未入门】提升至【入门】状态，又从【入门】状态提升至【小成】境界的3%。
　　20秒顿悟时间，消耗一空。
　　【叮！恭喜宿主将风后奇门领悟至入门境界！】
　　【叮！恭喜宿主将风后奇门领悟至小成境界，进度3%！】
　　系统悦耳的声音响起。
　　林凡回过神来，查看了一下系统面板。
　　通天符：圆满
　　风后奇门：小成【进度：3/100】
　　功德值：460点。
　　又穷了！
　　总是在贫穷的路上行走。
　　“试试……风后奇门威力如何？！”
　　林凡心中充满了期待，心念一动，一个类似于先天八阵图的符阵，从脚下伸起，然后飞速扩大。
　　以林凡为中点，最终形成了一个10米半径大小的法阵。
　　在这个法阵之中，林凡感觉自己能操控一切。
　　他挥了挥手，房子内一个水壶就以闪电般的速度飞了过来，但就临近跟前的时候，速度为之一缓。
　　这就是乱金柝操控事物速度变化的能力。
　　法阵内，你速度的快慢由我决定。
　　比如，林凡他在自己的法阵内，速度能够增加平时的3倍，维持10秒。他身为天师，3倍速度何等恐怖。
　　10秒内若是配合通天符在这法阵之内，就是纵横无敌的存在，同等境界10秒之内，谁来谁死。
　　“只可惜法阵现在只有14米的半径……不过也没关系，随着精神力的提升，法阵的半径会扩大。”
　　法阵的半径与精神力有关。
　　精神力越强，法阵的半径就会越大，换算比列是10：1。
　　100米的精神力=10米的法阵半径。
　　理论上说当你的精神力达到无限状态的时候，那么风后奇门形成的法阵，也能达到无限的状态。
　　那时候宇宙都随你操控。
　　“如果是敌人在我的法阵里，那速度快慢又如何呢？
　　林凡暂时不清楚。
　　他打算找大贵试试，这可是上等的活靶子！
　　想到这里。
　　林凡已经兴冲冲的跑了出去。
　　大贵正在和客人做生意，寿伯在一旁帮倒忙，搞得大贵晕头转向的。
　　梦梦和傲凝霜正在帮忙找东西，因为还有一个半月就是中元节，所以大家都提前来买纸钱之类的东西。
　　“．「林师，你闭关出来了？”大贵看到林凡连忙打招呼。
　　“道友，我有点事，需要你帮忙？”林凡微微点头道。
　　“林师，我要帮什么忙？”
　　“没什么，就一点小事而已，我们切磋一下。”林凡笑着道。
　　“林师，你不是在开玩笑吧？！我这点微末实力，还不够您老人家两下的。”大贵夸张叫道。
　　大贵的叫声也引来梦梦和傲凝霜的注意。
　　“臭前辈，你这是在欺负人！！”傲凝霜俏皮的朝林凡吐了吐舌头。
　　林凡摇了摇头，苦笑不得：“我还没说完呢，等会我和大贵道友切磋，我不会出手的，任由他攻击，放心好了，不会伤着他。”
　　听林凡这么一说，梦梦也是松了一口气。
　　“大贵，你去跟林师切磋一下，这里就交给我了！放心吧，林师自有分寸！”
　　“行，林师走，去后院！”
　　大贵将手中的灯笼放下，陪林凡去后院。傲凝霜也是屁颠屁颠好奇的跟了过去。
　　“道友，出手吧！”林凡背负双手，脚下升起一个法阵，瞬间将大贵笼罩进来。
　　这个法阵只(的赵赵)能林凡看见，别人看不见的。
　　而在法阵升起的一刹那，大贵心里就涌起了一阵异样感，就好像自己陷入了牢笼一样。
　　他摇了摇头，摒弃这一丝杂念，然后看向林凡。
　　“林师得罪了！”
　　说完，宛如奔雷一般朝着林凡一拳轰来夫。
　　大贵的速度飞速的快，紧紧两个呼吸，就到了林凡跟前。
　　而此时，林凡仍然站在原地不动，瞳孔深处却涌出无数的符文，阵法，像是闪电一般，高速掠过。
　　就在大贵的拳头，不到林凡半寸的距离。
　　林凡大喝一声：“慢！”
　　【PS:解释一下，有读者说我前面水了两章，这并不是水，而是过度，节奏有快有慢，一直快，看着也没意思，有些东西要交代清楚，另外有读者说，我写女的不收，我这是后宫文，写的基本会收，但，我不可能看到女的就上了，那跟精虫上脑也没什么区别，感情就好像温水煮青蛙，到点了，那味道自然就来了！！】.

第154章



　　大贵的拳头离林凡不到半寸的距离，也是1厘米左右，傲凝霜屏住呼吸，心想，前辈难道要挨揍？
　　大贵心中也一片惶恐，这若是将林凡揍了，那就是以下犯上，万一惹得林师震怒，不死也得脱一层皮。
　　完了！
　　林师不会在耍我吧？
　　我好像没有得罪他老人吧？
　　此时，大贵根本收不住手，眼看拳头就在轰中林凡的脸，傲凝霜都捂住眼睛不敢看了。
　　就在这时。
　　林凡眼中闪耀着金光，却是大喝一声：“慢！”
　　刹那间。
　　好像言出法随一般。
　　大贵的速度卡壳一般慢了下来，如同深陷泥沼，速度慢到了极致，短短半寸的距离，却咫尺天涯，却怎么也挨不着。
　　大贵感觉自己的速度好像慢了十倍。再抬头时，眼前一花，林凡已-经不见了踪迹。
　　大贵头皮发麻。
　　这是什么手段？
　　是怎么做到的？
　　“我在你后面！”
　　林凡微微一笑，拍了-拍大贵的肩膀。
　　怎么可能？
　　大贵一脸的骇然。
　　他不知道林凡是怎样跑到他后面去的。
　　如果，林凡想杀他，
　　那么他都不知道自己怎么死的。
　　一时间，大贵额头上汗珠滚落，心生敬畏。
　　而一旁看着傲凝霜更是目瞪口呆，她刚才分明看到大贵打中了林凡，但林凡却莫名其妙的出现在大贵身后。
　　傲凝霜不知道的是，刚才大贵击中只是林凡的残影。
　　而此时，大贵仍然保持他轰拳的姿势，慢如乌龟爬。
　　“解！”
　　林凡目光一闪。
　　大贵的速度又恢复了正常，但人却失去了平衡，超前栽去。
　　大贵踉跄站稳后，忍不住松了一口气，身上仿佛卸去了千斤重担。
　　这种能够自有活动的感觉太爽了。
　　“林师，这是何等法术？”大贵震惊问道，
　　“这个你不需要知道！也不要问。”林凡淡淡看了大贵一眼。
　　“是是是！”
　　大贵一脸的惶恐，心里已经被林凡的通天法术震惊到了。
　　“你再来攻击我！这次全力出手吧！”
　　林凡对大贵说道。
　　“还来？”
　　大贵脸色古怪。
　　他知道自己伤不了林凡，也就大胆出手了，只见他脚掌在地上一跺，踩出一个脚印，然后肥胖的身躯，如同一尊铁塔般，镇压而来。
　　轰！
　　大贵虽然肥胖但是非常灵活，正准备一脚踢向林凡的胸膛。
　　然而在就在他想踢的瞬间，就看到林凡做出了一个奇怪的举动，身体朝着旁边微微一偏。
　　顿时，大贵傻眼了。
　　紧接着，他身体不受控制，直接像是快进一般超前冲刺，从林凡身边闪过，然后又是一股奇异的力量涌来。
　　大贵又再度感觉自己陷入泥沼之内，速度慢如龟爬。
　　这两种截然相反的感觉，让大贵崩溃，心里难受的想吐血。
　　林师，不带这玩的啊！！
　　傲凝霜在旁边则看傻了，她看到大贵忽然气势汹汹，快如闪电冲来，然后又硬生生打断，仿佛被什么束缚住了一样。
　　她看着都觉得难受。
　　“好了，回来吧！”林凡挥了挥手，法阵在他脚下撤去，一股法力涌去，将要栽倒的大贵抓来。
　　他已经得到了想要的数据……
　　大贵此时已经大汗淋漓，像是从水里捞出来一样，心里惊惧万分。
　　“幸苦了！”林凡微微一笑。
　　“不幸苦，不辛苦！！”大贵连连摆手。
　　“行了，你可以去忙了。”
　　“林师如果你有什么事，尽管吩咐我，就行了。”
　　大贵说着朝门外走去，临走前还看了林凡一眼，心里仍然惊骇万分。
　　‘林师的手段真是神鬼莫测，无法想象，竟然能操控人的速度，简直可怕到了极点。’
　　他擦了擦额头上的大汗，朝着大厅走去。
　　待大贵走了之后。
　　傲凝霜学着林凡的样子，俏皮的背着手，来到林凡面前。
　　“前辈，你刚才是什么法术？好厉害呀。”傲凝霜眨了眨眼睛。
　　“你学不会的。”林凡直接打断了傲凝霜的妄念。
　　“切，小气！”傲凝霜嘟了嘟红润的嘴唇，然后小声问道，“前辈，你是不是要走了啊？”
　　林凡点了点头：“我要回去查点东西，还有中元节到了，得回去祭拜历代茅山先辈。”
　　石棺上的文字事关重大，林凡自然想早点查清楚。
　　中元节，茅山弟子需得祭拜茅山先辈，九叔那里有茅山开派祖师法相，林凡自然也不用跑到茅山去了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“这样呀！”
　　傲凝霜欲言又止，玉指轻轻搓动，红润的嘴唇抿了抿。
　　林凡看着傲凝霜的表情，嘴角露出一丝微笑。
　　忽而大手一抄。
　　直接搂住了傲凝霜的柳腰。
　　“呀……”
　　傲凝霜惊地合不拢嘴。
　　“你是不是想跟我一起回去。”林凡盯着傲凝霜，傲凝霜满脸通红，面红耳赤。
　　“嗯！”
　　傲凝霜娇羞的点了点头，声音细如蚊蝇，可谓是三分羞涩，三分妩媚。
　　看到傲凝霜这般模样，林凡眼中闪过一道火光，低头已经将傲凝霜的嘴巴堵住。
　　傲凝霜惊得身体都僵硬了，不敢动弹。
    0 ....... .......
　　待林凡松开之后。
　　傲凝霜粉拳打在林凡身上，“臭前辈！！”然后秀足轻跺，害羞的跑回了房间。
　　林凡目光清冽，淡淡一笑。
　　此时。
　　他的思绪已经想起刚才大贵和他一战的数据上。
　　“我刚才控制大贵，发现减缓和增加他的速度，可控范围在10倍左右，维持是在15秒左右，消耗的法力是我总体法力四十分之一。”
　　“理论上，如果我有无穷的法力，那么他就可以被一直控制。”
　　“同样，加持自身也要消耗法力！”
　　林凡做出分析。
　　这等于他自身是能量源，消耗自己的法力，来控制法阵之内敌人的速度。
　　可以说，这很遵守能量守恒法则！
　　“敌人的实力越强，我对他的控制力和影响力越弱。”
　　“风后奇门和通天符可以说是绝配，一旦进入法阵，他们就会成为我的活靶子！”
　　一个个有用的数据被林凡分析出来。
　　“而且，还有更重要的一点！！”
　　“似乎八奇技之间，存在某种联系，我学会了风后奇门之后，通天符的增幅似乎又提升。”
　　“现在威力达到了9.4成，法力消耗减少了4.9成。”
　　这种强大的法术。
　　哪怕增幅一点点，都是一种实质化的跨越。
　　“如果，将八奇技全部拿到，又会增幅到什么程度？”林凡脑海中，冒出一个大胆的想法。
　　【补了昨天一章，5天爆肝。】义.

第155章



　　得到自己要想的数据，林凡心满意足，只有了解自己的力量，才能立于先天不败之地。
　　第二卷阴符之行，到了这里，也算是圆满结束。
　　收获也是满满，
　　通天符圆满，风后奇门小成，还有夜视之眼，百毒不侵之体，更重要还收获一个玄阴之体的妞。
　　真是平平无奇的快乐。
　　在宝发庄住了两天，林凡也是没有多待，在镇上买了一些食物，带着傲凝霜回任家镇。
　　一想到八奇技之间，有增幅效果，他就有些迫不及待想回到任家镇，寻找古籍信息，破解石棺上的文字。
　　大贵，梦梦，运高也是非常热情，送着林凡和傲凝霜出仪阳镇。
　　“林师，凝霜路上小心，一路顺风！！”
　　“师叔，师婶，师弟，再见！！！”
　　傲凝霜朝着他们挥手。
　　路上，傲凝霜一把抱住林凡的手，柔声说道：“臭前辈，以后我就把自己交给你了，你可要对我好点。” 
　　“我有那么坏吗？！”
　　林凡笑了笑，搂住傲凝霜的柳腰，然后亲了她一下，把傲凝霜弄得脸蛋通红，耳垂都红得盈盈剔透。
　　闻着她身上传来淡淡的清香，林凡心情大好，这一路似乎不会那么无聊了。
　　回去的路上也是翻山越岭，两人相处的机会多了，傲凝霜又是玄阴之体，魅惑之力非比寻常，自然碰撞出了不少火花。
　　回到任家镇，已经是一个月之后了。
　　任家镇能感受到中元节的气氛，有些人已经提前开始烧纸钱给祖先了，纸灰飞舞的到处都是。
　　到了义庄，林凡发现庄子里空荡荡的没几个人，还以为出了什么事情。
　　正疑惑时，就到了秋生在二楼夸张的大叫。
　　“我靠，5000两，要是给我就发财了！”秋生正拿着一张印好的冥钞，嘴里发出啧啧之声。
　　“你想要，全部拿去就好了。”林正英坐在那里写阴司的公告，听到秋生的话，没好气道。
　　“对了，师父，去年我们印的是四千两，今年怎么涨了这么多？”秋生谄媚的跑到林正英面前问道。
　　“现在物价上涨，给下面也涨点，不是很正常？”
　　“想不到师父人情味没有，鬼情味不少，难怪地府会请你做银行大班，要你印冥票……哇，师父，你的真名真的叫林凤娇，师叔他们说的是真的！！”
　　秋生怪笑道，话还么没说完，脑袋上就挨了林正英一个巴掌。
　　“笑，笑，是不是想让我跟你师叔一样爱死你，还不去楼下把那七七四十九章样品，拿过来。”林正英怒斥道。
　　秋生哦了一声，连忙跑过去拿，这时，他看到林凡带着傲凝霜回来了。
　　“哇撒，师父快出来，师叔回来了。他带了一个很看的姑娘回来了，简直跟仙女一样，师父！”秋生敞开嗓门对林正英喊道。
　　林正英放下手中的毛笔，走了出来，看到林凡也是匆匆下楼。
　　“师弟，你可回来了！”林正英脸上露出一丝高兴，然后看向傲凝霜，“这位是……”
　　林凡笑了笑：“她是凝霜，奇幻门弟子，是我去巴蜀认识的，以后跟着我了！”
　　“哼！谁要跟着你！”
　　傲凝霜俏皮的朝林凡吐了吐舌头，心里却是美滋滋的。
　　林凡摇了摇头：“这是我师兄林正英。”
　　“林叔，好！”傲凝霜甜甜说道。
　　“好好！”林正英也是开心一笑，对傲凝霜道，“凝霜姑娘，来了这里，就把这里当家一样。”
　　“秋生还不快去倒两杯茶来。”林正英吩咐道。
　　“好呢，师父！”
　　“对了，师兄，四目，家乐，茅道友，青青他们人呢？”林凡问道。
　　“哦，四目那家伙，大师没有在这里，他闲得无聊，跟家乐一起去酒泉镇玩了。青青在任小姐那里。”
　　“至于茅道友最近也是法力精进，这几天不少人请他去做法事，估计要晚点才会回来。”林正英说道。
　　“做法事？”
　　闻言，林凡笑了笑，没想到茅山明还有扬眉吐气的这一天。
　　“师兄，那你去忙吧，我把这丫头安排一下。”
　　林正英点了点头：“那行，我还冥钞没印完，去年我们只要印五十亿，今年要印四百亿，也不知地府里的人是怎么想的。”
　　“400亿？那师兄，你有的忙了！”
　　林凡带着傲凝霜去安顿下来，房间和他挨着，随时都可以发生一点不可描述的事情。
　　只可惜傲凝霜这妞还没到天师境，这林凡大感头疼，痛并快乐着，只可远观，而不可亵玩。
　　毕竟还没成熟，采摘果实有益无害。
　　无法达到最大收益。
　　想到这里，林凡从黑龙戒拿出几枚培元丹给傲凝霜，让她服用好好修炼，早点提升实力。
　　如今培元丹对林凡修炼作用效果不大，若是能让傲凝霜达到天师境，那是一本万利。
　　林凡只要摘取其处子果实，凭借玄阴之力，阴阳调和，甚至有望化神，成就真人境。
　　那时候便可御风而行，宛如神仙人物，寿元1000年。
　　更重要的是，化神境的精神力将会转化为神念，范围会暴增，风后奇门的力量也会增长。
　　所以。
　　林凡觉得在傲凝霜身上花多大的代价都不为过. .......
　　这是一枚人形大丹。
　　而且是能够时时能吃，增长修为的那种。
　　将傲凝霜安顿下来。
　　林凡则去寻找关于石棺上文字的信息，这些古蜀国的文字虽然非常复杂，想要破解，需要寻找大量的典籍才行。
　　幸好他有先见之明，跟千鹤学了不少。
　　否则根本无法下手。
　　就这样过了四五天，林凡每天翻找古籍，渐渐这些文字有了一丝头绪，和他所猜测的一样，这些文字确实记载着第三卷阴符经的下落。
　　上面记载第三卷阴符经在极有可能在氐人古国。
　　氐人是上古传说中的炎帝后裔，传闻他们不但能够在水中畅游，还可以自由上下天庭，流下的眼泪能变成珍珠。
　　《山海经・大荒西经》载:有互人之国，炎帝之孙，名曰灵，灵生互人，是能上下于天。
　　《山海经・海内南经》云：氐人国，人人面而鱼身，无足。晋代学者郭璞在注释中说，氐人尽胸部以上是人，胸以下是鱼。
　　上下天庭，林凡是不相信的，多半是夸大其词，虽然氐人跟东海鲛人很像，但是在血脉上却高贵很多。
　　“氐人，人面鱼身？”
　　“这不就是我在蕲封山村子里得到图案上的怪物吗？”
　　林凡微微皱眉，从黑龙戒拿出图画，一群人面鱼身的男女在朝着一个人脸猪嘴，麒麟身体，猪脚的人顶礼膜拜。
　　这群男女自然是氐人。
　　那么人脸猪嘴的，是什么玩意？
　　林凡根本搞不清楚。
　　不过他也没放在心里。
　　现在最关键的文字信息还没破解出来，所以这氐人国具体在哪，暂时无从得知，也没头绪。
　　这5.7才最头疼的问题。
　　林凡揉了揉太阳穴，准备暂时放一放，说不定哪天就破解出来了，也不急于这一时。
　　“林师，林师！！”
　　林凡刚从房间里出来，茅山明就匆匆忙忙的跑过来了。
　　这货如今给镇上的人做法事，也是意气风发，受人尊敬，但是在林凡面前，他却是不敢造次。
　　他知道这一切，都是林凡给与的。
　　“茅道友，怎么了？”
　　“林师，任婷婷小姐说要找您，有大事和您说，她希望您今晚能去一趟任府！”茅山明说道。
　　“什么大事？”
　　林凡问道。
　　“不清楚，她说您去了，就知道了。”茅山明摇了摇头。
　　这妞在搞什么鬼？
　　林凡皱起眉头。
　　“行了，我知道了。你跟她说，我晚点过去。”
　　【PS:又卡文了，想死，估计今晚又要爆肝码字了！！】.



第156章



　　“你跟她说，我晚点过去。”
　　林凡挥了挥手，让茅山明离开。
　　茅山明自然是恭恭敬敬退去，跟任婷婷回话去。
　　林凡从书房里出来，来到了大厅，倒了一杯热茶，喝了几口，提了提神。
　　“氐人！”
　　林凡轻喃了两句。
　　“希望能早点破解核心文字，找到氐人国的下落。”
　　林凡伸了一个懒腰，心里对第三卷阴符经，非常期待。
　　会是什么八奇技呢？
　　“嗯？”
　　林凡忽而剑眉一跳，只见滚滚浓烟冲了进来，他以为是义庄着火，连忙走出大厅看去。
　　却发现是林正英在烧纸钱。
　　浓烟滚滚，像是一道柱子，冲天而起。
　　幸好这个时代，没有环境保护人员，不然就被罚款了。
　　林正英从一旁抱着将大量的纸钱投入院子里的烘炉中，火焰蒸腾，纸钱很快就烧没了。
　　在林凡天眼之下，能看到无数纸钱涌入地府。
　　身为银行大班林正英有敕造钱币的能力，地府也只认他的钱。
　　地府的货币流通，17一般是靠林正英来维持。
　　所以，林正英在地府的身份并不算低，但是和林凡的赏罚司比起来，就不值一提了。
　　赏罚司那是能和钟馗，判官，黑白无常，这样级别的鬼神相媲美的地位。
　　秋生正在给炉子加火添柴，热得满头大汗，林正英在旁边一边念诵着祷文，一边放入纸钱。
　　这些纸钱有了祷文之力的加持，能够更快送入地府，并且会有相关的地府人员来接收。
　　敕造地府钱币，对林正英也有莫大的好处。
　　能够积累大量的阴德。
　　说不定这次之后，实力会有所提升，达到化气九重，也说不定。
　　傲凝霜在房间内闭关修炼。
　　昨天她服下林凡给她的培元丹，就一直没出过来。
　　林凡在她房间四周布下了法旗，普通人休想闯入进去，可以说是非常的安全。
　　“师弟！”
　　“师兄，现在敕造了多少钱币了？”
　　“现在才200亿！”
　　“那师兄有的忙了！”
　　林凡哈哈一笑，然后跟林正英说了几句，嘱咐一声，便去了任府，他想看任婷婷这妞到底在搞什么鬼？！
　　待林凡走后。
　　林正英看向正在烧火的秋生，突然问道：“对了，一下午没看到文才，他去什么地方了？”
　　秋生正往铜炉里添柴，被烟呛了一口，眼泪直流，缓了半响才道：“文才啊，哦，他先前说他个子矮，所以提前去占位置去了。”
　　“占位置？占什么位置？”林正英两条长眉皱在一起。
　　秋生往铜炉里吹了两口气，拍了拍身上的灰尘，说道：“看戏撒！”
　　“看戏？”
　　林正英两条长眉一竖，立即破口大骂。
　　“这个混蛋，跟了我这么多年，还没长点本事？今天看什么戏？今天的戏不是放给人看的，是唱给鬼听的！”
　　“秋生，去准备东西。”
　　秋生一脸懵逼：“准备什么东西？”
　　“你说准备什么东西？！”林正英在秋生脑袋敲了一下，“当然是准备东西去戏院啊！？”
　　“啊？师父，我知道了，这就去！”
　　秋生恍然大悟，跑回房间，然后和林正英一起匆匆跑去戏院。若是林凡在这里，看到这一幕，就知道《僵尸至尊》的剧情开启了。
　　……
　　此时，林凡已经到了任府，一名丫鬟守在门口，看到林凡来了，连忙走上前，欠身行了一礼。
　　“林道长，您来了！”
　　“你小姐呢！”
　　“小姐在二楼最右边的房间等你。”
　　“行了，我知道了。”
　　林凡也是背负双手走了进去，
　　任老爷似乎不在家，应该是去祭拜先祖去了，林凡不知道他会不会对这些先祖产生心里障碍。
　　毕竟任老太爷差点要了他的命！
　　咯吱。
　　林凡上了二楼，将最右边的房门推开。
　　只见房间烛光闪耀，透着一股女子的清香，布置的非常浪漫，甚至在空气有一股淡淡的香气，似乎是撒了某一种香水。
　　在房间中间，有一个方形的桌子，两张面对面的椅子，桌子上面点了两根蜡烛，放了一些鲜花，葡萄美酒，西洋美食，大闸蟹。
　　烛光晚餐？
　　这妞还真会玩！
　　大晚上叫他过来吃烛光晚餐？
　　有意思。
　　林凡嘴角勾起一丝淡笑。
　　任婷婷就坐在椅子上，今天的她与众不同，一头黑色的卷发披卷在肩膀上。穿着一身兰色得体的旗袍，将身材衬托的完美无瑕。
　　尤其这旗袍是开叉的旗袍，将任婷婷两条修长的玉腿露了出来，在昏黄的灯光下，显得分外明白
　　任婷婷望着进来的林凡，眼中有着莹莹的光芒闪过，期待，渴望，复杂，等等光芒闪过。
　　三个月不见。
　　林道长似乎有帅了。
　　任婷婷一想到今天这个大胆的想法，心中为之荡漾。
　　林凡也看了任婷婷一眼，暗道这妞今天够火辣，然后随手将凳子搬开，坐下，静静看着任婷婷。
　　“林道长，你来啦？”任婷婷轻声说道。
　　“任小姐有大事，岂敢不来？！”林凡笑眯眯道。
　　任婷婷脸蛋微微一红，说道：“其实也没什么大事，就是想请林道长吃顿饭，请教一下修炼上的问题。”
　　“修炼上的问题？”
　　林凡淡淡看了任婷婷一眼，双目璀璨，仿佛能把任婷婷看透了一般。
　　任婷婷害羞的把头低下，声音细如蚊蝇：“嗯！”然后抬头看向林凡，“林道长，咱们先吃点东西吧！不然都凉了！”
　　桌上的美食很多，林凡摸了摸肚子，自然一晚上还没吃东西呢。
　　当即也不客气。
　　吃了几只大闸蟹，还有一些肉食，任婷婷给林凡到了一杯红酒，红酒轻轻在烛光摇曳着，渗透出迷人的光芒。
　　077林凡喝了几口。
　　这红酒滋味不错，有黑加仑子，黑莓等香味，还有香草，杉木，烟熏等味道，虽然比不上罗曼尼康帝酒庄的勃艮第红酒，但是已经非常不错了。
　　毕竟勃艮第红酒乃是2020世界上最顶级的红酒，2002年份的勃艮第红酒，一瓶售价6.96万美元。
　　其材料选自红葡萄之王的赤霞珠。
　　一想到这个红酒，林凡想到了自己的酒庄，是不是也要搞个这样美酒出来，不仅能赚钱，还能自己喝。
　　这个想法可以有！
　　任婷婷喝了几杯，脸上涌现出一丝红晕，眼中泛着迷离的光彩，以及欲望的光芒。
　　“林道长……”
　　任婷婷晃悠悠的站起来。
　　烛光下。
　　她身材窈窕，旗袍勾勒出动人的曲线，身上淡淡的清香混合着酒气，有着几分成熟的味道。
　　“我今天好看吗？”
　　“好看！”
　　林凡如实说道。
　　任婷婷伏身在林凡面前，口吐兰香，贴耳说道：“我修炼好像遇到了困难……”
　　“你过来帮帮我！”
　　“帮我检查一下，是哪里出了问题……”
　　任婷婷眼中泛着迷离的光彩，拉着林凡修长的手臂。
　　林凡从容起身，淡淡一笑，大手一抄，搂住旗袍下，堪堪一握的柳腰，朝着卧室走去。
　　送上门的妞。
　　他又怎么会拒绝呢？.

第157章



　　一缕缕刺目的光芒从窗户涌进来，将整个房间照亮，林凡缓缓睁开眼睛，身边却是多了一人。
　　昨晚指导修炼还是颇有成效，那一抹刺红便是最好的结果。
　　任婷婷翻了一个身，一把抱住林凡，嘴角露出一丝满足，黑色的长发上，传来阵阵幽香。
　　林凡心里却没有什么一丝变化，眼神也是非常清澈。
　　女人对他来说，只是人生当中的一些调味品。
　　任婷婷虽然成了他的女人，但不代表林凡会喜欢上她，只是调味品而已，没有什么感情。
　　就好像古代的皇帝。
　　三宫六院。
　　真正喜欢的女人，又有几个呢？
　　大部分都是一些玩物罢了。
　　另外，对于任婷婷昨晚的主动。
　　林凡倒是没有丝毫意外，女人他太了解，越是得不到的东西，她们越想得到。
　　自己只要使用一点手段，没有哪个女人能逃脱他的手掌心。
　　林凡轻轻抚摸了一下任婷婷的脸颊，成为他的女人，自然不可能让人染指，好处多少会有，但能不能成道，那就是她的造化了。
　　林凡突然想起了安妮，这妞估计也想他了，看是不是找个时间把接来，到时候……
　　林凡看了一眼任婷婷，嘴角露出一丝意味深长的笑容。
　　过了片刻。
　　任婷婷也是从睡梦之中醒来。
　　“醒了？”
　　“嗯！”
　　任婷婷轻轻说道。
　　昨晚一解相思之苦，真正做了一回女人，明白了女人的滋味。
　　看着林凡英俊的模样。
　　任婷婷目光越发的痴迷了，她知道自己以后不可能再对别的男人动心了，因为世界上没有什么男子，比林凡更优秀。
　　除却巫山不是云！
　　任婷婷下定决心要好好修炼，追赶林凡的步伐。
　　对于自己昨晚的决定。
　　她并不后悔。
　　甚至还有一丝欣喜。
　　任婷婷为林凡穿好衣服，两人起床吃早餐，早餐是瘦肉粥加鸡蛋，以及一些肉食。
　　任府自然有专门的大厨，做早餐，味道相当的不错。
　　林凡喝了两碗粥，吃了一个鸡蛋。
　　“林师〃「！”
　　“林师！！”
　　“出事了！出事了！”
　　茅山明匆匆忙忙的从门口进来。
　　“怎么了？慌慌张张？！”
　　林凡皱起眉头，声音平静，却有不怒自威的气度。
　　茅山明心生畏惧，暗叹林凡如今越发的威严深重，令人敬畏。
　　他缓了缓气说道：“林师，九叔说请您回去一趟，他那边出事了，要您帮忙！”
　　“什么事？”林凡问道。
　　“这……”茅山明饶了饶头，赔笑道，“来得急，忘记问了。”
　　林凡：……
　　这货也是个坑比。
　　“行了，我知道了！咱们走吧！”说着，林凡摇了摇头，跟茅山明出了任府，任婷婷则不舍的看着林凡的背影。
　　……
　　回到义庄，林凡便看到林正英冷着脸坐在椅子上，两条长眉毛都搭在了一起。
　　秋生和文才两人则站在一旁，脸上鼻青脸肿，低着头，不敢说话。
　　见林凡回来。
　　林正英一喜，连忙起身：“师弟，你可终于回来了。”
　　“师叔，回来了，完蛋了！”
　　秋生和文才两人小声嘀咕，吓得把头低下了，瑟瑟发抖。
　　“师兄，出什么事了？一早上就见茅道友急匆匆过来，说你这里出事？不会是凝霜吧？”林凡皱起眉头，忍不住问道。
　　“不是凝霜姑娘，是这两个不成器的东西。”林正英瞪了文才和秋生两人一眼。
　　“一个中元节跑去看戏，一个把戏院的鬼全部放出来了，这下好了，千鬼夜行，闯大祸了！！”
　　林正英看着两人，气就不打一处来，恨不得给两人一巴掌。
　　他和秋生本来是去救文才出来，结果秋生倒好，被戏院里的女鬼迷住了，竟然不听他的吩咐，把绑在他手腕上的镇魂红绳给扯了。
　　然后在女鬼的怂恿下，把看守鬼魂的阴差用符给镇住了，然后导致千鬼出逃，现在这些鬼都不知道哪里去了。
　　这不是闯大祸了嘛？
　　到时候死了人，因果业力还不得都算在他们头上。
　　林正英实在没办法，才叫林凡回来。
　　毕竟林凡身为天师，法力无边，或许有办法也说不定。
　　能及时将群鬼给收回来了。
　　弥补过错。
　　林凡听完林正英的话，剑眉一挑，这剧情似乎有点熟悉啊。
　　等等！
　　这不是《僵尸至尊》的剧情嘛？
　　林凡猛地焕然大悟。
　　这个过程他自然清楚，文才鬼节去看戏，林正英和秋生为了救他，不让他的魂魄带鬼差入地府。
　　却没想到秋生进去被女鬼小丽给迷住了。
　　在女鬼小丽的怂恿下，文才秋生两人大闹戏院，把鬼都放跑了。
　　看了文才秋生一眼，要不是这两货坑师父，估计林正英也不会头疼。
　　“．「办法，我也没有！”
　　林凡摇了摇头。
　　他虽然身为天师，但却不是神仙。
　　这些孤魂野鬼一跑，哪怕他有通天法力，也无能为力！
　　“连师弟都没有办法？”
　　林正英眼神一暗，露出一丝失望。
　　“师兄你也别着急，这些鬼跑的无影无踪，也不知道到哪去了，现在只能靠人把他们引出来了！”
　　林凡说着，看了文才和秋生两人一眼。
　　两人心里没来由的一咯噔。
　　师叔要干嘛？
　　完了！
　　肯定不是什么好事。
　　这下肯定惨了。
　　“师弟，怎么说了？”林正英眼睛一亮。
　　“这些鬼物喜欢吃豆腐，就让他们放点红豆，磨几担豆腐出来，然后晚上挑逗豆腐出去，把鬼引出来，那些鬼吃了红豆豆腐，(的钱的)跑都跑不了。”林凡笑眯眯道。
　　文才和秋生一听都吓坏了，
　　这还不得把他们累死，几担豆腐……
　　师叔，你是故意的吧！！
　　“好，这个注意好！这两个混蛋，自己闯的祸，自己解决！”林正英听林凡这么一说，拍腿叫好。
　　然后看着文才和秋生：“听到没有，这几天不磨三担豆腐出来，我就要你们好看。不然阴差来找麻烦，就麻烦大了！”
　　“知道了，师傅！”
　　秋生和文才两人点头答应，如丧考妣元。
　　这两天不死也得脱一层皮啊！
　　而就在林正英松了一口气时，忽然大厅内冷了下来，紧接着一股寒气直往上冲，都得秋生和文才直打哆嗦。
　　随后大厅里阴风阵阵，忽然一暗，不知道何时多了四道穿着古装的身影。
　　林凡眼睛微微一眯。
　　他知道阴差来了！.

第158章



　　林正英正松一口气时，忽而大厅阴暗起来，阴风阵阵，一瞬间温度降下来了，冷若冰霜，好像在冰窟里一样。
　　文才和秋生冻得直打哆嗦，瑟瑟发抖。
　　“怎么了？这是……”
　　两人一脸惊恐。
　　林正英却是脸色一变，狠狠瞪了两人一眼，这两个混蛋，原本以为能侥幸，可没想到真说曹操，曹操就到了。
　　阴差竟然上门了。
　　林凡端坐大厅上首椅子上，巍然不动，只有眼睛微微一眯，朝着中间地面看去。
　　只见，大厅的地板，猛地沉了下去，就好像突然塌了一样。
　　随后便看到四道身影从地下冒出了出来。
　　等彻底出来之后，可以看清是两黑，两白，穿着寿袍的年轻男子。
　　这四个人脸上苍白，像是刮了一层石灰，就如同寿店里的那些纸扎人，每个人的手里都攥着一根哭丧棒，脸色阴郁。
　　浓郁的阴气从他们身上散发出来。
　　“我去！”
　　秋生和文才突如其来的四人吓了一跳，然后朝林正英小声问道，“师父，他们是谁啊？”
　　“你们两个混蛋，不会看么？”
　　林正英怒声道。
　　文才和秋生打量片刻，见四人熟悉的面孔和手里的哭丧棒，哪里还不明白，这是他们当日放到的阴差。
　　看到四名阴差，两人心虚不已，连忙走到林正英和林凡的背后，默然不语。
　　四位阴差身影一闪，纷纷朝大厅两侧的座位坐下。
080
　　林正英也是坐了下来，问道：“四位差人，突然造访，所为何事？”他假意如此问道，当作不知。
　　然而他说完，众鬼差却是面面相觑，同时嘴里也是叽里咕噜，说着一些让人听不懂的话。
　　这是鬼语。
　　人有人话，鬼有鬼语。
　　人话阴差听不明白，同样鬼语人也听不分明。
　　别人听不懂，但林凡却听得分明。
　　这四个鬼差在说，这林凤娇肯定在装糊涂，知道他们是阴差，还在那说人话，看来他徒弟干的好事，是不想认账了。
　　“师兄，他们说鬼话呢！”林凡提醒了一句。
　　林正英恍然大悟，连忙走到墙角，端出来一盘泥丸，重新回到桌子旁边的椅子上坐了下去。
　　四位阴差看了一眼林凡，心里一惊，只见林凡身上法力光芒照耀，分明是一尊天师坐镇在此处。
　　‘难道林凤娇早有准备？想赖账?’
　　不过他们并未在意，身为阴差，有地府撑腰，哪怕是天师在此，他们也无惧。
　　林正英看着盘子里这些泥丸，他是真不想吃。
　　皱着眉头，林正英一口吃下一颗，只觉得晦涩难嚼，苦不堪言，然后又把刚才的话，重复了一般。
　　“四位差人，突然造访，所为何事？”林正英叽里咕噜道。
　　“什么事？”
　　为首的一个白衣鬼差一听，冷笑一声。
　　“林凤娇，别以为我们不知道你在糊涂。那两个人是你的徒弟，这次你两个徒弟干了天大的好事，把戏院里的孤魂野鬼都放出来了，造成这般祸害，这件事情你要负全部责任。”
　　林正英见自己的想法被鬼差识破，露出一丝尴尬，说道：“四位阴差，那你们准备怎么办？”
　　四个鬼差相互对视，眼珠子一转：“这件事也好办，我们要三百亿冥钞，然后你必须在明天鬼门关关闭之前，把所有孤魂野鬼全部还给我们。”
　　“要不然我们就把这事捅到判官大人那里，要你们好看！”
　　“三百亿？”
　　林正英闻言，浑身一震。
　　这不是强人所难么？
　　地府流通的钱币，都是有数量规定的，现在他若是在敕造300亿，那还不是乱套了。
　　一旦下面追究起责任，那么他就要倒大霉。
　　不说他这个地府银行大班的身份不保，恐怕还要损失阴德。
　　私造钱币。
　　那是滔天大罪。
　　林正英正准备开口，却见林凡抬手制止了他。
　　只见林凡淡淡看向四名阴差，冷笑道：“几位，你们这般中饱私囊，若是被地府里的人知道，该当何罪？”
　　“你又是谁？我们的事，你管得着吗？”一名阴差冷眼看向林凡，不屑道。
　　旁边的阴差也笑着道：“你这人分明不懂事理，这林凤娇犯了过错，自然要拿钱消灾！不然我怎么打点下面的人，好息事宁人呢?！！”
　　林凡眼皮一抬，淡淡道：“他要拿钱消灾，那么你们几个犯了受贿之罪，又要拿什么消灾？”
　　“是要拿命吗？”林凡爆喝一声。
　　“大胆，你是何人？敢和我们这般说话？”
　　四名阴差暴怒道。只见他们站了起来，身上阴风阵阵，手中的哭丧棒，那是鬼哭狼嚎。
　　“我是什么人？你们没眼睛看么？”林凡剑眉一竖，眉间闪过一道金光，气势迫人。
　　在四名鬼差眼里，一股恐怖的气息爆发出来，压得他们喘不气来，这股力量，是上位者的气息。
　　林凡身为善罚司，在几个阴差面前，那是皇帝和普通人的差距。
　　鬼差再朝林凡看去时，差点没吓死。
　 　只见林凡的魂魄此时身穿华服，端坐椅子上，威严难挡，手中的赏罚令牌，如同太阳一般，让他们惊骇无比。
　　“我的天，他，他是，是赏罚司大人！”
　　四名阴差吓得语无伦次。
　　“完了！！完了！！”
　　四名阴差扑通一声，直接跪在地上，磕头求饶。
　　“饶命啊！大人！！”
　　赏罚司的权利在地府极大，相当于人间的刑法掌管者，和钟馗，判官一个等级。
　　而且更重要的是实权极大。
　　一旦有什么妖魔鬼怪犯了错，赏罚司就能将其捉拿问罪。
　　这些鬼差干了这等苟且之事，那就是犯了地府的律令，罪当处死，哪怕不死，那也得打入十八层地狱，受尽折磨。
　　“赏罚司大人，饶命啊！”
　　“我等有眼无珠，不识大人真颜！！”
　　四名鬼差简直是吓傻了，他们在赏罚司面前向林正英讨钱，这不是当面犯罪么，自找死路！！
　　“师弟，你是赏罚司？”
　　林正英瞪大眼睛，不敢相信。
　　赏罚司这等职位。
　　他们凡人一般没有资格担任，比起他的阴司印钱使高了不知多少等级，那是真正的大人物。
　　‘难怪师弟没有接受茅山先辈的册封，原来是有这样惊人的身份。’林正英摇了摇头。
　　林凡赏罚司的身份，估计比茅山先辈在地府的职位还要高，怎么可能去接受他们的敕封呢？
　　这是一人之下，万人之上的职位啊！！
　　秋生和文才虽然不知道发生了什么，但是他们看到四名阴差这般模样，就知道自己师叔肯定是大显神威了。
　　林凡冷眼看着四名阴差：“你们身为阴差，鬼跑了，不去抓鬼，反而跑到这里要钱，摆架子，是谁给你们的胆子？信不信我把你们打入十八层地狱，让你们尝尝刀山火海的滋味！！”
　　“大人饶命啊！我等知错了，被猪油蒙蔽心，大人饶命啊！我等罪该万死！！”
　　四名阴差磕头不停，吓得浑身发抖。
　　林凡摇了摇头，淡淡说道：“这件事我两位师侄也有责任，你们几个既然知道错了，那就把鬼抓回来吧！”
　　“这，这，这……”四名阴差面面相觑。
　　“大人，不是我们不去抓鬼，而是这些鬼跑的无影无踪，我们也没法找到啊！”
　　这么废物？
　　林凡剑眉一挑，觉得自己是高看了这些鬼差。
　　不过想想也是。
　　自己身为天师也没这个本事。
　　他们这些小小的鬼差，自然没这个法力。
　　“行了，你们都起来吧！把自己的命牌交出来，都滚吧!！”林凡冷声道。
　　“谢谢大人，谢谢大人！”
　　四名阴差感激涕零。
　　“大人，这是我们的命牌，只要大人以后有用的着我们的地方，我们万死不辞！”
　　四名阴差连忙上前把自己的命牌恭恭敬敬交给林凡。
　　林凡收下阴差命牌，以后肯定用得着的地方。
　　四名鬼差，唰的一下，人就钻入地面，落荒而逃，今天的事情，他们估计是终身难忘了。
　　“师父，刚才发生了什么？”阴差一走，文才和秋生连忙问道。
　　“你师叔是善罚司，把他们镇住了！”林正英没好气看了两人一眼。
　　“什么是赏罚司？”
　　“赏罚司就是地府刑部掌控者，在地府刑部，除了楚江王，你师叔就是最大，懂不懂？”
　　“啊？？！这也太强，太牛了吧！！难怪把这些阴差吓得屁滚尿流。”文才和秋生震撼看着林凡。
　　林正英给了两人一个板栗：“还不快谢过你师叔？”
　　“谢谢师叔！”
　　文才和秋生朝林凡一拜。
　　林凡瞥了两人一眼，伸了一个懒腰：“阴差的事，我帮你们摆平了，抓鬼的事情自己去解决。”.


第159章



　　林凡也是回到房间，看到傲凝霜四周的法旗，没有动，也是松了一口气，也不知道这妞，出来会达到什么境界。
　　林凡倒是希望她能突破到练气天师，那就能把她给吃了。但很显然这是不可能的。
　　天师太难了！！
　　需要浑厚的积累才行。
　　就像林凡这般惊才艳艳之辈，都要吞服麒麟胆，借助其浑厚的能量，方能一举突破天师境。
　　普通修士，基-本上是今生无望。
　　除非是碰到了大机缘。
　　望着手里的阴差命牌，林凡嘴角露出一丝淡淡的笑容，有这四块命牌，那四个阴差的命彻底掌控在他手里。
　　生杀夺予，一念由心。
　　那四名阴差也很清楚，自己犯了大罪。
　　林凡只要他们的命牌，已经很给面子了，死和命牌，他们还是分得清的。
　　人间要人办事。
　　阴间也得有人办事才行。
　　林凡身为赏罚司，有几个手下，才能符合他的身份。将阴差的命牌收入黑龙戒，林凡躺在床上休息。
　　屋子外，响起了林正英的怒骂声，文才和秋生则在林正英的监督下，开始磨豆腐。
　　三担豆腐估计得把他们累死。
　　不过这也是他们自找的，若不是碰到一个好师傅，估计死都不知道怎么死的。
　　林凡闭上眼睛。
　　到了中午，吃饭的点，忽而一股强大的气息从傲凝霜的房间内爆发出来。
　　林凡猛地张开眼睛。
　　这妞突破了？！
　　昂！
　　一声高昂的凤鸣声突然响起，震动全场。
　　幸好林凡在傲凝霜四周布下了法阵，不然这一声，估计都会把房子震塌。
　　林凡走了出去，撤去四周的法阵。
　　见傲凝霜的房门打开，正一脸欣喜的坐在床上，林凡进来，她像小鸟一般，直接开心的就跳到了林凡身上。
　　林凡身体一沉，就把她抱住。
　　“前辈，我突破到化气七重了！！”傲凝霜开心不已，依偎在林凡肩膀上，修长的秀发贴着林凡的脸颊。
　　淡淡清香，却是非常好闻。
　　“才七重就把你开心成这样了？你可是服用我的培元丹，才增长一重……还有，你跳到我身上，成何体统？”林凡摇了摇头，在傲凝霜耳边笑道。
　　“那你放我下来！”
　　傲凝霜才意识到自己被林凡抱着，不由得的俏脸一红。
　　“不放！你自己跳上来的，我为什么要放？”林凡笑眯眯道，抱着一个美女，确实是一种享受。
　　傲凝霜是属于有点肉的那种，抱着很舒服。
　　“臭流氓！”
　　傲凝霜一口咬在林凡肩膀上，当然她并没有用力。林凡肌肉结实，也不怕她咬。
　　反而在傲凝霜的臀部打了一下，疼得傲凝霜面红耳赤，又狠狠咬了一下林凡的肩膀。
　　咳咳！
　　忽然一声咳嗽声响起，林凡扭过头，见林正英走到了门口。
　　“师兄！”林凡打了一个招呼。
　　“师弟，你继续，我什么也没看到。”
　　刚才林正英听到啸声过来，以为发生了什么，没想到却看到这亮瞎狗眼的一幕，倒是颇为尴尬，他连忙转身走开。
　　惹不起！
　　惹不起！！
　　“讨厌！”
　　傲凝霜捶打了一下林凡的胸膛，“现在被林叔看到了，我还怎么见人?”
　　“没关系，反正你迟早会成为我的人。”林凡笑着道。
　　“哼！谁要做你的人。”
　　傲凝霜嘟着红润的嘴唇，嘴角却是有一抹不可查的开心笑意。
　　“不想做，那么就算了！”林凡作势将傲凝霜放下。
　　傲凝霜却是抱得更紧了，小声道：“不要！！”
　　林凡笑了笑：“下来吧！”
　　他放下傲凝霜，如今傲凝霜一身修为达到了化气七重，玄阴之体再度增加，眉目之间魅惑之态更浓。
　　林凡在想如果这妞玄阴之体大成，那绝对是人间尤物。
　　到了傍晚。
　　秋生和秋生终于磨好了三担豆腐，两人累得气喘吁吁，一根手指都不想动。
　　三担豆腐。
　　一天完成了别人几天好几天的量，骨头都是痛的，一想到今晚还要去抓鬼，他们感觉人生都黑暗了。
　　“师父，我们要死了！”文才秋生唉声叹息道。
　　“要死了？不让你们长长记性，整天就在胡闹！”林正英坐在一旁喝茶看戏，冷哼一声。
　　傲凝霜帮林凡捶肩按摩，得知两人要去抓鬼，也是要缠着去。
　　林凡也没办法，点头答应。
　　一来给这妞练练手，熟悉一下刚晋升的力量，这对她晋升天师有帮助。
　　二来若是将这些孤魂野鬼抓住了，自己降他们超度，也可以捞一笔功德和阴德值。
　　反正他就坐在后面看戏。
　　就有收获。
　　何乐而不为呢？
　　夜黑风高。
　　午夜时分，凌晨12点，阴气正浓。
　　秋生和文才两人挑着担子在街上喊，叫卖豆腐，大晚上的，两人心里还是有点发毛。
　　因为他们总感觉有眼睛在盯着他们一样。
　　“秋生，怎么办?”文才有点怂了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“怕个毛？”秋生胆子大些。
　　两人在戏院里不怕鬼，到这里，反而怕了，不亏是鬼迷心窍。
　　“卖豆腐，好吃的东西！！”
　　“卖豆腐，好吃的东西！！”
　　空旷的大街，传来文才和秋生的声音，随着两人的声音传开，蓦然间，一道倩丽的身影出来在两人面前。
　　“豆腐，我最喜欢吃豆腐！！”悦耳的声音响起，一名穿着紫色古装，长袍飘飘，面容精致的年轻女子。
　　女子看起来二十几岁，长得十分漂亮，鹅蛋脸，柳叶眉，气质出众，是一位标准的美女。
　　“你怎么来了？”
　　文才和秋生看着眼前的美女，异口同声道。
　　眼前的女子不是别人，正是戏院里将两人迷得神魂颠倒的女鬼小丽。
    0 ........ 0
　　“我怎么不能来？现在自由了，想怎么玩就怎么玩？”小丽翩翩起舞，展露姣好的身材。
　　“快，快给我，盛两碗豆腐！！我想吃！！”小丽指着秋生和文才两人身后的豆腐架说道。
　　“你不能吃！！”文才连连摇头。
　　“为什么？”
　　“还不是因为你，我们把戏院里的鬼都放出来了，师父师叔让我们出来抓鬼，这是骗鬼吃的，里面放了红豆，一旦鬼吃了，就跑不动了。”秋生说道。
　　“啊？！！”
　　小丽吓了一跳。
　　“你们快看前面！！”小丽突然指着前面的街道说道。
　　秋生和秋生扭头一看，顿时吓得魂飞魄散，只见长街尽头，阴风阵阵，寒气直冒，几十个脸色苍白，狰狞可怖的恶鬼朝着两人扑来。
　　“我的妈呀！”
　　文才和秋生吓了一跳。
　　“救命啊，师叔！！”两人撒腿就跑。
　　就在这时，一声娇喝声响起，随后一道法力金光从天而降，化作一道金色的光圈，直接将这些鬼魂圈了起来。
　　“收！”
　　傲凝霜出现，只见她手里拿了一个黑色的坛子，当空一拍，化作一道狂风，朝着这些孤魂野鬼卷去。
　　啊！！
　　一声声惨叫响起。
　　这些孤魂野鬼，身体不受控制，一个个摇曳不定，最后化作一道道流光没入坛子内。
　　嘭！
　　傲凝霜将一道符贴在坛子上。
　　“搞定！”
　　傲凝霜拍了拍手，脸上露出一丝得意。
　　“好厉害！！！有出现高手了，得走了！”小丽目光一闪，正准备逃走了，一声冷笑却传了过来。
　　“孽障，想走？晚了！！”义.

第160章



　　“想走，晚了！”
　　林凡背负双手，从黑暗之中走了出来。
　　“师叔？”
　　文才和秋生看到林凡出现，顿时大惊失色。
　　“小丽快走！！”
　　两人朝小丽喊道。
　　然而小丽站在原地，却宛若花痴一般的看着林凡：“……唔……好帅啊！怎么能这么帅，人家好喜欢呀！！”
　　文才，秋生：……
　　两人如同被万箭穿心了一般，亏他们还以为小丽看上了他们，现在一看，是自作多情啊！！
　　林凡看了一眼小丽，发现这女鬼竟然有青摄鬼的实力，让他有些意外，但也是冷哼一声：“你夸我也没用，该收还是要收了你！”
　　秋生和文才急了，连忙大喊：“师叔，不要啊！”
　　“怎么？你们要阻止？”
　　林凡眼皮一抬，看着两人。
　　“不敢，不敢！”
　　秋生和文才低头不敢说话。
　　“哇撒！！”
　　小丽看着林凡，眼睛里冒出星星，双手 捂着脸，“我的天，还帅，好有性格，好酷，人家愿意被你收了……”
　　此话一出，秋生文才顿时如遭雷击，目瞪口呆的看着小丽，然后不说话了。
　　还有什么好说的。
　　人家都心甘情愿了。
　　文才更是低着头朝着外面走去，他决定了，这辈子就一个人过了，女人是让人伤心的东西……
　　“收！！”
　　林凡从黑龙戒里，拿出一个酒坛，掐出一道手诀拍在了酒坛上，瞬间一股磅礴的吸力从酒坛口蜂拥而出。
　　小丽在这股吸力下，连反抗的机会都没有便直接被收了进去，随着一张符贴在坛口。
　　“公子，你身上有凝魂茶的味道，你是什么人呀……”坛子里传来小丽的声音。
　　“嗯？”
　　林凡眼睛光芒一闪。
　　这妞怎么知道凝魂茶的？
　　见林凡不说话，坛子里的小丽的声音便传了出来：“公子，你怎么这么狠的人啊，人家夸你帅，也有错吗？呜呜呜~人家……”
　　林凡皱眉，有些不耐烦：“闭嘴，你给我安静点儿，再说话，小心我让你魂飞魄散！”
　　“好嘛好嘛，人家不说就是了，公子莫要生气，人家知道错了！”小丽的声音安静下来。
　　林凡摇了摇头，将坛子收入黑龙戒指。
　　而此时，傲凝霜拿着坛子过来，像是骄傲的小孔雀在林凡面前，得意洋洋的道：“前辈，我厉害吧？！”
　　“嗯，还不错！”
　　林凡微微点头，化气七重的法力，能一举将几十头恶鬼收住，确实不错了。
　　“真的？”
　　傲凝霜眼睛一亮，听到林凡的夸奖，她感觉比什么都来的开心，脸上浅浅的两个梨涡，分外的动人。
　　“将坛子交给我吧！”
　　林凡说道。
　　“嗯！”
　　傲凝霜递了过来。
　　等回去，林凡将这些鬼物超度，又是一大笔功德和阴德值，人生的快乐不就是在这里么？
　　至于秋生和文才林凡懒得管他们，这些鬼物都收了，他们也没什么危险了。
　　林凡搂着傲凝霜回到义庄，将这些鬼物超度，获得了7400的功德值，阴德值32点。
　　又是一笔收获。
　　到了房间，林凡从黑龙戒指里将女鬼小丽给放了出来。
　　“哎呀，公子，我头好晕！”小丽一出来，转了个身，姿态飘然，朝着林凡怀里倒。
　　林凡面无表情，伸手将她搂着，然后看着怀里的小丽，淡淡道：“不要在我面前装神弄鬼，你放了这么多鬼魂，还没找你算账呢！”
　　“公子，你舍不得的，不然你也不会把放出来！！”小丽风情万种一笑。
　　“我放你出来，自然是有事！你怎么知道凝魂茶的事情？”林凡坐在椅子上说道。
　　“我当然知道呀，凝魂茶在我们地府，那可是出了名的好东西！谁不知道知道呀！”
　　小丽也坐在椅子，笑吟吟的道。
　　一双眼睛盯着林凡，眼睛都挪不开了。
　　人怎么能这么帅呢？
　　“是吗？”林凡不知可否一笑。
　　“真的，公子我骗你干嘛？凝魂茶真是好东西，若是我们鬼魂喝了，能增长几十年的功力呢。公子你体内的凝魂茶力量似乎还没化开呢，可惜你没有修炼地府的元神法术，不然化开你体内的凝魂茶，实力大增呢。”小丽说道。
　　“没想到你还知道的挺多吗？”
　　闻言，林凡眼中精光一闪。
　　“那可不是，毕竟我在地府也混了这么多年呢！”小丽得意洋洋一样。
　　林凡脸上的笑容越发的浓烈：“那你有没有地府的元神法术？”
　　元神修炼法术在阴德值商城里面贵的很。
　　若是能免费搞一份。
　　那多爽？
　　“我这有是有，只不过是最差的香火炼神术，跟公子的身份不匹配！而且香火炼神术修炼久了，对公子也不好。”小丽摇头道。
　　“香火炼神术对人不好？”
　　林凡心头一震。
　　最差他清楚，才200阴德值。
　　对人不好，他确实不知道。
　　也辛亏自己没有兑换，不然就坏事了。
　　果然便宜没好货。
　　林凡从旁侧敲，要把小丽给掏空：“那地府之中，又有什么好一点的元神修炼法术？”
　　“这个呀，太多了，像是什么九转炼神术，太阴炼神术，极鼎炼神术等等，都是不错的炼神法术，当然最好的是镇魂炼神术！”
　　“这部分功法可是我们地府最强大的炼神术，只可惜从来没有人练成过. .......”小丽娓娓道来。
　　“镇魂炼神术？”
　　林凡闻言却是一震。
　　因为他在功德值商城就看过，好像还不贵，只要2000点阴德值就能购买。
　　最好的炼神术？
　　林凡有些惊讶。
　　对于别人是千难万难的功法。
　　但他有悟性系统，修炼功法简直是小菜一碟啊！
　　林凡有些激动，连忙打开阴德值商城，果然在购买界面里发现了镇魂炼神术。
　　他并不担心，小丽会骗他。
　　因为骗他没用。
　　购买！
　　林凡毫不犹豫点击购买菜单。
　　【叮！恭喜宿主获得传说级残卷物品《镇魂炼神术》第一卷。】
　　传说级？
　　林凡大喜。
　　和八奇技相媲美的宝物。
　　果然不凡。
　　只可惜是第一卷。
　　林凡将商城往后翻，然后就吐血了，不亏是地府最好的炼神之术，还真他妈的贵。
　　这个炼神之法，一共有九卷。
　　第一卷2000阴德值，第二卷直接是5000阴德值，第三卷是10000阴德值，第九卷10万阴德值！！
　　这不是坑爹么？
　　10万阴德值，谁能达到？
　　“公子，你怎么了？”
　　看到林凡难看的表情，小丽连忙问道。
　　“没什么！”
　　林凡恢复平静，看着小丽淡淡道，“我看你修为也不弱，以后就跟着我吧，不过不要叫我公子，要叫我主人！！”
　　小丽有青摄鬼的实力，如果凝聚5.7出鬼丹，那便是鬼王的层次，非天师不能降伏。
　　如此大的臂力，林凡自然要回为麾下。
　　更重要的是小丽对地府之事，似乎知道的不少，有点不简单。
　　“主人！”小丽恭恭敬敬的道。
　　“嗯！”
　　林凡点了点头。
　　“以后你也不要穿着这种古装，我会烧点现代的衣服给你，还有头发也不要这样盘着，我不喜欢。”
　　这妞跟着他，自然要打扮的靓一点，赏心悦目嘛！
　　“那主人我该怎么样呢？”
　　“头发剪短一点，放下来就行。至于衣服嘛，到时候再说……”
　　林凡看着小丽，这妞应该是属于御姐类形，穿着这种衣服简直白瞎了她的颜值，配上黑丝之类，应该会很不错。
　　“好了，你先进来吧！以后给你炼制一个法器！”林凡拿出坛子对小丽说道。
　　“谢主人！”说着，她便飞入了坛子。
　　而林凡则拿出镇魂炼神术出来瞧瞧。.



第161章



　　镇魂炼神术。
　　林凡看着手中的经卷，其中它的真名叫《镇魂经》。
　　兑换这卷经书。
　　花了2000阴德值，如今阴德值只剩下175点，穷的一笔。
　　林凡坐在床上，仔仔细细将《镇魂经》看了一遍。
　　才知道。
　　此经不亏是地府第一炼神术。
　　像普通的炼神术，比如香火炼神术，就是借助，吞噬别人的愿力来修炼，增长自己的精神力。
　　这一点就非常有害处。
　　念头斑驳杂乱，修炼久了，自然有害，影响人自身的念头，修炼到后面很容易走火入魔。
　　更重要的是，修炼此法还需要建造庙宇，打造神像，这样才有众生愿力为你所用。
　　所以，只值200点阴德值。
　　还有一些炼神术走得却是别的路子，比如太阴炼神术，便是借助太阴之力来修炼。
　　所谓的太阴指的就是月亮，也就是吞噬，吸收月华来增长自己的精神力。
　　而这镇魂经走的却是另外一种道路，在灵台之中凝聚出一个本源种子，形成镇魂大磨。
　　时时刻刻磨砺自己的精神本源，达到最精纯，没用一丁点杂质的地步。
　　他的高明之处就是在这里。
　　精纯，强大。
　　所以它是最强大的精神修炼之法。
　　看17完之后，林凡也是决定修炼，现在功德值只有7860点，只能兑换7秒钟的顿悟时间。
　　不过第一卷而已，应该能修炼成功。
　　“系统，功德值兑换全部悟性时间！”
　　【叮！恭喜宿主获得7秒顿悟时间，是否使用！】
　　“使用！”
　　林凡闭上眼睛，开始顿悟《镇魂经》，很快7秒过去，第一卷顿悟完毕。
　　第一卷修炼并不难。
　　最重要一点便是在脑子里凝聚出一丝精神种子，然后不断壮大，化作镇魂磨盘，磨砺己身，从而不断增长精神力。
　　【叮！恭喜宿主领悟镇魂经第一卷，获得精神力加成修炼，加成速度5%】
　　林凡感觉灵台处多了一丝种子。
　　这一丝种子正不断摄取他体内的凝魂茶力量，化作了镇魂磨盘，像石磨一样，不断滚动，磨砺自己的精神力。
　　“咦？”
　　林凡突然发出一丝轻咦，他感觉的精神力有些不同寻常了。
　　“竟然凝炼出了一丝神念？”
　　林凡浑身一震。
　　神念那可是化神真人才有的东西！！
　　什么是神念？
　　如果说精神力是生铁，虽然坚硬但很脆，轻轻一磕就能断掉的话。
　　那么神念就是百锻精钢，克刚克柔，而且能炼化成钢刀、宝剑、神枪等等，威力比精神力强大何止十倍。
　　虽然林凡只凝炼出一丝神念，但是以后必定可以凝练出更多的神念之力，未来若是进入化神境，成为人间真人！
　　那是水到渠成！！
　　多少人梦寐以求的境界？
　　寿元1000载，御风而行，光这两样，就足以让人疯狂。
　　而且更重要的是，还有修炼速度的加成，虽然只是百分之五，但以后呢？
　　百分之十？
　　百分之三十？
　　如果修炼到第九层，凝练出九个镇魂磨盘，精神力转换神念的速度有多块，多精纯，甚至是速度加成有高？
　　百分之五十？
　　百分之百?
　　这简直变态啊！
　　而且，他的神念越精纯，以后成就炼神真君，在体内凝聚出无上元神，那才是真正的强大！！
　　呼！
　　林凡吐了一口气，忍不住压制内心的欣喜。
　　他的精神力延申出来，竟然达到了160米，也意味着，风后奇门的半径达到了16米。
　　“主人！”
　　林凡的精神力忽然感觉到了一丝奇异的波动，赫然是小丽发出来的。
　　“主人，你的精神力好强大啊！”小丽发出惊叹的声音，就好像在林凡耳边响起一起，要知道小丽现在在黑龙戒力。
　　“精神力还有交流的作用？”
　　林凡像是发现了新大陆一样，连忙跟着小丽交流。
　　半响之后，
　　带着一丝满足之色，从房间里走出来。
　　来到大厅内，林凡刚好看着坐在那里愁眉不展的林正英，如今天色都要亮了，说明林正英已经在这里坐了一整个晚上。
　　见林凡出来，林正英叹息一声：“师弟，那些鬼恐怕抓不完了，明天就是鬼门关关闭的日子，我如何向阴差交代。”
　　林凡笑了笑：“师兄，别太担心，有我在，我可以帮你向地府拖延几天，只要在这几天之内，将这些恶鬼抓起来，就没什么事！！”
　　林凡倒也希望，这些恶鬼能全部抓起来。
　　毕竟，
　　都是一大堆功德值和阴德值啊！！
　　林正英点点头，看着林凡，眼中也有着一丝无奈：“那又要麻烦师弟了！如今看来只能叫人了，不然凭借我们几个，短时间内根本抓不回来。”
　　说着。
　　林正英脸上的愁色却是增加了几分。
　　林凡知道他顾忌什么。
　　林正英是想发出同门召唤令，把茅山弟子请来，但又很担心把大师兄石坚叫过来。
　　因为石坚一直和他不对付。
　　茅山身为大派。
　　势力也是错综复杂，比如林凡和林正英是一脉，主修符，四目道长和石坚是一脉，主修雷法，千鹤道长又是一脉，主修剑法。
　　他们都是由不同师父交出来的弟子。
　　所以门内弟子的关系也是有好有坏。
　　比如四目，虽然和石坚一脉，但却和林凡，林正英，还有千鹤走的近。
　　而且还有一点，那就是林凡和石坚也是向来不对付，两人关系是势同水火，一见面就要碰撞出火花。
　　因为石坚和林凡是茅山派最有希望继承掌门之位的人选。
　　私下里，自然没少碰撞。
　　石坚为人心狠手辣，行事风格，为达目的不择手段。
　　而林凡则是老谋深算，城府深如海，没人知道他在想什么。
　　表面儒雅随和，可手段的狠辣程度比起石坚有过之而无不及，反而更令人惧怕。
　　众人都对两人畏惧的很。
　　同样，也只有这样的手腕，才能驾驭茅山，让茅山走向更辉煌的程度。
　　所以。
　　林凡和石坚两人的争斗，茅山派的老人也是睁一只眼闭一只眼。
　　谁赢，谁就是掌门。
　　林正英就担心这一点，如果石坚来了，两人一旦碰面，那就是天翻地覆。
　　“师兄，你也不用太顾忌我，他要来，那便让他来！好久没看到他，到是想看他有没有长本事！！”
　　林凡嘴角露出一抹淡淡的笑意。
　　可这笑意却令人发寒。
　　080“那我就发同门召集令吧！”
　　林正英也点了点头，如今也只能这样儿了。
　　他施展法术，拿出一块令牌，往天上一抛。
　　顿时，一道冲天的卦盘腾空而起。
　　同门召唤令发出，所有周围的茅山同道全部都会接到了消息，并且迅速朝着这边赶来。
　　……
　　而此时。
　　一座丛林密布的山脉之中，只见一名容貌阴鹫的老道盘膝坐在一块大石头上，在他旁边还有一个斜刘海的年轻男子。
　　老道长着两条凶眉，全身雷光闪耀，忽然他气息一震，一股恐怖的力量爆发，一道雷霆从他手中飞出。
　　轰隆一声，直接将前面的一颗合抱之粗的大树，轰成了两截。
　　哈哈哈！
　　老道仰天大笑，脸上有着说不出的得意。
　　几名中年道士闻讯赶来，纷纷跪在地上：“恭喜大师兄，贺喜大师兄，进入天师境，大道可期。”
　　老道不是别人，正是茅山大师兄石坚。
　　旁边的年轻男子也是一脸欢喜：“恭喜师父，贺喜师父，你终于成功了，如今茅山谁敢跟你作对？”
　　男子叫石少坚，表面上和石坚是师徒，其实是石坚的儿子。
　　石坚也是一脸痛快。
　　就在这时，几人手中的同门令牌发出一震轻响，几人一看，石坚冷笑道：“是林凤娇那边出事了！要我们出去！”
　　“大师兄，我们过不过去？”
　　“当然要过去，听说太玄那小子在哪，我这次要一脚把他踩下，让他永世不得翻身！！”石坚脸上带着畅快的冷笑。.

第162章



　　第二天。
　　周围的茅山同道陆陆续续的抵达义庄，这些人三两成群，各自带着徒弟，一个个身着道袍，颇有一番高人风范。
　　四目道长也从酒泉镇连夜赶回来了，看到林正英也是问道：“师兄，发生什么事情了？”
　　林正英将来龙去脉讲了一遍。
　　四目道长看着文才和秋生：“活该你师父，骂你们！！”
　　文才和秋生低头不说话，都知道错了。
　　截止傍晚六点半，所有接到召集令并且能够赶过来的同道已经全部到齐，一共十三个人，其中石坚一脉的七个，林正英这边的六个。
　　义庄大厅里坐满了人，上首左右分别空了两个位置，不用想是留给林凡和石坚的。
　　四目道长坐在林正英左下，不屑的看了一眼那些石坚一脉的人，低声问林正英：“太玄师兄，怎么还没来？”
　　“他说晚点过来！！”
　　林正英说道。
　　四目道长点了点头，如今林凡贵为天师，自然是有这个资格。
　　这时，林正英看人差不多到齐了。站起来开口道：“各位师弟，现在鬼全部跑了出去，我们必须在今天晚上将他们全部抓起来送进鬼门关，要不然将会出现很多闹鬼事件。”
　　话音落地，一个道人略带凝重的看着林正英：“师兄打算怎么做？”
　　林正英面色一沉：“我准备用先天八卦阵，但我自己搞不定080，所以今日请各位师弟过来帮忙。”
　　此话说出，又有一个道人开口道：“师兄，我看这件事情还是等大师兄来了再做决定吧。”
　　道人刚刚说完，秋生便不乐意了：“他谁啊？这么牛？我们这么多人等他一个，他以为他是老几啊？”
　　林正英冷哼一声：“我的师兄就是你们师伯，不许没大没小！”
　　就在这时，门口的一个茅山弟子忽然喊道：“大师伯到了！”
　　刷！
　　所有人的目光纷纷朝着大门口的方向看了过去。
　　此时，大门推开。
　　一个看上去五十多岁的道人带着一个二十多岁的年轻高昂着脑袋走了进来，那不可一世的气势让人忍不住屏住了呼吸。
　　来人正是茅山大师兄石坚和他儿子石少坚。
　　“大师兄！！”
　　“大师兄！！”
　　众人齐齐喊道。
　　石坚点了点头，大马金刀的走了进来，直接坐在了最右边的主位上，眯着眼看了看周围，沉声道：“这件事情是谁搞出来的？”
　　林正英抱拳道：“是我那两个不成才的弟子文才秋生。”
　　石坚咧嘴冷笑：“什么叫不成才啊？”
　　石少坚当即低头满脸高傲的接话：“师父，不成才的意思就是蠢或者是笨，要不然就是废物，白痴啊。”
　　秋生目瞪口呆的看着石少坚，接着怒火中烧，指着石少坚道：“ 你才是白痴呢，你全家都白痴！”
　　“嗯？”
　　石坚猛地抬头看了过去，锐利的眼神让秋生瞬间如坠冰窟。
　　石少坚更是鄙夷冷笑：“一个学了这么多年道，连化气境都不是的人，不是白痴是什么？”
　　“你……”秋生撸起袖子便要冲过去，却被林正英一把拽住了。
　　而这时，门口的茅山派弟子忽然喊道：“太玄师伯到！”
　　“师兄来了！”
　　四目道长眼睛一亮，仿佛找到了主心骨一般。茅山派能和石坚旗鼓相当的，那也只有林凡了。
　　如果林凡不来，那么他们的气势就会被石坚一直压着。
　　而林凡来，那就不一样了。
　　“师父，这太玄也嚣张了。不把你放在眼里。”石少坚在石坚耳边说道。
　　石坚冷哼一声：“他什么时候，把我放在眼里过？现在我已是天师，今天非得给他一个厉害看看。”
　　石坚眼中闪耀着冷光。
　　而此时，林凡背负双手走进来，像是赴宴一般，众人的目光齐齐看着他。
　　林凡面不改色，风轻云淡，坐在左边首座的椅子上。
　　“太玄，你好大的威风啊，让我们这么多人等你一个！！”石坚冷哼一声道。
　　“大师兄，刚才不也是姗姗来迟么，怎么？现在有意见了？”林凡拿起桌上的茶，喝了一口，淡淡道。
　　“你！！”
　　石坚目光一寒，但是又找不到反驳的话。
　　一旁边的石少坚却冷笑道：“师父，您身为茅山派大师兄，我看太玄师叔根本就没把你放在眼里，如今您身份更是尊贵，他还敢让您等他，简直不可饶恕！！”
　　若是以前石少坚对林凡还些畏惧，如今石坚身为天师，超凡脱俗，他又石坚的儿子，自然要出这个口恶气。
　　“坚儿，你说的不错！！！”
　　石坚也是站在了起来，冷眼看着林凡，气势迫人。
　　晋入天师境后。
　　他心态已经发生了变化，心里有了高人一等的感觉。
　　以前他拿林凡没辙，
　　可现在不一样了。
　　天师何等身份？
　　万中无一。
　　人中龙凤。
　　石少坚也是一脸的冷笑，看林凡如此自处，在茅山上他就对林凡不爽，只是没办法而已。
　　其他知道石坚底细的人，也是暗自冷笑，觉得林凡要倒霉了，惹了一位天师上师，今日多半有苦头吃了。
　　石坚淡淡的声音传来：
　　“有些人自以为手段了得，目无尊长，我石坚身为茅山派大师兄，未来掌门人！确实该管教，管教，不然传出去都丢了我茅山的脸面！”
　　石坚冷哼一声，一股属于天师的法力，澎湃涌出，压盖全场，众人呼吸一窒，同时爆发出惊天大响。
　　“天师！！”
　　“大师兄竟然晋入天师境了！”
　　“恭喜大师兄，贺喜大师兄！！”
　　众人齐齐下拜。
　　林正英一阵头疼，石坚也晋入天师，这下有的瞧了。
　　“知罪?石坚，你好大的口气！！还有你什么时候有了茅山派未来掌门人的名头？人还是要点脸！！”林凡摇头一笑。
　　“太玄师兄，如今大师兄成就天师上师，以后就是我茅山掌门，有何不可！！”一名胖道长看着坐在那喝茶的林凡，笑着说道。
　　“就他也配？”
　　林凡眼皮一掀，不屑一笑。
　　“你说什么？”石坚脸色一变，下一刻，眼神阴冷。
　　“好，太玄！！今日我若不好好管教你，我还有什么脸色做大师兄？”
　　轰！
　　话音落地，石坚全身气息轰然爆发，化作一道利剑，朝着林凡劈了过去。
　　林凡嗤笑一声，在众人惊骇的目光中，平平无奇的轰出一拳。
　　轰！
　　两人的拳头碰撞在一起。
　　林凡面不改色，一股强横至极的力量在两人之间爆发，将周遭除了林正英之外的所有人全部掀翻了出去。
　　蹭蹭！！
　　石坚连退两步，脸色阴晴不定的看着林凡，刚刚交手虽然只是一次简单的试探，但他却能清晰的察觉到，林凡的实力，也是天师。
　　并且还隐隐感觉在他之上。
　　‘这家伙！！’
　　石坚眼皮一跳，他没想道林凡也是天师！！
　　“石坚，你的闪电奔雷拳，也不过如此啊！”林凡背负双手，赫然也是天师法力，镇压全场。
　　“天师！！”
　　“我的天，太玄师兄竟然也是天师！!”
　　“这下有的瞧了！”
　　“怎么可能？”
　　石少坚一脸惊骇，面无人色。
　　林凡是天师？
　　林凡背负双手，看着石坚，声音淡漠：“石坚，你要知道这个世界可不止你是天师，还有你门下弟子挑拨离间，嗦嗦同门师兄弟争斗，现在又冒犯天师法威，该当何罪？”
　　“太玄，你别欺人太甚！！”石坚咬牙切齿。
　　“我欺人太甚又如何了？怎么？大师兄难道要当着同门师兄弟的面子，忤逆我茅山门规吗？”
　　林凡直视石坚，爆喝道。
　　忤逆茅山门规。
　　这六个字如同千斤巨石，压地石坚脸色一变。
　　他向来以茅山未来掌门人自处。
　　把门规看得极重。
　　石少坚是他儿子，他也不敢说出来。
　　现在林凡字字诛心！
　　如果他忤逆门规，以后还有什么脸面服众？
　　“大师兄，如果不愿意，我可以来替你管教弟子！！”林凡淡淡的道。
　　石坚一脸的阴沉，猛地一巴掌扇在石少坚的脸上：“孽徒，还不快跪下，给你太玄师叔请罪！！”.


第163章



　　“大师兄，如果不愿意，我可以来替你管教弟子！！”林凡淡淡的道。
　　啪！
　　石坚神色阴沉，一巴掌扇在石少坚的脸上，让石少坚向林凡磕头认错。
　　在茅山能让他忌惮的，也只有林凡了，石坚非常清楚，若是真让林凡来动手，自己这儿子怕是废了。
　　林凡微微眯了眯眼睛，对石坚高看了两眼。
　　他倒是希望石坚大发雷霆，能跟自己斗起来。
　　这样才能光明正大出手教训他一顿，可惜……石坚似乎挺能忍的！
　　“不过这样才有意思！”
　　林凡嘴角露出一丝微笑。
　　不然没几下就玩死了，多没意思。
　　“主人，你好厉害呀，迷死人了！！”林凡耳边忽而响起小丽的声音，这妞在黑龙戒里感受到-了外面一切情况。
　　“闭嘴！”林凡精神力传过去。
　　石少坚见林凡不说话，以为林凡要发怒了，连忙扑通一声跪在地上，向林凡磕头认错。
　　毕竟一名天师的怒火。
　　他可承受不起。
　　“师叔，我错了！我不该胡言乱语，请师叔赎罪啊！！！”
　　“师叔，我错了！！”
　　秋生和文才在一旁看着，心里那叫一个爽。
　　叫你刚才得瑟。
　　现在知道错了吧！
　　林凡坐在椅子喝茶，根本没管石少坚，仿佛像是没看到他在认错一样，大厅里也一片寂静。
　　嘭嘭！
　　只有石少坚重重磕头的声音，脑门都磕出血。
　　石坚端坐椅子上不动，脸色阴沉。
　　原本以为自己晋入天师境，给林凡一个好看，可没想到林凡也晋入了天师境，法力似乎比他还浑厚。
　　让他下不了台！！
　　而且……林凡让石少坚跪地磕头，就是等于在削他的面子，把他脸打肿了。
　　但是林凡占着个理字。
　　他又得保持大师兄的威严，哪怕心里不爽，也得忍着。
　　“看你能忍到什么时候！”
　　林凡撇了石坚一眼，嘴角露出一丝冷笑。
　　若不是茅山有规矩，不允许同门弟子相互残杀，以林凡的脾气石坚现在就是个死人！
　　一个刚入晋入天师境的人也敢在他面前叫嚣？
　　就算天师五重，六重的高手来了，碰到他，也得死！！
　　林凡静静将杯子里的茶喝完，才对石少坚说道：“行了，起来吧！！”
　　“我们茅山派，最看重的是门规！今天你是碰到了我，才好这么说话，若是碰到别的天师长辈，那就是不是磕头认错的事情，对吧，师兄！”林凡笑眯眯的看向石坚。
　　石坚脸色铁青，拳头死死的握着，雷光闪耀，最后冷声道：“师弟说的极是！”
　　然后看向地上的石少坚，“你这孽徒，还不快起来，谢过你太玄师叔！以后不要再多嘴了！！！”
　　“谢太玄师叔！”
　　石少坚纵是有万般不愿，也得恭恭敬敬朝林凡磕头拜谢。
　　“到一边去吧，记得以后大人说话，小孩别插嘴！不要到时候外人会说大师兄管教不严。”林凡淡淡道。
　　“你！！”
　　石坚气炸了，胸口起伏不定！！
　　林凡分明是在指桑骂槐。
　　石坚一派的茅山道士，也是一个个不敢说话了。
　　四目，林正英几人却是心生痛快，他们这么一脉里，也只有林凡能压石坚一头。
　　若不是林凡不在，那么石坚根本是无所顾忌，横行霸道。
　　林凡站起身来，朗声对众人说道：“各位师兄弟，闹也闹了，现在谈谈捉鬼的事情吧！”
　　“我这两个师侄确实有点儿让人不省心，但既然事情已经发生了，现在最主要的是将那些鬼全部抓回来，要不然丢的可是我们茅山的脸面！！”
　　林凡声音平静，却有气吞如虎的气概。说是商量，但却不容置疑，尤其是他刚才携雷霆之威，现在谁敢说一个不字呢？
　　石坚怒哼，片刻才开口道：“那你们准备怎么办？”
　　林正英开口回应：“我们刚才商议，准备用五行八卦阵，先将那些鬼物引出来，然后困住，抓起来。”
　　石坚的脸色变得更难看：“你们都商量好了，还让我过来做什么？”
　　林正英当即被气的够呛，谁特么的叫你来了，是你自己过来的好吧？
　　你要是不来，我们这个时候已经开始行动了！！
　　看着林正英愤愤不平的表情，林凡眯着眼道：“既然大师兄对这个提议不赞成，那不知还有何高见？”
　　石坚直接被林凡怼的呆在原地，良久才道：“先天八卦阵，嗯，就先天八卦阵，不知道谁去将这些鬼引出来啊？”
　　砰砰！
　　林凡直接将文才秋生两个人踹了出去，放声道：“一人做事一人当，事情是他们两个惹出来的，自然是他们两个去引鬼。”
　　“我们？”秋生文才震惊莫名的看着林凡。
　　“怎么？你们两个有意见？”林凡扫了两人一眼。
　　“没，没！！”
　　文才和秋生连连摆手。
　　四目道长也拍了拍他们俩的肩膀：“面对现实吧！谁叫这是你们搞出来的麻烦呢？！！”
　　“好了，就这么决定了，大家如果累了可以到义庄休息，如果觉得地方小，可以到镇上休息，反正离这里不远，明天再来这里集合。”林凡站起身来说道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　众人也是巴不得离开。
　　有林凡和石坚都感到压抑，万一又打起来，鬼知道会发生什么事情。
　　不一会儿。
　　这些茅山同门都离开了。
　　林正英苦笑一声：“师弟，都是这两个不成器的弟子，又让你跟大师兄闹起来了。”
　　林凡淡淡一笑：“没事，我跟他迟早会闹起来，这事还没完呢。”
　　“还没完？”
　　林正英不解。
　　林凡却是高深莫测一笑。
　　……
　　此时。
　　石坚带着他儿子石少坚赶往任家镇，有林凡在，他们自然不会住义庄……
　　“哼！”
　　石坚冷哼一声。
　　“没想到太玄这小子竟然也达到了天师境，真是可恶！！原本想给他一点颜色瞧瞧，却被他将了一军。”
    0 ........ 0
　　“你头没事吧！”石坚看着石少坚鲜血淋漓的额头，问道。
　　“我没事！！”
　　“爹，这件事，咱们就这么算了吗？你可要为我报仇啊！！”石少坚不甘心道。
　　“算了？怎么可能会算了？我迟早一天要他的命！！不过这家伙如今也是天师高手，想要找他麻烦就有点难了！”
　　“但是他们想收服那些鬼，可没那么容易！明天，我要让他见识一下，我闪电奔雷拳的厉害！！！”石坚目光冷然。
　　石少坚点了点头：“爹，等会到了镇上，我去看有，没有什么好货色，今晚尝一尝。”
　　石坚两条凶眉一皱：“记得离远一点，别让人发现了！”
　　“爹，你放心！！”石少坚嘿嘿一笑，眼中露出欲望的光芒。
　　……
　　义庄内。
　　林凡回到房间将小丽放了出来，小丽在空中飘了下来，换了一件红色的衣服，透着火辣的味道。
　　“主人，你今天好帅，好英武哦！！”小丽泛着迷离的光彩，看着林凡，眼中冒出小星星。
　　“行了，别拍马屁了！”
　　林凡摇了摇头，“我找你是有事！”
　　“主人，请吩咐！”小丽欠身道。
　　“明天晚上，你和秋生文才，去把那些鬼给引出来，我知道你有这个本事，还有那天逃了多少鬼魂，你要一个不漏的给我找回来，听到没有。”林凡命令道。
　　“主人，我知道了，都听你的！”小丽沉迷在林凡帅气的颜值中，做什么都心甘情愿。
　　“行了，那就进来吧！”
　　林凡将小丽收入法坛。
　　躺下睡觉，只等明天大丰收的时刻，又是一大笔功德值来了！！义.

第164章



　　翌日。
　　天微微亮，淡淡的浓雾笼罩整个义庄。
　　一点金光从东方照来。
　　大地苏醒。
　　林凡刚从睡梦中醒来，脑子里还在想如何抓鬼，大发横财的事情。
　　可没想到却发现身体一沉，好像有什么东西压在他身上一样。
　　抬头一看。
　　竟然是傲凝霜趴在他的被子上。
　　这妞什么时候到了他的房间？
　　“醒醒！”
　　林凡拍了拍傲凝霜的肩膀。
　　“前辈，你起床了？”
　　傲凝霜揉了揉眼睛，一把抱住林凡，自从她父亲傲天龙死后，这妞就对林凡越发的依恋。
　　“那些鬼都抓起来了吗？”傲凝霜问道。
　　“还没有，不过今天应该就能全部抓住，我们茅山的同门师兄弟，都过来了！”林凡淡淡的道。
　　“我现在得起床 了！等会还要安排他们去布置法阵！”
　　林凡将傲凝霜抱开，结实的肌肉，完美的体魄，看着傲凝霜面红耳赤，不过又暗中偷偷多看了几眼。
　　“真帅！！”
　　起床后，林凡吃完早餐，茅山派同门也纷纷来了。
　　集合之后。
　　众人到了任家镇布置先天八卦阵，阵分八方，每一方都有一个化气四重天以上的同门坐镇。
　　此阵可颠倒阴阳，催动时可化作八卦阴阵，形成极阴之地，吸引大量鬼魂过来，上当。
　　晚上，午夜时分。
　　文才和秋生继续去卖豆腐，身上还贴了几张引鬼符。
　　林凡则让小丽暗中去那些鬼魂引出来，小丽身为青摄鬼，半步鬼王，对付鬼物，她还是有些手段的。
　　林凡，林正英等人则隐匿在大阵的四周，密切注意着周围的情况。
　　秋生和文才挑着担子在街上走着，两人瑟瑟发抖，神情惊恐，尤其是文才连吞好几口水，因为他们能感觉四周阴风阵阵，无数只宛如恶狼的眼神盯着他们。
　　“豆腐！我要吃豆腐！！”
　　“给我豆腐！”
　　一道道阴森的声音在两人耳边响起，听着头皮发麻。
　　“救命啊……师父，救命！”
　　还没过多久，便传来了秋生文才的惨叫。
　　紧跟着，两人便慌不择路的跑了过来，在他们的身后，跟着密密麻麻，成三四百只恶鬼。
　　“你们给我进去！”
　　林凡出现在两人身后，毫不留情的对着两人就是一脚。
　　嘭！
　　两人屁股一痛，整个人被踢飞了进去，落在大阵之中，耳边也响起无数鬼哭狼嚎的声音。
　　吓得两人瑟瑟发抖。
　　林凡则飞速转身，离开。
　　贴了引鬼符。
　　又身处极阴八卦阵里。
　　文才和秋生两人就好像黑夜里的太阳刺目无比，这些鬼魂纷纷朝着他们扑来，紧紧片刻，全部进了大阵。
　　“起！！”
　　当最后一只鬼进入大阵，八方守着阵法的茅山同门，猛地一指点出。
　　大阵八方，轰隆一声，升起八根巨大的柱子，柱子之上出现了一道道符文，金光闪耀。
　　而在天空之上，则出现了一个巨大的先天八卦图形，极阴转换成极阳，道道金光垂落，彻底杜绝了这些鬼想要逃走的可能。
　　紧跟着。
　　一旁边的茅山道人，飞身入内，一个个拿出自己的祭炼的法器收取这些鬼魂。
　　这些法器五花八门，像什么伞啊！宝塔啊，钟啊！等等。
　　只见他们将法器当空一照。
　　这些鬼不过是白衫鬼的层次，又怎么可能是这些化气高手的对手？
　　几乎每个道士挥手之间，便是数个或十几个鬼被收起。
　　林凡虚空一点。
　　一张张摄鬼符出去，眨眼就有上百只恶鬼被收走。
　　轰轰！
　　然而就在这时。
　　几道雷霆巨响在阵中显得非常刺耳，然后又是雷光闪耀。
　　紧跟着，林凡便看到石坚以闪电奔雷拳将数十只鬼魂打的魂飞魄散，不由得心头大怒。
　　这可是功德值啊！
　　一拳打散了几千功德值，林凡怎么可不能恼火？
　　正所谓当人钱财，如杀人父母。
　　这石坚分明是跟他过不去。
　　林凡脸色一沉，脚下一点，闪电般出现在石坚面前，沉声道：“得饶人处且饶人，这些都是无主孤魂，你让他们魂飞魄散，不怕有损阴德吗？”
　　石坚双眼微眯，冷笑道：“怎么？太玄，你想给这些鬼做主？”
　　“不错！今天我就给它们做主了！”
　　林凡冷哼一声，身上金光闪耀，澎湃的法力呼啸而出。
　　“圆满级金光神咒！！”
　　石坚瞳孔的猛地一缩. .......
　　金刚神咒攻防一体，威力无比，比起他的闪电奔雷拳，也毫不逊色，乃是符一脉中最强大的道术。
　　“难道真以为我怕了你不成？”
　　石坚怒喝一声，身上雷霆闪耀，一道道雷蛇在他四周升腾而起，劈里啪啦发出雷光的声音。
　　“好！正好见识一下你雷系一脉的奔雷拳！！”
　　林凡冷笑一声，指间凝聚一道金光朝着石坚劈来。
　　轰！
　　石坚手上雷霆闪耀，与林凡的金光碰撞在一起。
　　随之爆发出恐怖的力量。
　　地面为之颤动。
　　“太玄师兄和大师兄打起来了！”有人说道。
　　“两大天师！！”
　　“罕见的战斗！！”
　　正在收鬼的林正英发现两人打起来，也是脸色一变，飞快的跑了过来。
　　毕竟这是他的道场。
　　万一两人谁有损伤，他难逃其咎。
　　林正英劝解道：“师弟，师兄，大家都同门师兄弟，何必伤了和气？”
　　哼！
　　林凡冷哼一声，就此罢手。
　　林正英的面子，林凡还是要给的。
　　但对于石坚，他就没那么客气了：“石坚，我已经警告你了，如果你再动手，你可以试试！我会将你打得满地找牙！”
　　说完，林凡大步离开。
　　如果石坚再捣乱，他不介意给石坚一点颜色瞧瞧。必经刚才他可是连百分之一的实力都没用出来。
　　“太玄5.7！！！”
　　石坚眼神一沉，寒光密布。
　　但是他无法察觉林凡的真正实力，在没有把握对付林凡之前。
　　他不敢贸然出手，怕一败涂地。石坚还是忍了下来，怒哼一声，甩着袖子离开了这里。
　　石少坚眼神阴婺的瞪了林凡一眼，也跟着石坚快速离开。
　　没了石坚捣乱，上千只鬼很快便被收的干干净净。
　　鬼抓走之后。
　　茅山同门也没用久留，
　　一行人回到义庄后，林正英将这些鬼物交给林凡。
　　林凡自然不会客气，超度了这些鬼魂，获得72000的功德值，300阴德值，简直是大发横财！！
　　而且有了这一笔功德值，林凡觉得可以把风后奇门，提升到大成之境。
　　实力，
　　大增！.



第165章



　　【功德值：72460点！】
　　【阴德值：475点！】
　　风后奇门：小成【进度3/100】
　　林凡打开系统面板，看了一下功德值和风后奇门的进度。又是7万多的功德值到手，简直是美滋滋的。
　　有了这笔功德值，估计能将风后奇门提升至大成境界。
　　“师叔，吃饭了！”
　　文才在林凡门口喊道。
　　“知道了！”
　　林凡回应道。
　　忙碌了一个晚上，现在天都亮了，他连觉都没睡，吃完饭，肯定得好好睡一觉，补充一下精力。
　　“嗯！好香！”
　　林凡到了大厅，傲凝霜他们都坐在餐桌前等他，桌上都是鸡鸭鱼肉，丰盛至极，跟了节日一样。
　　四目道长都流口水了：“师兄，你再不来，我们都开吃了！！”
　　“四目，大师不在，你就开始调皮了，信不信我让你知道，花儿是为什么这么红？”林凡扫了一眼四目道长。
　　四目道长连忙给林凡夹了一块肉：“师兄，你这话说的，你是我永远最敬佩的师兄！！”
　　“吃东西还堵不了你的嘴！”
　　林凡没好气道。
　　他感17觉四目的无耻，都是跟一休大师学来的。
　　傲凝霜在一旁偷笑。
　　“凝霜姑娘，你也多吃点，别客气。”四目道长对傲凝霜道。
　　“知道了，四目叔！”傲凝霜点头道。
　　“师叔，这些菜都是我们孝敬你老人家的，我和文才今天也必须得敬您一杯，如果不是您老人家，我们就捅大祸了！！”
　　文才和秋生起身给林凡敬酒。
　　林凡坦然接受，喝了这酒，同时也道：“吃一见长一智，以后你们别做这种傻事。”
　　“师叔，你放心，我们以后不会了！”文才和秋生道。
　　其实两人会不会跟林凡没关系。
　　林凡还巴不得他们会呢，那又能赚一笔功德值。
　　但是身为师叔，嘴上还是要提醒的，他们听不听话又是另外一回事了。
　　“师弟，咱们干一杯，这次多亏了你！”
　　林正英也是说道。
　　这次能顺利圆满解决，林凡出了不少力。
　　“干！！”
　　几人站起来，碰了一杯。
　　一桌子美食很快消灭完。
　　林凡回到房间，林正英则出门了，好像被镇上的王百万请去看餐厅的风水了。
　　林凡在房间四周布下法阵。
　　系统，将全部功德值兑换成顿悟时间!
　　[叮!恭喜宿主获得72秒顿悟时间，是否使用!]
　　“开始提升！”
　　林凡进入顿悟状态。
　　时间一点点过去。
　　风后奇门的熟练度以肉眼可见的飞速提升，从小成境界的3%直接飙升到了大成境界的8%。
　　【叮！恭喜宿主获得大成级风后奇门！！】
　　【叮！恭喜宿主将风后奇门领悟至大成境界8%！】
　　林凡缓缓睁开眼睛，露出一丝激动之色。
　　大成级风后奇门!
　　起阵!
　　林凡大喝一声。
　　一瞬间，脚下就升起了一个半径16米法阵，有了第一次的经验，林凡基本上能推测出这次的增幅了。
　　“极限速度增长到了6倍，时间达到了15秒，消耗法力，三十五分之一。”
　　“控制敌人的速度界限在1-15倍之间，时间也是15秒。”林凡闭着眼睛，体会增幅的效果。
　　此时，他倒是有点想和石坚一战，体验一下风后奇门的力量。
　　天师！
　　他现在还没杀过天师呢！！
　　将四周的法阵撤去，林凡躺在床上好好睡了一觉，到了中午的时候，却是传来一阵吵闹声。
　　林凡起床出门一看，原来是林正英从镇上的王百万那里看风水回来了。
　　“师父，你怎么不让我揭穿那个石少坚，石少坚在玛丽的头上揪了一根头发。分明是要对那个玛丽使用邪门法术！！”秋生怒气冲冲的说道。
　　“证据？你哪里来的证据？你大师伯现在是天师，咱们怎么斗得过他。”林正英摇头叹息。
　　一旁的文才也是怒愤的道：“他斗不过师叔，就拿我们出气，真太可恶了，王百万的活本来是我们接的，反而被他抢去了！”
　　“要不把这事告诉师叔？！师叔儒雅随和，知道这事肯定不会放过他们！！”秋生眼睛一亮，突然说道。
　　林正英正准备说话，林凡的声音传了过来。
　　“秋生说的对！那石坚管教不严，纵横弟子施展邪法，败坏我茅山的威严！”
　　“文才，秋生，此事师叔管了！”。
　　林凡背负双手走了出来，脸上带着一丝笑容。
　　“真的？”
　　文才秋生眼睛一亮。
　　前几天石少坚就让他们俩窝了一肚子的火儿，今天又吃了亏。
　　现在有机会报复了，两人简直不要太开心！！
　　林凡对林正英说道：“师兄，依我看，那石少坚的性格很可能是石坚纵容的，甚至是培养起来的，拔女人头发，无非是施展离魂大法，污人清白罢了！此事我们不能不管！！”
　　“师弟言之有理，那石少坚心术不正，确实该好好管教一番！”
　　林正英点了点头。
　　他性格也是嫉恶如仇，自然不会坐视不理，若非不是石坚对手，恐怕在酒楼就要和石坚当场翻脸了。
　　同时他也清楚林凡的性格，林凡一出手那石坚父子怕是要遭殃了。
　　林正英心里幽幽一叹。
　　虽然他和石坚不对付，但是看到同门相残，心里多少有点不舒服。
　　“文才，秋生，你们过来一下！”
　　林凡朝着两人招了招手。
　　秋生，文才连忙跑过来，兴奋说道：“师叔，是不是有什么事情要交代？你放心，肯定给你办的妥妥的。”
　　“嗯嗯，上刀山下火海，在所不辞080！”
　　林凡哭笑不得的在两人的脑袋上拍了一下：“上刀山，下火海，你们两个还不够资格，今天晚上那石少坚，肯定会去做坏事，你们两个就去跟踪他，看看他去做什么。”
　　秋生文才面面相觑，眼神中的兴奋越来越强烈。
　　师叔发话了。
　　石少坚，今天非得整死你不可！！
　　“师叔放心，交给我们了！”
　　“咱们也别等傍晚了，现在就去！”
　　看着两人迫不及待离开的背影，林凡眼睛微微一眯。
　　“小丽！”
　　主人，叫我什么事？小丽飘身而出，又换了一件衣服，现在穿着一身白衣，有着几分仙气。
　　这妞还挺爱打扮的。
　　等下次让你穿上黑丝，御姐装，超短裙，随你换。
　　林凡心里想道，但是手里却是一番，拿出一颗不起眼的圆形透明小球。
　　“等会你跟着秋生和文才一起过去，若是看到那石少坚的灵魂离体，就将此物打入他的灵魂当中，不要引起他的注意，听到没有？”林凡说道。
　　“知道啦！主人，小丽一定乖乖为您把事情做好！您等着好消息就行了！！”小丽说完，身形一闪，凭空消失。
　　见小丽不见，林凡嘴角露出一丝冷笑：“石坚啊！石坚，你宝贝儿子干的好事啊！看来这任家镇是你的葬身之地！不过还得逼你一把才行!”.

第166章



　　“石坚，任家镇就是你的葬生之地！！！”
　　林凡看着小丽离开，脸上露出一丝冷笑。
　　“不过我还得加把火！逼一逼他，要让他疯狂！！”
　　林凡目光深沉。
　　原著里。
　　石少坚在餐厅里遇到了王百万的女儿玛丽，并扯下她的头发施展邪法，对其奸邪。
　　施展离魂大法的时候，身体却被文才和秋生搬走，导致野狗出现，咬的七零八落，身死道消。
　　然后石坚为了替他儿子报仇，让秋生和文才去棺材林拿棺材菌送死。
　　现在，林凡要去僵尸林把那些僵尸杀了。
　　到时候石少坚身死，石坚又找不到地方对付文才和秋生，必然会暴跳如雷，丧失理智。
　　另外一方面，林凡也正好拿这些僵尸，实验一下大成级风后奇门的威力。
　　还能得到一笔功德值，以及棺材菌。
　　……
　　除此之外……石坚为了救石少坚，施展邪法，将其变成尸妖，杀死了许多的村民。
　　这样丧尽天良的邪门法术，在茅山上乃是大忌。
　　林凡只要找到他的罪证，这石坚就难逃公道！
　　……
　　而此时一片密林当中。
　　一道身影鬼鬼祟祟来到这里，不是别人，正是石少坚。
　　他确定周围没人后，才快速跑到一片空地，拿出了一些符咒，自言自语道：“这荒郊野岭的，够远了吧？”
　　说完，他看着手里的头发，脸上露出了一丝赢荡的笑容。
　　“我靠，他真的要干坏事啊？”
　　“那……那怎么办啊？”
　　“别急，先等等看！”
　　距离石少坚大约五十米外的地方，秋生文才的脑袋缓缓地露了出来，两人眼里露出一丝惊讶之色。
　　石少坚没用丝毫发现。
　　他将东西准备好之后，盘膝坐了下去，手指掐诀，然后眼睛一闭，魂魄从他身上走出来。
　　看到这一幕，秋生和文才直接傻了。
　　文才更是磕磕巴巴的问道：“秋生，这……这个是什么情况啊？”
　　“离魂大法！”秋生眼神中闪过一丝冷色。
　　“这石少坚真的心术不正，师叔说的对，不过接下来我们就要好好谋划一下了〃「。”
　　“你们在干什么？”
　　突然小丽出现在文才和秋生面前。
　　“你怎么来了！！”文才惊讶道。
　　“我怎么不能来？我来帮你们呀。”小丽笑着道。
　　“嘘！！”
　　秋生嘘了一声：“小声点，别被他听到了，这家伙准备干坏事，我们等会阻止他。”
　　“阻止他？你们放心，这事包在我身上。”小丽笑嘻嘻说道。
　　“快看，他的灵魂出来了！”
　　文才说道。
　　石少坚的灵魂也从身体里面钻了出来，辨别了方向后，便迈开步子走了出去。
　　秋生见状，冷笑道：“文才，待会儿你将他的躯壳给搬走，等他回来看不到躯壳，急死这个王八蛋，我跟小丽去阻止他做坏事！”
　　“好啊好啊！”
　　小丽兴奋的应了一声，便转身化作一团白光朝着石少坚的魂魄追了过去。
　　秋生还没反应过来，看到小丽走远了，连忙追了上去：“我靠，你慢点儿，等等我！”
　　等两人走远走后。
　　文才来到石少坚的躯壳面前：“这两个家伙太没义气了，都是你这个王蛋害得，看我这次怎么收拾你！”
　　文才对着石少坚的身体就是一顿拳打脚踢，发泄心中怒火。
　　等气消了之后，才拖着石少坚的躯壳往树林走去，要将他藏起来。
　　而文才不知道的是，黑暗之中，一双双绿油油的眼睛盯着他，那赫然是一头头野狗。
　　……
　　“凝霜，带你出去玩！！”
　　义庄内，林凡带着傲凝霜出门。
　　今晚月色正浓，皎洁的月光落在傲凝霜秀美的面容之上，妩媚而又充满仙气。
　　“前辈，我们去哪呀？”傲凝霜一脸的兴奋。
　　“去僵尸林！！”林凡笑眯眯道。
　　“僵尸林？那是什么地方？”傲凝霜不解。
　　“僵尸林这个地方有很多的僵尸，这些僵尸生前本来是一群大盗，但却被人出卖，死不瞑目，怨气冲天，所以化作了一群僵尸。今晚带你去那练练手，提升一下你的实力。”林凡笑着说道。
　　“好呀，本小姐现在的实力也是化气七重，前几天那些鬼根本不够瞧呀！”傲凝霜开心说道。
　　“前辈，你赶紧带我去！”傲凝霜抱着林凡的手臂说道。
　　僵尸林在任家镇北边大约二十里的地方，林凡现在身为天师，全力奔跑的速度，简直比小汽车还快。
　　抱着傲凝霜，耳边风声滚滚，那些树木嗖嗖的往后飞速闪过，很快就到了僵尸林。
　　此地尸气滚滚，一口口破烂的棺材陈放在林子里，里面赫然是一具具狰狞可怖，穿着清朝服饰的僵尸。
　　这些僵尸实力都不是很强，除了那头尸王厉害一点，达到了毛僵层次，其他不过是绿僵，白僵这种水平。
　　傲凝霜这妞胆子很大，看到这些躺在棺材里没有一丝害怕，甚至眼中还有点跃跃欲试的光芒。
　　毕竟连红袍火鬼这种恶鬼，也敢硬碰硬。
　　“去吧！”
　　林凡笑了笑，随后脚下一点，一个无形的法阵升起，笼罩了32米方圆范围。
　　傲凝霜小心翼翼步入其中，手里拿着一把桃木剑。
　　“．「起尸！”
　　林凡虚空一点，一股无形的法力涌入四方。
　　澎澎！
　　一口口棺材盖打开，从中跳出一头头僵尸，张牙舞爪的朝着傲凝霜扑来。
　　傲凝霜实力虽然达到了化气七重，但是面对十五六头僵尸一起攻杀过来，也非常的难对付。
　　更别说其中还有几头绿僵级别的僵尸。
　　她脸色不由得微微一变。
　　“慢！”
　　林凡低喝一声，无形的力量瞬间将一部分僵尸给禁锢住，这些僵尸实力都比林凡低，速度立马降低下来。
　　一个个仿佛卡带一样。
　　林凡估摸着速度起码减慢了十倍。
　　“前辈，你好厉害！！”傲凝霜崇拜的目光看了过来，手上也没留情一剑就将这些僵尸给挑飞了。
　　林凡将那头毛僵放了出来。
　　这头僵尸身上有棺材菌，棺材菌可是好东西，可以炼制塑魂丹，提升精神力。
　　这头毛僵一出来，林凡也没急着杀它。
　　用它实验一下，风后奇门的厉害。
　　吼！
　　毛僵(的钱好)扑了过来。
　　林凡背负双手站在原地不动。
　　“6倍极速！”
　　林凡目光一闪，阵法的力量加持在他身上，林凡感觉自己好像成了一道风，速度快如闪电。
　　他如同风中精灵，毛僵根本不碰不到林凡。
　　林凡实验完了，感觉没意思，便开始发动攻击。
　　符咒！
　　林凡虚空一点。
　　无数符咒朝着毛僵射去，一瞬间恐怖的力量爆炸，将毛僵炸退。
　　“死！”
　　林凡闪电般出现在毛僵面前，浓郁的金光化作一把光剑，
　　一剑斩杀！扎！
　　【叮！恭喜宿主斩杀毛僵，获得功德值6200点！】
　　悦耳的声音在林凡耳边响起。
　　【叮！恭喜宿主发现B级物品棺材菌，是否拾取！！】
　　“拾取！”
　　林凡说完，手里多了一枚，散发出森森寒气的绿色光团，正是棺材菌！！
　　【叮！恭喜宿主发现B级物品千年槐木，是否！！】.

第167章



　　【叮！恭喜宿主发现C级物品千年槐木，是否拾取！！】
　　悦耳的声音再度响起。
　　千年槐木？
　　这也是好东西，可以炼制阴牌，供鬼物栖身，那小丽是鬼物，正好将她收在这里面。
　　毕竟，林凡身为天师，还是要有点牌面。
　　一个坛子装鬼，多少有点寒酸。
　　“拾取！”
　　林凡说道。一块成人巴掌大小，散发出浓郁阴气的槐木，出现在他手里，看大小可以炼制两块阴牌！
　　林凡将棺材菌，千年槐木收入黑龙戒，看到傲凝霜正和其他的僵尸打斗，香汗淋淋，已经磨砺的差不多了。
　　林凡身形一闪，风一样将傲凝霜抱在怀里。
　　随后脚下一点，一挥手，刹那间数十道符出现在虚空之中。
　　敕！
　　林凡目光一闪，这些符如同黑夜中的流星划破长空，直接朝着这些僵尸轰炸而出。
　　轰隆隆！
　　爆炸声响彻黑空，地面都为之晃动起来。
　　【叮！恭喜宿主斩杀白僵，获得功德值1200点！阴德值5点！！】
　　【叮！恭喜宿主斩杀绿僵，获得功德值3200点！阴德值6点！！】
　　【叮！恭喜宿主斩杀白僵，获得功德值1500点！阴德值2点！！】
　　……
　　一连串信息响起，转眼这十几头僵尸被杀，获得大量功德值。
　　太爽！！
　　而且，更重要的是石坚知道他儿子，被文才和秋生弄死，想要报复，却发现棺083材林没了，不知道会不会气死！！
　　林凡嘴角露出一丝冷笑。
　　“凝霜，我们回去吧！”
　　林凡看了一下天色，也不早了，文才和秋生估计也快回来了，自己还有东西跟他们交代一下。
　　回到义庄，林凡让傲凝霜去休息，自己坐在椅子上，等文才和秋生，顺便炼制一下手中的千年槐木。
　　对于林凡来说，这并不是什么难事。
　　他的雕工非常精湛，又配上他灵巧的手劲，很快一块雕刻符文法令，形如令牌的阴牌出现在他手里。
　　阴牌之上，不仅布满了符文法令，还有精美的宫殿，阁楼。
　　林凡吹了一口气，将上面的木屑吹去，再以法力开光，一块完美的阴牌就做成了。
　　而阴牌做好没多久，文才和秋生便气喘吁吁的跑了进来。
　　“师叔，不好了，出事了，出大事了！！”文才一看林凡连忙问道。
　　“出什么事了？慌慌张张？”
　　林凡自然知道发生什么事了，假意呵斥道。
　　“师叔，那石少坚的肉身被野狗叼走了！！”秋生说道。
　　“叼走了，找回来就是了！！”林凡道。
　　文才和秋生两人面面相觑，干咳一声：“已经找回来了，正放在门外，他的魂魄好像没回来！！”
　　“那就给你大师伯送去，你大师伯现在应该在王百万那里……魂魄也不碍事，你大师伯法力无边，会有办法找回来的！！”林凡笑眯眯道。
　　“送回去？”
　　文才和秋生傻眼了。
　　师叔，你是没看到石少坚被野狗咬的那个惨样……
　　“师叔，要不你看一下吧！”秋生说道。
　　“不用了，送回去就行！！”
　　林凡看了一眼放在地上，用白布包住石少坚肉身的袋子，不用看也知道没个人形。
　　文才和秋生一听，脸都黑了。
　　“放心！你大师伯通情达理不会怪罪你们的，这孽障施展邪术，祸害无辜少女，这般德行也是罪有应得，放心送回去吧！若是怪罪下来，就说是我说的！！”林凡笑眯眯道。
　　“行，师叔，我们都听你的，现在给送回去！！”
　　文才和秋生准备离开，林凡却道：“慢着！！”
　　“师叔，怎么了？”文才和秋生回过头来。
　　林凡笑了笑，目光敏锐：“等会你们将石少坚的肉体送给你大师伯，若是他问起来，你们便如此，如此回答……”
　　“还有他如果要你们去棺材林去取棺材菌，就说僵尸林，已经毁了，是被我毁的！棺材菌在我手里！！”
　　“哦，知道了，师叔！”文才和秋生饶了饶头，前面的话他们听懂了，只是最后这棺材菌，僵尸林是什么意思？
　　等文才和秋生离开后。
　　小丽忽然出现在大厅内。
　　“我交代的事情，办的怎么样？那枚珠子打入他的魂魄之中了吗？”林凡望着她说道。
　　“主人交代的事情，我肯定做好了，神不知鬼不觉！！”小丽一撩头发，风情万种的道。
　　“做的不错！”
　　林凡微微点头，一翻手，将千年槐木做的阴牌拿了出来。
　　“以后，你就住在此物当中！”
　　“啊，这！！”
　　小丽一看，一脸的惊喜，这些鬼物对 千年槐木可是喜爱的很，就好像人类喜欢黄金，钱一样的。
　　“谢谢主人，爱死你了！”小丽差点没扑过来亲林凡，被林凡及时制止了。
　　这妞虽然长得不错。
　　但林凡还没兴趣跟鬼亲密接触。
　　等她什么凝聚阴神，变得跟人差不多，林凡再考虑这个。
　　“进来吧！”
　　林凡拿出阴牌当空一照，小丽化作一道白光，没入其中。
　　……
　　此时。
　　文才和秋生战战克克把石少坚的肉身抬到石坚落脚的地方。
　　石坚住的地方是钱百万帮着买下来的一套院子。
　　这里已经被他整理成了道场。
　　此时，石坚正坐在那里打坐，忽然间心有所感，冷着脸朝屋外看去，只见文才和秋生扛着袋子走了进来。
　　砰！
　　秋生文才将石少坚的身体丢在了地上。
　　石坚看了两人一眼，眯着眼道：“师侄，你们这是什么意思？”
　　“大师伯你为人高风亮节，可没想到你弟子石少坚却心术不正，以邪术作恶，幸好我们及时发现阻止，不然恐怕会败坏大师伯你的名声！可天有不测风云，没想到他的肉身被野狗叼走，伤成这样！”
　　秋生滴水不漏道。
　　这话却是林凡告诉他讲的，就是让石坚无话可说！！
　　石坚被呛了一口，此时他已经看到了白布外面渗出来的血液，眼中发出道道寒光。
　　他深吸一口气：“师侄说的不错，这孽障败坏我名声，受此恶果也是咎由自取，不过他现在也算是受到了惩罚，还请师侄帮帮忙，前往僵尸林取一下棺材菌，让他复活，两位师侄如何？”
　　棺材菌并不能让石少坚复活，而是石坚想骗文才和秋生去僵尸林送死！！
　　“僵尸林？”
　　“棺材菌？”
　　文才和秋生相视一眼，猛地想起林凡的话，眼中震惊之色。
　　师叔他老人家简直是活诸葛下凡，神机妙算啊！！
　　秋生干笑一声：“大师伯，这棺材菌恐怕我们不能将它取来了！”
　　“为什么？”石坚冷眼看向秋生。
　　“这僵尸林已经被太玄师叔毁了，棺材菌在老人家手里！！”文才在一旁说道。
　　“你说什么？”
　　石坚的脸色刷的沉了下去。
　　僵尸林毁了？
　　那他还怎么给儿子复仇？
　　太玄？
　　又是你太玄！！！
　　石坚眼睛通红，心里有万道怒火。
　　他现在如果还不明白，那就是傻子了，自己儿子之死，多半和林凡脱不了干系。
　　死了！
　　还要他秋生和文才来气他。
　　好手段！
　　好手段啊！！
　　太玄，这就是你的能耐吗？？
　　石坚体内鲜血沸腾，几乎想要吐血，对着文才和秋生咆哮道：“滚！给我滚！！”
　　文才和秋生一听，也不知道石坚为什么发这么大的火，两人像兔子一样撒腿就跑了。
　　“大师伯再见！文才，我们走！”
　　看着离去的俩人，石坚猛地一巴掌在桌子上，噼啪闪电炸响，桌子顿时被他劈成了粉碎。
　　石坚仰天大喝，面目狰狞，拳头握得死死的：“太玄，我要你死无葬身之地！！！！！”
　　【160章，能看了！！】.


第168章



　　“师叔！师叔！”
　　文才和秋生一回到义庄，看到林凡，兴奋叫道。
　　“你老人家太厉害了，我对您老人家佩服的五体投地！！简直是料事如神，竟然能把大师伯气的那个样子！！”
　　“哈哈哈！”
　　两人大笑，对林凡一脸的敬佩。
　　“你们两个这么晚干嘛去了？”-林正英走了出来。
　　“师父，我……”
　　文才和秋生连忙把低头下来，不敢-答话。
　　林凡笑了笑，替两人说道：“石少坚施展离魂大法，文才和秋生把石少坚的肉身给挪走了，可结果没想到被野狗叼走，咬的不成人样，我刚才让两人把石少坚肉身送给石坚！！”
　　林正英：……
　　估计这事，也只有林凡敢这么做！！
　　“文才，秋生这么晚，去睡觉吧，师兄，我也要去睡觉了！！”
　　说完，林凡便回到房间了。
　　然而，他刚坐下，忽而剑眉一挑，嘴角露出一丝冷笑，随后手一翻，却是拿出了一枚珠子。
　　这珠子跟给小丽打入石少坚灵魂的珠子一模一样。
　　此物名为子母影像珠。
　　石少坚那是子珠，林凡手里这颗是母珠，母珠能够记录和播放子珠所感受到的一切东西。
　　等于石少坚的灵魂是摄影头，而林凡这里是播放器。如今石少坚的灵魂出现了异动，那么意味着石坚已经开始招魂了。
　　“石坚，你终于给你儿子使用，阴傀炼尸大法了么？”
　　林凡目光冷冽。
　　石坚的一切罪行都会通过石少坚，记录在子母影像珠。而且林凡也根本不怕石坚发现，因为他的法力没有超过他！！
　　……
　　此时石坚浑然不知，自己已经被监控起来。
　　他依旧坐在大厅里，眼中闪耀着仇恨的光芒。这次是把牙齿打断，连着血往肚子里吞，根本没话说。
　　“太玄！你害了我儿，又让他们来羞辱我，此仇不报我誓不为人！！”石坚手中闪耀着雷霆光芒。
　　只见他将不成样的石少坚放入一口棺材里，他咬破中指，将一点血放入石少坚的嘴中，然后又在石少坚的额头上画了一张符。
　　“魂归来！”
　　刹那即，狂风大作，石少坚的三魂七魄化作一道道流光没入其身体当中。
　　“定魂！”
　　石坚拿出八张黑色的符当空一扔，化作闪电，贴在棺材八方，赫然是八门锁魂符阵。
　　“吼！”
　　闭着眼睛的石少坚忽的睁开了双眼：“爹！”
　　“你现在还能动！你的肉身伤的太重，需要六名阴时阴月女子的血，才能让你复原，你待在棺材里好好睡一觉，爹去为你抓这些女子过来！！”石坚朝着石少坚眉心一点。
　　石少坚就闭上了眼睛，棺材盖盖上。
　　石坚身上闪耀着雷霆，大步走出。
　　……
　　第二天一早。
　　林凡搂着傲凝霜进入大厅，便看到林正英一脸阴沉的坐在那里。
　　见林凡进来。
　　林正英连忙道：“师弟，出事了，镇上昨天死了很多人！！这些人的血都是被吸光的，而且还是阴时阴月出生的，我怀疑是石坚干的！！”
　　“你是说石坚为了救石少坚施展了阴傀炼尸大法？”林凡故意问道。
　　“不错！我怀疑石少坚已经不是人了，是尸妖！他要想活着，就必须要继续吸血才行！！”林正英摇头道。
　　“师父，那怎么办？不能让着家伙继续作恶下去，不然镇上会死很多人！”秋生说道。
　　“废话！肯定不能让他继续作恶下去，但是他成尸妖，那么他就跟常人没什么区别了，咱们也不好对付他，文才，秋生你们两个人去煮一锅百宝汤来，只要将百宝汤浇在他身上，立即就会显形！！”林正英道。
　　“师父什么是百宝汤？”秋生问道。
　　“百宝汤就是100种不同东西煮成的汤！！还不快去找！”林正英呵斥道。
　　“100种不同的东西上哪去找？”
　　文才秋生两人嘀咕一声，但也不敢懈怠。
　　经过半天的功夫，一百种不同东西，也就找到了，都煮在一起。
　　“前辈，这就是百宝汤？”
　　傲凝霜看着锅子里滚滚而起的汤汁吓得花容失色。
　　一种又一种乱出糟的东西被放入了大锅里面，每一种都放一部分。
　　有吃的，有污秽之物。甚至还有破烂衣服什么的虫子阿，蛇啊一锅炖，那味道简直无法形容。
　　一阵恶臭。
　　太可怕了。
　　这玩意淋一脸，那绝对不好受。
　　“秋生，多少种了。”林正英问道。
　　“师父，九十八！”
　　林正英想了一下，对文才招招手，文才愣了一下，走上前。
　　“师父您叫我?”
　　“脱鞋子。”
　　“啊?!”
　　文本一脸懵逼乖的将鞋子脱下来。
　　林正英直接拿着他的鞋子在锅上面拍几下，大量的泥土掉了进去，随后还用一把剪刀在文才的小辫子上，咔嚓一下剪了一把头发下来。
　　“师父你干嘛！！”
　　小辫子可是文才的最爱，他好不容易才留出来的。
　　结果被林正英剪了一些，然而不仅仅是头发，连手指里都没跑掉被林正英剪了一截，掉入锅里。
　　“好了刚好一百种！！”
　　百宝汤熬制了一整天，终于大功告成。
　　不过义庄飘荡着一股子酸爽的味道，能恶心人几天吃不了饭。
　　“那石少坚要活下去，肯定每天会在街上物色人选，今天我们一早过去等他，你们看到石少坚就用百宝汤泼他，我和你师叔在路上等你们。”林正英吩咐道。
　　文才和秋生点了点头。
　　林凡笑眯眯的抱着傲凝霜：“走，带你去看一场好戏！”
　　“好戏？”傲凝霜抬头看着林凡。
　　林凡点了点头，目光玩味：“一场父子相残的好戏！！”
　　……
　　几人离开义庄。
　　秋生文才带着百宝汤故作无所事事的在街上走着，等待石少坚的出现。
　　“秋生，石少坚来了！！”
　　“好！咱们过去！！”
　　秋生和文才各自拿着一壶百宝汤，隐藏在袖子里慢慢的靠近一点防备都没有的石少坚。
　　石少坚毫无防备。
　　根本不会想到秋生和文才会对自己动手。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　百宝汤泼了石少坚一脸。
　　那叫一个酸爽！！
　　“啊！！”
　　惨叫声在街上响起。石少坚捂着自己的脸大声叫唤，全身都是大水泡看上去像是被人在油锅里炸过一样。
　　整个人变得狰狞，恐惧至极。
　　“有鬼啊！！”
　　周围的人看到石少坚的样子吓得大声尖叫，四处奔逃。
　　“你们两个该死！！”
　　石少坚愤怒的盯着秋生和文才，他吸了不少人血才恢复本来面貌，现在全被这两人毁了。
　　“~我的娘唉!”
　　“这家伙好厉害啊，快跑！！!”
　　秋生和文才差点没吓尿，连忙转身就朝着林正英埋伏的地方跑去。
　　石少坚大叫着追了上去。
　　“孽畜，还不受死！”
　　隐藏在暗处的林正英以及林凡抱着傲凝霜出现。
　　当石少坚看到林凡之后，竟然毫不犹豫的转身就跑，天师的法力，他可是比谁的都清楚。
　　“前辈，你好厉害，他看到你就怕！”傲凝霜惊讶道。
    0 ........ ...
　　“不好！！要他跑了！”
　　林正英连忙丢出一张符过去。
　　“轰！！”
　　符落在石少坚身上，直接炸的石少坚惨叫连连，根本不敢停下脚步，慌慌张张的朝着家里跑。
　　“追！!”
　　林正英和文才秋生连忙追上去。
　　“爹!救命啊！”
　　石少坚跑到他们父子的临时住所内，对着石坚大喊道。
　　“爹?？”
　　林正英愣了一下，看着石坚还以为自己听错了。
　　石少坚喊他爹？
　　石少坚根是石坚亲儿子？
　　不是弟子？
　　可石坚从未娶妻，哪里来的儿子?
　　“爹！！救命啊！！他们要杀我！救我！！”
　　石少坚抱着石坚的脚，哀求道。
　　“石坚，没想到你们竟然是父子！这么藏着捏着，难不成你和你儿子一样，用了邪门手段？奸邪妇孺所生？！”林凡笑眯眯道。
　　“太玄，你别血口喷人，我问心无愧！这孽障修炼歪门邪道，是自取死路！”！”
　　石坚目光阴沉，抬起手就是一掌打在了石少坚的天灵盖上，一点把柄都不留给林凡。
　　“怪不得你们不过父子！”林凡摇头道。
　　“你想说什么？”石坚盯着林凡，眼中寒光闪耀。
　　“前辈，好很毒的人啊，连自己亲生儿子都下手，不是人！”傲凝霜小声的林凡耳边说道。
　　秋生和文才也是一脸震惊。
　　俗谚道：虎毒还不食子。
　　可石坚连儿子都杀。
　　太阴毒了。
　　林正英也是皱着眉头，看着石坚。
　　石坚的狠辣程度，还在他想象之上。
　　石坚看着林凡冷笑一声：“太玄你管我是儿子还是徒弟，这孽障既然修炼邪术，我把他杀了那就是为民除害，你还有什么好说的?”
　　“难道你想在这里和我斗法吗?”
　　“师兄如此深明大义，那我也不好说什么！”
　　林凡笑眯眯道，这般罪行，现在还不好杀他，要等他再疯狂一点才行!!
　　“如此，我们只能告辞了！！”义.

第169章



　　“师兄，我们走吧！”
　　林凡抬手拉着傲凝霜就走，也不去管石坚如何。
　　林正英，文才秋生几人也是跟上。
　　路上，文才一脸震惊：“大师伯真是心狠手辣，直接一巴掌就杀了自己的儿子，太狠了。”
　　“何止是狠，简直丧心病狂，师父，咱们有师叔在，为什么要走，不问个清楚？怕是什么？”秋生也是说道。
　　啪！
　　林正英一巴掌拍在秋生脑袋上。
　　“你觉得我们能问出个什么来?石少坚被石坚杀了，石坚完全可以将一切责任推倒他头上去，将自已撇开！咱们还能拿他怎么样？不走留下来于什么！战斗才开始呢。你们急什么？”
　　林正英怒视两人。
　　“战斗才刚开始？什么意思？”秋生不解。
　　林凡背负双手，目光悠 然：“你师父说的没错。战斗现在才开始。那石坚肯定不会就此罢体。放心吧，那石坚和石少坚肯定会来的，并且就在今天晚上。”他根本不急，石坚的罪证越多，死期也会越来越近。
　　“可是石少坚不是已经死了吗?”
　　林凡看了他们一眼。道:“既然半死不活的人可以炼制成妖，为什么不能进一步炼制成尸魔！！而且石少坚和石坚最恨的人其实是我，他们肯定回来找我的。“
　　“等下晚上够你们打的。”林凡笑眯眯道。
　　“不用怕，有师叔在，怕什么？”秋生拍了拍胸膛。
　　“你大师伯也是天师，你师叔在，那也得小心一点，等会回去咱们准备一番！！”
　　回到义庄，林正英就一头钻进祠堂里，准备各种符，以防万一。
　　而此时，
　　大厅之内，石坚目光阴沉。
　　只见撕拉一声帘子被拽掉，十几个被绑起来，头顶被画了符的人出现在了他的视线里。
　　看着死在他手里的石少坚。
　　石坚眼中露出狰狞之色，咬破指头，将血喂入石少坚的口中。
　　过了片刻。
　　石少坚眼睛猛地睁开，瞳孔中散发出猩红的光芒。
　　一双眸子带着对鲜血的渴望，满嘴獠牙狰狞可怖的发出了渗人的嘶吼。
　　“去！你需要鲜血！咬死他们！”
　　石坚朝着那十几个人一点。
　　石少坚扑了过去。
　　直接将这些人咬死，吸干了血。
　　“噗！！”
　　为了增强石少坚的实力，石坚还咬破舌头，对着石少坚喷出一口心头血。
　　“给我变！！”
　　石少坚身上冒出滚滚黑烟，整个人从一头妖变成了一只尸魔。
　　皮肤溃烂，满嘴尖牙看上去异常恐怖，这要是走出去被人看到肯定能吓尿别人。
　　石坚脸色铁青，双手不断掐诀：“去吧，有仇报仇，有怨报怨，杀了他们，让他们统统给你陪葬！”
　　“吼！”
　　石少坚再次咆哮，接着转身一步步朝着外面走去。
　　送走了石少坚，石坚的脸色并没有好看多少，反而变得愈发疯狂。
　　他径直来到了法坛的前面，手指连连点出，不断的打出一道又一道的法诀，口中默念口诀，燃烧的蜡烛在他的做法下轰然暴涨，窜出数尺高的火焰。
　　“起来，都给我起来，杀，杀光他们！！”
　　“嗷！！”
　　嘴里喷出大量的黑气，石少坚露出狰狞的表情一步步走出院子朝着义庄走去。
　　“太玄，今天就是你的死期！！”
　　石坚开始施法控制大厅的尸体，甚至还有其他被咬死的尸体。
　　“来了。”
　　义庄。
　　林凡眼睛睁开，庞大的精神力，能感受到160米的东西。
　　“师叔，来了！来了！！”
　　“好多行尸啊！！”
　　在门口守着的秋生和文才吓得屁滚尿流连滚带爬的跑了进来。
　　“碰!”
　　“碰!!”
　　无数的丧尸围在了义庄外面，从高空一眼看下去的话，会看到密密麻麻的一片。
　　如果有密集恐惧症的人在这里，一定会吓得浑身发软。
　　坚固的大门，在丧尸的攻击之下很快就倒塌。
　　“师叔，怎么办？”文才和秋生一脸的紧张，这么多丧尸，心里莫名的恐惧啊！！
　　“一群行尸，有什么好怕的？去吧！”林凡笑眯眯的抓起文才和秋生往行尸堆里一扔。
　　“师叔，不要啊！！”
　　两人尖叫道。
　　他们以为自己要丧尸的时候，却发现这些丧尸慢的跟蚂蚁爬没什么区别，速度非常的缓慢. .......
　　“怎么回事？”
　　文才和秋生傻眼了。
　　“还站着干什么？动手啊！！”林凡搬来凳子，磕着瓜子，充分体现了自己是吃瓜群众。
　　而傲凝霜用力帮林凡按摩。
　　惬意啊！
　　林凡看着文才和秋生杀丧尸，自己则把升起了风后奇门法阵，笼罩了整个院子。
　　16米刚刚好。
　　直接将涌进来的行尸减速。
　　【叮！恭喜宿主斩杀行尸，获得功德值500点，阴德值0！】
　　【叮！恭喜宿主斩杀行尸，获得功德值800点，阴德值2！】
　　【叮！恭喜宿主斩杀行尸，获得功德值400点，阴德值0！】
　　……
　　一道道悦耳的声音。
　　林凡脸上并没有丝毫意外之色。
　　在僵尸林的时候，他便发现了这个秘密，只要在他的法阵覆盖范围下，这些功德值都是他的。
　　吃瓜就发财，何乐而不为呢？
　　林凡就看着文才和秋生杀行尸就行了，美人按摩，财富的提升音，人生何其乐哉？
　　“嗯？石坚和石少坚来了？！”
　　林凡忽而眉头一皱，眼中露出一丝光芒。
　　在他感知里。
　　出现了两道强大的气息。
　　“该死！！”
　　“一群废物！！”
　　“废物！！简直是一群废物！！”
　　黑暗中的石坚看到这一幕，气的差点5.7走火入魔，一身雄厚的法力弥漫而出。
　　无数的雷电激荡而起，噼里啪啦的将周围被碰到的东西都炸碎。
　　大怒之下。
　　石坚搬出了自己的看家本领木桩大法。
　　一根根本头从义庄的四面方射了出来，将义庄的墙壁，咂的稀巴烂。
　　“文才秋生小心，这是你大师伯的独门绝招木桩大法!!!”林正英刚好画好符咒，布置完毕走出来，看到这一幕连忙提醒道。
　　然而，已经晚了。
　　文才一不小心，被一根大树桩撞飞，狠狠的咂向一旁的墙壁，若是被砸中了，十死无生！
　　这时，却见一只手，闪电般抓住袭来的树桩，一抓捏爆！！
　　林凡背负双手，看着黑暗，淡淡说道：“石坚，我知道你来了，出来吧！！”.



第170章



　　“石坚，我知道你来了，出来吧！”
　　林凡背负双手，站了起来，在他庞大的精神力，160米以外的地方无所遁形。
　　黑暗之中，石坚和石少坚散发出来的强大气息，宛如灯泡一样明亮，向不引起人注意都难。
　　“果然成了尸魔！”
　　林凡‘看’到了石少坚的样子，狰狞可怖，嘴角满是鲜血，一身黑衣，全身冒着黑气，实力堪比绿僵巅峰。
　　而在他们身后，还有一群丧尸，正张牙舞爪，等待号令，这些丧尸都是被石少坚咬死的！
　　而罪魁祸首便是石坚！！
　　石坚全身冒着雷霆，一道道雷光在身上闪耀，发出劈里啪啦的声音，眼神充满杀意的看着义庄。
　　“太玄，今日就是你的死期！！”
　　听到林凡的声音，石坚拳指骨握的发响，目光阴冷，咬牙切齿。
　　他不指望这些丧尸能杀死林凡他们，而是为了消耗林凡的法力，等林凡法力减弱，他就可以一举毙敌。
　　“坚儿，去杀了他们！！”
　　石坚对尸魔石少坚说道。
　　“嗷！！”
　　17尸魔发出一声让人直起鸡皮疙瘩怒吼，身上冒着滚滚黑烟，朝着义庄奔来，而在他身后还跟着一群丧尸大军。
　　“砰砰！！”
　　秋生上去抵挡，第一时间被尸魔击飞了出去，整个人倒飞了四五米远，然后重重摔在地上。
　　“师父，师叔！这石少坚变成了尸魔，实力好恐怖啊!!”秋生从地上爬起来，感觉全身骨头都散了，怪叫道。
　　“废话，尸魔肯定厉害，这家伙有这般实力，恐怕杀了不下于100人，真是作恶多端啊！！”林正英两条一字长眉搭在了一起，眼中燃烧起熊熊的愤怒。
　　“凝霜，去杀了他！！”
　　林凡吩咐道。
　　“好呢，前辈！”傲凝霜拿着一把桃木剑，一个翻身，便落在门口。
　　“就凭她也想挡我坚儿？坚儿杀了她！！”石坚冷笑一声，而石少坚得到了命令，张开满是尖牙的大嘴，朝着傲凝霜扑来。
　　如今的石少坚没有神智，只是行尸走肉而已。
　　“滚开!！”
　　傲凝霜娇斥一声，朝扑来的石少坚一脚踢了过去。却发现自己化气七重的实力，竟然无法将它踢到。
　　呼！
　　傲凝霜抬起手中的桃木剑，朝对着石少坚心脏刺了过去。
　　嘭！
　　石少坚的速度快如闪电，桃木剑直接被他击飞在一旁。
　　“好厉害！”
　　傲凝霜黛眉一挑，从手里拿出一张林凡给她的金光神咒符纸。
　　“轰！！”
　　不等石少坚多想。
　　金光神咒就已经爆开，炸得石少坚惨叫连连，半边身子都炸残了噗通一声就倒在地上！
　　“给我死！！”
　　傲凝霜从地上捡起桃木剑冲了过去，石少坚还想起身，一股无形的力量却是笼罩过来，速度慢如蜗牛。
　　桃木剑一剑对着石少坚的心脏刺了下去。
　　“啊！”心脏被刺穿，石少坚发出一声惨叫。整个人带着桃木剑开始在地上打滚惨叫连连，身上冒着青烟。
　　刹那即，就化作了一具死尸，死的不能再死！！
　　【叮！恭喜宿主斩杀尸魔，获得功德值6400点，阴德值200点！】
　　悦耳的声音在林凡耳边响起。
　　我去！
　　200点阴德值。
　　林凡感到震惊了，200点阴德值，至今为止最高的阴德了。
　　这家伙是犯了多大的罪孽啊！
　　“坚儿！！”
　　一声愤怒的声音响起。
　　“太玄，林凤娇！我要你的命，给我坚儿陪葬！!!”
　　石坚大步走进院子里，眼里满是怨毒。
　　林正英看着石坚，冷声道：“石坚，你为何要走上这条邪门外道的路子，败坏我茅山声誉!”
　　他直呼其名，可见林正英心中的怒火。
　　“声誉?!”
　　石坚顿了一下仰头大笑。
　　“什么狗屁声誉，这个世界实力为尊，我石坚只要杀了你们，我便是茅山第一人，倒时候又有谁会在意这些呢？”
　　石坚眼中闪耀的雷电，身上竟然冒出阵阵黑烟。
　　这石坚已入魔了！
　　林正英皱起眉头。
　　他没想到石坚竟然疯狂到了这种程度。
　　林凡背负双手，冷眼看着一切，也没有要出手的意思。
　　“林凤娇，去死吧！！”
　　石坚忽然爆喝一声，一道道雷电在周身凝聚，幻化成一条条雷蛇，朝着林正英射来。
　　“哼！”
　　林正英身子一闪，来到祖师爷金身面前，将上面的浮尘拿了在手里，见雷霆摄来，拂尘一甩，便奇迹般的将雷电o荡开。
　　“哇！！没想到这一直供奉的拂尘竟然是宝贝？!”
　　秋生和文才看到这幕，眼珠子都亮了。
　　他们没想到平时这不起眼的东西，都觉得只是个装饰品，可结果非但不是装饰品反而是一件神器!!
　　这拂尘是林正英一脉留下来的法器，威力极强。林正英平时一直供奉，只有到危机时刻才会用。
　　“你以为凭着这玩意就想挡住我么？天师之下皆是蝼蚁！！!”
　083　石坚闪电奔雷拳威力全开。
　　整个人都被雷电笼罩在其中，义庄之中贴着的灵符在雷电的刺激之下全部被催动。
　　闪电奔雷拳果然不容小觑。
　　好强的威力!!
　　“好可怕！!”
　　“大吓人了！！”
　　秋生和文才本来还想帮林正英一把，不过看着石坚带着雷霍领域出场，瞬间就不淡定了。
　　看到地板啪的一声就被炸出一个大洞，燃烧起来。
　　两人急忙退后。
　　这他娘的，要是电在人身上不死，都只剩下半条命。
　　“师叔，师父打不过了！！”
　　文才和秋生惊呼道，纷纷看向林凡。
　　“无妨，你师父有阴德护身，实力已经达到了化气九重，又有祖师爷拂尘在手，暂时不会有事。我还有重要的事情要做！！”林凡笑着道。
　　“师叔，什么事呀？”文才和秋生问道。
　　“清理门户！”林凡眼中闪耀着寒光，只见他一伸手，石少坚体内一枚透明的珠子没入手中。
　　看着这枚珠子，文才和秋生一阵好奇。
　　而林凡则走到了祖师爷的法像之下，行了三拜大礼，朗声道：“茅山派十八代弟子太玄，今日在此敕令茅山大弟子石坚之罪状！请祖师爷显灵！！”.

第171章



　　“茅山派十八代弟子太玄，今日在此敕令茅山大弟子石坚之罪状！请祖师爷显灵！”
　　林凡跪在祖师爷法像面前，行了三拜大礼。
　　拜完之间，只见祖师爷法像身后发出道道金光，如同开封了一般，有着神圣的法威。
　　轰！
　　石坚手中雷霆闪耀光芒，一记奔雷拳，将林正英手中的祖师爷拂尘轰飞，拂尘之上竟然冒出阵阵青烟。
　　林正英到退两步，看着手中拂尘消损了一大半，目光却是一沉。
　　天师之威。
　　竟然强悍如斯！！
　　石坚步步紧逼，哪怕林正英有祖师爷拂尘，这等神器，也无法阻止石坚的进攻。
　　轰！
　　林正英一不小心，挨了石坚一拳，整个人倒飞了出去，砸在义庄的墙壁都咂出一个人形窟窿，可见一拳的威力。
　　“林凤娇，你还有什么手段？”
　　石坚背负双手，脸上露出得意之色。
　　而此时，林凡的声音骤然响起：茅山大弟子石坚，犯不可赦之罪，罪不容赦，弟子太玄敕令其罪状！
　　其罪一，放纵弟子，奸淫妇孺。
　　其罪二，施展本门禁法，阴傀炼尸术。
　　其罪三，杀害无辜百姓数百人，炼制尸魔
　　其罪四，残害同门，罪大恶极
　　其罪五，……
　　……
　　一条条罪状在林凡口中说出，一共列了十八条罪状，每一条罪状，都是罪大恶极，让人无法想象。
　　石坚先是一愣，随后脸色铁青，最后放声大笑。
　　“太玄，你向祖师爷敕告我罪状又如何？你没有证据，谁会信你？”
　　“而我可以对外宣称，是你们杀了我徒弟，为弟子报仇，天经地义，谁会怪我？哈哈哈哈！”石坚得意大笑。
　　“石坚，你想要证据？我这里都有！！”
　　林凡冷笑一声，手一探，将子母影像珠子拿了出来，然后屈指一弹，化作一道流光射向祖师爷法相。
　　石坚暗道不妙，想阻止也来不及了。
　　轰隆一声。
　　只见无数影像在祖师爷法相上空显化。
　　赫然是一幕幕罪证，从石少坚奸淫玛丽开始，到复活石少坚，施展阴傀炼尸大法，杀害无辜村民。
　　又将石少坚炼成尸魔，咬死数百人。
　　后面又是打伤林正英，残害同门。
　　……
　　轰！！
　　所有茅山弟子的令牌震动，子母内的影像迸发出来。这些罪证都显化出来，无数茅山弟子都看到了。
　　回到酒泉镇的四目道长，看到手中的令牌显化出来的影像，咬牙切齿，怒火冲天。
　　“这石坚还是人？是人就不会做出这种事情！〃「！”
　　“连小孩子都不放过，真是该死！！”
　　……
　　远在千里之遥的千鹤道长也是眼神中迸发出愤怒：“大师兄，你怎能做出这种大逆不道之举？”
　　“没想到你心肠如此歹毒！平日里满口戒律，不可一世，现在做出这种事，简直是人面畜生！”
　　一声声怒骂声，从诸多茅山弟子口中说出来，他们无法相信，平日里威严的大师兄，会是这种道貌昂然之徒。
　　“他竟然是这种人？”
　　“一手的鲜血啊！”
　　“放纵门徒奸淫妇孺，更可怕的是这个人还是他儿子！有其父必有其子，说不定他也是这种人。”
　　“连自己的儿子都杀，太狠毒了！！”
　　“虎毒不识子呢！他比老虎还毒！！！”
　　“这种人怎配做我茅山派掌门？幸亏太玄师兄将他的真面目揭露出来！！”
　　“听说石坚的实力达到了天师境！那太玄师兄不是有危险了？”
　　“不用怕，太玄师兄的实力也达到了天师境！！”
　　这一天茅山震动。
　　然而此时林凡的声音再度响起，如同浩瀚天威：今日茅山十八代弟子太玄，恳请祖师爷降下法令，为我茅山清理门户，以正我茅山法威！！
　　祖师爷法令，就是代表祖师爷，可以清理门户，斩杀奸徒。如同奉旨，有无上权力。
　　轰！
　　茅山弟子眼中的画面再变，只见祖师爷显灵，一道金色法印落在林凡手中，林凡手持法印，金光照耀，宛如天神。
　　“祖师爷显灵了！！”
　　“祖师爷显灵了！！”
　　无数茅山弟子疯狂呐喊：
　　“请太玄师兄，正我茅山法威！！”
　　“请太玄师叔，正我茅山法威！！”
　　“请太玄师祖，正我茅山法威！！”
　　……
　　林凡手持祖师爷法令，神情威严，大声说道：“弟子，敬遵敕令！！斩此恶徒，显我茅山威严！！”
　　“太玄，我要你的命！！”
　　石坚见林凡手持祖师法印，仰天大叫，眼中暴戾。
　　他哪里还不知道，自己早已经落入了林凡的算计当中，今日他身败名裂。
　　无论他是死是活。
　　从今天起，他如丧家之犬……
　　啊啊啊啊！！
　　石坚仰天大吼，他输了，输得一败涂地。
　　太玄，你好本事啊！！
　　他心头大恨。
　　轰！！
　　石坚身上雷蛇闪耀，脚下一点，无数电光汇集在一起，最后化作一道碗口大小的长蛇朝着林凡杀去。
　　“．「师弟，小心！！”
　　林正英连忙提醒，这一击太恐怖了，是石坚含恨一击。
　　但林凡背负双手，面对这强大的一击，像是没有看到一般，不为所动。
　　“去死吧！！”
　　石坚口中爆出一声惊天的大吼！！
　　轰！
　　恐怖的力量炸开，万道雷蛇轰向林凡，催动到极致的闪电奔雷拳！简直可怕到了极致！
　　这一拳空气炸裂，发出劈里啪啦的声响，直接摧毁所有的一切，桌子，椅子，一碰就炸成了碎片。
　　“好恐怖啊！！”
　　文才和秋生胆寒。
　　“前辈！”
　　傲凝霜也是一阵担忧。
　　“石坚。你就这点本事？看来我是高看你了！！”林凡摇了摇头，看到这惊世骇俗的一拳，脸上带着一丝不屑，像是在看小孩子把戏。
　　“太玄，你太狂妄了！！你我身为天师，哪怕有天大的差距，想挡住我这一拳，不付出代价，那是不可能的！！！”
　　石坚脸上露出道道冷笑。
　　他一拳汇集了(的钱好)毕生的功力，哪怕是天师三重的高手，也得避其锋芒，但林凡毫无抵挡的架势。
　　轻视！
　　他会让林凡付出惨痛的代价！！
　　“蝼蚁终究是蝼蚁，又怎知我的能耐？！！”
　　林凡轻叹一声，随后眼睛射出寸寸璀璨的神光。
　　金光神咒！！
　　他脚猛地一踏，身上绽放出无数道金光，金光冲天而起，化作一个鸡卵，将林凡包裹在其中，宛如少林寺的金钟罩一样。
　　坚不可摧！扎！
　　轰！
　　石坚一拳轰来，仿佛流星碰撞大气层，爆发出恐怖的火光，但令他色变的是，无论他如此在催动法力，也无法寸进丝毫。
　　石坚抬头看去。
　　林凡仍然背负双手，平静的看着他。
　　至始至终，风轻云淡。
　　石坚一瞬间胆寒，目光呆滞，如同石化，全身发寒，汗毛根根竖起，这是什么实力？
　　他近乎绝望的一声：“怎么可能？”.

第172章



　　“怎么可能？”
　　石坚无法相信眼前的一幕，他拼尽全力的一击，竟然无法伤害林凡分毫，整个人都吓傻了。
　　这可是能让天师三重高手，避其锋芒的一击！！！
　　但在林凡面前如同小孩子过家家一样，没有费丝毫吹灰之力就挡下来。
　　这是何等的恐怖？
　　实力又到了何等层次？
　　林凡手持法令，如同天神一般，璀璨生辉，让石坚不敢直视。
　　不仅是他。
　　无数茅山弟子通过令牌投影看到了这一幕，一个个也是目瞪口呆。
　　“太玄师兄，法力如此恐怖？简直是变态啊！！”
　　“这还是人？不亏是我茅山万年难得一见的天才啊！！”
　　“茅山十八代弟子，我只服太玄师兄！！”
　　“牛逼啊！！”
　　“太玄师兄，威武！！！”
　　这些弟子发出阵阵惊呼。
　　林正英，傲凝霜，文才，秋生几人也是松了一口气，林凡法力超乎了他们的想象，连这么恐怖的一击都无法伤害丝毫。
　　那么接下来，担忧的只有石坚。
087　　“师兄还是这么变态啊！！”
　　四目道长摇头一叹，这辈子他是没法追上林凡了。
　　“退！！”
　　石坚突然头皮发麻，一股寒意从脊椎直冲天灵盖，一股死亡的危机，从心底袭来，他毫不犹豫疯狂爆退。
　　下一刻。
　　只见林凡撮指成刀，一道金色的刀芒在他指尖凝聚，化作薄如蝉翼的一刀，当空斩下。
　　石坚刚好退开。
　　这一刀落下，仿佛有雷霆天威，地面出现了一道道长长的口子，仿佛豆腐一般被切成两半，从林凡所站的地方，一直延伸到了门口。
　　断面光滑平整。
　　我去！！
　　石坚惊骇了，这尼玛是什么法术？
　　比他的闪电奔雷拳还要厉害！！
　　若不是他刚才反应快，这一剑他就能将他切成两半！！
　　“太玄师兄，也太牛逼了吧！！随手一击恐怖如斯啊！！天师都不敢接！！”
　　“石坚碰到了太玄师兄，今日便是他葬身之地！！”
　　“太玄师兄威武，请诛杀此獠！！”
　　茅山弟子看着 林凡这令人头皮发麻的一击，一个个都看呆了，这样的实力简直是恐怖。
　　闪电奔雷拳！！
　　石坚察觉到了林凡的恐怖，哪敢在和林凡交手，几乎是吓破了胆子，挥动两记奔雷拳，法力离体，朝林凡轰杀而去。
　　这一拳耀眼的雷霆化作两条蛟龙，直接将房梁都冲断了，可怖的威力让人惊恐，然而到了林凡面前。
　　这恐怖的雷蛇，却仿佛成了绕指柔一般。
　　金光神咒之下，尽数湮灭。
　　“逃！！”
　　石坚真的吓蒙了，撒腿就跑。
　　林凡表现出来的力量，根本不是普通天师能够比拟的，像是在这个境界游览风光已久的大高手，拥有超凡脱俗的法力。
　　石坚不过是刚入天师境。
　　怎么打？
　　没法打啊！！
　　“石坚，你那里逃？”
　　林凡嗤笑一声，脚下一点，跃出十几米远，然后风后奇门法阵出现，朝着四处扩张，瞬间将石坚无声无息覆盖。
　　“嗯？”
　　石坚一愣。
　　只感觉到有一股无形的力量朝着他涌来，好像是身上多了一层枷锁一般。
　　“怎么回事？”
　　石坚瞳孔一缩，整个人都懵逼了。
　　“太玄，你对我做了什么？”
　　石坚大喝道，眼中射出一丝森然的光芒。
　　林凡背负双手，像是闲步游走花园一般，脸上露出一丝冷笑：“我要杀你易如反掌！但是你这种难得的法术实验品，没有发挥你最大的价值之前，这么死就太可惜了！！”
　　在林凡眼里，石坚不是什么天师，而是老虎眼中兔子，随意打杀。
　　“你想干什么？可恶，这是什么法术？”
　　石坚感觉自己的速度好像变慢了一样，他运转天师法力，这种晦涩感才好了一些。
　　“太玄，今日哪怕我死，也绝不让你好过！！”石坚怒视林凡。
　　啊！！
　　石坚大叫一声，竟然施展茅山禁术，恐怖的气息从石坚身上流出来，头发疯狂飞舞，他燃烧自己的生命，提升实力，要和林凡一战。
　　“不让我好过？你够资格吗？”
　　林凡嗤笑一声，依旧背负双手，睥睨石坚，在他眼里，石坚仿佛如同蝼蚁一般，想杀就杀。
　　不值一提。
　　轰！
　　石坚一拳轰来，无数黑蛇缠绕他的拳头，燃烧生命的一拳非同小可，威力足足提升了数倍。
　　身形受风后奇门的影响也随之减少不少。
　　“太玄，你大意了！！”
　　石坚低吼道，瞳孔赤红，眼中仇恨的光芒几乎要将林凡撕碎，他如一只猛虎扑来，要扑杀林凡。
　　“是吗？”
　　林凡不屑一笑。
　　他的身影快如闪电，6倍极速，几乎超越了人的想象。
　　石坚一拳轰来，直接落空，林凡的速度快得让他连肉眼都无法捕捉。
　　“无趣！”
　　林凡幽幽一叹。
　　“你可以去死了！”
　　林凡缓缓伸出一根指头，直接点在石坚的眉心。
　　“不！！”
　　石坚惊骇欲绝，死亡的恐惧弥漫他周身，遍体生寒，他根本没法反应，林凡的速度太快了！！
　　“不！！师弟饶命啊！师弟！！”
　　面对死亡，哪怕石坚这种狠毒之人，也是恐怖了。
　　但林凡又怎么可能会饶速他呢？
　　一股强大到让石坚无法想象的力量，涌入他的脑门，直接将他的头颅洞穿。
　　嘭！
　　石坚的身体直勾勾倒下，眼中的生命光彩溘然消失，一个拇指大小的血洞，滚滚鲜血流出！
　　“嘶！！”
　　一声声倒吸寒气的声音从茅山众弟子嘴里发出，看着影像上战斗，他们感觉到了天师的可怕。
　　随手一击，便可摧毁房屋，毁掉城墙，超乎了他们的想象。
　　此等境界令人向望。
　　但更令他们敬畏的是，林凡的实力，从头到尾，杀掉石坚不费吹灰之力。
　　这等力量简直是可怖可惧。
　　无数茅山道士心中涌向出一个惊天的念头，从今日起，林凡将是茅山十八代弟子中第一人！！
　　从再无一人，能与之比拟！！
　　他就是茅山未来的掌门人，一言号令茅山！！
　　林凡背负双手，微风吹来，他仰望无尽夜空，目光深邃。
　　今日。
　　他在任家镇斩石坚！！.


第173章



　　茅山众弟子通过影像，呆呆看着林凡一指头杀死石坚。
　　无数人心里为之震撼。
　　杀天师如同杀鸡。
　　这是何等法力？
　　更重要的是石坚一死，那么林凡便是当之无愧的茅山第一人，未来的茅山掌教。
　　权倾茅山！！
　　茅山高层也是各种震动，他们自然看到了林凡斩杀石坚的面画，以及诸多一切。
　　他们眼睛雪亮，洞察的东西，也比平常人多，知道石坚出现今天这个场景，肯定是和林凡斗法失败，含恨而死。
　　但这一切都是石坚咎由自取，怨不得别人。
　　连祖师爷法令都下-来，谁敢有二话。
　　“此子心机，手段皆是掌教的不二人选！更重要的是心性，虽然心狠手辣，但有底线，不像石坚那边阴狠歹毒，连-儿子都能杀！”
　　“而且此子的实力达到了骇人听闻的程度，石坚也是天师，但是他面前却是不堪一合之敌，简直是深不可测。”
　　“三师兄培养出来的好弟子啊！！”
　　“哈哈哈，那里哪里，都是太玄自己争气！！”一声爽朗的笑声响起，声音中透着浓浓的得意。
　　只见一名须发结白的老道，眉飞色舞，他就是林正英和林凡的师父凌霄子，茅山符一脉，硕果仅存的几位老人之一。
　　“师兄太谦虚了，太玄这小家伙我很早以前就关注他了，他的心智，实力，天赋，皆是千载难逢，茅山若是由他执掌，必然会重新达到以前的辉煌状态。”
　　“不错！我也赞同！！”
　　“我也赞同！”
　　“好了！”一道威严的声音响起。
　　“此子想要执掌茅山，还得多考验一番才是！要将他培养成最完美优秀的人才，不可浪费如此美玉！”
　　“掌教说的有理！！”
　　……
　　林凡不知道自己已经被钦定为掌门接班人了，当然若是知道，他也不会意外，一切都在他的计算当中。
　　石坚一死。
　　除了他之外，谁还有这个资格服众？
　　尤其是他透过影像，当面斩杀石坚，震撼全场，更是在众人心里留下了敬畏的种子，他日就会长成参天大树。
　　这都是林凡有意而为，老谋深算。
　　以后。
　　他若是成为掌教，这颗种子发芽，没有人敢不服！！
　　……
　　此时义庄内。
　　祖师爷法像已经退却了神光，恢复普通状态，茅山弟子令牌上的投影也随之消散。
　　林凡则沉浸在收获的喜悦当中。
　　杀了石坚。
　　装备爆了一地。
　　【叮！恭喜宿主斩杀入魔邪修获得功德9600点，阴德值420点！！】
　　悦耳的声音在林凡耳边响起。
　　420阴德值。
　　比石少坚多了一倍，果然是罪恶滔天。
　　【叮！恭喜宿主发现A级功法闪电奔雷拳！是否拾取！！】
　　闪电奔雷拳？
　　这可是茅山雷系一脉最强大的法术，一般都是属于未来掌教弟子不传之秘，哪怕四目都没资格学到。
　　好东西！
　　有了它，林凡的实力必然是大增。
　　“收取！”
　　林凡说道。
　　一本厚实的秘籍出现在他手里，有林正英在，他也不好仔细看，直接收入黑龙戒指。
　　【叮！恭喜宿主发现S级符，五雷神咒，是否拾取！！】
　　我去！
　　五雷神咒！！
　　S级符咒！！
　　牛逼啊！！
　　这可是林凡以前最想要的法咒，此咒是能够和金光神咒媲美的法咒，威力无双。
　　林凡心情激动啊，没想到五雷神咒竟然从石坚身上爆了出来，爽死了，学习这个法咒，通天符之下，简直无敌了。
　　“拾取！！”
　　林凡说完，一本符秘籍出现在他手里，统统收入黑龙戒。
　　【叮！恭喜宿主发现B级物品《炼丹总纲》，是否拾取！】
　　拾取！
　　【叮！恭喜宿主发现……】
　　拾取！
　　统统拾取！！！
　　林凡感觉这次是真的大爆了，简直是发财了，他打开面板看一下功德值。
　　功德值：74230点
　　阴德值：1460点
　　7万功德值简直是法了，风后奇门离圆满不远了！！
　　爽到爆炸！！
　　呼！
　　林凡吐了一口气，平复内心的喜悦，他现在已经迫不及待想要去闭关修炼，提升自己的实力了。
　　但是看着这残破的义庄以及满地的尸体，估计现在是不行的，需要清理打扫一番，才可以好好修炼。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“师弟，这次你为茅山清理门户，正我茅山法威，当真是功德无量啊！！！”
　　林正英感叹道。
　　石坚作恶多端，若非林凡在此。
　　必然会造成大祸！
　　“师兄，说的是哪里的话，此等罪徒人人得而诛之!”林凡笑眯眯道。
　　“师叔，你老人家简直太强了！这石坚在你面前就跟玩一样，两下就杀了！太牛逼了！！！”秋生和文才露出敬佩的目光。
　　“是呀，前辈你真厉害！”傲凝霜目光中的崇拜更浓了。
　　“行了，你们两个别拍师叔马屁了，赶紧把这里打扫一下，凝聚，你跟我去把那些尸体烧了！！”
    0 ........ .......
　　林凡看着这破破烂烂的大厅，忍不住摇了摇头。
　　天师的战斗太强了，简直就是人形战斗机，摧毁房屋那就是轻而易举的事情，若是换作修法真人在这里战斗。
　　房子早就没了。
　　几人很快就忙碌起来。
　　一直忙碌到天亮，才把这里打扫干净，当然，想要修好房子，没有十天半个月是不行的。
　　众人都累懵了，连饭也没吃，都回房睡觉去了。
　　而林凡将傲凝霜送入房间，他就迫不及待回房将这次的收获拿出来。
　　“闪电奔雷拳！”
　　“五雷神咒！”
　　林凡最先拿出这两门强大的功法，这两门功法可是此次最大的收获。
　　闪电奔雷拳一共有九重。配合雷诀，每一重可以增加一道雷蛇，九重便是九道雷蛇。
　　石坚将这门法术修炼到第四重，全力爆发，便能让天师三重的高手，避其锋芒，可见其威力。
　　除此之外。
　　还能强化肉身，林凡现在的肉身之力到了12000斤，才强化，简直无敌。
　　林凡直接将全部功德兑换成悟性时间，一共是74秒，然后开始领悟这两门法术。
　　空旷的屋子内。
　　林凡双目微闭，盘膝而坐，四周法阵弥漫。
　　随着时间的推移，一道道雷霆闪耀在身上闪耀，劈里啪啦，发出鞭炮一样的声音。
　　紧接着。
　　一股恐怖的气息在林凡身上弥漫！！
　　【今天努力码字，看能不能5更！！】义.

第174章



　　房间内，林凡布置了法阵，防止自己的力量将房间炸毁，一道道雷光弥漫了整个房间。
　　如同蛇一般在房间穿梭。
　　滋滋滋！！
　　雷蛇发出劈里啪啦的声音，无数天地灵气朝着林凡涌来。
　　闪电奔雷拳，正以疯狂的速度提升等级。
　　第一重，第二重，第三重……一道道雷蛇在林凡身边增强，这些雷霆没入林凡的身体，淬炼他的细胞，增长他的力量。
　　然而达到第五重的时候，林凡布置的阵法也抵挡不住这股力量，骤然崩碎，房间的桌子，椅子，床，纷纷炸成了粉碎。
　　草率了！
　　林凡从顿悟中苏醒过来，暂停顿悟时间。
　　他没想到闪电奔雷拳的力量还在他想象之上，直接将他布置的法阵都摧毁了。
　　呼！
　　林凡吐了一口气，五重的闪电奔雷拳，让他的肉身力量增长了很多，至于是多少林凡 还不清楚，等会要测试一下才行。
　　“看来得找个地方修炼才行！”
　　看着满目苍夷的房间，林凡哭笑不得，估计今晚没地方睡觉了，当他出去的时候，发现竟然是中午了。
　　略微刺眼的阳光，让他眼睛忍不住微微眯了眯。
　　“师叔，你在拆房子吗？”
　　文才和秋生两人听到动静，站在门口偷偷往里看，看到里面狼藉一片，忍不住咂舌。
　　“刚才在修炼，力量稍微大了一点。”林凡干咳一声。
　　“力量大一点……”
　　文才和秋生面面相觑，如果再大一点，那房子都不是塌了？
　　师叔不愧是天师啊！
　　一点点力量对他们而言，都遥不可及。
　　“前辈，吃饭了！”
　　傲凝霜走了过来。
　　林凡搂着她，笑眯眯的道：“你看我房间乱成这样，都没地方睡了，今晚我要跟你睡。”
　　“臭流氓，我才不要跟你睡。”
　　傲凝霜俏脸一红。
　　“师叔，我房间里有空床，晚上可以跟我睡！”文才说道。
　　“滚！”
　　林凡听着脸都黑了，一脚就把文才给踢开了。
　　这厮一点眼力劲儿都没有。
　　谁特么要跟你睡。
　　一旁都秋生看着文才这个样子，忍不住哈哈大笑：“文才，你活该挨师叔揍！是我也揍你！！”
　　“我又做错了什么？”文才一脸懵逼。
　　林凡来到大厅。
　　大厅已经打扫的非常干净，除了房顶，墙壁透风外，基本上没有和平时差不多。
　　桌子放着很多美食。
　　都是傲凝霜亲手做的，其中还有不少塞外的东西。
　　“不错。”
　　听到林凡的赞许，傲凝霜那叫一个开心。
　　……
　　吃完午饭。
　　林凡则在义庄的一处空地，找里一个地方修炼，文才和秋生两人偷偷跟了过去，藏在一块大石头下。
　　“你们两个在干嘛？”
　　林正英背着手，出现在两人面前。
　　文才和秋生吓了一跳，结结巴巴道：“师傅，我们看师叔修炼！！”
　　“看你师叔修炼，搞的跟偷鸡摸狗一样，这又不是什么见不得人的事情，向为师这般堂堂正正看就行了！！”林正英教训道。
　　“师父，你也要看？”
　　文才和秋生一脸的古怪。
　　林正英看了两人一眼：“怎么？就你们能看，为师就不能看了？为师现在的实力已经达到了化气九重，能看到天师修炼有莫大的好处，说不定我也能感悟契机，有着一丝突破天师的机会。”
　　说到天师两个字。
　　林正英眼中的光芒黯淡下来，茅山这些年来也算是人才辈出，可是能触及到天师境的人，少之又少。
　　十八代弟子中，也只有林凡和石坚位临此境。
　　林正英的实力虽然已经是化气九重，再进一步便是化气十重，就能触及到天师门槛。
　　可是一线之隔，咫尺天涯，遥不可及。
　　哪怕他也没有信心说，自己能够攀登天师之境。
　　幽幽叹息了一声，林正英对文才和秋生说道：“你们两个好好看，这是难得一遇的机会！”
　　文才和秋生两人听林凡这么一说，纷纷目不转睛的盯着林凡。
　　林凡此时进入顿悟状态，天气灵气朝着他凝聚而成，形成了一个灵气漩涡出现林凡头顶。
　　这些灵气如同洪流一般，从天而降，直接灌入林凡的身体。
　　一瞬间。
　　一道道雷蛇在林凡身边缠绕，五条拇指粗细的雷蛇，蜿蜒流转，像是长蛇在虚空之中闪动。
　　“闪电奔雷拳？”
　　“师弟他怎么会？”
　　林正英有些疑惑，不也无所谓。
　　石坚一死。
　　林凡便是下一任掌门人，地位尊贵，茅山除了一些禁术，还有什么法术是他不能学的？
　　“嘶！”
　　林正英忽而倒吸了一口凉气。
　　“怎么可能？”他眼中露出一丝惊骇之色。
　　“师父，怎么了？”文才和秋生不解的看着林正英. .......
　　“圆满级闪电奔雷拳！师弟果然是天纵奇才！难以想象啊！！”林正英喟然长叹。
　　“圆满级闪电奔雷拳很厉害吗？”文才问道。
　　“废话，何止是厉害，简直是变态，你大师伯石坚闪电奔雷拳不过是修炼到第五层，五条雷蛇，便有惊世骇俗的威能。现在你师叔已经将他修炼到了第九重，圆满之境，有九条雷蛇，你说厉不厉害？”
　　林正英摇头看着自家这个蠢徒弟，心里幽幽一叹。
　　这样也好。
　　这种人往往也是最幸福的。
　　林凡身上九条雷蛇缠绕，如同雷神下凡一般，恐怖至极，肉身力量也是再度提升，达到一个匪夷所思的地步。
　　轰！
　　林凡轰出一拳，九条雷蛇凝聚成一条，化作手臂粗细的雷蛇，直接朝着前面一棵合抱之粗，高达十几米的大树。
　　一拳在树上轰出一个洞口，雷蛇如同一道光柱，哪怕将大树轰穿之后，仍然朝着前面射去，横扫一切。
　　“我去！！这也太变态了！！”
　　秋生吓了一跳。
　　谁能挡住这一拳？？
　　“闪电奔雷拳很强！但是还不够！！”
　　林凡眼中亮起了一道光芒，他心里涌现出一个大胆的想法。
　　他准备把闪电奔雷拳，金光神咒，五雷神咒，雷诀，统统融入青云诀中，创造出一种前所未有的法门。
　　至阳至刚，横扫一切。
　　想到就做。
　　林凡利用剩余的顿悟时间，顿悟五雷神咒，5.7将这些功法全部融入青云诀。
　　“师父，师叔怎么还在修炼？”
　　文才和秋生很好奇。
　　他们以为林凡是在修炼闪电奔雷拳呢。
　　这都已经圆满了。
　　还要修炼什么?
　　还难道还要修炼其他的？
　　“不清楚！”林正英也是皱眉。
　　然后安静的看着。
　　时间一点点过去。
　　林凡身上突然爆发出一股恐怖的气息，全身绽放出金色的光芒，将其全身笼罩，仿佛一个鸡卵。
　　鸡卵之上还有雷霆闪耀，恐怖至极。
　　一股巨大的压力朝着林正英袭来，林正英心头一阵压抑，他化气九重都如此，更别说文才和秋生了。
　　几乎被这股压力，压在地上，像是蛤蟆一样，四脚朝天。
　　望着那璀璨如辉的林凡。
　　秋生目光呆滞，语言激动：“师父，师叔他老人家这是要成仙了吗？”.



第175章



　　“师叔，他老人家是要成仙了吗？！”
　　看着林凡全身冒着金光，雷霆缠绕，在黑色的夜空，宛如一个小太阳，尤其是散发那恐怖的气息，让秋生怪叫道。
　　啪！
　　林正英一个剥栗子落在秋生的头上，痛的秋生捂着头惨叫连连。
　　“仙哪有那么容易成？想要成仙羽化飞升，必须要经过雷劫洗礼，脱去凡胎，度过苦海，才能达到彼岸世界，成就仙尊之体。”林正英教训道。
　　“师父，我知道了！！”秋生捂着脑袋点头。
　　文才正想大笑，忽而他脸色一变，指着前面的林凡道：“师父，你快看，师叔他怎么了？”
　　林正英和秋生两人看了过去，顿时吓了一跳。
　　只见林凡全身弥漫着金光化作坚不可摧的护罩，而九条雷蛇缠绕在一起，竟然被成了一条雷蛟，头有双角，四爪狰狞，围绕林凡不停的旋绕。
　　“师父，这是什么功法？”秋生瞪大眼睛问道。
　　“我怎么知道？？！”林正英没好气道。
　　他只知道林凡修炼的是青云诀，青云诀无形无相，可以变作任何法力。
　　可眼前这一幕，却超越了他的想象。
　17　这法术太霸道了！！
　　但又感觉有点青云诀的影子。
　　难道是师弟自创的功法？
　　这个念头一出，他就吓了一跳，因为创造功法，需要极大的底蕴，拥有无上的智慧，洞悉事物的本质，才有资格创造功法。
　　一本厉害的功法，
　　并不是一个人就能够创造出来。
　　也许就是经过几代人的努力，穷尽一切，方能创造出来。
　　“师叔难道修炼的不是茅山功法？”秋生小心翼翼道。
　　“混账东西，说什么话呢？你师叔不修炼茅山功法，他还能修炼什么功法？”
　　林正英瞪了秋生一眼。
　　这话简直大逆不道，若是被门派中那些老古董听到了，还不得把你给劈死。
　　“咦！！师叔好像变强了！”
　　文才突然惊叫一声。
　　只见林凡身上的气息宛如竹笋一般，节节拔高，一股恐怖的力量在他身上散发出来，凭空刮起一股狂风，横扫八方，紧接着雷蛟咆哮。
　　天师境二重，天师境三重……
　　林凡手中凭空多了三枚灵石。
　　因为天地的灵气不够他晋升，天师每一个境界都需要海量的灵气来支撑，如今是末法年代，灵气枯竭。
　　光天地间流动的灵气完全不够。
　　林凡吸收这三枚灵石中的灵气，实力达到天师境五重，方才停止下来，嘭，灵石却是无声无息的炸开，化作粉末飘散。
　　林凡缓缓睁开眼睛，眼中有雷光和金光闪耀，化作一道匹练，洞穿虚空，72秒顿悟时间消耗一空，但收获巨大。
　　“天师境五重！！”
　　林凡吐了一口气。
　　没想到自己创造出来的功法如此强大，竟然让自己的境界连破三重天。
　　法力浑厚了一倍。
　　原本144颗法力晶石，现在增长到了300颗。
　　简直是可怕。
　　换作正常的天师五重高手，充其量也就116颗法力晶石，不到林凡一半的法力。
　　这也是林凡弹指灭杀石坚的原因。
　　不仅如此，林凡的精神力增加了40米，达到了200米的程度。
　　肉身之力从12000斤，达到了23000斤，力量几乎翻了一倍。
　　一拳轰出，仿佛连空气都打爆了一样。
　　肉身破音障。
　　太强了！
　　匪夷所思的强大。
　　林凡闭上眼睛，法力运转，只见他全身金光萦绕，而在金光中又雷霆闪耀，相当的霸道，有着坚不可摧的力量。
　　“既然是全新的功法，那么以后就叫混元诀吧！”
　　林凡看向属性面板，虚空一点，青云决变成了混元诀，因为以后他还有诸多法术要熔炼其中，所以此法才叫做混元。
　　“师弟，恭喜恭喜，法力又进一步，可喜可贺啊！”林正英走了过来，连连道贺。
　　“师叔，恭喜！！”文才秋生也从地上爬了起来。
　　“客气！客气！”
　　林凡哈哈大笑，此时他心情畅快。
　　等几人回去之后。
　　林凡发现傲凝霜正在义庄门口等他，像是娇妇在等待归来的丈夫。
　　傲凝霜长发飘飘，上面的水珠还没有干，有着淡淡的清香，像茉莉花的味道，很显然这妞是刚洗完头发。
　　衣服似乎也换了一身，极为精致的服装，将窈窕的身材包裹的近乎完美。
　　“你在等我？”林凡看着傲凝霜。
　　“嗯！”傲凝霜害羞的低头，脸红到了脖子下面，耳垂都红了。
　　“今晚一起打老虎！”
　　林凡笑眯眯看着她。
　　“啊！”
　　傲凝霜惊地呼吸都急促起来，小手紧紧握住自己的拳头。
　　“前辈……”
　　“真可爱！”林凡在傲凝霜耳边说道。
　　傲凝霜紧张的不行。
　　她抿着嘴巴，抬起头，眨着眼睛看着林凡，修长的睫毛，泪汪汪的大眼睛，以及绝美的五官，起码是8分以上的美女。
　　“今，今晚吗？”
　　她说出这句话，很紧张，心脏都在噗通噗通直跳。
　　林凡刮了一下傲凝霜的鼻子，微微一笑：“放心吧，现在不行，等你达到天师境才可以，今晚我就抱着你，什么都不做……”
　　傲凝霜吐了一口气，有些开心又些失落，心里有诸多情绪涌起。
　087　等两人进去之后。
　　文才从房间里探出脑袋，问道：“师叔，你今晚要跟我睡吗？我已经留了空床！把床都整理好了！”
　　听到文才的声音，林凡恨不得把文才掐死，这个憨货，又来了！！！
　　我一个大老爷们抱着娇滴滴的娘子睡，不香吗？
　　跟你睡？
　　我是有病！！
　　砰！
　　回答文才，是林凡的鞋子，吓得文才连忙把门上。
　　难道我又做错了？
　　林凡搂着傲凝霜进了房间，淡淡的清香，让他狠狠吸了一口气。
　　今晚注定是个愉快而又痛苦的夜晚！！
　　……
　　美好的日子一天天过去，林正英的义庄找了瓦匠，砌墙，把房子修理好了，焕然一新。
　　而林凡每天晚上都跟傲凝霜一起睡觉。当然也经常去找任婷婷，指点一下她的修炼。
　　在林凡的辅导之下。
　　任婷婷的技艺也是一天比一天的娴熟。
　　同时，林凡也给她一些丹药，让她好好修炼。
　　但能不能行，还得靠她自己。
　　林凡的帮助有限。
　　就这样不知不觉间，几个月过去了。
　　林凡也终于破解了棺材是最重要的文字信息，第三卷阴符经的下落，很可能在天池！！.

第176章



　　天池！
　　这个世界，能被称为天池的地方，只有一个，那就是长白山天池！！
　　长白山天池，有龙潭、海眼之说。
　　《长白山江岗志略》记载:天池，在长白山顶…群峰环抱，池高约二十里，故名为天池。
　　氐人出现在天池，那是非常的有可能。
　　更巧的是，长白山位于东北一带，林凡觉得这次可以将尹家欠他的2500万大洋拿回来了。
　　毕竟。
　　林凡已经给了他将近半年的时间去筹备了。
　　东北之行，路途遥远。
　　这一去，至少几个月，甚至上半年也极有可能。
　　林凡也不着急，这段时间正好筹备一下，还有几炉增长修为的丹药没有炼制，现在也不忙，刚好可以炼制。
　　他准备炼制一炉大丹，以冷凝草，蕲蛇王内丹为要引子，再辅以红袍火鬼火丹以及各种名贵药材，炼制一炉八宝灵丹。
　　此丹药对天师境的修士有极大的功效，吞服一枚，起码能少十几年的苦修。
　　像是这样的宝丹，天底下炼制出来的人，屈指可数。
　　闭关十天。
　　林凡将八宝丹炼制出来，一共十枚，换作普通人的话，大约只能炼制出三五枚，他自然不同。
　　十枚宝丹。
　　林凡吞服一枚，彻底巩固自己天师境五重的修为，真正立足于此。
　　跟任婷婷香暖温存了一晚。
　　林凡购买了一些物资也准备出发了，这次和林凡同行的是傲凝霜，还有女鬼小丽。
　　当女鬼小丽出现的时候，傲凝霜却是吓了一跳，同时眼中有着警惕的光芒，那是女人之间的较量。
　　“前辈，她是谁？”傲凝霜问道。
　　“这是我前段时间收服的鬼仆小丽！！”
　　林凡笑着说道。
　　“主人，我好看吗〃「？”小丽在空中转了一个圈，风情万种一笑。
　　“这是小丽？”
　　文才和秋生两人瞪大了眼睛，两人简直是像是猪哥一样。
　　这段时间，林凡特意给小丽烧了一点丝袜之类的服装。
　　小丽一出场便是惊艳全场，让人兴趣盎然。
　　她的头发齐肩膀，穿着一声裁剪得体的黑色套裙，里面是白衬衫，黑色丝袜加高跟鞋，让人挪不开眼睛，这是属于成熟女人的魅力。
　　“这也太好看了吧！！”文才盯着小丽看个不停，眼睛都看直了。
　　林凡淡淡一笑，毕竟是跨时代的服装，他们这些人哪里见过？
　　“这些衣服都是主人给我定制的！我好喜欢！主人！！”看到众人惊呆的目光，小丽一脸的开心。
　　她就是喜欢这种万众瞩目的感觉。
　　傲凝霜看到小丽大出风头，自然是不乐意儿了，挺了挺胸膛，展示傲人的身材。
　　若是自己穿上这种衣服，她感觉不比小丽差。
　　林凡看着傲凝霜笑了笑，说道：“下次我让镇上的裁缝，给你做几身新意的衣服。”
　　“真的？”
　　傲凝霜喜笑颜开，在林凡脸上亲了一口。把文才和秋生羡慕的，两个人心里都酸酸的。
　　‘师叔，真让人羡慕呢！’
　　身边美女环绕，一个比一个姿色过人，左拥右抱。
　　再看看他们，一个都没看到，左手看右手。
　　人生啊！
　　“师弟，北方寒冷，你们到那恐怕已经是寒冬时节，那个地方滴水成冰，还是要带点衣服过去才行。”林正英提醒道。
　　“师兄，放心我们都准备了！”林凡点了点头。
　　“前辈，这次去北方，咱们可以顺路去武乡镇，大贵师叔的表哥在那里，以前我跟我爹在塞外的时候，经常去他们家玩，咱们可以在那里歇歇脚。”傲凝霜高兴说道。
　　“武乡镇？谁？”
　　林凡好奇问道。
　　“他叫诸葛孔平，和大贵叔长得很像呢！是远方表亲！！”傲凝霜说道。
　　“诸葛孔平？”
　　林凡浑身一震。
　　这尼玛不是捉鬼合家欢里面的那个胖子吗？
　　没想到竟然跟大贵是表亲……
　　这家伙虽然能耐不大，但是桃花运不错，儿女双全，简直就是人生赢家。
　　然而，这货喜欢搞什么稀奇古怪的发明，去抓那个西双版纳铜甲尸。
　　最后却被人阴了一把，倒了血霉，把自家的封鬼库给弄烂了，导致百鬼夜行，简直是一塌糊涂。
　　“诸葛道友？！”林正英一阵意外。
　　“师兄，你认识？”林凡看向林正英。
　　林正英笑了笑：“当然认识，以前有过几次交集，这家伙跟我茅山派一名师弟是死对头，两人经常比试法术，只想分个高下！”
　　“．「我记得这位师弟叫什么第一茅……此人喜欢一些西洋的科技，经常将我们茅山的法术和西洋科技结合起来，也算是别树一帜！”
　　“第一茅？口气倒是挺大的！不过我看有些本末倒置了，好好法术不学，搞些西洋玩意，怕是没那么多精力修炼道法。”
　　林凡不屑一笑。
　　“我当年也说过他，第一茅他承受不起，会折损寿阳，他就是不听，哎！以后恐有大难！”林正英也摇了摇头。
　　林凡也是微微点头。
　　原著中这第一茅自负极高，最后确实遇到了大难，被西双版纳僵尸给咬死了。
　　“师弟，我觉得你最好去一趟武乡镇，去见识一下那位诸葛孔平？”林正英似乎想起了什么，对林凡说道。
　　“师兄，何出此言？”林凡不解。
　　(的钱赵)林正英露出回忆的目光：“诸葛孔平乃是诸葛武侯的后代，此人精通奇门法术，并且还非常精通炼器之术！”
　　“我记得师父曾经跟我提起过，1600多年前，诸葛武侯夜观星象，曾看到流星坠地，在坠地之处，获得天书一卷，从此诸葛一脉便精通了炼器之术厅。”
　　“据说，诸葛一脉得此天书，拥有了化腐朽为神奇的炼器之法，此法像极了传说中的阴符八术其中一门。所以，我才叫师弟你去瞧瞧！”
　　听林正英说完。
　　林凡目光中闪耀着精芒，难道是八奇技中的神机百炼？
　　神机百炼可是能将法宝的作用提升了一个级别，确实有化腐朽为神奇的本事。
　　如果真是这样。
　　那确实值得去一趟了。
　　万一得到了神机百炼，那就是意外之喜！！.

第177章



　　神机百炼！
　　这个消息对于林凡来说，简直是一场意外之喜。
　　若真是神机百炼。
　　那就发达了。
　　众所周知，诸葛亮精通奇门术法，算无遗策，而且还精通奇淫巧技之术，大名鼎鼎的木牛流马，想必大家都知道。
　　这等化腐朽为神奇的本事，以木造牛的本领，哪怕是放在2020年代，也没有人能做出来。
　　当然神机百炼的强大并不止于此。
　　除了有化腐朽为神奇的本事，还有两个最重要的手段，那便是御器和化物。
　　御器和化物乃是神机百炼的攻伐手段。
　　这两种手段简直恐怖。
　　可以将别人的武器，为自己所用，以子之矛，攻子之盾的味道。
　　比如一人之下里，马仙洪将黑管的衣服，宝姐的刀变成自己的武器，直接重伤两个人。
　　防不胜防。
　　如果林凡能得到，那么他的实力有显著的提升。
　　林凡看了傲凝霜，感叹一声，这妞简直是他的福星，两卷阴符经都和她有关系。
　　难道这就是传说中的旺夫之相？
　　“师弟，这诸葛孔平听说非常惧内，而且还有一个特别的爱好，喜欢收集各种稀奇古怪的僵尸来研究做实验。也许这些信息会对你得到这一卷天书有帮助。”
　　林正英徐徐说道。
　　他也不知道这些信息对林凡有没有用，反正多知道一些东西，087对林凡只有好处没有坏处。
　　毕竟天书乃是诸葛家族的不传之秘，想要从诸葛孔平手里拿到可不容易。
　　林凡虽然贵为天师，实力强大，超凡脱俗，但若是强取豪夺，恐怕对他的名声不利。
　　以后继承掌门之位，也有不好的影响，说出去便会落得一个以大欺小的名头。
　　林凡虽然对名声并不看重，但是以后毕竟是要继承茅山大统之人，贵为一教掌尊，身份显赫。
　　若是真落得这个名头。
　　那是遗臭万年，被人笑话。
　　“多谢师兄，我会注意的！”
　　林凡微微点头。
　　林正英提供信息非常有用，若是因利导势，暗中发挥，必然可以起到出其不意的效果。
　　像林凡这般老谋深算之徒，一点点破绽，就能将他加以放大，从中牟利。
　　林凡从义庄拿来笔墨纸砚，休书一封给阿威，让茅山明带到酒泉镇，让阿威好生照看酒庄。
　　以后酒泉镇将会为林凡提供大量的本钱。
　　另外他让阿威在酒泉镇发展自己的势力，将酒泉镇掌控在手中，发生的合理支出都可以从酒庄报销。
　　希望自己回来的时候，能够看到阿威掌控整个酒泉镇。
　　林凡突然发现自己的手下，还是太少了。
　　无人可用。
　　以后还得多收几个才行。
　　将信交给茅山明，吃完午饭，林凡在镇上租了一辆马车，带着傲凝霜，女鬼小丽也是正式启程了。
　　这次出门。
　　林凡有三件事要做：
　　第一件事自然是去拜访诸葛孔平，
　　第二件事去东北尹家，拿回2500万大洋。
　　第三件事则是寻找到第三卷阴符经。
　　……
　　和林正英道别，几人一路向北，往武乡镇而去。
　　马车非常的大，里面布置的也算不错。
　　算得上豪华二字。
　　躺在马车里的软垫上，林凡一阵安逸。
　　他在想若是真从诸葛孔平哪里得到神机百炼，以后是不是可以考虑打造一辆宝车。
　　宝车布置上好的符阵以及高级的材料打造而成，如同一件法宝，由妖兽拉乘，日行千里，急如狂风。
　　这个想法一出。
　　林凡心里就无法遏制，毕竟这个时代的马车速度太慢了，效率太低，有时候要去做一件事，要花费不少时间。
　　林凡从黑龙戒拿出一些新鲜的水果出来，比如葡萄，橘子之类的，傲凝霜帮林凡剥去果皮，亲手喂他。
　　“主人，我按的舒服吗？”
　　小丽轻轻说道。
　　“舒服！”
　　林凡点了点头。
　　小丽帮他按摩，恰好好处的力度，以及黑丝的着装，让林凡赏心悦目。
　　人生何其快哉？
　　简直是腐败。
　　林凡心里一阵感概，上次他和千鹤道长，小阿哥三人一起去古蜀之地，三个大佬们，那叫什么事？
　　有美相伴，才爽！！
　　这一路过来，就好像旅游一般，游山玩水，欣赏路上的风景，不知不觉间，也到了武乡镇。
 
　　武乡镇也是相当的繁华，比起任家镇有过之而无不及。
　　跟仪阳镇是一个级别的。
　　仪阳镇乃是青城山脚下的宝地，而武乡镇则是去东北的必经之所，所以人流量也是相当的恐怖。
　　繁华的街道人来人往，非常的热闹。
　　不过现在天色太晚，林凡也没急着去诸葛孔平家，下了马车，将小丽收入阴牌之中。
　　找了一间客栈，吃了晚饭，林凡洗涑完毕，就迫不及待抱着傲凝霜美滋滋睡了一觉。
　　第二天一早。
　　两人早早起床。傲凝霜在街上买了一些蔬果礼品，当做礼物。
　　林凡跟着她也是来到了诸葛孔平家中。
　　诸葛孔平一家在武乡镇非常有名，他们夫妻两人，诸葛孔平修炼的是奇门术法，拥有捉鬼驱魔，斩妖杀鬼的手段。
　　而他老婆王慧则精通看相卜卦，占卜之术，算命测字的本事，非同灵验，两人可谓是家喻户晓。
　　所以。
　　家中也是颇有钱财。
　　诸葛孔平家位于小镇最繁华的地段，是一座巨大的府邸。
　　跟别墅没什么区别。
　　小山池沼，亭台花谢，竹林，树林交织，泉水环绕。
　　在林凡眼中，便可看出一些门道。
　　整个府邸尤其一座大阵，每一处建造都有玄机，风水上佳，形成一个巨大的八卦阵图。
　　这一座府邸，光花费恐怕都要上十万大洋。
　　不愧是传承上千年的家族，有钱人啊！！
　　“前辈，你怎么不进来了？”傲凝霜走在前面，发现林凡正在原地不动，连忙拉住林凡的手。
　　“没什么，刚随便看看。”
　　林凡笑了笑，跨步进来。
　　府邸之中，人声鼎沸，排起了长龙，显然生意极好。
　　两侧的石柱子之上写着正气乾坤，五福临门的字样，左右两侧是两间偏房，左边偏房门框上写着是：
　　‘诸葛武侯传百世，降妖伏魔有神通！’
　　右边偏房门框上写着：
　　‘看相算命千百家，我家灵验大不同！’
　　右边偏房生意极好，坐了一排，人山人海，正在等待的百姓。
　　透过窗户，隐隐约约可以看到一个穿着金色服装的富贵坐在椅子上，帮人看相，旁边一名妙龄少女则在帮忙。
　　而左边偏房的黑色真皮沙发上，坐着一胖一瘦，门口没有一人，两人正在唉声叹息，拿着苍蝇拍在拍苍蝇，显然是无聊到了极点。
　　林凡目光微微一闪。
　　不出意外的话，右边偏房代表女，应该是诸葛孔平的妻子王慧，诸葛小花。
　　左边偏房代表男，应该就是诸葛孔平和他的儿子诸葛小明。
　　林凡还发现诸葛孔平从容貌，体态上看和大贵有七八成相似，不愧是表亲！
　　不过福气比大贵要好很多！
　　“前辈，王婶她们正在忙，我们去找孔平叔叔吧！！”傲凝霜看了一眼两个偏房，对林凡说道。
　　林凡点了点头。
　　正有此意！
　　毕竟他这次是为了神机百炼而来。.


第178章



　　“爹，快起来，好像有大肥羊来了！！！”
　　诸葛小明感到好像有人来了，精神一震，连忙踢了踢诸葛孔平。
　　“是吗？有人来了？快扶我起来！！”
　　诸葛孔平在沙发上打瞌睡，口水直流，听到他儿子的声音，肥嘟嘟的身体一颤，立即醒了过来，顿时来了精神。
　　还把头发整理了一下。
　　诸葛孔平和大贵一样，是体重将近200斤的大胖子-，起来还要人扶。
　　“坐好！坐好！”
　　诸葛孔平起身后，干咳一声，和诸葛小明正襟危坐，等-待大肥羊上门。
　　哪知进门的却是傲凝霜。
　　“孔平叔叔！”
　　“小明哥！”
　　傲凝霜提着东西进来，高兴朝两人喊道。
　　“凝霜，你怎么来了！！”
　　诸葛孔平一听声音，先是一愣，连忙站起来，脸上非常高兴。
　　尤其是诸葛小明，那是更加开心，毕竟傲凝霜是他暗恋的女神。
　　“天龙师兄呢？他在哪里？”诸葛孔平朝着门外看去，没有看到傲天龙，却看到林凡信步走来。
　　“这位是……”
　　诸葛孔平瞳孔一缩。
　　林凡穿着中山装，身材笔挺，气宇非凡，双目神光璀璨，气势逼人，
　　一进屋子他仿佛就成了此地的主场，让他肃然，一看就不是什么简单的人物。
　　“这位是林前辈，和我爹好朋友！！”
　　傲凝霜抱住林凡的手臂介绍道。
　　至于天师身份，林凡路上告诉傲凝霜别透露出来，毕竟自己是上门来拿诸葛天书的。
　　若是把自己天师身份说出去，万一诸葛孔平不肯让看诸葛天书，传出去估计就不听了！
　　林凡朝着诸葛孔平微微点头，算是见礼。
　　诸葛孔平有化气七重的实力，还算不错，毕竟原著里，他能给降服西双版纳铜甲尸，实力不容小觑。
　　而诸葛小明看着傲凝霜抱着林凡的手臂，那副亲密的样子，他的心碎了。
　　女神有心上人了！！
　　尤其是诸葛小明看着林凡，眼神中透着无力。
　　林凡的气度，神采，气场。
　　犹如天上的太阳，而他是地下的泥巴，两人根本没法比较，让他心里更是充满了自卑。
　　“林前辈？”
　　诸葛孔平打量着林凡，眼中露出惊讶的光芒，林凡看起来跟他儿子差不多，竟然是和他一辈的！
　　“天龙师兄呢？”诸葛孔平收回惊讶的目光问道。
　　闻言，傲凝霜眼中却有着一丝伤心：“我爹他死了！”
　　“死了？”诸葛孔平浑身一颤，眼中却是难以置信。“天龙师兄，他法力高深，怎么会……”
　　傲凝霜将来龙去脉说了一遍，不过隐去了很多东西，只是让诸葛孔平知道傲天龙是如何死的。
　　毕竟要全部说出来，得说上几个小时，太长了。
　　“哎！时也命也！”
　　诸葛孔平也是幽幽一叹。
　　前几个月还看到的好友，如今却是天人相隔了。
　　“林道友，坐！”
　　诸葛孔平伸手，随口说道，“不知道友，来我这所谓何事？”
　　林凡笑眯眯说道：“我来测字！！”
　　“测字？”
　　诸葛孔平皱了皱眉，他绝不相信林凡千里迢迢是过来测字的，但是他又对林凡又捉摸不透。
　　“听说贵夫人占卜，算命，测字之术独步天下，我心里有一事非常疑惑，想让她算算，看能不能成！”
　　林凡笑着道。
　　他这话倒不是什么假话，王慧的测字算命之法非常厉害，算无遗策。
　　林凡想测一下，看有没有机会从诸葛孔平手里拿到神机百炼。
　　“什么事？”
　　诸葛孔平警惕的看着林凡。
　　毕竟林凡长相不俗。
　　万一他老婆看上这个小白脸了呢？！！
　　“不瞒道友，我来贵府，是想借府上一件东西一观！”林凡直视诸葛孔平。
　　“什么东西？”
　　诸葛孔平眉头一沉。
　　不知为何，此时的林凡，让他感觉到一股强大的压力。
　　难以呼吸。
　　“诸、葛、天、书！！”林凡一字一吐道。
　　“你说什么？”
　　诸葛跳了起来，大声说道。
　　“不可能！！你想都别想！！”
　　诸葛天书乃是他诸葛一脉的至宝，岂能随便给别人看？
　　“孔平，你鬼叫什么？把我客人都吓跑了！！”就在这时，只见一名贵妇走了进来骂道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　她正是诸葛孔平的妻子王慧。
　　“王婶！”
　　傲凝霜朝着王慧高兴喊道。
　　“呀！凝霜，你什么时候来的？”王慧一脸惊讶，看到傲凝霜顿时脸上露出开心的笑容。
　　“天龙师兄呢？”
　　“他死了！”诸葛孔平道，将傲凝霜的话说了一遍。
　　王慧也是唏嘘不已。
　　“凝霜这位是你……？”
　　王慧看向林凡。
　　傲凝霜拉着林凡的手，两人关系密切，以为是傲凝霜的相好。
　　“这位是林前辈，他来这测字！！”
　　傲凝霜眨着眼睛看着林凡。
　　她自然是站在林凡这边，不会告诉诸王慧，林凡是要拿诸葛天书的。
    0 ........ .......
　　林凡笑了笑。
　　这丫头真是聪明。
　　这样一来，王慧也不会多说什么。
　　而他也正好可以借王慧的术数看一下结果，毕竟她的术法十分灵验，从未出错。
　　诸葛孔平也是干咳一声，没有说话，也正想借机看下结果。
　　“测字？那好！我现在刚好有空，可以为你占卜一卦，不知道你要测什么？婚姻，前程，还是事业？”王慧坐了下来说道。
　　林凡笑了笑：“都不是，我目前有一事要做，想问下不知道能不能成？！”
　　“好！你要测什么字！”
　　“天！”
　　林凡沉吟片刻道。
　　正所谓一物从来有一身，一身还有一乾坤，天向一中分造化，道不虚传只在人。
　　天代表道。
　　他是学道之人，又是来学神机百炼这门道术，所以选了天字。
　　“天？”
　　王慧看了林凡一眼，眼中露出一丝惊讶，想了想道。
　　“你们是两人而来，那么天字及二人，一大为天，二人也为天，正所谓大者，强也，也就是一人可成事，二人嘛……”
　　王慧却是皱了皱眉头。
　　“老婆，二人是什么意思？”诸葛孔平坐如针毡，生怕能成事，见王慧把字测出来，连忙问道。
　　“两人也为天，只是天字向两边，便是个无，林道友和凝霜一起来，便是两人为天，也就是无法成事！！”王慧徐徐说道。
　　【卡文，卡的想死！】义.

第179章



　　“无法成事！！”
　　诸葛孔平哈哈大笑，然后看向林凡。
　　“道友，你也听到了，天道难违，不是我不想帮你，而是爱莫能助！！！”
　　“孔平，你们在说什么？”王慧一脸的疑惑。
　　诸葛孔平此事心情大好：“老婆，这位林道友他是想来借我诸葛一脉至宝，诸葛天书一观……你也知道，此物珍贵，哪能借给外人一观？”
　　“诸葛天书？”
　　王慧一脸古怪，看了林凡一眼，也没多说什么。
　　“爹，什么是诸葛天书？”诸葛小明不解。
　　林凡诧异了看了诸葛小明一眼，他竟然不知道？而且王慧的表情变化，自然瞒不过他的眼睛。
　　难道这里面还有什么蹊跷不成？
　　“小孩子不懂，就不要问！”
　　诸葛孔平一脸的肃然 。
　　看到他爹这个样子，诸葛小明不说话了，因为他爹难得的严肃，让他有些害怕。
　　“孔平，这事你自己看着办。”
　　王慧摇了摇头。
　　也没多说什么，走了出去，毕竟外面还有很多人在等着她算命呢。
　　诸葛孔平看向林凡：“道友，天书是不能外借的，这是老祖宗留下的规矩！”
　　“不过远道而来也是客，你又是和天龙师兄是好朋友，也是和凝霜这丫头关系好！今晚我们一起惠风楼吃个饭。”
　　“哇塞！去会惠风楼？！”诸葛小明口水都留了下来，惠风楼是武乡镇最大的酒楼，里面都是顶尖大厨，做的美食简直味道棒极了。
　　就是有点贵。
　　而且老板娘，还挺漂亮。
　　爹不会去奔着老板娘去的吧？
　　诸葛小明也突然想起一个非常严重的问题，问道：“爹，你有钱吗？”
　　“兔崽子，你这个王八蛋，是我亲生的吗？！”
　　诸葛孔身体一僵，老脸一红，平破口大骂。
　　自己这傻儿子怎么这么不懂事，没看到外人在这里，尽让你爹丢脸。
　　“爹，我是王八蛋，那你是什么？”诸葛小明回道。
　　“你……”
　　诸葛孔平气结，话都说不出来了。
　　“噗嗤！”
　　傲凝霜却是捂住嘴巴，笑出声来，明媚动人，把诸葛小明都看傻了。
　　诸葛小明是王八蛋。
　　那诸葛孔平岂是老王八了？
　　“还不快去，给这位林前辈和凝霜倒杯茶来！”诸葛孔平怒其不争，一脚踢过去，让他赶紧去倒茶。
　　“嗯？”
　　林凡忽然剑眉一挑，眼中爆发出寸寸金光，隐隐约约有雷霆闪耀。
　　在诸葛小明倒茶的地方，却是有一把黑伞，浮空而立。
　　林凡天眼之下，这一切诡异之事，自然无所遁形。
　　很快，就发现黑伞之下，一个穿着黑衣，头上梳着犄角发型，红鼻子，奴仆打扮的大伯正在帮诸葛小明泡茶。
　　哐当！
　　杯子打碎的声音从地上传了过来，那位大伯被林凡眼神一摄，顿时浑身颤抖，眼中全部恐惧，手一抖，茶壶直接摔在地上。
　　顿时，瓷片飞溅，茶水溅的到处都是。
　　天师法威，岂容小视？
　　哪怕林凡刚刚仅仅散发出一点威视，也不是一头小鬼能承受的。
　　“烫，烫死我了！寿伯，你怎么搞的？、”诸葛小明跳了起来，怪叫道。
　　“道友，好法力，好神通！！”
　　诸葛孔平一脸的震惊，林凡只是一个眼神，便让他的鬼仆，如此惊恐，这是何等法力？
　　比他恐怕要强出几个等级。
　　至少是化气九重的高手。
　　傲凝霜在一旁偷笑，心里暗暗说道，孔平叔要是你知道，刚才前辈只是浅露一丁点法力，你又是何感想？
　　肯定会被吓个半死！！
　　前辈可是天师呢！！
　　诸葛孔平见林凡不说话，也是连忙说道：“林道长，你千万别误会，这是我家养的鬼仆，寿伯，不是什么害人的鬼物！”他生怕林凡动起降妖伏魔的心思。
　　诸葛孔平哪里知道林凡根本不在乎这些。
　　林凡还养了一头青摄鬼级别的鬼物呢。
　　“对了，还未请教，林道友是何方高人！！”诸葛孔平朝着林凡拱了拱手。
　　“贫道茅山弟子，道号太玄！”林凡回答道。
　　“茅山派弟子？”
　　诸葛孔平眼睛一瞪，“你竟然和天下第一茅是同门？”
　　第一茅可是和他是老冤家，两人向来是谁也不服谁，比试法术多年，一直55开。
　　林凡法力如此强悍，他知道自己多半不是对手，生怕林凡为了茅山面子，给第一茅找场子. .......
　　那就不好玩了。
　　“放心吧，他是他，我是我，你们两个人之间的事情，我不会管的！”林凡淡淡说道。
　　诸葛孔平静静看着林凡。
　　林凡的语气平淡，根本没将所谓的第一茅放在眼里，似乎第一茅根本不值一提。
　　‘看来这位太玄道友来头不小，自己不借诸葛天书给他会不会是一件错误的事，可是……’
　　似乎想起了什么，他又重重叹了一口气。
　　“林前辈，凝霜，喝茶！！”诸葛小明给林凡和傲凝霜到了两杯茶，端了过来。
　　“爹！有人来找你了！！”
　　诸葛小花突然从门外急匆匆进来。
　　“什么人？”
　　“王道长，要你去抓鬼！”
　　“抓什么鬼？不去，告诉他，今天有贵客在这里。”
　　“爹，听他说好像发现了什么西双版纳铜甲尸！”
　　“什么？西双版纳铜甲尸！！！”
　　诸葛孔平身体一哆嗦，猛的站了起来，眼睛都绿了起来，脸上露出狂喜之色。
　　他追踪这个僵尸十几年，也没有找到踪迹。
　　今天竟然天将鸿运！！
　　如果能让他抓到，那么他的封鬼库又将多出一只稀有品种的僵尸，这样的研究价值太罕见了。
　　尤其是他最近在研究5.7人尸通灵器，就是通过机器，使人的念头能够控制僵尸。
　　如果他能控制这头铜尸，那就发达了！
　　诸葛孔平哈哈大笑，看了一眼林凡：“不好意思，林道友，恕我不能奉陪了，我去有点急事，要去忙活！！”
　　“道友，有事就去吧！”林凡也不介意。
　　而诸葛孔平，则兴冲冲的朝着门外走去。
　　看着诸葛孔平匆匆的背影，傲凝霜走到林凡面前，从后面伸手将林凡抱住：“前辈，孔平叔叔不借诸葛天书，现在怎么办？”
　　“无妨！此事还未知晓呢！”林凡面容平静。
　　“可王婶她的测字……”傲凝霜不解。
　　林凡背负双手，目光深邃，淡淡一笑：“天道无常，人有常！！天可定，人无定！”
　　“还未知晓呢！！”.



第180章



　　“天道无常，人有常？”
　　“还未定？”
　　傲凝霜不懂林凡口中的玄妙术语，但是也是知晓一鳞片爪，林凡的意思是，还有希望，还可以将诸葛天书拿到手。
　　“凝霜，你什么时候来的呀？”
　　诸葛小花也看到傲凝霜，一脸的惊喜。
　　傲凝霜俏脸一红，连忙松开抱着林凡的手：“才来不久，和孔平叔聊了一会，刚才王婶也在这呢。”
　　“哼！”
　　诸葛小花突然哼了一声，看了一眼林凡，“这么快就有心上人了，还这么帅！！凝霜，还不快介绍一下。”
　　诸葛小花抱着傲凝霜，一脸审视的眼神。
　　“这是林前辈，我爹和大贵叔的好朋友！”傲凝霜听到诸葛小花说心上人三个字，脸更红了。
　　“前辈？”
　　诸葛小花眼神有些古怪了。
　　林凡跟她们差不多大哦，难道是修炼有成的老妖怪？
　　“小花，林前辈很厉害，刚才一个眼神，就让寿伯现形了，把爹都吓倒了。”诸葛小明说道。
　　“啊？那也太厉害了吧！”
　　诸葛小花不敢相信，她爹都做不到。
　　这是怎么修炼的？
　　从小在娘17胎里练习法术，也没这么厉害吧！！
　　“小花，别缠着凝霜了，爹说在惠风楼大吃一顿，咱们有口福了！！”诸葛小明兴奋的对诸葛小花说道。
　　“真的？”
　　诸葛小花也是开心的跳了起来。
　　“不对，爹，没钱啊！！”
　　“估计是找妈借钱。”
　　“嘿嘿，管他呢。”
　　诸葛小花和诸葛小明七嘴八舌的讨论起来。
　　“林前辈，你第一次来我们这，我们带你去参观！！”诸葛小花忽然热情的说道。
　　“好啊！！”
　　林凡点了点头，脸上浮现出一丝笑容。他正好趁机看下诸葛一脉的底细，查看天书的下落。
　　若是换作是诸葛孔平和王慧在这里，他们就不会带林凡去参观。
　　两个小孩子，终究是毫无城府。
　　“寿伯，你不来吗？”诸葛小花转身看向鬼仆寿伯。
　　寿伯把头摇的跟拨浪鼓一样。
　　他被林凡吓怕了，总觉得林凡像是一尊大日，哪怕是靠近一点点，都会把他融化。
　　太可怕了！
　　林凡，傲凝霜，诸葛小花，诸葛小明四人也是一起出去。在诸葛小花和诸葛小明带领下，林凡也是看遍了诸葛孔平的府邸。
　　“这里是我爸的实验楼，里面有很多稀奇古怪的东西，没有他的允许，我们都不能进去！！”
　　“这里是封鬼库，我爸抓了很多鬼在里面，也是拿来搞什么研究！平时我们只有上香的时候，才能进去。”
　　“这里是兵器库，我爸打造兵器的地方，存放了很多厉害的兵器在里面，里面有很多机关，危险重重。”
　　“这里是……”
　　诸葛小花和小明一起介绍，不得不说，诸葛孔平的府邸相当的大，几人转了半天才看完。
　　“这里是我们的祖祠，武侯祠！我们的祖先是诸葛武侯，诸葛亮，厉害吧！！”诸葛小花得意洋洋的看向林凡。
　　小孩子都喜欢炫耀。
　　林凡自然不会跟他们一般见识。
　　这些地方都危机重重，看上去都有可能是放诸葛天书的地方。
　　林凡也暗暗把这些位置记在心里。
　　有机会可以过来探查一番。
　　诸葛天书，
　　他怎么也得瞧上一起瞧。
　　当他们回到院子的时候，只见诸葛孔平高兴的送走一名身上带伤，穿着黄色道袍的中年道士出门。
　　这中年道士身材中等，圆滚滚的脸蛋，法力稀松平常，才化气四重而已。
　　林凡知道这家伙是王道士，一个把自己命完没的家伙。
　　“王道长慢走！！”诸葛孔平送到门口。转过身来一脸的兴奋。
　　“太好了！！”
　　当他看到走过来的诸葛小明，训斥道，“臭小子，刚才去哪了？找你半天没找到人！等会跟我出去一趟！！”
　　“爹，去哪？”
　　“去陈家村的乱葬岗，西双版纳僵尸出现在哪！！”
　　“啊！~！今晚不是去惠风楼吗？”诸葛小明有些不情愿。
　　“西双版纳僵尸千载难逢，错过了这个村，就没有这个店，下次不知道等到什么时候才能遇到！”
　　说着，诸葛孔平看向林凡，眼中露出一丝歉意，“林道长，非常不好意思，今晚我有急事出去一趟，明天自罚三杯！”
　　然后对诸葛小明说道：“臭小子，还不快去准备家伙！”
　　“哦！！”
　　诸葛小明长长说了一声。
　　见诸葛小明和诸葛孔平离开，诸葛小花叹了一口气：“我爹就是这样，喜欢收藏各种稀奇古怪的东西，鬼啊，僵尸啊，反正他都喜欢。”
　　林凡笑了笑，也没说什么。
　　他知道这诸葛孔平，要到大霉了。
　　这西双版纳铜甲尸乃是千年僵尸，是那王道人还有几个道士来坑诸葛孔平的。
　　几人为了害死他，给僵尸加了料。
　　巫术，五毒水，道士的鲜血，让这僵尸变得无惧道术和法器，只有50年以上的公鸡血才能制服。
　　更重要的是，这铜甲僵尸邪门的很，不管什么人，只要和这具铜甲尸在一块，就会到大霉。
　　当年王道士的师祖抓住僵尸之后，三天摔断了手，五天摔断了腿，倒霉到家，惨不忍睹。
　　“我娘今天生意好好呀，不过我也快出师了，林前辈，要不要我来你占卜一卦？”
　　诸葛小花看了一眼右侧偏方，对林凡说道。
　　其实她心里有几分卖弄的意思，就是想让林凡看看他们王家的神算之术，在长辈面前炫耀一下，得到夸奖。
　　“好啊！”
　　林凡笑了笑，现在闲着没事，正好可以见识见识王家的占卜之术。
　　“哈哈，前辈，你想要看什么？”
　　诸葛小花精神一震，一脸的兴奋，往日因为她尚未出师，王慧对她非常严格。
　　不得为人算命。
　　免得害人害己。
　　所以这些年，她也经常偷偷给别人看过几次，但是都非常灵验，每次都说准了。
　　“算命吧！”林凡笑着说道。
　　“那好，090前辈，你把手伸出来！！”
　　诸葛小花让林凡伸出手，王家讲究摸骨测命，人有几斤骨，便有多少富贵，此法可以考究到著名的风水大师，袁天罡。
　　袁天罡乃是唐初益州成都人。善风鉴，累验不爽，著有《六壬课》、《五行相书》等，其有《易镜玄要》一卷已经失传。
　　但其实却被王家一脉传承了下来。
　　林凡伸出修长的手臂，手臂光洁白皙，看得诸葛小花都自行惭愧，修道之人，尤其是达到林凡这种程度。
　　体内的后天杂质，早已排出体外，朝着传说中的先天之体改变。
　　“嗯？”
　　诸葛小花摸上林凡的手臂，捏着林凡的骨头，脸色猛地一变。
　　“不对啊!”
　　“怎么可能？”
　　诸葛小花左手疯狂掐算，右手则不停的摸骨，她满头大汗，眼中露出浓浓的不可思议的光芒。
　　“不可能！不可能！！”
　　她连连摇头，眼中的难以置信光芒，却是变成了惊恐。
　　“怎么了？小花！！”傲凝霜看向像是走火入魔的诸葛小花，连忙问道。
　　“不可能！这世上怎么会有这种命格的人？！”诸葛小花宛如陷入魔怔了一般，根本听不清傲凝霜的花。
　　她身体颤抖，头疯狂的摇动，手越掐算越快。
　　到最后。
　　诸葛小花眼睛一瞪，脸色一白，一张嘴，一口鲜血喷了出去。
　　傲凝霜傻眼了。
　　算命，算到吐血了？.

第181章



　　吐血了？！
　　傲凝霜看着诸葛小花吐血，整个人都傻了。
　　这是什么操作？！
　　算个命会吐血？
　　她弄不明白。
　　林凡也是剑眉一挑，隐隐约约察觉倒了什么，手一抬，一股金色夹着雷霆的法力涌入诸葛小花的身体。
　　诸葛小花身体一震，接收了林凡的法力，人稳定下来，眼神渐渐清明，惊恐的看着林凡：“林前辈，你的命格太古怪了，人怎么可能有这样的命格？”
　　她虚弱的对傲凝霜说道：“快，快去叫我妈……”说完，人就晕过去。
　　傲凝霜连忙把王慧叫了过来。
　　“小花，怎么了？”王慧进来，便看到倒在沙发的傲凝霜，脸上充满了焦急。
　　“王婶，小花刚才给林前辈算命，结果变成了这样。”傲凝霜说道。
　　“小花姑娘好像是被什么力量反噬，所以才会晕过去，不过身体无恙，应该没什么事，过一会就能醒来！”林凡在一旁边说道。
　　“什么？！”
　　王慧震惊的看着林凡，不敢相信。
　　算命遭到反噬的这种情况，有。
　　但绝不是他们王家，他们王家乃是先天神算，哪怕是帝王命相，也能算出来，不会遭到反噬。
　　自己女儿的本事，她还是有些清楚，给人算命，虽然做不到，她这般轻松如意。
　　但也是十拿九稳，算命非常精准，离出师只有一步之遥。
　　平日里偷偷摸摸给人算命，但也没出过什么差错，所以，她也睁一只眼闭一只眼，不去管她。
　　她们的师门传承于初唐的神算袁天罡。
　　袁天罡此人大家都知道，可以前算500年，后算500年，一身道行简直是超凡脱俗，在当时除了李淳风之外，无人能及。
　　她们王家虽然做不到像袁天罡那般上知500年，下知500年，但普通人的命格，她们还是能算出来的。
　　像林凡这般，让王家的神算遭到反噬。
　　那是史无前例。
　　难道林凡的命格，比帝王还要尊贵？
　　“小花，醒醒！〃「！”
　　王慧此时也没有心情深究，一心担心女儿安危。
　　过了片刻，诸葛小花如林凡所料，幽幽转醒。
　　“娘！”
　　诸葛小花睁开眼睛喊道。
　　王慧见她没事也是松了一口气，忍不住问道：“到底是怎么回事？”
　　“我刚才给林前辈算命，但林前辈的命格太奇怪，我竟然算不出来，无论是现在，过去，还是未来，好像一片虚无，仿佛这个世界从没有过这个人一般！”
　　“另外我好像在虚无之中还听到了哭泣之声，祈祷之声，颂唱之声……我努力去算，什么也没算到，就成了现在这个样子！！”诸葛小花说道。
　　“你这孩子，我平时怎么叫你的，不要去逞能，你到好……”王慧训斥道，然后向林凡，眼中充满了好奇。
　　“林道友，可否让我来算算！”
　　“道友，请！”
　　林凡笑了笑，也不介意，伸手出来，王慧开始摸骨算命。
　　骨分麒麟骨，狮骨、豹骨、鹿骨、熊骨、猫骨、鹏骨、鹰骨、雀骨、鲸骨、鱼骨、龟骨。每一种骨相，都有其对应的命运。
　　她闭上眼睛，细细感受。
　　大约一盏茶的功夫。
　　王慧猛地站了起来，蹭蹭后退，眼中露出一丝震惊：“小花，你去将我们祖传的天机龟卜拿过来。”
　　“真要去拿？”诸葛小花确认问道。
　　“快去！”
　　王慧沉声道。
　　诸葛小花点了点头，跑出去了。
　　天机龟卜乃是她们王家最重要的至宝之一，拥有此物可以让她们王家的先天神算，厉害十倍。
　　非天大的事，不能拿出来。
　　难道林前辈的命格，是天大的事？
　　过了片刻。
　　诸葛小花便拿来了一块巴掌大小，黑乎乎，看起来十分古老，满是复杂纹路的龟壳。
　　这龟壳似乎充满了奇异的能量。
　　林凡眼皮跳了跳，他记得风后奇门便是记载在这种龟壳上。
　　“林道长，请再伸出手来。”王慧客气道。
　　林凡依言。
　　只见王慧嘴里念念有词，放在桌上的龟壳疯狂震动起来，好像要跳起来一样。桌上的茶杯，嘭一声忽然爆裂，玻璃飞溅。
　　傲凝霜和诸葛小花吓了一跳，两人纷纷闪开。
　　王慧却没有在意。
　　乌龟壳发出道道光华，散发出古老强大的气息，氤氲的光芒，一瞬间将林凡和王慧笼罩住。
　　林凡微微一眯。
　　他感觉冥冥之中，有一股奇异的力量扫来，如同红外射线一样，要将他的身体扫个透彻。
　　嗡！
　　但是下一秒。
　　又有一股浩瀚无穷的力量袭来，瞬间将扫视林凡身体的力量击溃。
　　嘭！
　　乌龟壳剧烈一震。
　　在王慧惊骇的目光中，原本散发出强大气息的龟壳，上面出现了一道道裂纹，这些密密麻麻，像是蜘蛛网一般，朝着四周延申。
　　最后整块天机神卜化作一块块碎片散开，整个桌子都被炸的崩塌。
　　“．「怎么可能？！！”
　　王慧再也难以保持镇定，整个人都傻眼了。
　　天机神卜炸了！！
　　她们家族至宝炸了？
　　这种事情，哪怕是上千来也未曾发生过。
　　当年袁天罡和李淳风两人推演推背图，2000年后的事情，就是借助天机神卜的力量还完成的。
　　如今推算林凡。
　　却被毁了！
　　难道他的命运不可测？比起未来还要重要？
　　王慧呆若木鸡。
　　又心疼，又震惊。
　　“娘，怎么会这样？(的诺的)发生什么了？”诸葛小花惊呼道。
　　“哎！！”
　　王慧喟然长叹。
　　“一切都是天数啊！林道长，你的命格奇特，我无妨算出，太怪了！！古怪！我算了几十年的命，从没碰到过这种事情！犬！”
　　王慧连说了两个古怪。
　　因为她看到的也是一片虚无，同样也听到有无数生灵在赞颂，叩拜，祈求……仿佛在诵念什么。
　　王慧无法清楚，心里也充满好奇，努力催动这块家传至宝，但是却没想到，龟壳直接爆炸了。
　　家族至宝毁坏。
　　她不心疼，那是家的。
　　林凡坐在沙发上没有说话，因为刚才龟壳炸裂的瞬间，一道白光飞出，似乎有什么东西进入他的脑子里。
　　下一刻。
　　一道悦耳的声音在林凡耳边响起：【叮！恭喜宿主获得S级术法，天机神变！】.

第182章



　　“S级术法，天机神变？”
　　林凡一愣，没想到算个命，还有这样的收获，这是意外之喜啊！！
　　【天机神变：洞察天机，灵犀一点通，演周天之变化，晓乾坤之神机，可以让宿主感觉到冥冥之中的天机（被动技能）】
　　被动技能？
　　林凡有些不明白。
　　随后一股信息涌来。
　　林凡焕然大悟，原来这天机神变乃是触发性技能，在发生重要事情的时候，可以从冥冥之中洞察天机。
　　这样就能预先知晓，防患于未然。
　　同时，也能看出别人的吉凶祸福，非常强大的一门技能。
　　好东西啊！
　　林凡啧啧称赞，等于他又多了一门神通，好像是免费就得到了？
　　太爽了！
　　这种好东西再多来十个，不成问题啊！！
　　林凡心里美滋滋想道。
　　而此时，他看到了王慧的异常，也是连忙问道：“不知道友，算出来了吗？”
　　王慧摇头苦笑，看着地上一片狼藉，家族至宝也是炸成一片，叹息一声：“林道长你命格奇特，我无法推演出来……”
　　她们王家号称神算，今天却栽了！！
　　连家族至宝也赔进去了。
　　“没关系！”
　　林凡点了点头，倒也不强求，顺其自然。
　　“林道长090，让你见笑了……小花，以后给人算命，记得要量力而行，今天的事情你可要记在心里……”王慧开始教训诸葛小花。
　　“娘！我知道了！”诸葛小花低头。
　　“现在马上中午了，凝霜你好久没来，跟林道长一起在婶婶这吃个饭吧！小花把这里收拾下，娘去忙了！”
　　王慧对傲凝霜和林凡热情说道，然后让诸葛小花把地上的碎片收拾一下，她也出去继续给算命了。
　　“前辈，咱们现在是留在这吃饭，还是孔平叔叔回来吧！！”傲凝霜问道。
　　“等道友回来吧！”
　　林凡目光微微一闪。
　　他的目标是诸葛天书，天书没拿到手，暂时也不会离开，虽然王慧测字算出，他这次过来拿不到。
　　但是林凡却觉得。
　　天道无常。
　　人可改命！！
　　而且王慧连他的命格都测不出来，那么测字对他而言，又怎么可能准确呢？
　　以林凡的想法，自己想要得到诸葛天书，契机极为可能是在那西双版纳的铜甲尸身上。
　　按照原著剧情，
　　诸葛孔平抓到铜甲尸霉运接连不断而来。
　　以林凡的法力，若是从中施以手段，必然可以获利。
　　到时候 在不愁得不到诸葛天书。
　　而且林凡得到天机神变之后，冥冥之中也是涌现出这样的感觉。
　　在诸葛府吃完午饭，寿伯带着林凡去偏方休息，晚上林凡也准备在这里住一晚，等待诸葛孔平回来。
　　傲凝霜和诸葛小花很久不见，两人也是拉开了话匣子，晚上也是睡在一起，这林凡大呼不爽。
　　第二天一早。
　　林凡刚起床，便听到一阵吵闹声，只见诸葛孔平，诸葛小明将西双版纳僵尸给抓回来了。
　　僵尸穿着塞外的服饰，一副勇士打扮，生前很可能是一名塞外高手，面目狰狞可怖，獠牙锋利。
　　此时眼睛闭着，身上被一颗颗大铁钉钉住，没入全身的骨节，虽然被擒住，但是仍然能感受到他的凶煞之气。
　　诸葛孔平和诸葛小平两人也是鼻青脸肿，没少被僵尸揍！
　　原著里，要不是诸葛孔平运气好，发现了棺材上染了公鸡血的棺材钉能克制僵尸，不然他们两人都回不来了。
　　“老爸，咱们今天去惠风楼么？”诸葛小明还恋恋不忘。
　　“废话，肯定会去的，一天到晚就惦记这个！”
　　“咱们得小声点，别让你妈听见了，不然她看到我抓僵尸回来，又要说闲话了！！”
　　诸葛孔平小声说道，虽然他抓僵尸研究，但是王慧没少在他耳边唠叨。
　　因为僵尸，鬼怪终究是邪物。，万一出事，后果不堪设想！！
　　诸葛孔平和诸葛小明两人吃力的将西双版纳铜甲尸抬到封鬼库里，铜甲尸沉重的身躯，两人大感不消。
　　“臭小子，把僵尸抬起来啊！不然我怎么给它施法定住的？”诸葛孔平快被他这个蠢儿子给气死了。
　　“哦哦！”
　　诸葛小明费力的将僵尸抬起，绑在一根木桩上，只见这僵尸鼻子喷气，仍然动个不停。
　　“古尸就是古尸，虽然长得丑，但是非同小可啊！！”
　　诸葛孔平在地上画了一个八卦符阵，五豆撒丁引来阳气，然后找来八面轩辕镜引来乾坤正气，柳树左右挡住煞气，杉木顶心，顶肺。
　　“老爸，他动都不动了，你这么顶心顶肺，是不是多此一举啊！！”诸葛小明说道。
　　“你懂什么？这具超级僵尸，棺材钉鸡血绳，只能止住他一阵子，若是没有这些东西镇住它，到时候尸气大发，什么也镇不住它了！！”诸葛孔平煞有介事的说道。
　　“怪不得行家们都说，铜甲尸冰肌玉骨，不亏是最佳品质，今日一见，名不虚传啊！”诸葛孔平大笑道。
　　扑哧！
　　一只乌鸦从天飞过，拉了一泡屎在诸葛孔平头上。
　　“老爸，这是乌鸦屎，是不祥之兆啊！”诸葛小明道。
　　诸葛孔平不以为然：“这只乌鸦拉肚子，命不久矣！”然后心满意足的看着铜甲尸。
　　“果然是稀有品种啊！！哈哈哈！”诸葛孔平放声大笑。
　　“走，我们出去！！”
　　两人出去之后，却是看到了林凡。
　　“哟，林道友！！”诸葛孔平得到了铜甲尸心情那叫一个开心，此时看到了林凡也是连忙打招呼。
　　林凡背负双手笑了笑：“道友，僵尸乃天地六道不容之物，本身就是邪煞之气，若是道友和这些东西经常呆在一起，说不定命数会被消减，道友还是慎重一点为妙！”
　　诸葛孔平却是嗤之以鼻，自然听出了林凡是在说铜甲尸：“林道长，这你就不懂了，像是铜甲尸这样罕见的珍稀品种用来做研究是非常合适不过了！”
　　“科学为什么能发展起来？那是大胆假设，小心求证，所以我们修道之人，也应该迈出新的步伐，要不然原地踏步，终究是会被淘汰的！”
　　林凡对这话，也只是三分认同。
　　科学发展是没错，但是得用到点子上。
　　道术本来就无法用科学来解释的，比如雷霆之法，金光神咒，都不是能解释清楚的，若是强行去套用一些东西，反而本末倒置了。
　　不过，见诸葛孔平如此说。
　　林凡也没说什么。
　　自从得到天机神变之后，林凡一双眼睛，看到了很多不一样的东西。
　　比如诸葛孔平印堂发黑，一副要到大霉的样子，霉气冲顶，形成了一朵黑云。
　　“这铜甲尸果然邪门！”
　　林凡暗道。
　　看这霉气的架势，诸葛孔平怕是几天就扛不住了了。
　　诸葛孔平没有一丝察觉，反而笑着对林凡说道：“林道友，今天我在惠风楼摆宴，你可一定要来，昨天我说了，要好好招待你，今天我先罚酒三杯。”
　　说着，他拍了拍衣服，摸了摸脸蛋：“我去换件衣服，等会来叫你！”
　　然后笑嘻嘻和诸葛小明走了。
　　林凡背着手，看着两人离开的身影，摇了摇头，然后看了封鬼库一眼，却是一笑，只见他屈指一弹，一道金光没入其中。.


第183章



　　林凡屈指一弹，落入一道金光，在铜甲尸身上，给它加点料，让诸葛孔平的霉运来得更快，更强。
　　就如同火上浇油。
　　等诸葛孔平害怕了。
　　到时候自己，从中点破，加以利用就能获得好处，到时候不怕，他不交出诸葛天书！
　　林凡回到房间，闭目养神，却是隐约听到了一点声音，正是诸葛孔平和王慧两人的声音。
　　“老婆借点钱！”
　　“你这是第几次借钱了？”
　　“这不是林道长在吗？等会请他和凝霜吃饭，多少给我一点面子嘛！！”
　　“诸葛孔平，我跟你说，再借你一次钱……下不为例！！”
　　“知道，知-道！老婆最好了！”
　　一副妻管严的形象出现在林凡脑海中，林凡摇头一笑，而没过多久，诸葛孔平得意洋洋的来找他了，说是请他去吃饭。
　　想起刚才诸葛孔平惧内的样子，林凡忍不住想笑。
　　“前辈，昨晚睡得好嘛？”傲凝霜跟林凡走在一起，小声问道。
　　“没睡好，你不在，我怎么可能睡得好！”林凡笑眯眯道。
　　“讨厌，流氓！”
　　傲凝霜小粉拳打在林凡身上。林凡却是一把将傲凝霜抱住，惹得一旁的诸葛小明，心都碎了！！
　　女神，是别人的！！
　　惠风楼离诸葛孔平家没有多远，大概十几分钟的时间也就到了。
　　酒楼规模还算不错，跟酒泉镇的望风楼有的一比。
　　几人上去之后，老板似乎跟诸葛孔平一家很熟，连忙打招呼：“诸葛道长，什么风把你吹来了！！”
　　“今天朋友过来，招待朋友，这位是茅山林道长！！你去给我们订个大的包间！！老规矩等会我给来牛鞭顿王八汤来补补！！”诸葛孔平笑呵呵道。
　　“瞧你这个死样，没看到林道友和凝霜在这嘛？没个正形！！”王慧一脸通红，一把掐在诸葛孔平的手上。
　　疼的他嗷嗷大叫。
　　不过诸葛孔平脸上却露出几分得意之色：“林道友，随便坐，不要客气！！”他热情的说道。
　　嚓卡！！
　　诸葛孔平坐下，椅子的四条的腿，突然断了，一屁股坐在地上，哎呦一声，摔得四脚朝天。
　　“孔平叔，你没事吧！”傲凝霜连忙说道。
　　“没事！没事！！”
　　诸葛孔平连连摆手，同时心中暗暗奇怪，这椅子是惠风楼为他特定定做的，怎么突然就坏了呢？
　　他扶着老腰起来，看着七零八快的椅子，尴尬笑道：“可能是椅子太久没换了，容易坏。”
　　“你小心一点，在凝霜和林道友面前多丢人！我看你该减减肥了！！”王慧没好气的说道。
　　林凡朝诸葛孔平看去，铜甲尸非常的厉害，诸葛孔平已经印堂发黑，霉运当头了！
　　“谁让你不借诸葛天书，先让你吃点苦头再说！！”
　　林凡摇头一笑。
　　“想入非非，是不是又惦记你师妹了？”王慧看诸葛孔平一言不发，冷不丁说道。
　　“老婆，你在说什么？谁惦记她了？”诸葛孔平回过神来，连忙道。
　　“没惦记就好，她是命中注定的孤寡星！这辈子都嫁不出去了！！”
　　王慧没好气看了诸葛孔平一眼。
　　没多久，客栈的老板端来一碗汤水，众人准备喝，却见这桌子猛地颤动起来。
　　“小明，是不是你在抖？学什么不好，学你爸，把好运都抖走了！”王慧训斥道。
　　“娘，我没有抖……”诸葛小明却是一脸的委屈。
　　“有人在施展千里传真大法！！”
　　林凡看了一眼，发现是桌上乘汤的碗在颤抖，立即明白过来了。
　　千里传真大法，有水的地方，便可现形，施展此法需要极高的道行才行。
　　林凡笑眯眯看了诸葛孔平一眼。
　　若是所料不错，应该是这胖子的师妹白柔柔来了！！
　　有王慧这个母老虎在。
　　白柔柔来了，诸葛孔平今天不死也要脱一层皮啊！！
　　好戏要开始了！
　　诸葛孔平被林凡看得心中发麻，下一刻，他往桌上的汤碗一看。只见他师妹白柔柔出现在汤中，惊得诸葛孔平跳起来，又把椅子给坐烂了！！
　　“孔平，你今天怎么了？在干嘛？”王慧怒道。
　　“没，没什么……我看刚才汤里有一只苍蝇，想把端出去……”诸葛孔平哪敢说真话。
　　“有苍蝇嘛？没有吧！！”王慧身体凑过去。
　　“老婆，真有！”诸葛孔平二话不说就把汤碗拿起来。
　　“师兄，你还是那么怕老婆，我今天过来，是想告诉你，你抓到铜甲尸大出风头，第一茅不服，要过来找你麻烦了！”白柔柔的声音在诸葛孔平耳边响起。
　　“我怕老婆？开始什么玩笑，第一茅他若敢来，我就让他好看！”诸葛孔平大声道。
　　然而话刚说完，他就感觉不对劲了。桌子上除了林凡之外，所有人看着诸葛孔平，尤其是王慧眼中喷出了怒火。
　　“诸、葛、孔、平！！你不怕我?胆子肥了！！”王慧一字一顿道。
　　“老婆我没有……”
　　“你有！我们听到了！！”诸葛小明，诸葛小花，傲凝霜纷纷说道。
　　“诸葛孔平，你到底在搞什么鬼？给老娘看看汤里到底有什么?”王慧凤眼一瞪。
　　“老婆，肯定没有啊！”诸葛孔平端起碗，在林凡古怪的目光中，直接咕噜咕噜喝了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　喝完之后，他肚子都鼓了起来。
　　“幸好！幸好！！”诸葛孔平松了一口气，若是被他老婆知道自己师妹来了，他就完蛋了。
　　“林道友，吓到你了，吃饭，吃饭！！”诸葛孔平连忙转移话题。
　　林凡淡淡一笑。
　　诸葛孔平霉气正旺，好戏恐怕还在后头。
　　果不其然。
　　众人刚开始吃，外面雷霆大震，忽而下起了大雨，大雨连成了珠子，王慧抬头往门外一看，只见一道靓丽的身影从雨中走来。
　　这个身影只是一个镜像，并不是真人，她不是别人，正是诸葛孔平的师妹，白柔柔。
　　林凡也是察觉倒了，看了过去。
　　白柔柔长得花容月貌，一双媚眼，姿态丰满，皮肤雪白，气质上佳，确实是一位不可多得的美人，年纪看起来二十多岁的样子。
    0 ......... 0
　　白柔柔在包间里扫了一眼，自然也看到了林凡，眼睛发亮：好帅！！那里来的帅哥？！！
　　“怎么？你死了？？”
　　王慧朝着诸葛孔平身后的白柔柔冷声道。
　　情敌见面，分外眼红。
　　“老婆，你怎么说话的！！”诸葛孔平还以为王慧在骂他。
　　“你别那么黑心，我这招叫千里传真，有水的地方，我就能出现！”白柔柔的声音响起。
　　听到白柔柔的声音，诸葛孔平吓了一跳，想开溜。
　　两虎相争，必有一伤啊！！
　　“诸葛孔平，你给我站住！！难怪你刚才那个样子，老娘，晚上再找你算账！”王慧放出狠话。
　　诸葛孔平顿时阉了！！
　　“我和师兄正大光明，师兄对你这么好，你不应该不信任他，这样下去，小心物极必反！！”
　　“小你个头啊！”王慧大怒，拿杯子砸了过去，只见那水帘像玻璃一样裂开，人影消失。
　　“老爸这次惨了！！”
　　“不怕，不怕。我把家法都藏起来。”
　　“我昨天看到王婶买了一根木棍！！”傲凝霜说道。
　　“那他惨了！太倒霉了！”
　　这顿饭诸葛孔平吃得不开心，哭丧着一张脸，不用想，他回去就要跪搓衣板了，还被王慧揍得鼻青脸肿。
　　接下来几天诸葛孔平也是晦气连连。
　　先是实验人尸通灵器，把升降梯给坐坏了，还被僵尸控制了他。
　　又在封鬼库降鬼，结果被鬼暴揍！
　　倒霉倒了极点。
　　林凡也觉得时机到了，笑眯眯对诸葛孔平道：
　　“诸葛道友，我看你印堂发黑，霉气盖顶，恐怕是中了邪，我劝你一句，找贵妇人看下一运程，不然你迟早要倒大霉，甚至有性命之忧！！！”义.

第184章



　　“林道友，说的没错，我感觉这几天确实邪门，必须要让我老婆帮我看看，简直是倒霉倒家了！”
　　诸葛孔平听林凡这么一说，却是连连点头。
　　他几天确实晦气，接二连三的倒霉，把这辈子的霉都到完了！！
　　一个低级鬼物都能把他玩的团团转，以前是鬼怕他，现在是他怕鬼！
　　诸葛孔平感觉都活到狗身上去了，万一被第一茅知道，那还不得把自己笑死？
　　以后还怎么见人？
　　“对！！我这就是去找我老婆！！”
　　诸葛孔平急匆匆去王慧。
　　王慧正在打白柔柔的小人，白柔柔比她好看，身材也比她好，王慧自然心里嫉妒，生怕诸葛孔平会迷上白柔柔。
　　白柔柔的魅力，她是非常清楚的。 
　　见诸葛孔平匆匆忙忙跑了进来，王慧连忙把小人收好。
　　“你怎么来了？”
　　王慧还假装生气。
　　“老婆，老婆，哎，不行了，不行了，我们赶紧做一下！！”诸葛孔平着急的对王慧说道。
　　“哎呀，什么做一下？！”王慧看到诸葛孔平身后跟着林凡，傲凝霜，还有她儿子，脸上一红。
　　用手打了一下诸葛孔平，女儿做出一副小女人之态。
　　“林道友他们都在这！要做也等晚上啊！”
　　她这么一说，惹得诸葛小花，小明两人捂嘴大笑。
　　“哎！！我的意思是让你帮我做一卦，看到底是怎么回事，是不是中邪了！这几天我倒霉透顶了！还功力大减！！”
　　诸葛孔平叹了一口气，将这几天的倒霉事说了一遍。
　　“功力大减？中邪？”王慧狠狠瞪了他一眼。
　　“你这几天是不是又把什么不干净的东西带到屋子里来了？”
　　诸葛孔平不敢隐瞒，把铜甲尸的事情说了一遍。
　　“这就是了！这种邪物，你还敢招惹，我说了无数次，不能放在家里，你倒霉肯定和他有关！！”
　　王慧没好气道。
　　“跟我来！！我去瞧瞧！！”王慧拿着王家的至宝天命尺，在诸葛孔平的带领下，一干人等也是来到了僵尸封印的地方。
　　“这诸葛孔平还算有点道行！”
　　林凡看了一眼，微微点头。
　　柳树挡煞，轩辕镜引正气，杉木顶心肺，若是没有这些东西，这僵尸恐怕早就脱身了。
　　“人分上中下三庭！”
　　王慧拿着天命尺丈量诸葛孔平，在丈量铜甲尸，“从脖子到肚鸡眼为上庭，它上庭属火，你上庭属金！”
　　“真金也怕火来炼！”诸葛小花怜悯看着诸葛孔平，“老爸，火克金啊！！”
　　“肚鸡眼到膝盖为中庭，它中庭属木，你中庭属土！”王慧拿着天命尺继续量道。
　　诸葛小明凑到诸葛孔平面前，神色凝重道：“老爸，木克土啊！！”
　　“膝盖至足为下庭，它下庭属土，你下庭属水！”王慧声音凝重起来。
　　“水来土掩，就是土克水啊！！”
　　诸葛小明和小花同时叫道。
　　“不错，它五行全部都克着你，你是阳人，他是阴人！”王慧掐指一算，边走边说道。
　　“你抓僵尸那天晚上，年月日时辰，和你的生辰八字刚好反过来，是为大运阴阳倒转格，是为极恶运！！”
　　王慧一惊：“你的极恶运都是僵尸引发的！！”
　　然后狠狠看了一眼诸葛孔平，“我每次都跟你说了，你就是不听，僵尸本来就是一种晦气的东西，常人沾染上，轻则重病，重则丧命，你倒好，整天把这些东西往家里放！！”
　　“而且，这极恶运中，又一股古怪的凶煞之力，若是这股厉害爆发，极恶运会变成凶煞运！那时候就糟了！！”
　　王慧皱起眉头，感觉倒了一丝不对劲。
　　“天机神算果然了得！”
　　林凡在一旁暗暗点头，自己加了点料在里面，都能被察觉到。
　　“老婆，若是变成了凶煞运会怎么样？”诸葛孔平问道。
　　“变成凶煞运，你喝水会被呛死，走路摔死，掉茅坑淹死，各种倒霉事都会发生，谁也算不准！！”王慧叹了一口气。
　　“啊！这么凶？”
　　诸葛孔平心惊胆跳。
　　“幸好这股凶煞之力还没有爆发，还能抢救一下，从今天开始，你只能吃软饭，不然会被噎死，不能和人吵架，白天不能晒太阳，晚上不能照月亮，另外要忌女色！”王慧煞有介事道. .......
　　“我能找师妹过来帮我驱邪么？”诸葛孔平小声说道。
　　“不行，我刚才说了什么？要忌女色，还有你要防小人！！”王慧瞪了诸葛孔平一眼。
　　“除了天下第一茅，我就不认识什么小人了！师妹不是小人！！”诸葛孔平小声嘀咕。
　　“嗯？”
　　王慧眼睛瞪过来，诸葛孔平连忙闭嘴，“你也别再这里呆了，这里呆着对你没有好处！”
　　“小花，等会跟我出去买些公鸡血，荔枝柴回来，趁着你爹身上的凶煞之力还没爆发，赶紧把这僵尸烧了！！”王慧对诸葛小花道。
　　“娘，我也给爹算过，他只是忌小人而已。”诸葛小花小声说道。
　　“防范未然！若是成了凶煞运，你爹就完蛋了！”王慧和诸葛小花边说边走，两人已经走出了门外。
　　诸葛孔平连忙上前，朝林凡拱了拱手，一脸感激：“林道友，这次多亏你提醒，不然我就完蛋了！！”
　　林凡背负双手，笑眯眯道：“道友不必客气，道友还是小心凶煞运才是！！”
　　“对，对！林道友说的对！”诸葛孔平连连点头，然后对他儿子说道，5.7“小明，你赶紧去请你师姑来！！我怕扛不住！”
　　“老爸，老妈不是说……”
　　“你娘就是骗人的，我还不清楚她！赶紧去！！”
　　诸葛孔平说着，对林凡道：“道友，我就不陪你了，先回去躲躲！！”他滚胖的身躯，滚进了房间。
　　林凡背负双手，看了古尸一眼，眼睛微微一眯，再度屈指一弹，无形的力量没入古尸。
　　林凡对傲凝霜说道：“咱们也进去吧！”
　　而就在两人离开的一瞬那，古尸猛地睁开猩红的眼睛，嘴里喷出白雾般的尸气。
　　躲在房间内的诸葛孔平，心脏也是如重锤砸中一般，发出剧烈的疼痛，脸色煞白，喘不气来。
　　凶煞运来了！！.



第185章



　　“我的心怎么这么痛？”
　　诸葛孔平坐在大厅里，感觉心脏隐隐发痛，脸色煞白，面如金纸，浑身直冒冷汗，豆大的汗珠从头上滚落。
　　“老爷，老爷！！”鬼仆寿伯给诸葛孔平递上毛巾。
　　“哎呦！烫死了！！”诸葛孔平接过往脸上一擦，发现毛巾滚烫，“寿伯，你这毛巾没凉啊！”
　　“老爷是凉的啊，不信你摸摸！”寿伯道。
　　诸葛孔平一摸，神情怪异：“见鬼，还真是凉的！！”他挥了挥手，让寿伯下去，转念又道。
　　“寿伯给我倒杯水，我有点渴！！”
　　“好呢，老爷！”寿伯很快倒一杯水来。
　　咳咳咳！
　　诸葛孔平喝了一口，呛得前胸贴后背，脖子都红了，直接滚在地上，被寿伯锤了两锤才缓过气来。
　　“邪门了？！喝口水都被呛个半死了，这么倒霉，不会是凶煞运来了吧！！”诸葛孔平吓了一跳。
　　17“小明啊，小明，你师姑来了吗？再不来，我扛不住了！！”诸葛孔平大声道。
　　“老爸，师姑回信，她说很快过来，别急！！”诸葛小明从楼上跑下来。
　　“好好，那就好！”诸葛孔平松了一口气，他看到林凡带着傲凝霜进来，“林道友，我感觉自己的凶煞运爆发了！”
　　“哦？道友凶煞运应该没这快，也许是你心理原因！”林凡坐在椅子上，笑眯眯道。
　　“凝霜，给我带杯水来！”
　　“好呢，前辈！”
　　傲凝霜跑过来给林凡倒了一杯茶，在林凡身边乖巧的坐下。
　　“林道友说的对，可能是我太担心了。”诸葛孔平被林凡这么一说，心里也好受了一些。
　　林凡微微一笑，接过来喝了几口，放在桌上。
　　“老爸，师姑来了！”诸葛小明突然说道。
　　“快快，快去请师姑进来！！”诸葛孔平连忙站起来好像看到了救星一样。
　　没过多久。
　　诸葛小明引着一名年轻女子进来，身材婀娜，穿着一件淡粉色的衣裳，手拿拂尘，道姑打扮，盈盈迈步。
　　“师妹，你可终于来了！”诸葛孔平一脸兴奋。
　　“师兄，听小明说你中邪了，到底是怎么回事？”白柔柔问道，她找了地方坐下，一眼看到了林凡。
　　她眼睛之中似乎有无限风情，眸光含春：竟然是那天的帅哥，真是有缘啊！！
　　林凡和她的目光接触，身体一震，丹田之中，仿佛有一股火气升起。
　　魅惑之体！！
　　白柔柔的样子比当日在雨中更加好看。
　　容貌绝美，肌肤如雪，身材好的没话说，体态丰腴，一双眼睛好像会说话，一举一动，蕴含无限风情。
　　可谓是极品之中的极品。
　　难怪王慧对她这般畏惧，生怕她来这里。
　　傲凝霜和她比起来，此时还要略逊一筹，除非等到她的玄阴之体大成，才能够超越。
　　毕竟这魅惑之体，浪得虚名。
　　天生便是生克男人！！
　　殷商时期，妲己便是魅惑之体，将纣王迷得神魂颠倒，倾国倾城。
　　这种体质若是经过男人的滋养，那么更是厉害，可谓是天生尤物，在修行上也是一日千里。
　　一颦一笑，便可将普通人迷死。
　　白柔柔的实力也是非常的厉害，达到了化气七重，不逊色傲凝霜，比诸葛孔平还要强些。
　　林凡目光微微一闪。
　　白柔柔的魅力之体虽然厉害，但是在他强大的精神力之下，却影响不到他。
　　“咦！”
　　白柔柔也是一声轻咦。
　　没想到林凡竟然能够不受她的影响。
　　有意思！
　　这个男人有意思！
　　白柔柔眼中对林凡充满了兴趣，有着想将林凡征服的想法。
　　毕竟林凡这样的男人对白柔柔而言，就好像稀世珍宝一样，哪个男人不对她言听计从，受她影响。
　　而此时，诸葛孔平将自己倒霉的原因，从头到尾说了一遍。
　　“师兄，你把手伸出来，让我瞧瞧！！”白柔柔道。
　　诸葛孔平不敢懈怠。
　　白柔柔也是伸手，左手轻轻搭在他手臂，右手掐算，随后脸色一变：“师兄，大事不妙啊！！”
　　“师妹怎么了？你可别吓我啊！！”诸葛孔平连忙说道。
　　“师兄，我刚才给你算了一算，你现在在邪气入髓，霉气盖顶，随时有性命之忧啊！！”白柔柔摇头道。
　　“啊！！怎么会这样？难道现在是极恶运变成了凶煞运？”诸葛孔平却是慌了。
　　“还要救吗？师妹？！”
　　“救是能救，但是太难了，除非是天师在此，为你消耗功力，替你驱邪！但是……”
　　白柔柔没有多说，但其中的意思很明显了。
　　天师何等身份，又岂会屈尊，消耗功力驱邪呢？
　　“那真是完了！”
　　诸葛孔平一屁股坐在地上，连痛都不知道了，他们诸葛一脉虽然有着古老的传承，但是因为出过一件事，如今也是人才凋零。
　　天师也是上百年没有出过了，在诸葛家族，乃是镇压一族气运，不容有失。090
　　现在赶过来也是晚了。
　　诸葛一族在蜀中，赶到这里，那要几个月的时候，诸葛孔平早就凉了，坟头都长草了！
　　诸葛孔平现在肠子都悔青了，后悔去招惹什么铜甲尸了。
　　悔之晚矣。
　　“前辈！”
　　傲凝霜看向林凡。
　　她知道林凡是天师，若是他出手，诸葛孔平的霉气自然是轻松驱除。
　　林凡淡淡一笑：“不着急！现在还不到我出手的时机！！”
　　他要等诸葛孔平求他！
　　他才会出手。
　　一个人若是没有经历过绝望，又怎么可能懂得感恩戴德呢？
　　就好像一个快要溺死的人，被人送来一棵救命稻草，那么他会对这个恩人是何等的感激？
　　林凡既然谋算了，自然不会只得一个诸葛天书。
　　诸葛一族底蕴如此深厚，其他一些东西，对林凡而言，在修道成仙也是大有裨益，他要将这个胖子榨干。
　　听林凡这么一说，傲凝霜也不好说什么，反正林凡说什么，她就信什么。
　　傲凝霜看着呆坐在地上的诸葛孔平，也是摇了摇头。
　　‘孔平叔，如果你早点将诸葛天书借给前辈，前辈就会出手救你了！！’.

第186章



　　“难道天要亡我！！”
　　诸葛孔平如丧考妣，瘫坐在地上，面如金纸。
　　白柔柔看着诸葛孔平这般样子，眼中也闪过一丝怜悯：“师兄，我帮你画符驱邪，看不能遏制你深入骨髓的邪气！”
　　“如今也只能这样了！！”诸葛孔平叹了一口气。
　　他跌坐在地。
　　白柔柔拿来公鸡血，朱砂，黑狗血，朱红胆等等镇邪的物品，施展法力，在诸葛孔平身上画上辟邪灵符。
　　林凡兀然冷笑。
　　他施展的手段，引发诸葛孔平的凶煞运，岂是区区辟邪灵符能够破解的？
　　最多也是缓解片刻罢了。
　　哪怕是普通的天师来了，估计也是束手无策。
　　呼！
　　过了片刻，灵符终于画好了，诸葛孔平长吐了一口气，这口气竟然是黑色的，散发出阵阵恶臭。
　　白柔柔黛眉一皱，连忙捂住鼻子，屏住呼吸。
　　这是霉气，
　　人只要吸入，就会倒大霉。
　　“师妹，怎么样？我是不是没问题了？我感觉自己浑身都轻松了！！”诸葛孔平感觉吐出这口气后，浑身都轻松了，脸上顿时露出一丝喜色。
　　白柔柔摇了摇头：“哪有那么容易，我只是暂时帮就压制了，将这凶煞运对你的影响降低倒了最低点，但恐怕也压制不了多久，若是再爆发，恐怕……”
　　白柔柔欲言又止。
　　“恐怕怎么？”诸葛孔平连忙问道。
　　“会、死！！”白柔柔严肃道。
　　“这……”
　　诸葛孔平神情沉重，不过他又长吁了一口气，“也许等我老婆回来把古尸，烧了就好了！”他自我安慰。
　　“小明，去帮我倒杯茶来！”诸葛孔平坐回椅子，他刚才喝茶差点被呛死，这会得试试，看是不是晦气被压制住了。
　　诸葛小明飞速帮诸葛孔平到来一杯茶。
　　“嗯？没事！！”
　　诸葛孔平一喝，脸上露出一丝欣喜的光芒，不由得将整杯水都喝完，“再来给我一杯试试！！”
　　诸葛孔平接连喝了好几杯，见依旧没事，不由得露出一丝喜色。
　　“真压制住了！！”
　　不过他没高兴多久，很快眼皮疯狂跳动起来。
　　“怎么眼皮子直跳……”
　　诸葛小明接过话茬：“眼皮跳，小人到！〃「！”
　　“糟了！”诸葛孔平看了白柔柔一眼，“先前你师姑说第一茅会来找我麻烦，不会是这家伙来了吧？”
　　“老爸，他来了，会把你狠狠揍一顿！然后奚落你，让你丢面子！！”诸葛小明小声说道。
　　“我会怕他吗？”诸葛孔平冷哼一声。
　　“爸！！你现在功力衰退啊！！”诸葛小明道。
　　嘭嘭嘭！
　　突然敲门的声音响起来。诸葛孔平脸上一变：“这家伙说到就到啊！”
　　“怎么办？老爸，要不要叫林前辈和师姑帮忙？”诸葛小明道。
　　“怕什么？我现在身上的邪气不是被你师姑用灵符给镇压了嘛？对付第一茅完全不成问题。”诸葛孔平大声说道。
　　开什么玩笑。
　　他怎么可能请林凡出手？
　　堂堂诸葛家族，若是请茅山弟子出手，岂不是把他们诸葛家族的面子都丢光了？以后怎么面对列祖列宗？
　　更何况在白柔柔面前，他更不能弱了风头！有损自己在师妹面前高大神武的身形！！
　　“师兄，怎么了？”
　　看到诸葛孔平不善的表情，白柔柔连忙问道。
　　“没什么，一点小事而已！”诸葛孔平故作镇定。
　　”师妹，我出去一趟就回来！！”诸葛孔平说着，站起身。
　　林凡看着诸葛孔平脸上紧张的表情，他知道应该是第一茅来了！！
　　有的瞧了！
　　林凡伸出一根指头在诸葛孔平身上一点，引发他的霉气。
　　诸葛孔平浑身一颤，以为是打了一个寒颤，也没有在意。
　　“小明，我们出去瞧瞧！！”
　　诸葛孔平带着诸葛小明走了出去。
　　两人来到门前，诸葛孔平对着大门大声道：“别装神弄鬼了，第一茅！”
　　咯吱！！
　　他上前把大门打开。
　　门口却无人。
　　只有一块黑布悬挂。
　　诸葛孔平一愣，还没有反应过来，身上就挨了一脚，黑布里突然探出一只脚，将他庞大的身躯踹飞。
　　“老爸！”
　　诸葛小明看到这一幕，大吃一惊，赶忙过去扶起，重重摔倒在地上，呲牙咧嘴的诸葛孔平。
　　咻咻！
　　诸葛小明刚将诸葛孔平扶起来。
　　那块黑布犹如有灵性般飞过来，直扑诸葛孔平而来，黑布上面有一张脸若隐若现。
　　林凡从打开的窗户看了过来，眼中闪耀着金光，一瞬间就将黑布看穿。一个人藏在黑布之中，装神弄鬼，掩人耳目。
　　他摇了摇头。
　　旁门左道罢了，岂能入得了他的法眼？
　　傲凝霜和白柔柔听到外面的打斗声，两人也是好奇看去。
　　诸葛孔平将小明推开，他运用法力，上前就是一脚。
　　哎呦！
　　强劲的力量爆发，黑布内的人影惨叫一声，犹如炮弹一般倒飞了出去，摔在地上，痛得直翻滚。
　　“哈哈哈，天下第一茅，我这一脚怎么样？”诸葛孔平看到诸葛孔平吃瘪，忍不住哈哈大笑起来，将心里的不爽，一扫而空。
　　“爸，趁现在给他一击。”诸葛小明说道。
　　“好主意！！”
　　诸葛孔平看着地上的黑布，脚下一点，腾空而起，像是投石机一样从天而降。
　　肥大的身躯，两百多斤，若是将第一茅压实了，非得压出屎来。
　　第一茅似乎知道不妙，控制黑布像是流水往后飞掠。
　　轰！
　　诸葛孔平重重落下，整个地面都为之震动起来，200多久的身躯，不啻于巨石投入湖水，掀起巨大的风浪。
　　啊！！
　　诸葛孔平突然发出一声杀猪般惨叫，地上一块尖尖的石头，击中了菊花。
　　这块尖石正是第一茅所留。
　　诸葛孔平菊花为之一紧，里面传来阵阵剧痛，几乎要将他痛晕，嘴里发出哀嚎的叫声。
　　这种又爽，又痛快的酸爽，诸葛孔平估计这辈子都不会忘记。
　　“．「太惨了！”
　　林凡看着诸葛孔平扭曲的脸，隔着窗户，都能感觉到这股火辣辣的剧痛。
　　而此时黑布撤去，一个穿着西装革履，戴着眼镜，耳朵上打着一个耳钉，头上是一个礼帽的中年男子出现。
　　他像变戏法一样将巨大的黑布叠成巴掌大小，塞入西装的口袋里，又从一个帽子里抽出一根黑色的魔术拐杖。
　　这般打扮就像变戏法的法国绅士。
　　“第一茅，你还是这个臭德行！”诸葛孔平站起来，怒视第一茅。
　　第一茅望着诸葛孔平得意洋洋的道：“这叫出奇制胜啊！！第一关我赢了，走！咱们进去比第二关！”
　　“斗法！！！”
　　(的诺的)“斗法？”
　　诸葛孔平脸上的表情更不好看了！
　　他现在法力到退，倒霉不已，还比个毛，肯定输了！！
　　但是诸葛孔平又碍着着脸面，只能硬着头皮比下去。
　　等会只能拼命了！
　　第一茅已经走进了屋子，扫了一圈犬。
　　“哟，人还挺多的嘛？！”第一茅嘴里露出一丝怪笑，“今天刚好将你击败，正好提升我的名声！”
　　“灵幻界都在传着咱们的名头，说什么北有诸葛，南有第一茅，我要告诉他们，我第一茅才是最厉害的！！”
　　“来吧，比试术法吧！”
　　“谁怕谁？来就来！！”诸葛孔平脸上冒冷汗，他准备拼命，不然肯定会被第一茅笑话，而且还在师妹抬不起头。
　　第一茅脸上露出一丝得意之色。
　　正想说话，忽而看到正在喝茶的林凡，脸色猛地一变，结结巴巴道：
　　“师，师兄！你怎么在这里？！”
　　【又到了月末，作者上班非常忙，欠下的章节，以后慢慢补上！！感激各位大佬！！】.

第187章



　　“师兄，你怎么在这里？”
　　第一茅看到林凡，说起话都不利索，结结巴巴，就好像做错事的孩子，等待老师责罚一样。
　　哪里还有刚才半点嚣张的样子。
　　开什么玩笑！
　　林凡当日斩杀石坚，在影像中的无敌姿态，震慑全场，几乎让所有的茅山弟子敬畏。
　　杀天师如杀鸡。
　　这样何等的法力？
　　第一茅这一辈子都不敢想。
　　石坚是什么人？
　　他怎么可能不清楚，心狠手辣，不择手段，一想起此人，他都觉得背后发凉。
　　而这样的人都死在林凡手里，可想而知林凡的恐怖。尤其是林凡更高层的身份，未来茅山掌尊，更是让他敬畏！
　　此林凡坐在那里，身上有一股深如山海的气息，让第一茅微微颤颤。
　　‘太玄师兄，真是太恐怖了！’第一茅低头。
　　“怎么？我来这里，你不欢迎么？”
　　林凡眼皮子一抬，淡淡看了第一茅一眼。
　　“师兄，那里的话，能在这里看到师兄，是我的荣幸！”
　　第一茅脸上冷汗直流，林凡一眼，如同千斤巨石一般压在他的身上，让他无法喘息。
　　这就是天师法威啊！！
　　正准备拼命的诸葛孔平，一脸震惊的看向林凡。
　　第一茅什么人？他太清楚了。
　　两人打了十几年交道，他093岂会不知？
　　第一茅为人桀骜，谁也不服，自认为天下第一，不然怎么会取第一茅这个名字？
　　但他看到林凡，这般拘谨的样子，简直是不可思议啊。
　　‘难道这家伙大有来头，连第一茅也不敢造次？我这次碰到救星了？’一个大胆的想法在诸葛孔平心里想起。
　　要知道一般茅山弟子，第一茅根本不放在眼里。
　　那林凡会是什么人呢？
　　茅山掌教？
　　亦或者是天师？
　　诸葛孔平连连摇头。
　　把这个恐怖的想法摒弃掉，他看林凡这么年轻，哪怕是从娘胎里修炼，也绝不可能有这等造诣。
　　茅山掌教那更不可能。
　　他记得是茅山掌教叫做清虚，可是一位老头子。
　　白柔柔一双美眸也闪过一丝震惊。她望着林凡，眼中充斥着浓浓的兴趣，红润的嘴唇抿了抿，露出一丝浅浅的笑意。
　　‘这个家伙不简单啊！有趣！’
　　林凡看了第一茅一眼，淡淡道：“不成器的东西，我们茅山法术是和人比拼斗狠的吗？”
　　扑通！
　　第一茅再也承受不住了，直接跪在地上，汗如雨注。
　　“师兄，教训的是！”
　　第一茅乖乖受着林凡的训斥，不敢有一丝反驳。
　　诸葛孔平连连摇头，他无法相信眼前的一切。
　　这还是他认识的第一茅吗？
　　“起来吧！”林凡淡淡说道。
　　“谢师兄！”
　　第一茅擦了脸上的汗，恭恭敬敬站在林凡面前，仿佛受了莫大的恩赐一般。
　　“诸葛孔平咱们的比斗到此结束，以后再也不比了！！”第一茅对诸葛孔平认认真真说道。
　　闻言，诸葛孔平一脸的欣喜：“那太好不过了！！”
　　自己中了凶煞运。
　　巴不得第一茅停战呢！！！
　　第一茅又道：“诸葛兄，听说你抓了一具铜甲古尸，可否让我参观一下？”
　　“这……”
　　诸葛孔平一脸犹豫，但是想到第一茅停战的事情，他也不好拒绝。
　　“那铜甲古尸邪门的很，你要去可要小心一点！！”诸葛孔平提醒道。
　　“放心，我就看看，不会乱动！”第一茅说道。
　　“它就放在封鬼库里！”诸葛孔平道。
　　第一茅大喜，然后恭恭敬敬对林凡道：“师兄，我去看看这具古尸，然后就走！”
　　“去吧！”
　　林凡眼睛微微一眯。
　　“谢师兄！”
　　第一茅一脸的感激。
　　等他离开之后。
　　林凡对诸葛孔平道：“道友，咱们打扰你这么久，也该走了！！”
　　“林道友，你这么快就要走了？不多住几天？现在天色不早了！！”
　　诸葛孔平道。
　　话当然是客套话，林凡来借天书，他谈不上客气，自然也不上欢迎，林凡要走，他还求之不得呢。
　　“无妨，我们今晚在客栈住一天，明天就走！”林凡淡淡说道。
　　“那行吧，林道友如此说了，我也不勉强。”诸葛孔平也是点了点头，然后对傲凝霜道。
　　“凝霜，以后常来孔叔叔这里来玩！”
　　“孔叔我会的！”傲凝霜点了点头。
　　“走吧！”
　　林凡 对傲凝霜道，搂着她一起出了大门。
　　白柔柔看着林凡离开的背影，心里有些失落。
　　不过，她总感觉会很快看到林凡的。
　　……
　　而此时。
　　第一茅已经进入了封鬼库。到了铜甲古尸面前。
　　“好家伙，不愧是冰肌玉骨啊！！只可惜被诸葛孔平给抓住了，若是被我抓住就好了，多有研究价值！！”
　　第一茅从口袋里拿出一个放大镜，仔细观赏这具铜甲古尸，嘴里发出啧啧的称赞之声。
　　“真是好东西啊！连眼睛都这般活灵活现。”
　　第一茅拿着放大镜仔细打量。
　　等等！
　　睁开眼睛？
　　那古尸不是活了？
　　第一茅反应过来，猛地一个激灵，汗毛倒竖。
　　他抬头一看，发现古尸眼睛好像睁开了，直勾勾的看着他！
　　我去！
　　第一茅吓尿了，古尸嘴里喷出白色的尸气，身上的棺材钉子纷纷射出。
　　嘭嘭，一枚枚钉子射在第一茅身上，疼的他嗷嗷直叫。
　　古尸崩开身上的束缚，一双锋利的爪子闪电般抓住了第一茅的脖子，要将他掐死！！
　　“好厉害的古尸！”
　　第一茅浑身解数才挣开古尸的束缚。
　　“看我法术！”
　　第一茅飞速从身上拿出几张符，脚下游走，嘭嘭，将符贴在古尸身上，但是根本没用！！
　　“这么邪门？不怕法术？”
　　第一茅傻眼了。
　　这还怎么玩？？
　　逃！
　　第一茅二话不说，直接往门外去。
　　吼！
　　铜甲古尸咆哮一声，张牙舞爪般冲来，速度快如闪电，很快就追上了第一茅。
　　好快！
　　第一茅还没跑出几步，就感觉铜甲古尸已经追上来了，顿时额头上冒出冷汗，他感觉今天要栽在这里。
　　这铜甲古尸太强了，不怕法术。
　　移动速度这么快！
　　简直是道士的克星！！
　　“只能兵行险着了！！”第一茅从口袋里拿出黑布，然后往身上一套，以为瞒过僵尸。
　　但是他忘了僵尸能够感受到人的气味。
　　锋利的爪子，将黑布撕成粉碎，而第一茅的身形也露了出来。
　　完了！
　　看到僵尸朝他扑来，第一茅面如死灰，脑子里一片空白，心里涌现出无限的悔意。
　　为什么要来看这具古尸？
　　这下把自己给玩完了！！！
　　哼！
　　就在这时，一声冷哼响起，这个声音不大，却宛如惊雷一般在第一茅和僵尸耳中炸开。
　　铜甲古尸震得连连到退，站都站不稳。
　　封鬼库门口，一道修长的身影却背负双手，踏步而来。
　　“师兄！！”
　　第一茅看到林凡，如同看了黑暗中的曙光，激动不已。
　　他虽然不明白林凡为什么会出现在这里。
　　但是林凡出现，他就救了。
　　什么狗屁铜甲尸都如土鸡瓦狗！！
　　“师兄，救我！！”
　　第一茅喊道。
　　“闭嘴！”
　　林凡淡淡扫了第一茅一眼，第一茅不敢说话了。
　　看着铜甲古尸，林凡冷笑一声，没有得到天书，他又怎么可能会离开呢？
　　第一茅进来。
　　包括铜甲古尸复活都在他的算计之中。
　　因为得到诸葛天书的时机到了！！.


第188章



　　封鬼库中，林凡背负双手，在第一茅眼里如同天神一般，一言呵退铜甲古尸，这样的法力在第一茅心里如同天方夜谭。
　　“太玄师兄的法力当真是恐怖至极！！”
　　第一茅喟然长叹。
　　当初林凡斩杀石坚，在影像中还不是很强烈。
　　可如今亲眼所-见林凡的恐怖实力。
　　那就是一种来自灵魂的战栗，在林凡面前，他感觉自己会被秒-杀！！
　　而此时，铜甲古尸看到了林凡，没有刚才的嚣张，而是如同兔子看到了猛虎一般，眼中只有恐怖。
　　竟然仓惶后退。
　　在它眼里，林凡散发出强大的力量波动，在黑暗里如同炙热的太阳一般，可以灼热一切。
　　吼！
　　铜甲古尸咆哮一声，疯狂逃跑。
　　“逃的了吗？”
　　林凡背负双手，摇了摇头。
　　手指当空一点。
　　刺目的金光化作一道匹练，像捆仙索一般，直接朝着铜甲古尸缠绕而去，轰隆一声，古尸跌倒在地。
　　无论它如何挣扎也逃不了，金光的束缚。
　　“过来！”
　　林凡手一招。
　　铜甲古尸飞了过来，落在林凡脚下。
　　“多谢师兄出手相救！！”
　　第一茅走过来，看着如同玩具一般的铜甲古尸，眼中对林凡的敬畏更浓了，连忙拱手行了一礼。
　　“这孽障碰到了师兄，也是它自取死路！！”第一茅拍着马屁道。
　　林凡却是冷笑一声，对第一茅的马屁充耳不闻，直接咬破中指，滴了三滴天师血放入铜甲古尸的嘴里。
　　林凡的血晶莹剔透，如同三颗血红色的玛瑙一般，散发出强大的能量波动。
　　铜甲古尸贪婪的吞噬了林凡的血液之后，浑身剧烈的颤抖，身上的皮肤掉落，眼神中充满了赤红色。
　　一股无法言喻的恐怖气息从铜甲古尸身上散发出来，它的皮肤掉落，竟然出现一丝丝银色的光芒。
　　“银甲尸！！”
　　第一茅近乎呻吟的说出这个三个字。
　　银甲尸非天师不能降伏！！
　　他们这种化气境的修士，面对这银甲尸只有被屠杀的份。
　　“师，师兄，你在干什么？”第一茅一脸的恐惧看着林凡，他心里涌现出一丝不详的预感。
　　下意识的想走！
　　“我有让你走了吗？”林凡眼皮一抬，望着第一茅，淡淡说道。
　　“师兄！饶命啊！！！”
　　第一茅扑通一声跪在地上，磕头求饶。
　　他知道自己看了不该看的东西！
　　担心林凡杀人灭口。
　　“你是个聪明人，我也不想和你多说废话，想要活命，把它给我吃下去！！”林凡手一翻，手里却是多了一枚黑色的丹药。
　　丹药不过龙眼大小，通体黝黑，上面布满了奇怪的纹路，像是一条条黑蛇一般，还散发出浓浓的腥气，望之令人心畏。
　　“弑神丸！”
　　第一茅看到这枚丹药，却是吓了一跳，一想到此丹种种恐惧的效能，他几乎是难以自持，面如白纸。
　　“师兄，我……”
　　“我不想说第二句，吃或者死！！”林凡声音淡漠，目光冰冷，仿佛九天之上的神灵俯瞰人间，主宰世人生死。
　　冷冽如刀的杀机，宛如锋利的刀刃撕裂第一茅的身躯，他吞咽了一口水，冰冷的杀气越发的浓烈。
　　仿佛雷霆一般要降落而来。
　　“师兄，我吃！我吃！！”第一茅再也不敢迟疑，连忙抓起林凡手中的弑神丹，一口吞下。
　　笼罩在他身上的杀机才骤然消散。
　　第一茅松了一口气，他知道自己如果再有一秒不吞服，就会成为一具死尸。
　　‘太玄师兄的狠辣程度，比起石坚有过之而无不及！’
　　第一茅敬畏的看着林凡，他浑身冒出了冷汗，一身衣服湿透了，仿佛从水里捞出来一样。
　　第一茅重新认识了林凡。
　　眼前这位儒雅随和的师兄，却是拥有雷霆手段的人。
　　第一茅一脸苦笑，吞下弑神丸，自己的生死不是他能够掌控的，而是掌握在林凡手里。
　　要他生，要他死就死了！
　　没有半点自由可言。
　　弑神丸这种丹药，乃是用各种阴邪之物，淬炼而成，其中最为核心的药引子，名为噬灵虫。
　　这种虫子最可怕的地方，就是能够吞噬人的精神力，元神等等。
　　将此虫已丹药炼化，也同样拥有此等能力。一旦服用，便可以特殊的法门，控制吞服此药之人。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　让他生不如死！！
　　连元神都可以吞噬，相当的恐怖。
　　“识时务者为俊杰！”
　　“第一茅，你很不错！以后就跟着我混吧！”
　　林凡颇为赞许的看了第一茅一眼。
　　他正是需要这种有眼见力的手下。
　　而且第一茅拥有化气六重的实力，能为他做的事情很多！
　　林凡身为茅山未来的掌尊。
　　也确实需要这样的人才为他办事。
　　“师兄，从今天起，我就是你手下的一条狗！以后你让我往东，我就不敢往西！”
　　自己的命被别人掌控，第一茅也不得不低头。
　　林凡不置可否一笑：“我现在有事情要你做！！”
    0 ......... ...
　　“师兄，请吩咐！”
　　第一茅低头道。
　　“等会你将这古尸引入诸葛孔平的府邸，然后如此，如此……就行了！”林凡吩咐道。
　　第一茅一愣，随后说道：“师兄，这僵尸如此厉害，我恐怕没用引进去，我人就没了！！”
　　“无妨，我自有打算！”
　　林凡看了地上的僵尸一眼。
　　只见他凌空画了一张符，打入僵尸体内。“此乃控尸符，我将控尸法诀交给你，你便可操纵这具铜甲古尸！！”
　　“事情办好了之后，我以后可以给你自由，甚至提携你，成为一脉首座，也不是不可能！！”林凡淡淡说道。
　　“谢师兄！谢师兄！！”第一茅跪在地上连连磕头，欢喜连连。
　　林凡眼睛微微一眯。
　　打一棒子，吃颗红枣，这种御人手段，林凡可谓是轻车熟路。
　　只有这样，
　　别人才会对你臣服，畏惧！
　　“我交代你的事情，你都明白了吗？”林凡问道。
　　“师兄，我都明白了，请放心！！”
　　第一茅点头道。
　　“很好，那就去吧！!”林凡挥了挥手，示意第一茅可以行动了。
　　第一茅看了地上的古尸一眼，心里也是暗暗摇头：“诸葛孔平啊诸葛孔平，你得罪谁不好，偏偏得罪了这个煞星，现在没有什么好日子过了。”
　　【今天加班，很晚回来，爆肝到3点，码好第三章！！】义.

第189章



　　“师兄，你放心！这件事我一定为你办好！！”
　　第一茅拍着胸膛信誓旦旦的说道。
　　自己的命就在林凡一念之间，他哪敢懈怠。
　　“去吧！”
　　林凡松开古尸的束缚，古尸咆哮一声从地上站了起来。
　　第一茅连忙往外逃。
　　古尸也追上去。
　　一前一后，可谓是恰到好处。
　　林凡看着第一茅离开，眼中闪过一丝冷光，自己身份特殊，自然要将第一茅掌控在手里，防止他走漏消息。
　　这种见不得光的事情，影响他未来掌尊的身份。第一茅是个聪明人，不用他教也知道如何去做！！
　　“还得加点料才行！”
　　林凡看了这封鬼库一眼，磅礴的法力，涌入四周，顿时金光炸裂，无数鬼物都被放了出去。
　　“阴差何在！”林凡大喝一声。
　　只见空气忽然一冷，地面凹陷下去，四名手拿哭丧棒的阴差齐刷刷出现在林凡面前。
　　“参见赏罚 司大人！大人唤我等何事？”
　　四名阴差恭敬跪地，朝林凡一拜。
　　“你们将这些鬼物，驱赶入诸葛府，切莫让它们四处逃散去害人！都听到了吗？”林凡吩咐道。
　　“小人领法旨！”四名阴差点头。
　　“去吧！”
　　林凡一挥手。
　　“是！”
　　四名阴差消失在黑暗中。
　　林凡也冷哼一声，身影一闪，消失在封鬼库内。
　　……
　　此时。
　　大厅之中，诸葛孔平，诸葛小明，白柔柔三人坐在那里。
　　“师兄，我看那个林道长极为不简单，你们是怎么认识的。”白柔柔好奇问道。
　　“可别说了，那家伙是凝霜带过来，要借我诸葛一脉的至宝诸葛天书，我怎么可能借给他？”诸葛孔平轻蔑一笑。
　　白柔柔也是摇了摇头，也没有说什么。
　　嘭嘭！
　　这时，一阵敲门声响起。
　　“孔平开门！！”王慧在门外喊道。
　　“你妈回来了，快去开门！！”
　　诸葛孔平脸上一喜，一脚踢在诸葛小明的屁股上。
　　诸葛小明连忙跑出去，将门打开，王慧和诸葛小花拖着荔枝枝和公鸡血回来了。
　　“老婆，你回来了？”
　　诸葛孔平连忙上前迎接，脸上露出谄媚之色。
　　“嗯？好你个诸葛孔平！！我看你是胆肥了！我说的话，你都当耳边风了？！”
　　王慧看到屋子里的白柔柔顿时脸色大变，顿时变成了母夜叉，一把捏住诸葛孔平的耳朵，将它提起来。
　　“老婆饶命啊！我是请师妹过来帮我画符驱邪的！你别误会啊！！”诸葛孔平惨叫道，耳朵都肿了。
　　“画什么符？驱什么邪？我不信，白柔柔你还敢来我这里，信不信打烂你的脸！！”
　　王慧望着白柔柔怒声道。
　　“你自己长得丑！！对自己没信心，怪得了谁，我和师兄的关系是清白的！再说了，你斗过我吗？！”白柔柔冷冷一笑。
　　“你……”
　　王慧气的狠狠捏了一把诸葛孔平，疼得诸葛孔平嗷嗷直叫。
　　“娘！师姑今天是来给爸驱邪，老爸他凶煞运爆发了，被师姑以符之术压制住了，而且今天第一茅来了！”一旁边的诸葛小明看不下去了，连忙说道。
　　“什么？你凶煞运爆发了？”王慧脸色一变。
　　“第一茅也来了？这下麻烦了，你老爸忌小人，有小人在，会坏大事！！”
　　话刚说完，一声凄厉的惨叫突然从大门外传来过来。
　　“啊！！救命啊！！诸葛兄！你那古尸活了！！”第一茅跑了进来，神情惊恐。
　　轰！
　　铜甲古尸从天而降，直接飞跃大门，两只黑色的脚掌稳稳落入院子里的地上，将地面都震得剧烈颤动。
　　嘭！
　　第一茅被铜甲古尸抓住掐住脖子，狠狠一扔，第一茅就好像陨石一般朝着大厅内砸来。
　　“好厉害的古尸啊！”第一茅呲牙咧嘴，痛苦喊道。
　　“第一茅，这古尸被我用灵物镇压，怎么可能突然就活了？你对它做了什么？”诸葛孔平难以置信道。
　　“放屁，我能对它做什么？”
　　第一茅怒骂道。
　　只见这古尸疯狂朝着大厅的人扑来！！
　　“快逃啊！！”第一茅大喊一声。
　　“师兄，我们出手！请出阴阳双剑合璧！！”白柔柔道。
　　“好！”
　　诸葛孔平点头道。
　　两人从身上分别拿出一黑一白两把师门传承下来的宝剑。这两把宝剑，还是当年两位天师的炼魔之物，威力无穷。
　　“一阴一阳，造化无穷！”白柔柔和诸葛孔平两人大喝一声，两把剑交接在一起，爆发出一道红色的闪电。
　　直接朝着古尸激射而去。
　　嘭！
　　古尸被闪电命中，却只是往后退了两步，根本毫发无损，紧接着又扑了过来！！
　　“怎么会这样？”
　　诸葛孔平傻眼了。
　　不明白这古尸怎么会变得这么厉害！！
　　“快走！”
　　见他发愣，白柔柔一脚将诸葛孔平踢飞，僵尸刚好扑了过来。
　　“老公啊！你没事吧！！”
　　王慧跑到诸葛孔平面前。
　　“没事！！”
　　诸葛孔平虽然胖，但是身手却非常的灵活，一个翻身就从地上爬了起来. .......
　　“这僵尸不怕法术，我们快往屋子里逃，把门关上，先躲上一躲再说！！”诸葛孔平吩咐道。
　　众人也是匆匆躲进门内。
　　“诸葛道友现在咱们该怎么办？”第一茅却是问道。
　　“对啊，老公！”
　　“爹，我扛不住了！！”
　　门外传来古尸巨大的推门力量，几个大老爷们扛不住了，一个个使了吃奶的劲儿！
　　“小花，小明你们去楼上拉起符，我数一二三，师兄，第一茅你就放它进来，等会它进来，小花小明，你们用符罩住他，我用法剑破了它的命门！！”白柔柔说道。
　　“我呢？”王慧凑过来道。
　　“你滚到后面去！！”白柔柔没好气道。
　　几人听从了白柔柔安排，纷纷就位，待白柔柔一声令人，几人也是照着做，小花小明从楼上跳下来，将拉起的长布符对着僵尸罩下。
　　嘭！
　　白柔柔冲了过去，一剑刺中僵尸的命门！命门是僵尸身体最脆弱的地方，一剑就破。
　　但白柔柔却感觉自己像是刺中了一块铁。
　　“怎么会这样？”白柔柔吃了一惊，“大家快跑，这僵尸不对劲！！”
　　吼！
　　古尸咆哮一声，双爪飞速舞动，直接将罩在他身上的符布条撕成碎片。
　　一掌拍在白柔柔身上，澎湃的巨力袭来，白柔柔像是断了线的风筝，倒飞了十几米，砸在一个柜子上，嘴里喷出了一口鲜血。
　　“我有办法，快上二楼。”
　　诸葛孔平突然道。
　　“老爷，小姐！你们快跑，我来拖住它！！”寿伯不知道从那里出来，连忙抱住僵尸的腿。
　　白柔柔一行人趁机跑上二楼。
5.7
　　“小明，快把睡僵尸抱过来，这家伙是满清第一力士，又是童子身，威力无穷，等会运用人尸通灵术，小明你控制他，我就不信对付不了这僵尸！！”
　　诸葛孔平将睡僵尸和诸葛小明放入他的发明装置里面，然后启动设备，诸葛小明成功控制了睡僵尸。
　　“给我上！”
　　诸葛小明大喝一声，睡僵尸冲了上去。
　　一拳轰在古尸身上。
　　铛！
　　一声金铁交鸣的声音响起，古尸毫发无损，仅仅只是退了三步而已。
　　睡僵尸挨了古尸一拳，直接倒飞出去。
　　高下立判！
　　“怎么会这样？”
　　诸葛孔平瞳孔一缩，最后的底牌都拿这古尸没用。
　　这还怎么打？
　　完了！！
　　真完了！！
　　第一茅又适合时机道：“诸葛道友，这铜甲古尸恐怕变成了银甲尸，非天师不可敌啊！！”.



第190章



　　“第一茅，你说什么？”
　　诸葛孔平听到银甲尸三个字，浑身一震。
　　“诸葛道友，我怀疑它变成了银甲尸，你看它身上暗藏银光，又这般刀枪不入，力大无穷，很不对劲啊！！”
　　第一茅认真说道。
　　其实心里就在吐槽。
　　老子陪你们演了这么久的戏，也该进入正题了！不然师兄非得弄死我不可！
　　咕噜！
　　诸葛孔平不看不要紧，一看吓一跳，这僵尸身上确实有着一缕缕银光闪耀，我的天，真是成了银甲僵尸。
　　难怪能从镇压的灵物里逃出来。
　　银甲尸非天师不能降伏啊！！
　　“第一茅说的对，这僵尸成了银甲尸，咱们赶紧从楼上跳下去，让睡僵尸牵制它！！看能不能逃！！”诸葛孔平连忙说道。
　　“银甲尸？！！”
　　一声声倒抽凉气的声音响起，这些人自然都知道银甲尸的可怕。
　　“师兄，咱们今天怕是有难了！！”
　　白柔柔俏脸也是煞白。
　　眼前的银甲尸可是比普通的银甲尸更加的可怕，不仅力大无穷，刀枪不入，还法术无伤，根本没法玩。
　　一般的天师来了，面对它，恐怕也十分的棘手。
　　轰！
　17　睡僵尸被银甲尸一拳轰飞，将二楼的机器咂的稀巴烂，诸葛小明控制睡僵尸，此时也头晕脑胀，站都站不稳。
　　“快跳！！”
　　诸葛孔平大吼道。
　　看这架势，睡僵尸拦不住银甲尸多久，再不逃就没命了！！
　　嘭嘭！
　　第一茅，诸葛小明，小花穿过护栏，已经是跳了下去。白柔柔也没犹豫，顿时也从二楼跳下。
　　“老公，我怕！！”王慧没有这般身手，一看下面这么高，吓得花容失色，却不是不敢跳下去了。
　　“不用怕，老婆我抱着你，一起跳！”诸葛孔平二话不说，带着王慧一起往下跳。
　　嘭！！
　　诸葛孔平跳下去，发出一声惨叫，整个人摔在一张桌子上，坚硬的木板瞬间将就压成了粉碎，摔得七荤八素。
　　王慧也是落在他的身上，砸的他直想吐血。
　　“不好！”
　　诸葛孔平脸色一变，连忙爬起来。
　　原来两人刚跳下不久。
　　睡僵尸被银甲尸一拳轰飞，将二楼的护栏都砸塌了，直接轰飞，落在刚才诸葛孔平摔下的地方。
　　而此时，银甲尸也跟着跳了下去。
　　“快跑啊！！”
　　众人大呼道，然后朝着外面跑去。
　　但诸葛小明和诸葛小花跑到门口，又跑了回来。
　　“爹，外面好多鬼啊！！”两人大声说道。
　　“什么？”
　　诸葛孔平往门口一看，只见无数的恶鬼从蜂拥而入，朝着他们杀来。
　　“糟了！是封鬼库里的恶鬼！”
　　诸葛孔平脸色狂变。
　　他不明白这些恶鬼为什么会出来！！
　　这下是前有狼后有虎，
　　是真的玩完了！！
　　绝望的神情涌现在众人的脸上，第一茅却是暗自得意，心里对林凡的敬畏也是越发的浓烈起来。
　　“师兄，真是神机妙算，将他们的活路全部堵死！这下诸葛孔平该绝望了吧！等会岂不是任由师兄宰割？高明啊！”
　　见过林凡的手段之后，第一茅再也不敢有一丝毫背叛的念头了。
　　“爹，现在咱们该怎么办？”
　　诸葛小明，小花两人纷纷看向诸葛孔平，眼中露出求救的光芒。
　　若是这些恶鬼，还有银甲尸冲来，他们哪里还有活命的可能？
　　“老公……”王慧也是紧张说道。
　　“走，咱们躲到武侯祠去，哪里有老祖宗留下来的防护法阵，应该还能抵挡片刻！！都跟我走！！”
　　诸葛孔平二话不说，带着众人直奔武侯祠，进入其中之后，诸葛孔平连忙开启了法阵。
　　一道闪耀着白光的护罩将武侯祠覆盖起来。
　　嘭嘭！
　　银甲尸，封鬼库的无数恶鬼追来，疯狂的攻击着护罩，只见护罩之上泛起了阵阵涟漪。
　　但随着它们的攻击，护罩上的光芒渐渐暗了下来。
　　“糟了！！这防护法阵抵挡不了多久了，如果被破了，咱们真得玩完了！！”诸葛孔平面色沉重。
　　“老公！”
　　“爹！！！”
　　“我们不想死啊！！”诸葛小明，小花，王慧三人也是一个个小声哭泣道。
　　看到自己的儿子，妻子如此模样，诸葛孔平心里也是万分的悲痛，一咬牙道：“等会阵法破了，我去拦住这僵尸，你们快逃！！”
　　“诸葛道友不可！！你的实力根本拦不住银甲尸，我们还有活命的机会，我师兄不是在你们府上吗？只要他出手，我们无忧矣！！”第一茅开口说道。
　　“你说什么？林道长，他能行？”
　　诸葛孔平愣住了！！
　　“废话，我师兄乃当代天师，茅山第一人，实力纵横无敌，别说一头银甲尸，就是十头也不是我师兄的对手！！！”第一茅沉声道。
　　“什么？？”
　　“林道长？他是天师？？！！”
　　诸葛孔平惊呼出声。
　　诸葛小明，小花，王慧也是惊地把嘴巴张的老大，不敢相信。
　　林道长那么年轻，
　　是天师？！！
　　‘没想到这家伙竟然是天师！难怪不会被我迷惑！’白柔柔红唇微张，眼中充斥着浓浓的震惊。
　　“孔平，等会阵法破了，我们一起到后院，请林师出手！！”王慧焦急的对诸葛孔平道。
　　她对林凡称呼变了，改成了林师。
　　不过她话说完，却看到了诸葛孔平，诸葛小明，白柔柔脸上出现一丝不自然的表情。
　　“没用了，林师已经不在我们府上，已经离开了，去了我们镇上的客栈，明天就要离开这里。”诸葛孔平苦涩摇头。
　　“什么？！”
　　最后一点希望破灭，王慧面如死灰，对诸葛孔平痛骂道：“胖子，你这个没用的东西，你为什么不留住林师？！”
　　“我哪里知道……哎！！”
　　诸葛孔平此时也是后悔万分，涌起了无限的悔恨！肠子都悔青了！
　　自己为什么不拦着他。
　　为什么让他离开呢？
　　“诸葛道友，不用怕，咱们还有希望！”第一茅看到诸葛孔平绝望的表情，连忙趁热打铁，知道时机来了！！
　　“希望？什么希望？难道你能请林师过来？”诸葛孔平093激动抓着第一茅的手臂。
　　“我能通过宗门令牌通知我师兄，但是不知道他会不会来！！哎！”第一茅叹了一口气。
　　“你们也知道天师身份尊贵，想要让他出手可不容易！！”第一茅玩味的看了一眼诸葛孔平。
　　我师兄出手，你得大出血啊！兄弟！！
　　诸葛孔平眉宇深锁。
　　“诸葛孔平你这个王八蛋，还在想什么？想要林师出手，拿出诸葛天书就行了，都这个时候了，是你家那破烂玩意重要，还是我们的命重要？？”
　　“诸葛天书你研究了一辈子，也没研究什么名堂出来，我跟你说你们诸葛一脉炼器之术已经没法达到以前的辉煌了！！！”
　　王慧看着防护罩剧烈颤动，随时要破灭的样子，早已破口大骂。
　　“罢了！第一茅，你告诉林师，只要他来，我愿意将诸葛天书借给他一观！！”诸葛孔平低头。
　　“怎么？我师兄来这里像你借诸葛天书？诸葛道友你糊涂啊，我师兄何等身份？向你借东西，若是你答应，岂不是得了天大的人情啊！！”第一茅痛心疾首，诸葛孔平越听越后悔。
　　“我试试！看行不行！！”第一茅从身上拿出宗门令牌，催动法力，将此事传了过去。
　　然而片刻之后。
　　第一茅脸上却是一沉。
　　“完了！”
　　“我师兄不答应！！”
　　“什么？林师不答应？”
　　诸葛孔平呼吸一窒。
　　“我师兄说，凭你家的诸葛天书还不够他出手，他还要你们诸葛一脉其他的东西！！”第一茅说道。.

第191章



　　“诸葛天书还不够？林师还要其他东西？”
　　诸葛孔平瞪大了眼睛，还以为自己听错了。
　　诸葛天书可是他家族至宝，传承了上千年，记载着无上秘术，如此宝物都满足不了他的胃口？
　　“诸葛道友，宝物可以再得，但是人死了就什么也没有了，你难道忍心看着你女儿，儿子，老婆，还有你师妹跟着你一起陪葬嘛？”
　　第一茅在一旁淳淳劝解。
　　诸葛孔平看了一眼诸葛小花，诸葛小明，王慧，白柔柔，点头说道：“你说的对，只要林师赶来救我们，我愿意付出任何代价！！”
　　“好！！我这就跟我师兄说！”第一茅闻言心中一喜，哈哈哈，这下师兄得好好奖励我了吧！！
　　第一茅将信息输入令牌当中，很快他就得到了回复。
　　“成了！诸葛道友，我师兄答应了，他很快就会赶来！！”第一茅一脸欣喜的告诉诸葛孔平。
　　诸葛孔平也是松了一口气。
　　“哈哈，太好了，我们有救了，太好了！！”诸葛小花，诸葛小明欢呼雀跃。
　　白柔柔脸上也露出一丝微笑，眼中有着浓浓的期待。
　　她想再次看到林凡。
　　而此时。
　　一块巨大的石头上，林凡微闭着双目坐在那里。
　　在他四周则是站立着四名阴差，像是四名护法一样。
　　四名阴差看着这些恶鬼，一头头进入诸葛孔平的府邸，也是摇了摇头。
　　这蠢货竟然敢得罪赏罚司大人，活得不耐烦了！！
　　“赏罚司大人现在的实力越来越恐怖了！在他老人家面前，我感到惊惧，仿佛能把我们轻易杀死！”
　　“不错，大人的实力已是登峰造极，达到了难以想象的程度！！”
　　“我们能为大人做事，简直就是天大的荣幸啊，以后说不定可以依靠大人，平步青云呢！！”
　　四名阴差暗中交流。
　　林凡腰间的宗门令牌忽然轻轻一跳，缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝笑容。
　　“成了吗？！”
　　林凡没看令牌中的消息，但是他已经知道了其中结果。
　　他站了起来，背负双手，淡淡对四名阴差道：“你们可以走了！〃「！”
　　“是大人！”
　　四名阴差得令，也是悄然入了地府。
　　林凡起身，过了一盏茶的功夫，方才朝着武侯祠而去，诸葛孔平府邸的鬼物一层包了一层。
　　在他的手段下，自然是轻易度化，化作无边的功德值和阴德值！！
　　【叮！恭喜宿主超度恶鬼获得功德值1200点，阴德值3点！】
　　【叮！恭喜宿主超度恶鬼获得功德值800点，阴德值0点！】
　　【叮！恭喜宿主超度恶鬼获得功德值700点，阴德值0点！】
　　悦耳的声音在林凡耳边响个不停。
　　林凡浑身冒着金光，周身雷霆闪耀，如同天神下凡一般度化一切鬼物，硬生生的轰开了一条通道。
　　“有高人来了！我们快跑啊！！”
　　这些鬼物一看不妙，纷纷想逃。
　　但林凡岂能让它们如愿，这些都是功德值。
　　金光神咒！
　　林凡催动法咒，浩荡无穷的光芒在这夜空之中亮起，宛如小太阳一般升起，刺目耀眼。
　　达到天师五重境，林凡的实力无法想象。
　　光芒所到之处，这些鬼物在劫难逃，纷纷被林凡超度，化作无边的功德值和阴德值。
　　……
　　武侯祠。
　　护罩法阵剧烈的颤动。
　　一道道细小，如同头发丝的裂纹出现在上面，看得诸葛孔平一脸的焦急。
　　“林师怎么还没来！！这下去支撑不了多久，阵法就要崩溃了！！”
　　“对啊，林师怎么还来！”
　　“别担心，我师兄马上过来！”
　　“你们快看，我师兄来了！！”
　　第一茅看着远方刺目的光芒，忽而说道。
　　“林师来了，那太好了，我们有救了！！”
　　诸葛孔平一家人纷纷大喜，白柔柔也是长长松了一口气。
　　“好恐怖的法力啊！！”
　　诸葛孔平也看到了无边的亮光，发出一声惊叹。
　　这样的法力，哪怕是他家族中的天师长老，也没有这么恐怖啊！
　　简直是强悍如斯啊！！
　　“太强了！林师太强了！！”
　　诸葛孔平一脸的震撼。
　　随着林凡的靠近，那澎湃至极的法力，压得他喘不气来。
　　“爹，这就天师吗？林前辈他是怎么修炼的？”诸葛小花眼中露出不可思议的目光。
　　“我这辈子都无法超越他了！！”
　　诸葛小明眼神黯然，摇了摇头，心里叹息。
　　难怪凝霜会喜欢他，人不仅长得帅，而且还这般超凡脱俗，谁不喜欢？
　　“这家伙！真强！”
　　白柔柔秀手紧攥，嘴里吐出几字，眼中征服的之色越是更浓了！！
　　她要将林凡征服！
　　这样的强者，若是将他征服，那多么有成就感！！
　　“师兄果然厉害，一出手就全部将他们慑服。若是你们看到当日的天师之战，你们还不得吓趴下？”
　　“杀天师跟杀鸡一样，几头鬼物又算得了什么？”
　　第一茅看了诸葛孔平一眼，心里暗暗得意。
　　……
　　林凡的金光神咒之下，将所有的鬼物无所遁形，全部被超度。他背负双手，好像信步游走，像是在逛花园一样。
　　吼！
　　银甲尸感受了一股恐怖的力量正朝着他靠近，不由得大吼一声，
　　然而他看到林凡之后。
　　竟然转身就逃。
　　林凡的恐怖，还停留在它的记忆之中，自己就是他一手造就的，更加明白眼前这少年的强大！
　　“．「它，它竟然逃走？我没看到错吧！”
　　诸葛小花震惊说不出话来。
　　银甲尸的恐怖，他们是见识过了，可看到林凡却荒落而逃，像是看了大恐怖，仿佛双方的身份倒换了一样。
　　诸葛孔平等人也是直接傻眼了。
　　这跟天方夜谭似的。
　　银甲尸可是能和天师交手的强大僵尸，却直接逃，简直不可以思议！
　　第一茅倒是没有意外，毕竟看过了林凡的手段，当日在封鬼库，这恐怖的僵尸，就跟玩具一样。
　　“想逃？”
　　林凡摇摇头，如今这僵尸没用了，自然不需要再留下了。
　　只(的诺好)见他的法力金光闪耀，雷蛇滚动，手一挥，直接化作一条金色的长鞭子，将银甲尸困住。
　　吼！
　　银甲尸大声咆哮，但无法挣脱林凡的法力长绳。
　　斩！
　　林凡大喝一声，在诸葛孔平一家人惊骇的目光，一道金光雷霆长剑凝聚而成，长达四米之长。
　　嘭！
　　剑光吞吐，宛如最锋利的宝刃，一剑直接斩杀银甲尸，将其劈成两半！
　　诸葛孔平吓晕了尤。
　　如此恐怖的银甲尸，竟然在林凡手里弹指可灭！！
　　这是何等实力？
　　林凡则沉浸在收获当中，悦耳的系统声音不断响起：
　　【叮！恭喜宿主斩杀银甲尸获得功德值8400点，阴德值200点！！】
　　【叮！恭喜宿主发现C级矿石玄铁一块，是否拾取！！】
　　【叮！恭喜宿主发现A级物品霉运珠，是否拾取！】
　　A级物品？
　　霉运珠。
　　这是什么东西？.

第192章



　　A级物品？
　　霉运珠？
　　这是什么东西？
　　林凡充满了好奇，拾取之后，打量片刻，只见霉运珠上面显露出信息。
　　【霉运珠：以法力催动，选定目标人选，可以让其倒一次大霉，次数0/3】
　　“原来是可以让人倒霉的消耗性物品！”
　　林凡目光一闪。
　　这种玩意要看情况才能发挥它最大的效能，比如一个人在渡劫，或者突破境界，你对他使用霉运珠，那就可以把他玩死。
　　A级物品果然都有奇特的作用！
　　将霉运珠放入黑龙戒。
　　林凡又将C级物品选玄铁矿石拾取，一块拳头大小，黑乎乎的矿石。
　　【玄铁矿石，在深潭之中沉淀千年，质地坚硬，锋利如刀，可用于打造兵器】一行信息，显露出来。
　　“这玩意还不错！”
　　林凡微微点头，若是能得到诸葛天书，说不定还能炼制一番，可以试试手，搞一件法器出来。
　　玄铁矿石收入黑龙戒。
　　林凡又看了一下属性面板。
　　功德值：74720点！
　　阴德值：4630点！
　　太爽了！093
　　一下子就发了。
　　阴德值马上就快达到5000点，可以兑换第二卷镇魂经。
　　精神力会大大增强。
　　做完这些，林凡也是看向那武侯祠。
　　刚才这些事情看似漫长，其实不过是短短一瞬之间。
　　诸葛孔平一家人还沉浸在林凡实力的震惊之中，此刻见林凡看来，不由得心惊胆跳。
　　轰！
　　林凡忽而伸手一抓，金光和雷霆闪耀，化作一只金色的雷霆大手，只见笼罩在武侯祠上的护罩，像纸糊一般寸寸崩裂，化作漫天光雨。
　　“好强！！”
　　诸葛小明目瞪口呆。
　　可以抵挡住银甲尸和恶鬼的护罩，在林凡面前不堪一击。
　　此时没有护罩的保护，林凡强大的气息，仿佛狂风巨浪一般朝着他们涌来，压得他们喘不过气来。
　　“师兄法威！！”第一茅恭敬一拜。
　　“参见林师！”
　　诸葛孔平等人也是反应过来，急忙参拜。
　　“妾身，见过林师！”白柔柔盈盈行了一礼，抬头看向林凡眼含秋波，这种生克男人之法，她非常懂。
　　不过， 林凡却是忽略了她的目光。
　　“这次多亏林师出手，不然我等都没命了！！”诸葛孔平一拜到底，死里逃生，他才知道命比什么都重要。
　　林凡淡淡看了他一眼：“你也不用谢我，我们之间无非是一场买卖罢了！！”
　　“是是！”
　　诸葛孔平连连点头，脸上颇为尴尬。
　　“请林师稍等片刻，我这就为您取来天书！”
　　诸葛孔平也是想通了。
　　他研究诸葛天书数十年，也没用弄出个什么名堂出来。
　　估计再研究几十年，也不会有结果。
　　他们诸葛一脉曾经发生过一场灾难，导致所谓的炼器之术传承断绝，再难恢复往日辉煌。
　　诸葛天书算是最后的遮羞布了！
　　诸葛一脉也是名存实亡！！
　　“天书在这武侯祠中？”
　　林凡看到诸葛孔平跑到武侯的神像之下，只见诸葛孔平朝着神像恭恭敬敬拜了三拜。
　　神像自然是诸葛孔明。
　　它左手执羽扇，右手拿拂尘，头戴纶巾，身穿黑白八卦道袍，一副仙气飘渺的样子。
　　诸葛孔明走的是王道，想借助王朝气运祝他成道，可是天算不如人算，最终还是失败了，死在了五丈原！
　　“祖宗在上，不肖子孙今日有大事，请出天书，还望老祖宗赎罪！！”诸葛孔平说完之后，施展了一个极为复杂的法诀，然后对着法像一拍。
　　轰隆隆！
　　法像内部传来一阵齿轮转动的机关声，紧接着便是咔咔的声音，武侯的神像忽而转身，露出了一个漆黑的洞口。
　　洞口之中缓缓升起了一个刷着红漆的木匣子，上面雕龙画风制作精致，又刻着先天八卦宝图，演绎八卦之相。
　　这木匣子乃是用最珍贵的木材，金丝楠木打造而成，而且还是千年的金丝楠木。
　　光这盒子就价值黄金千两。
　　盒子上又上了鲁班锁，需要特定的开锁方式才能打开，一旦开锁方式错误，里面的东西就会被毁坏。
　　在诸葛孔平严肃的神情下，将盒子慢慢打开。
　　里面有一卷黑色的铁皮丹书，上面满是蝌蚪一般的符文，密密麻麻爬满了整个天书。
　　“果然是阴符经！！”
　　林凡看到这些文字，神色一震，一脸的喜色。
　　第三卷阴符经到手！！
　　“林师，此物便是我族至宝诸葛天书！！”诸葛孔平捧着丹书走了过来，对林凡恭恭敬敬说道。
　　第一茅也是好奇看着这铁卷丹书。
　　他对诸葛天书也是有所耳闻，传闻乃是天降奇物，诸葛武侯夜观星相，无意间所得。
　　得此宝物之后。从此诸葛一脉兴旺起来，拥有神鬼莫测的炼器之术，扬名灵幻界，威震天下。
　　“林师！”
　　诸葛孔平紧紧攥着铁卷丹书，颇为不舍。
　　“嗯？”
　　林凡淡淡扫了一眼诸葛孔平。
　　诸葛孔平被林凡的目光一摄，如遭雷击，浑身一震，连忙递了上去。
　　“还挺沉的！”
　　林凡接过后，心中颇为惊讶。
　　这玩意长不过三尺，宽不过一尺，但起码有七八十斤之重，也不知是什么东西打造而成。
　　【叮！恭喜宿主发现传说级物品阴符残卷，可习得八奇技之一！是否学习？】
　　系统悦耳的声音传来。
　　林凡心里为之一喜，果然是八奇技！！
　　不过现在人多眼杂，他也不好动用系统，这是他最大的秘密不能让人知道。
　　“诸葛一脉的至宝果然不凡！”
　　林凡假意称赞。
　　然后对诸葛孔平说道：“除了此物之外，我还要诸葛武侯收藏的经卷，丹经，药书，八卦阵书，诸葛道友你应该知道怎么做吧？”
　　“林师您放心，你要的东西，我都会为您准备好！”诸葛孔平连忙说道。
　　“那就好，给我寻一间房间，我要闭关参悟，你准备的东西放门口就行了！你也不用担心，待我参悟这诸葛天书，自然会将这诸葛天书还你！”林凡看着忧心忡忡的诸葛孔平，淡淡道。
　　“谢林师！！”
　　诸葛孔平大喜，心中的忧虑也是一扫而光。
　　几人也是走出武侯祠，外面一片狼藉，草木凋零，银甲尸的血液溅落在一旁，跟硫酸一样，腐蚀了树木和地板。
　　找了一间房间，林凡也是布上法阵，开始闭关，然后让第一茅在外面候着，为他护法。
　　【叮！恭喜宿主发现传说级物品阴符残卷，可学习八奇技之一！是否学习？】
　　“学习！”.


第193章



　　189.强大的神机百炼
　　【叮！!恭喜宿主获得八奇技之一神机百炼！！】
　　林凡刚说完‘学习’二字，脑子里便响起了悦耳的声音，紧接着无数的信息涌来，都是关于神机百炼的。
　　而握在手中的诸葛天书，也是化作一道白光没入林凡的身体。
　　“这下糟了！”
　　林凡一脸古怪，他答应要将诸葛天书还给诸葛孔平的，现在没了……还怎么还给他？
　　“难道八奇技都会飞入我的身体？！”
　　林凡记得通天符，风后奇门也是如此，最后通天符大圆满的时候，更是化成了一块金色的法印。
　　“算了，不管了，到时候再说吧！！”
　　林凡也没想太多，-开始领悟神机百炼。
　　神机百炼不像其他几个绝技多是偏重战斗，它的实用范围却是最广的，并且战斗也-不弱。
　　战斗，生活，情报等等方面的法器都能炼制。
　　如果你有本事，甚至机器人也能炼制出来。
　　只要你能想象的到，就没有你炼制不出来的。
　　千变万化，任你想象。
　　可想而知，这个技能的强大。
　　神机百炼分为神机和百炼两个部分。
　　神机：顾名思义，神机就是创造出神奇的器械，比如一人之下剧情中的如花人偶都是神机的体现。
　　百炼：神机之后的环节，一人之下马仙洪能够一人顶数百名炼器师。
　　相同的时间，相同的法器，马仙洪炼制的时间与法器的效果，都要超越普通炼器师。
　　又或者是剧情中出现的宛陶，耗费一生的时间才炼制出了九龙子。
　　而马仙洪却可以批量生产法器，其法器效果也要高于苑陶炼制的九龙子。
　　不单单如此，百炼还可以使掌握者短时间内达到“化物”，‘御器’的级别。
　　无论法器的主人是谁，掌握神机百炼者都可以在短短几秒之内将对手的法器炼化，从而使对手失去法器。
　　相当于空手夺白刃。
　　而御器就是你可以操作任何的兵器，为自己所用，不仅是自己的兵器，别人的都能操控。
　　‘化物’，‘御器’算是神机百炼的攻击手段，可以说非常的恶心。
　　“神机百炼真是强大啊！”
　　林凡忍不住发出一声感叹。
　　神机百炼攻防皆备。
　　掌握了神机百炼，就等于自己可以炼制无数强大的法器。‘
　　化物’，‘御器’两种附带能力，可以夺取对方的法器，让对手没有法器可用。
　　两个字，变态。
　　当然，这只是初步的信息，具体信息还得领悟百炼神机才能知道。
　　“系统，将功德值全部兑换成顿悟时间！！”
　　林凡开口。
　　幸好他超度了封鬼库里的鬼物大发一笔横财，得到7万多的功德，不然现在也是相形见绌。
　　【叮！恭喜宿主获得74秒顿悟时间！是否使用！】
　　“使用！”
　　林凡闭上眼睛，进入顿悟状态，不断领悟神机百炼，从未入门到入门，从入门到大小成。
　　各种炼器知识纷至沓来。
　　仿佛沉浸此道数百年一般。
　　【叮！恭喜宿主获得小成级神机百炼！！】
　　【叮！恭喜宿主将神机百炼领悟至小成境界83%】
　　顿悟时间消耗。
　　系统悦耳的声音响起，林凡缓缓睁开眼睛，眼中充满了无数智慧的光芒，仿佛跟许多的兵器有了联系。
　　林凡虚空一指，只见挂在墙壁上的一把装饰用的长剑，嗡嗡之颤动。
　　“剑来！”
　　林凡大喝一声。
　　锵！
　　一声清脆的龙吟之声，长剑出鞘，好像听到了主人的召唤一般，化作一道锋利的寒光朝林凡冲来。
　　但到了林凡身边却像个听话的孩子，停在林凡面前。
　　“去！”
　　林凡又是一指，长剑飞射，寒光一闪，一剑将前面的凳子斩成了两截。
　　看到这一幕，林凡哈哈一笑：“这就是神机百炼的御器之术么？杀人于百步之外果然厉害！不过法力消耗也挺多的！”
　　这一击消耗了林凡不少的法力。
　　“回去！”
　　林凡再度一指，长剑飞回剑鞘，原封不动，好像刚才的一切都没有发生一般。
　　“小成境界的神机百炼相当于一个炼器大师，能轻易炼制各种法器，并且还拥有43%机率提升一个等级法器的层次，12%可以让法器产生变异，得到变异法器。”
　　林凡慢慢消化了神机百炼，了解到更多的信息。
　　法器的品阶分为下品法器，中品法器，上品法器，极品法器。
　　品阶越高，法器的威力越大。
　　比如当初林正英拥有的祖师爷拂尘，也就是中品法器，便可抵挡石坚一二。
　　上品法器，极品法器，那威力更加恐怖，不过原材料非常难获取。
　　至于变异法器更加难得。
　　这种法器往往带着一丝特殊的效果，比如寒冰，烈火，幻音等等附加效果。
　　“通天符，风后奇门的增幅也提升了。通天符的威力达到了9.5成，法力消耗减少了5成！”
　　“风后奇门的效能时间增加了1秒，达到了16秒。”
　　每一点点的加成，都是实质性的跨越。
　　“现在我有了炼器的本事，给诸葛孔平炼制一块诸葛天书不就行了？反正他也不看不出来，到时候给他一点好处，算是补偿。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　诸葛天书在林凡体内，林凡自然不会拿出来，到时候给诸葛孔平一些炼器的心得当作补偿，估计他还会感恩戴德。
　　这样林凡也不会欠他因果。
　　想到这里，林凡将黑龙戒的玄铁矿拿出来，以催动烈焰焚烧玄铁，将其重的杂质熔炼，化作最精纯玄铁。
　　然后再神机百炼的操纵下打造了一块新的铁卷丹书。
　　可谓是惟妙惟肖。
　　和诸葛天书简直是一模一样，就连重量也相差无几。
　　“搞定！”
　　林凡拍了拍手，简直是造假小能手。
　　“第一茅，你进来！”林凡对第一茅说道。
　　“师兄，唤我何事？！”第一茅推门进来。
　　“你去拿墙上的剑，攻击我！！”林凡望着墙壁上的长剑对第一茅。
    0 ......... ...
　　“师兄，这……”
　　第一茅根本不敢出手啊！
　　“拿剑！”
　　林凡大喝一声。
　　嗡！
　　在第一茅震惊的目光中，墙壁上的长剑猛地脱壳而出，落在第一茅面前。
　　“这是什么手段？”
　　第一茅眼皮跳了跳。
　　难道是传说之中以神御器？
　　这是修法真人才能达到的层次啊！！
　　“师兄，得罪了！”
　　看到林凡严肃的目光，第一茅拿剑刺来。
　　林凡盘膝坐在地上一动不动，直接到长剑临近他跟前，方才闪电出手，轻轻在第一茅的长剑之上一点。
　　林凡就对第一茅手中的长剑有了操控之力。
　　“怎么回事？”
　　第一茅感觉自己手中的兵器不听使唤，好像要脱离自己的手掌，要朝他刺来一样，顿时吓傻了。
　　他大叫一声，手中的剑掉落在地。
　　剑如果活物一般弹起，闪电般刺向第一茅，第一茅吓得半死，剑就在他喉咙1厘米的地方停了下来。
　　最后又化作一道寒光没入剑鞘。
　　至始至终，
　　林凡盘坐原地不动。
　　咕噜！
　　第一茅咽了一口水，敬畏的看着林凡，出了一身的冷汗，刚才他感觉自己差点死了。
　　这等手段，简直是鬼神莫测啊！
　　“好了，我就试试你的水平，你速去将这两样东西交给诸葛孔平！我还要闭关几日，消化这些诸葛武侯留下的经卷！”
　　林凡将仿制的丹书以及一些炼器心得交给第一茅。
　　“师兄，我知道了！”
　　第一茅点头，恭敬退出，将房门掩上，方才松了一口气。
　　师兄太可怕了！义.

第194章



　　第一茅出了门之后，仍然是心有余悸，仿佛是感觉从鬼门关走了一遭，背后仍冒冷汗，刚才那一剑，几乎是抵着他的脖子，再进一寸，就没了活命的可能。
　　“师兄的本事真是无法无天，刚才显露身手收拾我简直跟收拾一只蚂蚁一样容易，以后要好好替师兄办事才行！！”
　　第一茅不敢懈怠，连忙拿着铁卷丹书以及炼器心得跑去找诸葛孔平。
　　诸葛孔平正在大厅里坐着，忧心忡忡。
　　因为白柔柔的符快压不住他身上的凶煞运，一旦爆发，他不知道自己能撑多久。
　　“我糊涂啊，当初怎么忘了跟林师说起此事了？”
　　诸葛孔平后悔万分，狠拍大腿。
　　当时那个情况，他也忘了。现在林凡闭关，又不敢去打扰，惹了林凡生气，那更没好果子吃。
　　王慧，诸葛小明，小花也是唉声叹气。
　　白柔柔也是一阵沉默。
 
　　“咦，第一茅你怎么来了？你不是在替林师护法吗？难道林师出关了？”诸葛孔平看到第一茅过来，连忙站了起来，脸上大喜。
　　如果林凡出关。
　　他就有救了！！
　　第一茅闻言，却是摇了摇头：“我师兄没有出关，他还得闭关几日，消耗一些东西，我是过来给你送东西的！！”
　　“林师没出来？！”
　　诸葛孔平欣喜的光芒消失，神情黯淡，又垂头丧气的坐下。
　　“哎！~”
　　诸葛小明，小花，王慧也是齐声叹了一口气。
　　唯有白柔柔目光一闪，问道：“不知道友，是送什么东西来了？”
　　“我师兄让我把这几样东西交给诸葛道友！”第一茅将林凡给他的东西放在桌上。
　　“这是……”
　　诸葛孔平走了过来，仔细一瞧浑身一震，他一眼就看到了铁卷丹书，不过他的目光却是放在旁边的书册之上。
　　上面写着四个字‘炼器心得！’
　　他颤抖着双手打开书册，仔细一看，扑通一声跪在地上，双眼流泪。
　　“林师天恩啊！！”
　　“谢林师恩德啊！！”
　　“我诸葛孔平这辈子不能忘记您老人家的大恩大德！！”
　　诸葛孔平恭恭敬敬朝着林凡闭关的方向，拜了三拜，把头磕红了。
　　林凡给他的炼器心得，对他来说，有莫大的帮助。
　　但在林凡眼里，这只是神机百炼最最基本的东西，普通不能在普通。根本没有涉及高深莫测的炼器之术。
　　可对于诸葛孔平来说，那就是无上至宝了。
　　……
　　五天之后。
　　林凡闭关出来，正在守着的第一茅，听到开门声音一个激灵站了起来。
　　“师兄！！”
　　他抬头看向林凡，五天不见，林凡的目光深邃，充满了无穷智慧，仿佛一个眼神就能把他看个通透一样。
　　此时的林凡就好像智珠在握的无上仙人，掌控一切。
　　诸葛武侯留下的经卷，丹药等等经文对林凡来说，非同小可，收获匪浅。
　　就好像一位智慧者在谈话。
　　洞察世情。
　　让林凡的心境更进一步。
　　“嗯！”
　　林凡朝着第一茅微微点头，“接下来我要去东北，你有什么打算！！”
　　“师兄，您去哪，我就去哪！”第一茅笑着道，“东北我也认识不少人呢！那边我也经常去，师兄，你去东北干嘛？”
　　“讨债！”林凡道。
　　“讨债？”
　　第一茅眼皮跳了跳，不知哪个不长眼的家伙，敢欠这位煞星的钱……
　　“我们走吧！”
　　林凡也不废话，朝着屋外走去。
　　第一茅连忙跟上。
　　神机百炼到手，林凡自然没有留下必要，现在该去客栈找傲凝霜以及小丽，前往东北了。
　　“林师！请留步！！”
　　一声洪亮的大喊响起，只见诸葛孔平一家人，以及白柔柔匆匆赶来。
　　“诸葛道友，何事？”林凡看了他一眼，问道。
　　“林师，你赐我炼器心得，此恩无以回报，这是我送给你林师的！还望林师不要客气！”
　　诸葛孔平提来一个黑色的麻袋。
　　看起来沉甸甸的，也不知道里面什么东西。
　　“这是……”
　　林凡剑眉一挑。
　　“林师，这是我多年来收藏的矿石，还望林师不要嫌弃！！”
　　诸葛孔平说道。
　　他知道林凡领悟了诸葛天书，这些东西对林凡来说，却是是不错的东西。
　　诸葛孔平也是非常机灵，想借此机会讨好林凡。
　　“道友这么客气，师弟，替我收下吧！”
　　林凡对第一茅道，白白上门的东西。
　　他自然不会客气。
　　“好呢！！师兄！”第一茅接过麻袋，身子却是一沉，好家伙起码有几百斤啊！师兄发财了。
　　林凡看了诸葛孔平一眼：“我也不能白收你东西，你邪气入髓，用柳叶和艾叶，还有公鸡血一起浸泡身体七日，还能救！！”
　　“谢林师！谢林师！！”
　　诸葛孔平跪在地上磕头，一脸欣喜. .......
　　直到林凡的身影消失，他才站起来喟然道：“林师真是得道高人啊！！你们两个要好好向林师学习。”
　　“爹，我知道了！”诸葛小花和小明点头道。
　　“咦，我师妹呢？”
　　诸葛孔平发现白柔柔不见了。
　　“白柔柔，她刚才去追林师了！！”王慧叉着腰道。
　　“啊！”
　　诸葛孔平酸了，自己师妹跟人跑了！
　　……
　　“出来吧！白柔柔，我知道是你跟过来！！”林凡背负双手，和第一茅在一处小巷子里站定脚步。
　　“竟然被你发现了！”白柔柔一脸惊讶。
　　“你这点小把戏，怎么可能瞒得过我的眼睛？”
　　林凡不屑一笑。
　　从诸葛孔平的府邸出来，他就知道白柔柔跟上来了。
　　只是不知道这妞想干嘛，一直没点破。但后面看这妞一直跟着，林凡不耐烦这才把她叫出来。
　　“跟着我干嘛？”林凡看着白柔柔。
　　“大路朝天，各走一边，你走你的，我走我的，不行呀！”白柔柔嘟了嘟嘴，得意道。
　　“那行吧，师弟我们走！”林凡也没有跟白柔柔多说，直接带着第一茅去了客栈。
　　“哼！”
　　白柔柔气的直跺脚，跑到前面将林凡拦住。
　　“你们要去哪？”
　　“东北！”
　　“东北？我刚好也去，和你顺路！能不能一起呀！”白柔柔咬着红唇说道。
　　“一起？”
　　林凡笑眯眯看着白5.7柔柔，打趣道，“可以啊！给我暖床就行！”
　　“你……”
　　白柔柔俏脸一红，不过她眼珠子一转，展笑颜开，“行呀，我给你暖床！你就得带着我，这可是你说的，不能反悔！！”
　　她嘴上这么说，心里却是暗道：这是接近你的第一步，下一步就要把你给征服了!
　　林凡也是笑了笑，没说什么。
　　不管这妞在耍什么手段，反正自己不吃亏，这妞要身材，有身材，要脸蛋有脸蛋，还有特殊的体质。
　　值得一吃！
　　林凡前往客栈把傲凝霜接下来。
　　然后又租了一辆大马车。
　　大马车自然是他和傲凝霜，小丽，白柔柔一起坐。
　　第一茅则是充当马夫。在他的驱赶下，几人也是慢慢悠悠的往东北方向而去。
　　马车上多了白柔柔这么一个娇滴滴的大美人。
　　对林凡来说。
　　这是一种享受啊！.



第195章



　　冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。
　　万里飞雪，将穹苍作烘炉，熔炼万物为白银。
　　随着马车的北上，靠近东北，虽然没有下雪，但天气一天比一天的冷了起来。
　　林凡打了一个哈欠，将两条长腿在柔软的貂皮上尽量伸直，车厢里很暖和，散发出淡淡的迷人清香。
　　小丽收入了阴牌。
　　林凡左拥右抱，滋味却是享受，两个极品大美女，傲凝霜，白柔柔。
　　人生何等惬意啊。
　　“系统！”
　　林凡唤出系统面板。
　　通天符：圆满。
　　效果：瞬发符，增幅9.5成，法力消耗减少5成。
　　风后奇门：大成级【进度8/100】。
　　效果：控制敌人速度，加持自身能力，提升6倍极速，持续时间16秒，消耗生命力，增长战力，最低5倍。
　　神机百炼：小成级【进度83/100】。
　　效果：拥有炼器大师的炼器能力，额外拥有43%机率提升法器一个等级，12%机率法器变异。
　　功德值：720点。
　　阴德值：4630点。
　　林凡看了一眼八奇技的技能介绍，不得不说八奇技非常的强大，每一个都是神技，简直无敌。
　　诸葛孔平给的矿石，林凡已经收入了黑龙戒，清点了一下，这些矿石还算不错。
　　大部分是C级材料，还17有一部分是B级材料，能够打造出中品法器，运气好可以打造出上品法器，乃是变异法器。
　　“有时间，倒是可以炼制一些法器，增强实力。”
　　林凡寻思道。
　　有这么多矿石，不利用起来，着实太可惜了。
　　炼制法器才能发挥它最大的效用！
　　谁会跟自己的实力过不去呢？
　　傲凝霜虎视眈眈的看着白柔柔。
　　白柔柔的娇媚，像水一样，仿佛可以融化一切，她让傲凝霜感到不安，用力抱紧林凡的手臂。
　　白柔柔却是笑了笑，眼中露出一丝狡黠的光芒，也是抱紧林凡，甚至都贴在林凡身上，朝傲凝霜露出挑衅的光芒。
　　林凡自然来者不拒，搂住两人。
　　温软香存。
　　白柔柔不比傲凝霜，傲凝霜是玄阴之体暂时不能吃，但白柔柔这么惹火，林凡不介意把她给办了。
　　“师兄，已经到了东北地境，现在天色晚了，前面有一个白鱼镇，咱们今晚可以在那里休息。”第一茅的声音从马车外传来。
　　“终于到了么！”
　　林凡忍不住伸了一个懒腰，接近两个月的时间，终于到了东北边界。
　　“师弟，你知道东北尹家吗？”
　　林凡忽而问道。
　　第一茅对东北很熟，那么很可能知道东北尹家，由他带路，自己就不用太浪费时间了。
　　“东北尹家？！我知道啊！乃是东北赫赫有名的大家族！”第一茅连忙回答道。
　　“大家族？那你跟我说说！”林凡饶有兴趣道。
　　“尹家在东北乃是武道大家，传承了上千年，曾经辉煌到了极致，称霸东北，但是因为中间发生了某些原因，尹家没落，从此一代不如一代。”
　　“不过饶是如此，他们家族也有化劲宗师坐镇！那就是尹家的老太爷！！”
　　“化境宗师？”
　　林凡剑眉一挑。
　　这个世界除了修道，鬼道修士，妖魔鬼怪之外，还有武道高手，这些武道高手可以逆天伐仙，同样拥有强大的实力。
　　明劲，暗劲，化劲……依次和修道，炼精，化气，炼气三个层次对应。
　　也就是说化劲宗师的实力能够和修法天师相媲美。
　　“尹家老太爷年轻的时候，也是雄霸一方，曾经力战修法天师而不败，威震东北，还将尹家经营的水泼不进，可谓是英雄人物！”
　　“只可惜尹家没有一个有出息的，无法继承老爷子的衣钵，现在老爷子也快大限将至了！”
　　“半年前，我就听说尹家那老爷子快要死了，东北那些个大家族都等着老爷子身陨，刮分尹家果实！”
　　林凡微微点头。
　　化劲宗师哪怕是年纪大了，也不容小觑。
　　可以燃烧气血，再现巅峰。
　　这些大家族，一个个精明的厉害，自然不会这个时候去触尹家的霉头，万一老太爷奋力搏杀，杀死他们家族的高手。
　　那岂不是亏大了？
　　说到这里，第一茅脸上忽而露出一丝奇异的神采：“可谁也没想到他又活了过来，重掌尹家的门楣，还诛杀了一批外贼。”
　　吃了他的培元丹，能不好么？
　　林凡冷笑。
　　“现在老爷子的身体也是一天比一天好，尹家现在又是如日中天，最近一个月还准备举办大宴，庆祝尹老爷子180岁的生辰呢！”
　　“180岁生辰？”
　　林凡冷笑一声，眼睛一眯。
　　想过180岁大寿，那得先把钱还了再说，如果不还，那么他不介意，让尹家喜宴，变成丧宴。
　　在他面前，什么化境宗师，都是土鸡瓦狗，不堪一击。
　　“师兄，你和他们有过节？”第一茅听到林凡的冷笑，好奇问道。
　　“他们欠我了2500万大洋！”林凡淡淡说道。
　　“啊！2500万大洋？”
　　第一茅惊讶出声，整个人都懵圈了。
　　2500万大洋。
　　他当然知道是什么概念啊！
　　那是一辈子无法想象的巨款。
　　“尹家竟然欠了师兄这么多债，这下有好戏看了！！”第一茅反应过来，心里对尹家开始默哀了。
　　他师兄出马要钱，哪怕尹家有化劲宗师坐镇，也不可能赖账的！
　　一旁的白柔柔也震惊的不行。
　　2500万大洋……他是抢劫了尹家么？
　　“对了，你知道长白山天池在哪里么？”林凡又道。
　　“长白山天池？”
　　第一茅沉吟片刻，“这个我不清楚，不过出马仙马家肯定知道！他们常年居住于长白山附近，对于那里还算非常清楚的。”
　　“马家？”
　　林凡心里有了计较，等处理完尹家之事，再去找马家询问长白山天池之事。
　　“尹家离此地还有多远？”
　　“大概还有七八天的路程吧！！”第一茅说道。
　　“还有七八天？行吧，那今晚就在这休息一晚，明早在启程！”林凡点了点头，不过他又好像想起了什么。
　　又道：“对了，你刚才说这里是什么地方？”
　　“白鱼镇！”
　　“白鱼镇？”
　　林凡眉头一皱。
　　这个地名很熟悉啊！！
　　等等！
　　难道是《伏妖白鱼镇》里面的白鱼镇？
　　原著里。
　　白鱼镇藏着大秘密，邪派金娘教看中了此地的风水，在此作乱，施法害人，东北马家的人追踪到了这里，双方展开了一场大战。
　　只是林凡不知道剧情开始了没有。
　　如果开始了。
　　那么在这里很可能遇到马家的人！
　　自己也许不用去东北马家了。
　　“师兄，到了镇上了！前面不远好像有客栈！！”第一茅提醒道。
　　“嗯，好！我们都下车吧！097”
　　林凡对傲凝霜和白柔柔道。
　　说着，他先下了马车。
　　“嗯？”
　　林凡忽而皱眉，眼中寒光一闪。
　　“金满山，银满山！”
　　“贫富无边，万字归一是个钱，没得愁，没得怨，问君要命还要钱，要命还要钱？”
　　“嘿嘿嘿嘿黑~~哈哈哈哈哈！”
　　一阵怪笑由远及近的响了起来，空中还飘落着纸钱，诡异万分。白鱼镇长街尽头出现了一个穿着麻衣白色孝服，带着孝帽的独眼男子。
　　这男子看起来四十多岁的样子，嘴唇涂的殷红，看起来就像是刚喝了人血一样，但脸色却是无比苍白跟纸人差不多。
　　此时，男子拖着一个放着棺材的板车正慢慢走来，他边走，边笑，脸上神情诡异，连鬼都没他吓人。
　　“这家伙不对啊！”白柔柔也是将身材探了出来，她穿着粉红色的长裙，上半身穿着一个貂绒，姿态万千，令人怜惜。
　　傲凝霜也是妩媚动人，穿着一身素雅的长裙，身上也穿着一件厚厚的狐皮大衣，将身材衬托的体格丰腴，让人心动不已。
　　“此人身上鬼气好浓，半人半鬼，似妖非妖！！”跟在林凡身边，傲凝霜不仅实力大增，眼力也是大增。
　　若说此地的实力，那么只有第一茅最弱了。
　　“一个装神弄鬼的孽障罢了！师弟，你去将它除了！”林凡淡淡的道。
　　“好呢！师兄！”
　　有林凡坐镇，第一茅也不怕，他正想过去，一声急呼响起。
　　“道友，且慢动手！”
　　然后只见一名戴着眼镜，留着半长发，穿着长袍的男子，匆匆走了过来。
　　【每次开始新的剧情都会卡文，真蛋疼……】.

第196章



　　“道友，且慢动手！”
　　一声急喝声响起，只见一名穿着长袍，带着眼镜的中年男子急匆匆走来。
　　“请让这孽障再多活几日！！”
　　林凡也随之看了过去。发现来人不是别人，正是在拍卖会曾遇到过出马仙的马一佑。
　　“林师？”
　　马一佑看到了林凡，脸上一变，连忙跑过来恭敬行礼。
　　“参见林师！！”
　　“你阻止我们诛杀妖孽，这是为何？”林凡质问道。
　　马一佑不敢隐瞒：“林师，是这样的，我弟弟马一衡莫名失踪，我奉家族之命前来查看，没看到发现了金娘教的余孽在此作乱！！”
　　“我猜想我弟弟的失踪很可能和金娘教有关，所以一路追踪过来，恰好发现了刚才那厮，为了不打草惊蛇，才制止这位道友出手，还望林师海涵。”
　　“金娘教？马一衡失踪？”
　　林凡想起来了，这应该是降妖白鱼镇第二部的剧情了，这部剧情的大反派叫罗五洲，开了个金银楼专门在那害人。
　　他们目的似乎就是想破开这里的风水龙脉，要得到白鱼镇里面的一件东西。
　　至于是什么东西。
　　林凡不清楚。
　　但绝对不凡，不然金娘教也不会这般兴师动众了。
　　原著中，马一衡似乎也死了！
　　“道友，依我看，你弟弟马一衡恐怕凶多吉少了！”林凡说道。
　　“活要见人死要见尸！”
　　马一衡神情坚定。
　　他又看了林凡一眼：“林师，你们是要住宿吧。不过这么晚了，恐怕这些客栈的老板也不会开门了。”
　　“这是为什么呀？开门做生意，他都不做呢？”傲凝霜问道。
　　马一佑回道：“你有所不知，最近白鱼镇发生了不少怪事，大家吓得不敢晚上开门做生意了！”
　　“什么怪事？”
　　“鬼上门！”
　　马一佑摇了摇头。
　　“难怪……”
　　林凡自然是知道这玩意是什么，鬼上门就是鬼和人做生意，肯定会把人吓死。
　　马一佑接着道：“我在白鱼镇上认识一个朋友，他是白鱼镇上的首富，姓赖，祖上和我马家有旧，前段时间，他家出了事，要我帮忙。如果林师不介意，也可以和我一起过去！在那住上一晚〃「！”
　　“那就麻烦道友了！”
　　林凡笑着道。
　　“林师，您太客气了！”马一佑也是连忙说道。
　　接下来，
　　林凡让第一茅驾着马车，赶往赖府。
　　路上，林凡却是问道：”“道友，我听说你们马家常年生活于长白山，可否知道天池在哪？”
　　听到天池两个字，马一佑脸色却是一变：“林师为何问这天池？”
　　“我去那有事。”林凡说道。
　　“不瞒林师，天池我确实知道在哪里，但是如今却是进不去了！”马一佑摇了摇头。
　　“这是为何？”林凡不解。
　　“天池被封印了，没有钥匙进不去！”马一佑说道。
　　“什么钥匙？”
　　“据我马家先祖说过，五百年前，长白山天池突然白光冲天，浩荡三千里，从此便有一股神奇的力量形成了屏障，让人无法进入。要进去，需要钥匙才行。”马一佑道。
　　林凡眉头为之一皱。
　　还有这种事？
　　“我这次来白鱼镇，一是为了寻找我弟弟的下落，二便是为了找钥匙，不让它落入金娘教之手。传说这白鱼镇便是藏有钥匙！”马一佑道。
　　“那钥匙具体在那里？”林凡问道。
　　“我不清楚，但是金娘教的人知道钥匙的下落，据说他们弄出什么金银楼也是跟那钥匙有关。”马一佑道。
　　“是吗？”
　　林凡眼睛微微一眯，心里寻思起来：“金银楼的负责人是罗五洲，只要找到那罗五洲，也许就能找到钥匙的下落了……”
　　想到这里，林凡心中也有了计较。
　　那金银楼乃是虚幻之物，想要找到它，就得要金娘教独门法器引路灯才行。
　　而这引路灯。
　　原著中，赖家公子赖晓华的老相好，怡红楼的付三姑，其实就是金娘教的人，她手里就有引路灯。
　　“看来得到这白鱼镇住上几天呀。”
　　……
　　马车一路前行，没过多久，也是到了赖府，几人下了马车。
　　这赖家不愧是是白鱼镇的首富，豪宅也是建造的非常气派，红瓦高墙，大门上有着亮闪闪的大铁钉。
　　门前还放着两尊石狮子，非常的气派。
　　马一佑上前敲门。
　　咚咚咚！
　　不一会，门开了。
　　只见里面探出不了一个黑乎乎的脑袋，小厮打扮，往外悄悄打量，看到林凡等人，连忙问道：“你们是？”
　　“我姓马，是你们老爷请来的！”
　　“原来是马道长，里面请，里面请，老爷等您很久了呢！”小厮连忙开门，恭恭敬敬请马一佑和林凡几人进去。
　　几人进去赖府，来到大厅，便看到赖家公子两眼发着绿光，脸上有着许多古古怪怪的黑色纹理，面目狰狞，指甲老长，被黑狗血浸泡过的绳子绑着椅子上。
　　饶是如此。
　　他也不消停，疯狂的在以上挣扎。
　　不用看。
　　也知道这个人是中了邪。
　　“前辈，他这是怎么了?”一进门，傲凝霜看着赖晓华好奇问道。
　　林凡天眼之下无所遁形：“．「他是中了业障瘤！”
　　“什么是业障瘤？”
　　“人作坏事，就会形成业障，坏事做的越多，业障就会大，当一个人坏事做绝，那么业障瘤就会在他身上长出来。”
　　“那这个赖公子是坏人？”傲凝霜问道。
　　“并不是！他应该是被人施了法，才长成了这孽障瘤。”林凡摇了摇头。
　　“这样呀！”
　　傲凝霜恍然大悟。
　　“赖老爷！”
　　马一佑进去，便朝着一名穿着绸缎袍子的中年男子，拱了拱手。
　　“哎呀！马道长，你可终于来了！！”赖老爷看到来人，大喜过望。
　　“他们是?”赖老爷看向林凡等人。
　　“哦，他们是我的朋友，到了这里太晚，想在这里睡一晚。”马一佑解释道。
　　“住一晚？没问题，我们厢房还有很多空房！”赖老爷说着对一名丫鬟道，“小花，你去打扫一下。”
　　“好呢，老爷！”一名年轻侍女走了出去。
　　林凡，马一佑几人也是坐了下来。
　　大厅里一名瞎眼的老道正在掐指算计(的诺赵)，似乎在想对策，在他身后还有一男一女两个年轻的徒弟。
　　他叫李半仙，乃是城南外的道士，在白鱼镇也是享有名气的高人巨。
　　得知林凡一行人进行，他连忙对赖老爷还有林凡几人说道：”赖老爷，你放心，贫道会竭力救治公子的性命，这几位道友还请不要出手。”
　　“为何？”
　　马一佑从腰间拿出一个酒囊喝了一口气，问道。
　　“白鱼镇山高水深，小心崴了脚！”李半仙冷哼一声，脱下身上的大褂，然后将里面的黄色道袍反穿上。
　　林凡摇了摇头。
　　这老道还以为他们想抢他的生意呢。
　　“林师，这道友虽然道行不错，但恐怕得在这业障瘤上吃大亏呢！！”白柔柔笑呵呵看着李半仙拿着一盏铜灯作法，忍不住说道。
　　“你还算有点眼力！”林凡搂着她道。
　　“这孽障瘤确实不一般啊！不过有林师在此，它也掀不起什么风浪。”马一佑恭敬看着林凡。.

第197章



　　“万法归宗一盏灯，金鸡长鸣镇夜空！”
　　李半仙手持铜灯嘴里念念有词，不断靠近这位赖家大少，赖晓华。
　　林凡饶有兴趣的看着这瞎眼老道施展法术。
　　东北有三出，出仙，出黑，出道。
　　这李半仙便是属于出道一脉，法术不是来自茅山，但也是非常的奇特。
　　随着李半仙靠近。
　　他手中的铜灯也不停的颤动，然后只见那烧然的火苗突然间喷出了一道透明的金光。
　　像是一团雾气一般，朝着赖晓华卷去。
　　“孽障，还不现形？”
　　李半仙大喝一声，这些华光将赖晓华笼罩住。
　　赖晓华身体疯狂颤动，嘴里发出不像人的古怪叫声，面容狰狞扭曲。
　　而在他身上忽然冒出一道道黑气。
　　这些黑气婴儿手臂粗细，如同蛇一般在空中张牙舞爪，狰狞不已，就好像九头蛇一样疯狂乱舞。
　　“降魔！”
　　李半仙看到法术奏效，却是大喝一声，再次将铜灯推进，然而就在这时，一团猩红色血肉，像是蛇一样，猛的从赖晓华嘴里冲了出来。
　　这团血肉却是一个血红色，五官不清楚的人头。
　　097“我的妈呀！”
　　赖老爷看到这一幕，吓得是连滚带爬，急忙躲多了马一佑身后。
　　“前辈，它就是业障瘤吗？”
　　一旁的傲凝霜看着这团东西也是绝得恶心，直皱眉头。
　　林凡点了点头。
　　“这玩意也是凶恶的很呢！一沾上人就得废！”白柔柔眼中闪耀着冷光，原本充满魅惑的面容，此刻却成了高高在上的女神，神情冷漠，不可亵渎。
　　林凡看着这妞，心里却是冒出一股邪火。
　　今晚要抱着两个妞一起睡觉。
　　李半仙虽然看不见但是从众人的惊呼中，也知道这东西不好惹。
　　“师父，小心！”他两个徒弟连忙提醒。
　　李半仙心中一凛，催动法力让铜灯的光芒更甚，和这业障瘤相斗。
　　双方也是持久不下。
　　突然，业障瘤的人头猛地爆发出一阵怪叫，像是不要命一般冲了上来，直接撞破这曾曾宝光。
　　强大的力量袭来。
　　李半仙再也站不住了，手中的铜灯被打翻在地，身子被这股力量掀飞，整个人往后跌掉。
　　马一佑却是起身，一把将李半仙拖住。
　　“你到底是谁？”
　　李半仙被马一佑扶起，也是没了之前的傲气，战战克克问道。
　　“宝驹生翅九重天，八宝云光铁刹山！”
　　马一佑掐了一个法诀说道。
　　“东北马家？！”
　　李半仙吃了一惊。
　　“没想到能看到马家高手，真是三生有幸啊！”李半仙深吸一口气，朝马一佑一拜。
　　马一佑摇了摇头，朝着林凡拱了拱手：“我这点微末法力，在林师面前岂敢称高手二字？”
　　“什么？”
　　“林，林，林师？”
　　李半仙惊地语无伦次。
　　因为只有天师才能有这样的称呼。
　　“难道我们这里还有一尊天师在此坐镇？”李半仙不敢相信，“林师，他老人家在何处？我要参拜！！”
　　“孽徒，你们还不快过来，随我参拜林师？”李半仙大喝道，他两个徒弟听到林师两个字也是吓蒙了。
　　见老道大喊，顿时反应过来，连忙参拜。
　　“参见林师！”
　　“起来吧！”
　　林凡一挥手，浩瀚无穷的法力涌来。
　　李半仙心中一惊，这股法力如同大海浪潮，让他毫无反抗之力，直接就站了起来。
　　“谢林师！”
　　天师的强大，还在李半仙的想象之上。
　　‘这位林师当真是法力恐怖啊！’
　　……
　　而此时。
　　马一佑看向林凡，天师在此，他也 不敢随便出手，需要经过天师同意才行，不然乃是冒犯。
　　“去吧！”
　　林凡点了点头。
　　这种小事，他自然不会出手。
　　天师有天师的法威。
　　见林凡发话，马一佑也是背着手，慢慢走上前，仔细打量着这业障瘤。
　　“吼！”
　　业障瘤的人头看到马一佑大吼一声，像蛇一样，朝着马一佑攻来。
　　“非得这样吗？嗓门大就厉害？”
　　马一佑冷笑一声，眼镜下的瞳孔发生了变化，好像蛇一样的竖眼，灯光照映的墙壁之上，却是出现而来一头凶猛的巨蛇。
　　出马仙有狐狸，蛇，黄鼠狼等妖精动物，其中蛇的攻击力最为厉害，也非常理智。
　　出马仙上身之后。
　　出门弟子也会被出马仙影响。
　　吼！
　　马一佑也是大吼一声，一道白色的雾气化作一头凶猛的恶蛇朝着业障瘤狂啸，澎湃的法力对着业障瘤咆哮而去。
　　业障瘤在出马仙柳仙面前还是弱小了一点，被这巨蛇一吼，顿时被吓到了赖晓华的体内，再也不敢出来了。
　　赖晓华身体一颤，张嘴却是喷出了一口黑色的鲜血，浓稠无比，好像痰液一样，还散发出令人作呕的恶臭。
　　“东北三出，出马，出黑，出道，本是一家，李半仙多谢马先生出手相救！！”李半仙听到业障瘤凄惨的怪叫，知道马一佑降伏了此物。
　　“师父，这赖公子招惹的是什么妖物，是没脸子吗？怎么这么厉害？”
　　李半仙的男徒弟心有余悸的道。
　　“哼！你问我？我问谁？我能看见？”李半仙一听，顿时大怒，你师父我看不见，知道个毛。
　　“敢问马先生，这到底是何物？”李半仙问道。
　　马一佑摇了摇头：“在林师面前，也就班门弄斧了，妖瘤附身世间有二，一名夜狐，一名业障瘤。”
　　“此物便是业障瘤，业障瘤是报应的一种，只有生在极恶之人的身上，无法根除，跟童子命一样，可在灵魂里。”
　　“现在唯一的办法就是给他找个替身，移魂换魄，瞒天过海，办一场假白事，停尸一天，然后下葬，这样就可接触业障瘤了！！”马一佑徐徐说道。
　　“如果你不介意的话，让你的徒弟帮我拿个木头人过来，怎么样？”他对李半仙道。
　　“这个没问题！”李半仙点了点头，然后对旁边两个徒弟说道，“你们这两个孽徒，赶紧去找个木头人过来，给马道友做法事。”
　　他两个徒弟正想出去，这时林凡却是站了起来，对他们说道：“慢着！！”.


第198章



　　“慢着！！”
　　林凡开口，李半仙和马一佑自然为之一惊，立即停下来。
　　“林师还有何吩咐？”两人恭敬道。
　　“区区业障瘤无需如此麻烦，你们两个都且退开。”
　　林凡淡淡说道。
　　这种找假人作替身，移魂夺魄，瞒天过海，他自然知道，只是太麻烦了，跟真-人下葬没什么区别。
　　林凡可不想在这里跟他们耗这-么多时间！！！
　　他还要去尹家呢。
　　自己早点将这小子救醒，然后带他去找付三娘就行了。
　　另外。
　　林凡刚才突然想起，原著里赖晓华似乎是开启白鱼镇风水的关键，命格之中藏着秘密。
　　李半仙和马一佑闻言，自然是纷纷退开，一个个好奇的看着林凡，都想看看这当代天师的手段。
　　林凡背负双手走赖晓华面前，双目绽放金光，又有雷霆闪耀，似乎察觉到了危险，赖晓华的身体剧烈颤动起来。
　　“负隅顽抗！”
　　林凡冷哼一声，猛地朝前一抓，仿佛有一只无形的大手捏住了赖晓华的灵魂一般。
　　啊！！
　　一声凄厉的惨叫猛地响起。
　　赖晓华的灵魂直接脱离他的躯壳，而他灵魂之上，则是一个猩红色的肉瘤长在上面。
　　像是一团血肉。
　　只是这血肉之上长着眼睛，嘴巴，跟人一样，刚才凄厉的叫声就是业障瘤发出来。
　　“咦！”
　　林凡仔细打量这团业障瘤，忽而发出一声轻咦。因为他发现了这赖家公子命格十分奇特，竟然是九五至尊命格。
　　这业障瘤正盘在上面，贪婪的吞噬其中的龙气。
　　若是在古代，这赖晓华敢起兵，那必定八方相拥，猛将如云。
　　只可惜如此时代变了，天下再无皇帝。
　　化龙是没有希望了。
　　古代皇帝想要登龙，势必要经历无数的磨难喝灾祸，才能养出一身龙气。
　　而这赖晓华体内的龙因为时代的原因升不了天，就会形成困龙，以后的命运悲惨！！
　　“赖老爷，你儿子是何时中了邪的？”林凡忽然问道。
　　“这臭小子，最近镇子上新开了一家赌档，他去凑热闹，回来嘴巴里就长了这么个东西。真是造孽啊！”赖老爷子连连摇头。
　　“果然如此，那赌档就是金银楼了，这家伙身负惊蛰龙气是开启白鱼镇风水的关键，所以金娘教才会有人下了业障瘤控制他！”
　　林凡猜中了其中的缘由。
　　惊蛰龙气就是浑浑噩噩的龙气，还未觉醒，若是林凡将其剥脱下来，便可为其所用，开启白鱼镇风水。
　　当然剥脱龙气，还得让其自愿才行，否则很容易龙气消散。
　　吼！
　　业障瘤见了林凡要除它，顿时急了，发出一声怪叫，好像伸长了脖子一样，血色的人头朝着林凡咬来。
　　“雕虫小技！”
　　林凡嗤笑一声，目光一闪，眼中射出一道光芒，如同孙悟空的火眼金睛一样，光冲牛斗。
　　这光芒像是雷霆与金光交织在一起，拥有浩瀚无穷的威力，直接命中了业障瘤。
　　嘭！
　　一声闷响，业障瘤冒出阵阵青烟，好像被火烧了一样，业障瘤怪叫一声，想缩回赖晓华的灵魂。
　　“还想逃？”
　　林凡五指一伸，就好像如来佛祖压住孙悟空一般，金色的法力缠绕着雷霆，一把抓住这业障瘤。
　　嘣一声，就好像捏爆气球一样，整个业障瘤就捏没了，而飞溅的血肉，被雷霆金光一卷，直接湮灭。
　　“回去！”
　　林凡屈指一点，赖晓华的魂魄，直接被弹回了身体，身子也是为之震动，就好像橡皮筋一样，弹了起来。
　　“好了！”
　　林凡拍了拍手，坐回椅子，傲凝霜已经为林凡倒好了香茶，林凡像是做了一件微不足道的事情。
　　“这，这就好了？”
　　马一佑惊呆了，弹指间便除去这么麻烦的业障瘤，和他刚才那一系列繁琐的操作来说，简直是跟玩一样。
　　‘林师不亏是林师啊！’
　　马一佑喟然长叹，想起当初林凡在拍卖场弹指斩杀修四海的场面，他忽而心生向往。
　　李半仙也是一脸震惊，暗叹天师法力不可想象。
　　“好了？”
　　赖老爷子听林凡一说，欣喜若狂。
　　刚才他从马一佑，李半仙对林凡的态度，就知道林凡乃是高人，可没想到这么厉害，一出手就轻松治好了他儿子的怪病。
　　“谢谢林师！谢谢林师！！”
　　赖老爷子连忙向林凡跪谢。
　　“行了，你起来吧，等明天你儿子醒了，让他过来找我，我还有事跟他说！！”林凡淡淡说道。
　　“好的，好的！”
　　赖老爷子连连点头。
　　“我要去睡觉了。”
　　林凡打了个哈欠。
　　赖老爷一听，赶忙道：“小花，赶紧带林师去厢房休息。”
　　“走吧！”
　　林凡一只手搂着傲凝霜，一只手拉着白柔柔。
　　白柔柔傻傻的跟着林凡走了出来，随后反应过来：“你刚才说什么？”
　　“睡觉啊？你不是说要给我暖床么？”林凡眨了眨眼睛。
　　“我，我……”
　　白柔柔平时虽然万种风情，那只是她天性使然，终究是个雏，被林凡这么一瞧，顿时小心肝扑通扑通直跳。
　　“走吧，别害羞，一回生，二回熟，三回就自然了。是不是凝霜。”林凡笑呵呵看着傲凝霜。
　　“臭前辈，你太坏了！”
　　傲凝霜被林凡调戏的面红耳赤，一记粉拳打在林凡胸膛上。
　　林凡哈哈一笑，搂着两女进了房间。
　　而林凡走后，赖老爷子看向马一佑：“马道长，这位林师是何需人也？怎会有如此法力？”
　　马一佑喝了一口酒：“这是你祖上积了大德，能碰到林师，林师乃当代天师，法力无穷，身份尊贵，哪怕万金也很难让他老人家出手，你要好好对待才是。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“我晓得，我晓得。”
　　赖老爷子也是慎重点头。
　　“有林师在此，我等也不班门弄斧了！今天得见天颜，三生有幸啊！”李半仙也是长身而起，带着他两个徒弟离开。
　　“李半仙慢走！”
　　临走时，赖老爷子给他塞了十几个大洋，李半仙连连感激，可见赖老爷子能成为白鱼镇首富，绝非偶然，确实有些手段。
　　……
　　翌日。
　　林凡也是早早起床。
　　昨晚睡得自然舒服，香玉枕床，左拥右抱，人生快哉。到了大厅，大家都在等他，赖晓华已经没事了，看来还有点精神。
　　马一佑起身对赖晓华道：林师来了！
　　“林师，多谢您老人家昨晚出手，救命之恩无以为报！”赖晓华跪在地上给林凡磕了三个响头。
    0 ......... .......
　　林凡坦然受之。
　　待他起来后，林凡才道：“赖少爷，你身上的邪虽然驱了，但事情可还没完。”
　　“没完？”
　　赖晓华愣住了，马一佑和赖老爷子也是愣住了。
　　林凡背负双手，淡淡说道：“赖少爷的命格非常特殊，身负惊蛰龙气，若是放在古代，那最少是一方诸侯，成就无上霸业也是很有可能，只可惜如今世道大变，无人能做皇帝。”
　　“所以这惊蛰龙气困死在你的体内成为怨龙之气，你是不是最近这两年非常倒霉，还一天比一天倒霉？”
　　赖晓华一听，扑通跪在地上：“林师，你真是活神仙呐，这两年确实如此，简直倒霉透顶了！喝口水我都塞牙缝！”
　　“你以为这样就完了吗？”林凡摇了摇头。
　　“这才只是刚开始。接下来，你会发生更倒霉的事情，哪怕你四周的人也会被你影响，毒害。”
　　“林师那还有救吗？”
　　赖晓华连忙问道。
　　“救，当然能有救。”林凡笑了笑。
　　“你想摆脱这种困境，唯一的办法就是剥脱你身上的惊蛰龙气，便可不再受其干扰。剥脱之后，你可能会虚上一阵子，也会继续倒霉一段时间，之后便会没事。不知你愿不愿意。”林凡说道。
　　“林师，我愿意，我愿意！”
　　赖晓华连连点头。
　　这惊蛰龙气在他身上只有坏处没有好处，他不愿意才怪，虽然刚才他听林凡说自己很牛逼，但后面才知道这龙气，一点用都没有。
　　“那行吧，你先坐下，等会不要反抗，我要龙气从你身上剥脱出来。”林凡看着赖晓华道。
　　赖晓华坐好后，林凡两指并作剑指，在空中画了几张符，贴在赖晓华身上，随后嘴里念念有词：
　　“一点惊蛰，二点昆仑，三点惊蛰龙气，为我所用！”
　　【3000字大章！！】义.

第199章



　　“借你惊蛰龙气，为我所用！”
　　林凡大喝一声，只见他在赖晓华的曲池，昆仑，印堂三穴一点，手指上雷霆闪耀，金光耀目，像是一尊冉冉升起的小太阳。
　　昂！！
　　一声响彻大厅龙吟震慑众人耳鼓。
　　赖晓华全身狂震。
　　一条黄色，但又近乎透明的金龙从他头顶之上升腾而起，张牙舞爪，咆哮不已，龙吟声大作，充满了无上的威严。
　　这条金龙正是赖晓华的惊蛰龙气。
　　此刻已经被林凡剥脱出来。
　　林凡向来是无利不起早，这条惊蛰龙气不仅可以为他开启此地的风水大势，还能以龙气融入他的混元功。
　　让他的混元功更上一层，具有皇极的威势，震慑苍穹。
　　当然林凡并没有欺骗赖晓华，这龙气在他身上只会害了他，让他一天比一天倒霉，变成天煞孤星，比死了还惨。
　　“吞龙！”
　　林凡再次大喝一声，手掐法诀，一道道符印打在 上面，又诵念净天地神咒，净身神咒。
　　净化惊蛰龙气，以及净化自身。
　　然后他一张嘴，便将这无尽的龙气吞入腹中，眼中有龙影闪过，好像吃了十全大补丸一般。
　　全身气息高涨，十万八千个毛孔舒张。
　　混元诀将其吞噬，融入中，丹田内的雷龙咆哮，此刻就好像真龙一般，发出至高无上的声音。
　　林凡感觉自己距离天师六重天，似乎只有一步之遥。
　　收获极大。
　　“还不醒来？！”
　　林凡对赖晓华大喝一声，然后以法力渡入其中，赖晓华也是幽幽转醒。他感觉刚才好像是做了一场梦，没有一点感觉。
　　“林师，好了？”赖晓华问道。
　　“嗯！”
　　林凡点了点头，气沉丹田，缓缓吐了一口浊气，双目之中金光爆射，寸寸闪耀。
　　“真是太神奇了，我感觉身上好像去了一层枷锁，不然以前总被什么压着！”赖晓华吐了一口气，兴奋至极。
　　“你现在虽然不会倒大霉，但是小霉还是有的，可以用艾叶清洗身体，这样能化解一些。”林凡说道。
　　“谢谢林师！”赖晓华连忙谢道。
　　林凡微微点头。
　　原著里，这赖晓华为人虽然游手好闲了一点，但为人还算不错，又是这白鱼镇首富之子，以后多多少少有用到的地方。
　　否则林凡到是懒得去提点他。
　　“今日是我儿重获新生大喜之日，我得好好请人备一桌酒席，宴请各位才是。”
　　赖老爷子也是八面玲珑的人，连忙让下人备好酒席，宴请林凡，第一茅，马一佑，傲凝霜，白柔柔几人。
　　“赖老爷无需太客气！”林凡笑了笑。
　　“理应如此，理应如此！！”
　　赖老爷连连说道。
　　这句话他是发自内心的感激，赖晓华是他唯一的儿子，那是真正的掌上明珠，含在嘴里怕化了，放在手上怕摔了！
　　林凡救了他儿子的命，他如何不感激涕零？
　　“林师，到时候我要好好敬您和马道长几杯才是！”
　　赖晓华也是热情说道。
　　毕竟从小长在这种富贵人家，耳濡目染，他也是长袖善舞之人，言辞舒服。
　　“敬我喝酒到时候再说，我还有事让你去做。”林凡笑了笑。
　　“林师什么事？在白鱼镇还没我干不成的事情！”赖晓华拍了拍胸膛，被他父亲瞪了一眼，顿时讪讪一笑。
　　“我想你问你，你可认识怡红楼……”林凡怡红楼三个字还没说完，突然外面大街上传来鞭炮的震天声响。
　　随后又响起敲锣打鼓的声音。
　　声音之大震得赖府的窗子都晃动起来。
　　“哪个缺心眼的，大早上敲锣打鼓放鞭炮，真是有病！！”赖晓华走了出去，破口大骂。
　　“本本分分的人生，是不存在的！”
　　“各位白鱼镇的父老乡亲，我们金银楼试营业结束，明天开始，正式开张！”
　　“开张期间，我们会重金聘请本镇头牌，怡红楼的三姑，给大家带来精彩的表演！”
　　一个脸色白得像是刮了一层灰，脸上透着两个苹果红，像是寿店里的纸人活了一样的胖子，尖着嗓子喊道。
　　一提到三姑，围观的人都沸腾了起来，怡红楼三姑的名声，可是响彻了白鱼镇，谁人不知，谁人不晓啊？
　　“三姑？”
　　林凡听到这个名字，看了一眼赖晓华，目光深邃。
　　“就是这王八蛋，前天算计我，把我弄到哪个鬼地方金银楼，害我中了邪！！”赖晓华看着这胖子就要上去跟他算账，被马一佑拉住。
　　“这个人不简单，你斗不过他。”马一佑道。
　　听马一佑这么一说，赖晓华只能心里生闷气。
　　“咱们金银楼是这十里八乡最大的赌坊，要什么，有什么，你们没见过的，我们都有，赌钱只是小把戏，还有很多新花样，大家都可以过来玩玩！！”胖子又是尖着嗓子说道。
　　“林师，这金银楼透着古怪，我前阵子找遍白鱼镇也没找到那金银楼，也问了镇上不少人，也没人知道金银楼在哪里，像是不存在一样。”马一佑说道。
　　他看了赖晓华一眼，问道：“对了，你这小子不是去过吗？那金银楼在哪？”
　　“我也不知道金银楼，那天我是被蒙着眼睛去的，压根不知道在哪. .......”赖晓华摇了摇头。
　　“猜来猜去多没意思，走，我们过去瞧瞧！”
　　林凡胸有成竹，倒也不慌。
　　他看了这胖子一眼，冷笑一声，背着双手走了过去，这胖子不是别人，就是那天晚上拖着棺材的怪人。
　　“好呢！”
　　赖晓华一脸的兴奋。
　　有林凡在这里，他还怕找不回场子？
　　“你们金银楼要什么？有什么？！有点意思！”林凡发出一声爽朗的大笑，慢慢朝着胖子走去。
　　“怎么？这位大爷，你要来玩玩？嘿嘿嘿嘿~”胖子看着林凡，发出一连串尖锐刺耳的怪笑。
　　“玩？当然得好好玩！”林凡笑眯眯道。
　　“嘿嘿，大爷我们金银楼可不止有赌博，还有很多刺激的玩意，嘿嘿嘿~要是您能在金银楼里一掷千金，杀个痛快，无人能挡，您想要什么，我们金银楼就能给你什么！”胖子怪笑道。
　　林凡却是摇了摇头：“我要的东西，你们金银楼给不起！”
　　“这位大爷口气大了一点，我们金银楼还没有给不起的东西！”胖子自信笑道。
　　“是吗？”
　　林凡眼皮子一抬，静静看了胖子一眼。
　　那胖子不知为何心生惧意，一股寒气直冲而来，步步后退，厉声道：“你是谁？”
　　“你这胖子，还认得大爷我？”赖晓华得意洋洋道。
　　“原来是你，还没死？”胖子怪笑道。
　　“放你娘的狗屁，你死了，大爷都不会死！”赖晓华怒骂道。
　　“你这手下败将输了，怎么？还想找人来找场子？”胖子看了林凡和马一佑一眼，笑眯眯道，也不害怕。
　　“5.7找场子？就你也配？大爷我迟早要将你场子咂了！！”赖晓华冷笑。
　　“我等着你们！！”胖子诡异笑道，带着几个下人，越过林凡，继续朝着前面走去。
　　林凡也不阻拦。
　　现在还不宜打草惊蛇，等拿到那付三姑手里的引路灯，到时候一锅端了。
　　从罗五洲身上逼问出钥匙的下落。
　　那就万事大吉。
　　“赖少爷，我有一件事要你去做，把你的老相好，怡红楼三姑找来，我有事情问她。”林凡看向赖晓华。
　　“林师，你找三姑做什么？”
　　赖晓华听林凡一说，忍不住问道。
　　就连马一佑也十分好奇。
　　“我找她有事，来了，你自然知道，不要多问。”林凡淡淡看了赖晓华一眼。
　　林凡目光冰冷，充满了皇帝一般的威严。
　　赖晓华心中一紧，充满了畏惧，连忙点头道：“好呢，林师，我这就去！！”.



第200章



　　怡红楼，位于整个白鱼镇风水最好的地方。
　　白鱼镇的风水，名为倒提金盏登天门的风水局，也不知是何人所布置，而其就在这风水局的穴眼。
　　怡红楼的生意也是蒸蒸日上，日进斗金。
　　灯红酒绿，可谓是男人的天堂。
　　林凡看着赖晓华离开，暗敢这惊蛰龙气的强大，一眼就可以将人摄取，若是等这龙气壮大，真是如同千古帝尊降临凡尘一般。
　　君王一怒，浮尸千里！！
　　就连一旁的马一佑也被林凡刚才流露出来的气息震慑。
　　赖晓华来到怡红楼，就好像回到了家一样，他可是这里的常客，那些少妇少女齐齐围了上来，眼波流转，如同看到了香饽饽。
　　没办法，谁叫人家赖少爷有钱呢。
　　而且还花钱如流水，一个个投怀送抱。
　　“赖少爷，您来了！！今个儿要来几个，我要红姑她们给您准备好！”怡红楼的老鸨笑嘻嘻过来。
　　“今个儿，我谁也不找，我要找三姑，都让开！”赖晓华挥了挥手。
　　“又是三姑，她可真是好福气。”这些姑娘眼中露出羡慕的光彩。
　　“三姑，今天身子17不方便！”老鸨说道。
　　“我找她有急事，她在哪？”赖晓华没好气道。
　　“有急事啊，她在三楼。”
　　“行了，我知道了！”赖晓华匆匆上了楼，很快他就看到一名身材窈窕，穿着旗袍的年轻女子，拿着烟杆正在吸烟。
　　若是林凡在，必然可以认出此女，乃是酒泉镇拍卖会上那金娘教的旗袍女子。
　　“三姑！”
　　赖晓华看到此女，连忙喊道。
　　“赖晓华你这几天死哪去了？怎么没看到你的人？”三姑吐出嘴里的烟，冷不丁看着赖晓华。
　　赖晓华尴尬一笑。
　　他总不可能把自己中邪的事情说出来吧，那多没面子。
　　“这两天给我爹帮忙去了！”赖晓华撒谎道。
　　“就你？”三姑嗤笑一声，很显然不信。赖晓华游手好闲惯了，又怎么可能给他爹干活呢？
　　“说吧，今天来找我有什么事？”
　　“还是三姑眼睛雪亮！我请你陪我走一趟。”赖晓华也是深吸一口气道。
　　“去哪？”
　　“去我家！！”
　　“去你家？在这里不行？又想耍什么花招？瞧你这个损样。”三姑白了赖晓华一眼。
　　“不是，有人找你。”赖晓华坦白道。
　　“谁？”三姑眼中露出丝丝警惕的光芒。
　　“我一个救命恩人，他想见见你！！”赖晓华知道瞒不住，便将来龙去脉说了一遍。
　　“什么？你去了金银楼？”
　　三姑一听，眉头一皱，用她自己能听见的声音道：“这些家伙坏了规矩，他们说过不会对你下手的！”
　　“行吧，我陪你走一趟，我去换身衣服！”三姑进入房间，很快她换了一身家常打扮的衣服出来。
　　“我们走吧！”
　　三姑跟着赖晓华来了赖府。
　　此时。
　　林凡正坐在大厅，跟着马一佑下棋，白柔柔，傲凝霜，第一茅都在旁边观看，林凡的大龙杀得马一佑七零八落。
　　马一佑摇了摇头：“林师，我输了，这盘棋已为回天之术！！”
　　“棋而已，输赢无所谓，人生处处是棋局，你今天心乱了。”林凡笑了笑，然后指着外面道。
　　“你瞧，他们不是来了么？”
　　马一佑抬头果然只见赖晓华领着三姑来到府邸，喟然长叹：“林师，真是神机妙算！”
　　原来刚才马一佑还担心三姑不来呢，林师告诉他，想要找到金银楼需要三姑手里的引路灯。
　　所以，他便一直迫不及待，等着三姑出现，然后想立即能找到他弟弟马一衡。
　　“赖少爷，回来了，就坐吧！”
　　吞噬了龙气之后，林凡的气场越发的强大，眼睛明亮，给人一种压迫感，如同面对一尊帝皇一般。
　　“付三娘，好久不见！”
　　林凡看向三姑笑眯眯道，很显然认出了她。毕竟身为天师，已经拥有了过目不忘的能力。
　　当日在拍卖会，他对此女有过印象，曾和他竞拍过灵药。
　　“林，林师！！”
　　三姑看到林凡浑身一震，眼中露出浓浓的震惊，连忙行礼。
　　“见过林师！！”
　　“竟然是你？”马一佑也没想到会是她，几人在酒泉镇的拍卖场都见过。
　　“没想到都是老相识，那么我也长话短说，告诉我，怎么样才能找到金银楼！”林凡看着三姑说道。
　　三姑沉默起来，却是不说话。
　　“我知道你喜欢赖少爷，但是你以为隐姓埋名就没事了吗？他们不会放过你，也不会放过赖晓华……告诉我金银楼在哪，你才有活路。”林凡淡淡说道。
　　三姑也是抿着嘴，脸上露出思索的表情，她是金娘教的人，自然知道金娘的可怕。
　　但是林凡说的也没错。
　　自己逃出来，隐姓埋名，终究有被发现的一天，到时候死路一条。
　　如果告诉林凡金银楼的位置，以林凡的实力将其除去，那么她才能重获新生，和赖晓华双宿双栖。
　　“行！林师，我告诉你，不过得晚上才行！！”三姑想通了说道。
　　林凡也点头答应。
　　到了晚上。
　　林凡安排白柔柔，傲凝霜，第一茅在赖府呆着。
　　他和马一佑一起前往怡红楼。
　　两人在外面等着，赖晓华进去叫三姑。
　100　很快三姑出来，送林凡还有马一佑来到镇子外二里地的一片树林里。
　　三姑从拿出一个白纸灯笼，就好像给死人引路的灯笼一样。
　　“提着这个灯笼，就能找到前往金银楼的路！但是你们得小心一点，这白鱼镇不简单，蕴含风水大势，他们似乎能够借用这里的力量，哪怕是天师也不好对付。”
　　“我也只能送你们到这里了！！”
　　三姑提醒道。
　　“有林师在，大可放心！”
　　马一佑道。
　　“行了！走吧！”
　　林凡倒是不以为意，以他现在的实力，除了修法真人之外，又有何惧之？
　　马一佑也点点头，提着灯笼前行。
　　无边的黑暗之中，灯笼里散发出昏黄的光亮，像是引路的指标，在指导着两人前行。
　　两人脚下仿佛出现了一条通道，一直朝着前面延申，而在前面的黑暗像是一张饕餮大口，吞噬一切。
　　只有顺着这条路走，才能找到金银楼，否则谁也找不到。
　　“怕不怕?”林凡笑眯眯看着马一佑。
　　“有林师在，我又何惧之有？”马一佑大笑道。
　　林凡也是哈哈一笑，两人朝着前方走去，不知不觉，隐隐约约仿佛可以看到黑暗之中出现了一座古老的城墙。.

第201章



　　黑暗之中，借着纸灯笼微弱的光芒，可以看到在前方不远的地方，有一座巨大的城墙，连绵不绝。
　　看起来十分的古老，散发出苍茫的气息，就这么看过去，如同一头狰狞可怖的巨兽，正张开血盆大口，择人而噬。
　　“将灯笼往后挪一挪。”林凡对马一佑道。
　　马一佑闻言，将手中的白纸灯笼往后挪一挪。
　　林凡再次看了过去，只见前面的城墙却是消失不见了，空空荡荡，再无一物，仿佛刚才看到的，都是错觉一样。
　　然而当马一佑把灯笼拿过来的时候，古老的城墙又出现在两人眼前。
　　“有意思！”
　　林凡嘴角掀起一抹冷笑。
　　两人朝着古城走去，城门是大开的，没有一个人，空空荡荡，到处飘着纸钱，说不出的诡异。
　　“装神弄鬼！”
　　林凡背负双手，看了一眼，却是是嗤笑一声，他连地府都看过了，这种地方自然入不了他的法眼。
　　“林师，前面好像有灯光！！”马一佑忽然道。
　　林凡点了点头：“过去瞧瞧！”
　　亮着昏黄灯光的是一间破旧的房子，整个古城里也就那里有一点光亮，阴森诡异。
　　咯吱。
　　马一佑将房门推开。
　　只见那屋子里亮着一盏灯，灯光如豆，空无一人，如同鬼屋，发黄的家具，地板还长着斑点，仔细一看赫然是一道道血斑。
　　屋子中间，有两张椅子，椅子上放着两个稻草扎成的小人，每个草人上面都贴着一张土黄符。
　　两把椅子中间，放着一个锈迹斑斑的灯台，光正是从上面亮出来的。
　　等马一佑和林凡进了房间，嘭一声，门全部关了起来，如同梦中捉鳖之景，而桌子上面的烛台，火光蹭蹭直冒，绿惨惨的，跟坟地里那些鬼火差不多。
　　一下子就把旁边两个草人给点燃了，火焰熊熊，发出诡异的光芒，赤红如血。
　　一道道薄如浓雾，暗红色的光芒从火焰里钻了出来，像是蛇一样般朝着林凡和马一佑飘来。
　　“林师，小心！”
　　不用马一佑提醒，林凡也早就注意到了，他身上冒着金光，又夹杂着小拇指粗细的雷霆，这些红光涌来，被雷霆一卷，消散于无形。
　　马一佑也是嘴里念念有词，身上一头巨蛇浮现，化作一道白光将他围的水泄不通，抵挡住外面的红光。
　　砰砰砰！！
　　房间忽而变化起来，古老的房子不知为什么时候变成了一个厕所。
　　“请问两位是要红手纸，还是绿手纸呢〃「！”一道阴森好像老妇人的低沉阴森的声音响起，厕所门下，缓缓伸出一双枯如干柴的手掌。
　　手掌上面放着一张红手纸，一张绿右手纸。
　　“大胆孽障，林师在此，还敢出来作恶，活得不耐烦了！”
　　不等林凡开口，马一佑手掐法诀，一道绿色的火焰从身后的巨蛇嘴中喷出，朝着门下卷去。
　　这是猛鬼送手纸，无论你选那一张都会死。
　　红色的三天暴死，绿色七天横死。
　　换作普通人肯定会吓破了胆子，中了招，但它碰到了林凡和马一佑，自然自取死路。
　　啊！
　　火焰落下，一声刺耳的尖叫响起，厕所门下的手燃起熊熊大火。
　　马一佑一推门，眼前景色再变，两人又来到了大街上，刚才那亮着灯的房子却是消失不见了。
　　“街道变了！”
　　马一佑说道。
　　暗红的天空，古老的城墙，无数半透明的人影，出现在长街之上，那是一头头恶鬼，正在街上漫无目的游走，没有一点意识。
　　“等你们两个很久了，嘿嘿，敢闯我们金娘教的地盘，找死！”诡异的笑声忽而从四面八方传来。
　　“给我杀了他们！”
　　话音落下，阴魂一双双冰冷的眼睛盯着两人，发出一阵尖锐的嘶吼，张牙舞爪的朝着林凡和马一佑扑来。
　　马一佑全身萦绕着长蛇，朝着恶鬼杀去，这些恶鬼太多了，锋利的指甲却是将马一佑身上的长袍给划破了。
　　他嘴里念念有词，一层光芒，将他护住。
　　“林师，这是金娘教的十里阴风巷，他们将人的生魂抽离出来，以阴气滋补，化作厉鬼，然后剥离其意识，只有杀戮，这是非常可怕的阵法！！”马一佑看着城墙的纸灯笼，说出了来历。
　　林凡背负双手，眼中带着不屑：“十里阴风巷，一盏花灯，万物遁形，灯明灯灭，死走生停，灯灭就走，灯亮就停！”
　　“林师，你也知道此阵？”马一佑心里为之震惊，林凡来自茅山，很少跟他们北方的教派打交道，可现在竟然一口道出其中的奥妙。
　　不亏是人间天师，见识渊博啊！
　　马一佑心里暗暗佩服。
　　林凡笑了笑，却也是不答。
　　“此阵的阵眼是那些灯笼，需要将它们破去，阵门才会打开。林师，我去破了它！”马一佑说道。
　　“雕虫小技罢了，无需如此麻烦！”
　　林凡摆了摆手。
　　若是他为成天师之前，面对此阵，可能还有点棘手。
　　可如今他是天师，还天师中的绝顶强者，实力不知强了多少倍，此阵在他面前自然是小儿科一般。
　　等马一佑去破阵法，林凡可没什么耐心，他现在只想早点找到钥匙。
　　“看我破了此阵！”
　　林凡背负双手，脚掌在地上猛地一踏，二万三千斤的巨力彻底爆发，地面炸开。
　　这一踏之下，仿佛有千万巨象奔腾而来，整个古城为之震动起来。
　　林凡脚下的地面寸寸龟裂，无数鬼魂扑来，疯狂的攻击他，这些鬼魂都没有意识，只有杀人的本能，自然不知道林凡的厉害。
　　林凡身上冒出刺目的金光，雷霆闪耀，直接将扑来的恶鬼，烧成灰烬。
　　【叮！恭喜宿主斩杀恶鬼，获得功德值1500点，阴德值3】
　　【叮！恭喜宿主斩杀恶鬼，获得功德值800点，阴德值0】
　　【叮！恭喜宿主斩杀恶鬼，获得功德值1200点，阴德值1】
　　……
　　系统悦耳的声音在林凡耳边响起，功德值以肉眼可见的速度在暴涨。
　　林凡大悦！
　　“．「林师法力，当真是强大的没边！我和他老人家一比，简直是天和地的差距！”
　　马一佑看着林凡轻描淡写将这些恶鬼击杀，长叹一声。
　　他刚才被这些厉鬼攻击，险些就受了伤。
　　“给我破！”
　　无视阴魂的攻击和阻拦，林凡全身金光冲天而起，一把五米场的雷霆金剑凝聚在其指间。
　　“斩！”
　　林凡大喝一声。
　　在马一佑惊骇的目光之中，只见林凡手中的雷霆金剑脱手而出，遇风就涨，直接变成十几丈大小，宛如擎天大柱一般。
　　长剑当空落下，狠狠朝着前面放着灯笼的城墙斩去。
　　“我去！这就是天师法力吗？”
　　马一佑惊呆了。
　　林凡这一剑，如同天神怒推不周山，一剑之下，前面的城墙仿佛纸糊一般，顿时被斩成两截。
　　轰隆一声，城门顿时被炸开。
　　然后无数的绿光从城门之中飞了出来，最后凝聚成一只几丈高的吊颈老虎，朝着林凡(得的的)扑来。
　　这只吊颈老虎凶煞至极，马一佑目光为之一沉，眼镜下的眼睛充满了一丝凝重，阵灵出现了！
　　非常厉害！
　　“不知死活的东西！”
　　林凡却是嗤笑一声。
　　“再斩！”
　　金剑横空，一剑斩下，老虎还没跑到两人面前，一声哀鸣之下，顿时被斩杀，化作一道道光点散开了。
　　这就死了？
　　马一佑目瞪口呆。
　　太强了吧！！
　　‘林师的法力真是不可想象啊！！’
　　马一佑苦涩摇头，天师的力量，不是他能想象的。
　　若是他一个人在这里的话，少不得要和这头老虎纠缠一番，甚至还要付出一定的代价才能将其斩杀，破开阵法。
　　现在林凡一剑就杀了，还没有花费什么力气。
　　这种法力超乎了他的想象。
　　‘哪怕家族之中那些不出世的老古董，也没这么强吧！’他内心感概。
　　而老虎被斩杀后。
　　城门大开，一座金碧辉煌的洋房出现在两人面前。
　　不出意外。
　　这就是金银楼了！！比.

第202章



　　古老的城墙被林凡一剑斩开，露出一栋富丽堂皇的建筑物，这栋建筑类似于欧洲的古堡，一丝丝光亮从窗户照出来，映得满堂彩。
　　从外面就能感觉到金碧辉煌的样子，更别说里面了，而在城堡上面，有一块巨大的招牌，上面写着金银楼三个字。
　　嘭！
　　一脚踢开大门，林凡背负双手走了进去。
　　刺眼的光芒涌了过来，两人已经来到一个赌场当中，舞台，赌桌，陈列在大厅当中。
　　大厅里没有人，准确的说是没有活人，只有一名名形如丧尸，衣服褴褛的男女老少站舞台之下，没有一点活人的气息。
　　而在舞台之上则是一名穿着红色旗袍的舞女，分别站在四周。
　　这些舞女也长得很奇怪，长得是艳丽多姿，只是没有下颚，她们的下颚好像有什么东西缝起来一样。
　　狰狞可怖！
　　看上去，就好像一排排巨大的牙齿，一直连接到了脖子，十分的诡异和恐怖。
　　“你们终于来了，还算有点本事！”
　　一声冷笑响起。
　　林凡眼皮一抬，便看到金银楼二楼的走廊上，一名穿着西装的中间男子。
　　男子三十六七左右，高高大大，身材壮实，一只手扶在栏杆上，一只手端着红酒杯，正俯视两人。
　　“东北马家，茅山道士，有点意思，竟然能破了我十里阴风巷！”男子摇晃酒杯，轻轻喝了一口。
　　“五爷，就是他们！那赖晓华的业障瘤多半是他们解的，前两天我还看到他们和赖晓华在一起。”那拖棺材的胖子也在旁边，看到两人也是嘿嘿笑道。
100
　　“放心吧，他们两个今天一个也活不了！！”
　　“五爷？”
　　林凡望着西装男子，眼睛一眯。
　　看样子这家伙就是罗五洲了！！等会把他抓住，用搜魂大法就能到钥匙的下落。
　　林凡心里有些迫不及待。
　　“我弟弟在哪？”
　　马一佑冷冷盯着罗五洲和那胖子冷声道。
　　“你弟弟？是马一衡吧？他已经死了，想见他，去地府去吧！”
　　“杀了他们！”
　　罗五洲冷笑一声。一声令下，整个金银楼里所有的客人和侍女全部侧身朝着林凡和马一佑看来，眼中闪耀着凶恶的光芒。
　　轰！
　　她们一个个腾空而起，像是一头头恶狼，冲着两人扑来。
　　“什么?我弟弟死了？该死！！我要你的命！替我弟弟偿命！！”马一佑目光一冷，语言激动，一步踏出，眼睛变成了竖眼，寒光闪烁。
　　“看我破你法术！”
　　马一佑目光变得冷冽，柳仙上身，双掌当空一拍，刹那即，巨蛇的嘶吼声在金银楼里响起。
　　滚滚妖气从马一佑身上冒出，化作一条黑色的长蛇，长达十几丈，头颅跟小山一样，巨大的尾翼当空一掀。
　　这些丧尸一般的怪物嘭一声，全部扫飞，然后当场炸开，化作一道道光芒，消散在空中。
　　“很好，果然有点能耐！”罗五洲冷笑一声。
　　“不过，你以为这样就能奈何的了我？今天这里就是你们两个 的葬身之地！！”
　　只见罗五洲目光一冷，脚掌在地上一踏，金银楼一阵扭曲，如同纸糊一般烟消云散，变成了一片荒郊野岭，到处都是孤坟。
　　他们所处的地方是一块巨大的平地，平地四周则是一个个石头人，还有一个十几米高的祭坛。
　　祭坛下方，则是一株巨大的桃花树，虽然这里是寒冬时节，但仍然开着鲜花，十分的诡异。
　　“马家的杂种，你不是想见你弟弟吗？让你瞧瞧就好了！！”罗五洲冷笑一声，只见他拍了拍手。
　　嘭！！！
　　坟地炸开，土石飞溅，从中射出一口棺材。
　　这棺材赤红如血，十二尺长短，箭矢一般飞了过来，落在罗五洲脚下，发出一声轰隆巨响。
　　“金娘教的邪徒，你们该死！”
　　马一佑看着这口棺材，拳头死死紧紧握，他知道马一衡凶多吉少，然后低头看向林凡。
　　“林师，请不要出手，我要亲自宰了他，替我弟弟报仇！！”马一佑恳求道。
　　“速战速决，我没耐心！记得留他一口气，我有用！”林凡淡淡的道。
　　“谢林师！”
　　马一佑恭敬朝着林凡一拜。
　　‘这家伙是谁？’
　　罗五洲注意到了林凡。
　　因为马一佑对林凡恭恭敬敬，知道林凡不简单。
　　不过他也不担心，在这里底牌众多，哪怕天师来了，他也不惧。
　　‘这家伙再强，也不可能是天师！’
　　罗五洲冷笑一声，镇定下来，看向马一佑。
　　“你弟弟就在这棺材里，想要见他，先问我过再说。”
　　说着，罗五洲脚尖一挑，抓起一根红漆大棍，那棍子落入他的手中，立马变成了一把青龙偃月刀，寒光闪烁。
　　罗五洲拖着大刀，在地上摩擦出一道道火光，然后猛地一刀朝着马一佑劈开。
　　嘭！
　　马一佑不敢掠起锋芒，脚下一点，飞一般后退，大刀落在地上，顿时砍出一道长达一两米的凹槽。
　　林凡将手插在口袋里，百无聊赖看着两人的战斗，两个化气境的修士，又能有多大看头？
　　无聊！
　　林凡打了一个哈欠。
　　罗五洲虽有兵器之锋利，但马一佑也非浪得虚名，两人在一起斗法，胜负未分，身上都有伤势。
　　嘭！
　　两人撞击在一起，纷纷退开。
　　马一佑嘴角却是流下鲜血。
　　“咦！”
　　林凡忽而发出一声轻咦。
　　“这罗五洲竟然藏在人皮躯壳里。”
　　林凡眼中露出一丝兴趣的光芒。
　　话音刚落。
　　只见罗五洲的肉身皮囊忽而裂开了一道口子，胸口处伸出一双手，猛地一撕，皮囊炸开，从中飞出一名五短身材的矮道人。
　　“原来这就是你的本体啊！”马一佑吃惊看着罗五洲。
　　“想不到吧，最后还是你输了！”罗五洲哈哈大笑。
　　“谁输谁赢，现在还不一定呢！你忘了我还有最后一招呢！”马一佑目光冷然。
　　“你以为只有你马家会出马请神吗？”罗五洲哈哈大笑，只见他咬破左手中指，在空中飞速画了一张符，嘴里念念有词。
　　“威灵一声震天空，我请祖师下山峰，请得神来神得应，请得魔来魔得听！有情西天女土蝠！速到驾前来显灵！”
　　随着他的声音落下，天空之中风云变色，无尽魔气滚滚而来，一股强大的威压袭来，令人窒息。
　　“有点看头了！”
　　林凡背负双手，看着天空，眼中露出一丝兴趣的光芒。
　　“想不到吧，我连神仙都能请来，看你怎么赢？你们两个今天都得死！！”罗五洲疯狂大笑，恶狠狠盯着林凡和马一佑，眼中闪耀怨毒的光芒。
　　“你错了，我还要谢谢你，如果你不请来神仙，我倒是难办了！”马一佑脸上却是露出一丝微笑。
　　“你说什么？”
　　罗五洲笑容凝固，心中伸起一丝不祥的预感。
　　“你太小瞧我们马家三柱香了！”马一佑手掐法诀，一团金色的火焰在其指尖凝聚，然后冲天而起。
　　“吾为马姓，一佑为名，上方御点，鬼神下京，噬妖吞魔，四方太平，有请赐福镇宅圣君钟馗显威灵！”
　　“速来助我！！”
　　马一佑大喝一声。
　　轰！
　　天空之上乌云滚滚，紧接着便是出现了两道巨大的身影，女土蝠二十八星宿之一，乃是阴神，犬头人身，女星神。
　　钟馗自然不用多说，乃是伏魔天师，地府身份崇高，和林凡的赏罚司有的一比。
　　“该死，你请来的竟然是钟馗？？”
　　罗五洲脸色骤变。
　　钟馗专克阴神，这一仗他必败无疑。
　　不过，他又很快镇定下来，大声冷笑：“你以为这样就能赢？你看看这是什么地方？这里是极阴之地蟠龙山！！”
　　“当年蟠龙山有刑场，处死过大批流民，那些逃难过来的家伙，想在白鱼镇乞讨，结果被赶出来，被杀头埋在这里，屈死之人怨念深重，哪怕是鬼差来了，也带走不了。”
　　“而他们又葬在这极阴之地，你想想这些厉鬼，若是为我所用，会有多厉害，另外我还告诉你，这里有个阴山鬼王，乃是天师般的存在，我今天就把招来，看你们怎么斗！！”
　　“哈哈哈！”
　　罗五洲仰天狂笑，尔后眼神一厉，对着那口血红色的棺材一指，一股黑气缠绕而去：“起尸吧！”
　　轰！
　　棺材盖子猛地掀开，一股浓郁的阴气滚滚而来，像是一团乌云一般没入其中。
　　吼！
　　又是一声低吼，一股令人头皮发麻的气息从棺材里传出来，紧接着一道黑色的身影直勾勾从棺材里站了起来。
　　【这两章，都是三千字大章！】.


第203章



　　“起尸！”
　　两个字刚从罗五洲嘴里说出，轰隆一声，血红色的棺材里，直勾勾站起一道黑影。
　　黑影双眼闪耀着猩红的光芒，恐怖的鬼气从他身上冒出来，如同狂风暴雨一般劈打着众人的脸面。
　　“弟弟！”
　　马一佑看清黑影的样子，惊呼出声。
　　这个黑影不是别人，正是他弟弟马一衡。
　　此时，马一衡脸上一道道黑色纹路在他脸上蔓延，像蜘蛛网一般，被黑色的纹路包围。
　　就连瞳孔也变成了纯黑色，额头上出现了一个神秘的符号，没有半分生气，冷冰冰的和死人没什么区别。
　　“吞魂入身？”
　　马一佑心里一惊，瞳孔之中已经露出了惊骇之色~。
　　“不错！正是你们马家的绝招！”
　　罗五洲哈哈大笑。
　　“你们有三柱香，一炷请野仙，一炷请天神，最后一炷就是请地府阴兵！当初你弟弟不知死活，想坏我金娘教的好事，他请来地府阴兵，还是被我斩杀于此！”
　　“如今他便是最好的贡品，修道之身，鬼气之体，现在我请阴山鬼王现身，你们如何对付？！”罗五洲得意至极。
　　只见他嘴里念念有词：“请灵，请灵，请来鬼王现真灵，蟠龙山上听分明，阴山鬼王现真身！！”
　　罗五洲脚掌在地上疯狂跺脚，冲着棺材口，大喝一声，嘴里喷出一口鲜血，落在马一衡身上。
　　马一衡身体一震，地面突然裂开了一道口子，无数黑色气流从地面的裂缝里钻出来，冲向了天空。
　　吼！
　　狂暴的吼叫声从马一衡嘴里发了出来，那些黑气的气流被他吞入腹中。
　　大地颤动，乌云滚滚而来，遮天蔽日。
　　一尊巨大的身影从黑暗之中出现，手持一把生锈的长刀，骑着一匹黑马，无边的阴气凝聚成一团，连空气的冷了很多。
　　“是何人唤我？”
　　阴沉的声音从阴山鬼王的嘴中响起，他双眼大如灯泡，充斥着绿油油的光芒，这么一盯，罗五洲天皮发麻。
　　天师！
　　绝对是天师级别的存在！
　　“是我！”罗五洲连忙开口，指着马一衡。
　　“这是我送给大人的祭品，请大人替我诛杀这两人！”他望着林凡和马一佑阴恻恻道。
　　“很好，如你所愿！”
　　只见阴山鬼王朝着马一衡走出，便附身在他身上。
　　他睁开眼睛，无边的杀气卷来。
　　有了肉身，阴山鬼王的实力似乎更加的恐怖。
　　地上的青龙偃月刀一招手，落入他的手中，身上的煞气也是暴涨数分，犹如大海的浪潮席卷众人。
　　马一佑心头一沉，这阴山鬼王的实力，太恐怖了，让他感受到了面对林凡的威严。
　　天师！！
　　而此时。
　　天空之上女土蝠和天师钟馗的激战也是彻底结束，天师钟馗技高一筹，将女土蝠斩杀。
　　“钟馗诛邪！”
　　马一佑一咬牙，驱使钟馗朝着阴山鬼王杀来。
　　“一个分身，也该在我面前卖弄，找死！！”阴神鬼王不屑一笑，只见他手中的长刀乌光闪耀，无数黑气凝聚在刀刃之上。
　　轰隆！
　　刀光一闪，一刀劈在天师钟馗的斩妖降魔剑上，嘭一声，钟馗手中的剑顿时炸裂化作点点光辉。而他的身体也在这一刀被斩成两截，化作漫天光雨。
　　噗嗤！
　　马一佑脸色一白，张嘴喷出一口鲜血，站都站不稳。
　　他请来的钟馗分身自然和他有着一丝密切的联系，此刻钟馗分身被灭，这股力量也反噬到了他的身上。
　　“好！”
　　罗五洲见阴山鬼王如此厉害，忍不住大喝一声，心中欢喜。
　　一刀斩杀钟馗分身，这是何等恐怖的实力？
　　“你们还不死？”罗五洲看着林凡和马一佑两人冷笑不已。
　　“哎！何苦来载！”
　　一声幽幽叹息声响起。
　　“谁！”
　　阴山鬼王持刀而立，惊呼道，感受到了一丝威胁的气息。
　　他朝着声音的来源看去。
　　却见林凡背负双手徐徐走来，他的气场不强，如同一个凡人，可是随着他走来，阴山尸王目光却充满了凝重。
　　“你是何人？”
　　刚才林凡站在哪里，普普通通，没有特殊的地方，可是林凡一动，那如天地变色，此地气场全部被林凡掌控。
　　“林师小心，他很厉害！有天师威能！！”
　　马一佑站稳后，擦去嘴角的鲜血，提醒道。
　　他知道林师是天师，可眼前的阴山鬼王不逊色天师，比一般的天师还要强，除非是坐看天师风景已经的绝颠存在，才能与之抗衡。
　　“林师？”
　　“你是天师？”
　　罗五洲闻言脸色一变，能够以师称呼，也只有天师，此刻他终于反应过来了，林凡是天师！！
　　“天师又如何？阴山鬼王在此，天师也要退避三舍！”罗五洲镇定下来，大言不惭道，
　　他浑然未曾发现身后的阴山鬼王脸上有些不对劲。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“阴山鬼王，你是要我出手吗？”
　　林凡淡淡看了一眼阴山鬼王。
　　他声音不大，却有不容置疑的威严，这是龙气所致，而且还有气吞如虎的气概，睥睨天下。
　　“哼！小子，你虽是天师，但是我岂会怕你！我修炼上千年，可不是白白修炼的，吃我一刀试试！！”阴山鬼王冷哼一声，只见刀光一闪，一刀朝林凡劈来。
　　“自取死路！”
　　林凡目光一冷，虚空一点。
　　“慢！”
　　风后奇门闪电般展开，刀光落下之时，如同陷入了泥沼，原本急如闪电的一刀，此刻却是慢的令人发指。
　　“这是什么法术？”
　　阴山鬼王一脸的惊恐。
　　轰！
　　林凡抬手一拳，直接将阴山鬼王的大刀，轰飞出去。
    . 0 0
　　“怎么可能？”
　　阴山鬼王大惊失色。
　　雷火符！玄冰符！乙木惊雷符！
　　林凡一挥手，几十张符顿时出现，然后如同炮弹一般，疯狂攻击阴山鬼王。
　　“我挡，我挡！！”
　　“挡啊！！给我挡！！”
　　符恐怖的力量爆炸，阴山鬼王疯狂抵挡，但是他挡不住，强大的力量袭来，让他疯狂爆退，脚下的地面纷纷炸裂。
　　“太强了！太恐怖了！”
　　“人间怎么可能有这样的存在！！我不是对手！”
　　“逃！”
　　“逃！逃！逃！！”
　　阴山鬼王头皮发麻，惊骇欲绝。
　　“哪里逃！”
　　林凡大喝一声，撮指成刀，6倍极速催动，化作一道流光追了上去。
　　斩！
　　一道金光伴随着雷霆落下，嘭！金光好像切开蛋糕一般，直接将阴山鬼王切成了两半。
　　再斩！
　　第二刀落下。
　　化作无边的雷霆，雷龙咆哮，瞬间阴山鬼王斩杀，至阳至刚的雷电配合金光神咒，乃是一切妖魔鬼怪的克星。
　　嘭！
　　阴山鬼王化作漫天的光雨！魂飞魄散！！
　　“林师！！”
　　马一佑激动颤抖，跪拜在地，口呼林师。
　　一刀斩鬼神。
　　这是何等法威啊？
　　今日得见，虽死无憾矣！！
　　而罗五洲如丧考妣，面如金纸，脑子一片空白，踉跄后退，他自以为傲的底牌，却是这么不堪一击。
　　一刀斩杀阴山鬼神。
　　简直如同神话一般！！
　　世间上怎么会有这么恐怖的人？义.

第204章



　　林凡弹指之间斩杀阴山鬼王震慑全场，马一佑被林凡的实力震慑，再难自持跪在地上，大呼林师。
　　罗五洲则魂飞魄散，脑子里一片空白，这般恐怖的实力，哪怕是他教主都不如吧！
　　【叮！恭喜宿主斩杀阴山鬼王，获得功德10200点，阴德值423点】
　　【叮！恭喜宿主发现B级物品，鬼王阴丹，是否拾取！】
　　【叮！恭喜宿主发现中品法器，鬼王刀，是否拾取！】
　　【叮！恭喜宿主发现C级矿石，玄阴矿石，是否拾取！】
　　一连串系统提示音响起，林凡心头大悦。
　　这下真是发财了，一下子收获这多东西。
　　“拾取！”
　　林凡说完，手里便多了一颗散发出蓝光，拳头大小的阴丹。
　　这是阴山鬼王一身的精华，还是天师级别的阴丹，自然珍贵，可以炼制各种丹 药，增长实力。
　　收取阴丹之后，紧接着林凡手里又多了一把黑色的刀。
　　这把刀散发出冰冷森寒的气息，一看也是非常了不得的宝物，不过林凡没打算拿来用，而是准备将其中的原材料剥脱出来，为他炼制更强大的法器。
　　至于最后一块拳头大小的矿石，也一起被他收入戒指。
　　还有让林凡开心的是阴德值高达400多，加上他原有的阴德值，足足有5000多点，可以兑换第二卷镇魂经。
　　一旦修炼，精神力便可转换成神念，有莫大的好处。
　　可谓是收获满满啊！
　　做完这些，林凡背负双手，看着罗五洲。
　　“林师，饶命啊！！林师！”感受到林凡的目光，罗五洲头皮发麻，扑通一声跪在地上，磕头求饶。
　　“饶了你，谁告诉我钥匙的下落呢！”
　　林凡淡淡说道。
　　“钥匙？”
　　罗五洲心中一凛。
　　“林师，我愿意说，我愿意说，饶命啊！！！”罗五洲跪地大喊。
　　“你说？我不放心！万一你骗我怎么办？”林凡嗤笑一声，“所以……还是我亲自来问吧！！”
　　说着，林凡一招手，罗五洲便感受到一股恐怖至极的吸引力，整个人不受控制的朝林凡飞来。
　　他的五短身材像是猴子一样，被林凡抓住，一把掐住了他的脖子。
　　“林师，饶命啊！！！林师！！”罗五洲求饶。
　　林凡面容冷酷，充满不闻，眼中射出寸寸精芒。
　　“搜魂大法！”
　　“啊！”
　　罗五洲惨叫一声，眼中的光芒暗淡下来，一股信息却是钻入林凡的脑海之中。
　　“原来如此！”
　　林凡缓缓睁开眼睛，已经知道了钥匙的下落。
　　这钥匙就藏在远处的祭坛之下。
　　白鱼镇的风水乃是倒提金盏登天门，和此地的龙脉有关，想要得其中的钥匙，就得开启此处的龙脉。
　　龙脉开启需要九十九个辰时属龙的生魂，再加上赖晓华一身的龙气才行。
　　这样才可以让龙脉复苏，然后金龙吐珠，把钥匙从龙脉之中吐出来。
　　“九十九个生魂已经献祭了九十八个，还差一个，再加上赖晓华的龙气，便可开启此地的祭坛。”
　　林凡望着前面的祭坛，目光闪耀。
　　罗五洲他们本来只差一步，便可大功告成，然而却被林凡破坏，成了林凡的果实。
　　“这罗五洲自己便是辰时生人，加上我从赖晓华身上得到的龙气，刚好可以开启祭坛，真是天助我也！”
　　幸好林凡刚才留了一手，没有让罗五洲在搜魂大法下魂飞魄散，不然就难办。
　　“夺魂！”
　　林凡一指点在罗五洲的眉心，一道透明的魂魄从罗五洲体内剥脱出来，林凡再度一点，罗五洲的魂魄化成一个光球，握在手中。
　　嘭！
　　林凡将罗五洲的尸体像是垃圾一般扔在地上。
　　“林师这是什么手段？竟然能从罗五洲的灵魂里探查到他想要的信息？”
　　马一佑在一旁看着，暗暗心惊。
　　他看向林凡，目光中充满了敬畏，林凡的手段可谓是铁血无情，但越是如此，他心里越是畏惧。
　　这是成大事者的心性。
　　“感谢林师，替我弟报此大仇！！”马一佑连忙走过来，躬身一拜。
　　“举手之劳罢了！”
　　林凡挥了挥手。
　　“我现在要开启祭坛，拿出钥匙，你且退后。”
　　“是，林师！”
　　马一佑恭敬一退。
　　林凡将罗五洲的魂魄拿出，对着前面的祭坛屈指一弹。
　　轰！
　　魂魄化作一道流光，落在祭坛之上。
　　祭坛爆发出一道刺目的光柱，冲天而起，然后龙吟之声大作，隐隐一道金色的光芒缠绕光柱，青云直上。
　　林凡开启六倍极速，闪电般跟了上去，体内的龙气迸发出来，朝着祭坛涌出. .......
　　这一股龙气好像引火线一般，祭坛之上出现了一条条金色的龙纹，这些龙纹如同活物一般，爬满了整个祭坛。
　　更令人惊奇的是。
　　祭坛下面那株几百年的老桃树，此刻开花又结果，可谓是神奇万分，仿佛经历了一个春秋。
　　嘭！
　　就在这时。
　　那光柱之中，喷出一颗拳头大小，宛如水晶的珠子，璀璨夺目，亮眼无比，共有九彩，绚丽无比。
　　这颗珠子随着光柱登天而上。
　　林凡看到这颗珠子突然明白这风水为什么叫倒提金盏登天门，看这珠子的阵势，不就是在登天门吗？
　　昂！
　　又是一声震天动地的龙吟之声，响彻整个山野树林。
　　一颗巨大的金龙头颅从光柱之中升起，这头颅跟传说中的真龙一模一样，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛。
　　林凡知道这不是真龙，而是龙脉形成的灵龙，紧接着龙的身躯也出来了，活灵活现。
　　“林师，那龙珠就钥匙，千万不要让它逃了！！”马一佑像是想起了什么突然说道。
　　“放心，逃不了！”
　　林凡脚下一点，直接腾空而起，二万多斤的巨力爆发，他整个人登天而上，离地十几米高。
　　敕！
　　金光神咒照耀八方，然后在林凡手中凝聚成一道金色的长鞭，朝着光柱之中的龙珠卷去。
　　这光柱宛如实质，好像一层玻璃一样，阻止林凡的金光没入。
　　“破！”
　5.7　林凡大喝一声，金光暴涨，原本拇指粗细，直接大了一倍，轰隆一声，便将光柱破开，玻璃一般裂开无数的裂纹。
　　金光朝着龙珠一卷，带了出来。
　　林凡一把抓住龙珠，心中大喜：“钥匙终于到手了，第四个八奇技不远了！！”他心声畅快。
　　而此时。
　　光柱中的龙脉幻化出来的龙形，发现龙珠被人夺了，咆哮一声，竟然朝着林凡冲来，林凡不惊反喜。
　　“你孽障还敢来找我麻烦，刚好将你炼化，助长我体内的皇道龙气，增长我的实力！！”
　　林凡哈哈一笑，在马一佑惊骇的目光之中，直接朝着光柱扑来，浓郁的雷霆金光照亮天地，仿佛一轮冉冉升起的巨大太阳一样。
　　嚓卡！
　　林凡直接捏碎祭坛上的光柱，朝着那条金龙飞去。.



第205章



　　“林师真是无法无天啊！连龙脉也敢招惹！”
　　马一佑一脸震撼。
　　龙脉乃是一山之灵，蕴含一山之气云，重如山岳，普通人在它面前怎么抵挡？直接就被碾压碎。
　　但林凡毫无畏惧，他眼中绽放出璀璨的光芒，心里更是激动不已，甚至想仰天长啸。
　　机缘。
　　眼前有天大的机远摆在他的面前。
　　一旦截取这龙脉之气。
　　他的实力必然可以达到一个无法想象的地步。
　　如今天地大变，龙脉很难找到了。
　　更别说凝聚成灵的龙脉，起码是上千年的底蕴，若非有人在此地布局，摆成了倒提金盏登天门的阵势，根本无法成灵。
　　因为龙脉多变。
　　并不会一直呆在一个地方。
　　也许在这个地方呆上几十年，又或许因为某种原因而发生了改变，去了另外一个地方。
　　幻化成灵，根本不可能。
　　除非是以阵法将其锁住，方才诞生出灵来。
　　“你将是我，成仙路上的资粮！！”
　　林凡大喝一声，横击长空，如大鹏展翅，一拳轰出，整个光柱都为之炸裂。
　　昂！
　　金龙怒啸而来，张开血盆大口，要将林凡咬碎。
　　“来得好！”
　　林凡毫不畏惧，身上17金光弥漫，一层层雷龙将他包裹，原本圆满级别的闪电奔雷拳，是雷蛟。
　　但是林凡吞噬了皇道龙气之后，直接蜕变成了雷龙，不过还不彻底，若是吸收了这龙脉之灵，才会彻底蜕变，成为真正的雷龙。
　　嘭！
　　金龙见林凡有神光护体，咆哮一声，一头撞来，顿时发出一声雷霆巨响，如同共工怒撞不周山，竟然将林凡撞得退了七八步。
　　“好厉害！”
　　林凡眼睛发亮，自他出山以来，便是纵横无敌，显有对手，如今见这金龙有此能耐，顿时欣喜不已。
　　‘这龙脉之灵一击撞来，只退了七八步？’
　　马一佑惊得是目瞪口呆。
　　这尼玛，根本不是人啊！
　　人形妖兽啊！
　　换作是他，这一撞恐怕半条命都没了。
　　“好！你也试试我一拳！”
　　林凡全身雷霆闪耀，一道道雷蛇在他身上飞舞，一共有九条雷龙，正是圆满级闪电奔雷拳。
　　九条雷龙在林凡轰出的霎那，凝聚成了一条，随着林凡的拳头，重重轰击在了金龙身上。
　　昂！
　　金龙发出一声哀鸣，它没有鳞片，但是全身光芒飞溅，一拳打飞出来，无数雷电缠绕的它身体。
　　呼！
　　金龙猛地挣脱，巨大的尾巴如同一根大柱子，横扫千军，林凡双手挡在面前，整个人飞速到退，地面寸寸炸裂。
　　五重雷火符，五重惊雷符，五重庚金符……
　　林凡一挥手，无数符出现，然后朝着金龙轰炸而去，砰砰砰，好像万花筒一般炸开，红的，绿的，蓝的，白的，无数光芒爆开，刺眼无比。
　　劈里啪啦。
　　爆炸声响彻长空，
　　金龙发出阵阵哀鸣，在林凡合击符，叠加符之下，被炸得伤痕累累，气息萎靡。
　　它见林凡不好对付，连忙逃回光柱之中，想要遁去。
　　但林凡早已算到，哪能让它逃了？
　　“刀来！”
　　林凡大喝一声，只见地上的青龙偃月刀在地上猛地一颤，化作一道金光飞去林凡手中，正是神机百炼的御器之术。
　　林凡咬破中指，将纯阳血液在刀身上一抹，法力催动之下，金光闪耀，朝着金龙一刀劈去。
　　“斩！”
　　金光如瀑，在空中亮起一道长长的光芒，宛如晴天霹雳，一刀之下，竟然将金龙的头颅砍下。
　　昂！
　　悲鸣声大作，整个蟠龙山都仿佛在震动一般，此刻是深夜，但是有不少白鱼镇的居民从睡梦中惊醒，跑了出来。
　　不少人还光着膀子：
　　“发生了什么？地震吗？”
　　“扯什么犊子？我们这里怎么可能会地震？你是不是睡糊涂了？我刚才好像听到了龙叫。”
　　“你特马才是睡糊涂，还龙叫，我看是马叫才对呢！”
　　“你家的马声音这么大？”
　　镇上的人越来越多，议论纷纷。
　　傲凝霜，白柔柔，小丽也是醒来了，站在赖府门前观望，一个个目光闪耀，若有所思。
　　金龙被斩断，化作一团龙气，散发出阵阵威压。
　　林凡法力一鼓，这团龙气直接被摄取而来，他嘴巴一张，无尽的龙气，涌入腹中。
　　马一佑远远看来，只感觉林凡将这条金龙生吞活剥一般。
　　“林师太凶残了！！”
　　他头皮发麻。
　　林凡盘膝坐下，炼化这一团龙气。
　　不过他也没闲着，将功德全部兑换成顿悟时间，并在阴德值商城兑换了第二卷镇魂经。
　　一边炼化龙气，一边修炼。
　　二者不误。
　　在顿悟的状态下，第二卷镇魂经成功修炼完成，在脑海之中形成了两个镇魂大磨盘，在识海之中滚滚响动，发出浩瀚的声音。
　　200米的精神力全部转化成神念，由无形之物，变成有形之物，神念一动，便形成一道神念之锥朝着前方卷去。
　　马一佑离得远，但是被这神念刮中，就感觉头昏眼花，惊骇得不行，如临大敌一般，他知道是林凡在练功，连忙退了好几丈，没有被波及到。
　　“林师的法力是何等层次？难道是传说中的修法真人？”马一佑脑海中忽然冒出一个让他无法想象的念头。
　　若是这神念之锥攻击他的识海，恐怕这一下，他不死也得变成残废。
　　神念，修法真人才有的本事。
　　真人之下，天师也是蝼蚁。
　　你没有神念，哪怕你法力再强，神念攻击之下，你也得死，表面可能你完好无损，其实你已经成了一个傻子，或者植物人。
　　比起法术攻击，神念攻击更加的可怕，杀人于无形。
　　林凡的精神力凝聚成神念，若是结成法力金丹，那么他就是修法真人，世间少有的存在，那时候恐怕连炸弹都杀不死他！
　　滂湃的龙气被林凡全部吞噬，不过只炼化一部分，另外一部分则潜藏在身体内部。
　　仅仅这一部分，林凡就实力大增，连破两境，达到了天师第七重。
　　法力晶石达到了400颗100，是同等天师法力两倍有余，力量也是达到了2.7万斤，简直是恐怖至极。
　　一拳之下，恐怕一辆卡车都会被轰飞。
　　或许是修炼了第二卷镇魂经的缘故。
　　精神力也是暴涨。
　　直接达到了300米的程度，整整增长了100米。
　　只要在镇魂打磨盘之下加以锤炼，这300米的精神力，便可以彻底变成神念。
　　那时候面对修法真人，也能抵挡一二，无惧他们的神念攻击。
　　林凡缓缓睁开眼睛，神光爆射，在空中拉出寸寸精芒，一道金色的长龙在其身后显化，咆哮长空.
　　林凡体内的皇族龙气大成，万邪不侵!!!
　　昂！
　　金龙没入身体，林凡抬头缓缓朝着马一佑看来，一股恐怖的威压席卷当场。
　　扑通！
　　马一佑心里一个激灵，双腿一软，跪在地上，头也不敢抬，朝着林凡行礼叩拜。
　　“恭贺林师，神功大成！！”
　　马一佑恭恭敬敬道。
　　强大的威压之下，马一佑仿佛感觉到了莫大的压力，此刻仿佛面对的是一尊千古帝皇一般，而且还是纵横无敌的仙道帝君。
　　一言一行。
　　拥有无上的威严，令人心生敬畏。
　　刚才那一眼，就仿佛一个古代的臣子面对高高在上的君王一般，令他心惊胆战，生怕惹得君王动怒一般。
　　布衣一怒，流血五步；
　　君王一怒，流血千里，伏尸百万。
　　岂不让人畏惧？.

第206章



　　林凡缓缓吐了一口气，将一身的法力和皇族龙气收回体内。
　　此时。
　　他一身威严的气息，消失的无影无踪，普普通通，仿佛成了一个凡人，眼中的神光内敛，脸上带着微笑，儒雅随和。
　　以前的林凡那是宝剑出鞘，锋芒毕露，令人心悸，而如今的林凡则是锋芒内敛，亲和力增加，境界又高了一层。
　　不过宝剑藏鞘，一旦出鞘，那势必石破天惊，不可想象。
　　林凡全身一动，四百八十块骨头劈里啪啦直响，传来阵阵龙吟之声，清越至极，响彻长空。
　　无穷的力量在体内流转。
　　天师七重距离真人境，林凡已经能够摸得着了。
　　这也是他经历无数机缘才达到此境。
　　若是换作普通人，能达到天师境便已经是幸事。
　　更别说达到天师七重，这种坐看天师风云的存在。
　　所以任婷婷，林凡根本不放在心上，凡人而已，在林凡生命之中，只不过是过客罢了。
　　不成道，终究是一堆黄土。
　　如同皇帝的后宫，虽有佳丽三千，但只是一群玩物罢了。
　　“林师！”
　　马一佑小心翼翼喊了一声。
　　“何事？”林凡回过神来。
　　“您那龙珠，可否借我一观？”马一佑说道。
　　林凡笑了笑，也不介意，从黑龙戒取出龙珠交给马一佑，在他面前也不怕马一佑耍什么花招。
　　马一佑拿过龙珠仔细端详，暗暗点头，对林凡说道：“林师，此物确实是族中记载之物，不过想要开启天池，还要一物才行。”
　　“你继续说！”林凡淡淡看了马一佑一眼，笑眯眯道。
　　马一佑看到林凡的笑容，心里却是没来由的一寒，连忙说道，不敢隐瞒：“据我家族记载，想要开启天池，一共需要两件东西，一件便是林师手中的龙珠，另一件我马家的昆仑尺。”
　　“两者合一，方能开启天池，据我马家记载，这龙珠和昆仑尺，都藏着惊天的机密。不过是什么秘密我也不知道，因为上面没有提及。”
　　林凡闻言，也是微微点头。
　　他一双眼睛之下，自然能分辨真假，知道这马一佑没有骗他，也不敢骗他。
　　如果骗他。
　　林凡不介意把他们马家给掀了。
　　“如此说来，我还要去你马家一趟。”林凡看着马一佑笑道。
　　“林师若去，自当拱手奉上。”
　　马一佑道。
　　那昆仑尺对他马家而言，并没有多大的用处，如果将此物交给林凡，那等于林凡欠了他马家的一个人情。
　　以后马家若有大难，以林凡的身份和实力，定然可以保马家无恙。
　　这个买卖绝对划得来。
　　“嗯〃「！”
　　林凡点了点头，对马一佑态度非常满意。
　　“行了！咱们也该回去了。”
　　林凡起身，收回龙珠，将祭坛重新封印起来。
　　也许数百年后，又会孕育出一条龙脉出来也说不定。
　　罗五洲的尸体，林凡一把火将他烧了。
　　马一佑将他弟弟马一衡的骨灰放入一个盆子里，准备带回马家。
　　回到白鱼镇已经是天亮了。
　　白柔柔，傲凝霜在门口等待，见林凡回来，傲凝霜那叫一个开心，直接跳过来，一把抱住林凡。
　　“前辈，你终于回来了！想你啦！”傲凝霜在林凡耳边小声说道。
　　白柔柔则有些矜持，抱着手臂站在门口，笑着看着傲凝霜和林凡，嘴角露出一丝笑意，眼中却有着一丝羡慕。
　　林凡看了白柔柔一眼，这妞身材好的没话说，毕竟睡过，虽然没吃，但是手却试遍了。
　　“行了，赶紧下来吧，多大人了！”林凡摇了摇头。
　　“都听你的~”傲凝霜像是壁虎一般，爬了下来。
　　“太酸了！”
　　第一茅看着鼻子酸酸的。
　　两个极品大美女在等他师兄，自己是左手看右手。
　　也难怪第一茅羡慕。
　　像傲凝霜，白柔柔这样级别的美女放在现代，那都是9分以上的存在，尤其是身为修道者，气质没法说。
　　林凡左拥右抱自然是羡煞旁人!
　　赖老爷子和赖晓华也是亲自出来迎接，感谢林凡和马一佑为白鱼镇除掉一个大害。
　　接下来。
　　赖老爷子为林凡几人大办酒席，花了不少大洋。
　　几人也是喝的痛痛快快，满嘴流油。
　　北方的美食相比南方而言，少了一份的精细，多了一份粗糙。
　　但是味道却是不赖，和南方的美食比起来，各有千秋。
　　赖老爷子和赖晓华也是恭恭敬敬对林凡敬酒，感谢林凡的恩德。
　　一顿饭之后。
　　几人也是纷纷散去。
　　林凡回到房间里开始炼制法器，这些矿石放在戒指里堆着也是浪费，利用起来才是王道，另外也好试试神机百炼的强大。
　　二话不说，林凡将矿石拿出来，开始打造兵器
　　时间一天天过去。
　　房间外。
　　白柔柔，傲凝霜，第一茅，马一佑在静静等待。
　　臭前辈，闭关5天了！还没出来，不知在炼制是什么法器呀。傲凝霜探着脑袋，眼睛好奇的望门里看。
　　马一佑凝望，眼中也闪过一丝好奇。
　　在此地以他的法力最为高深，林凡炼制法器虽然还没出世，但是已经感觉到了一丝异常。
　　“林师炼制的不是凡物，一旦出世，非同小可，我们耐心等待就行了。”白柔柔目光闪耀，嘴角露出一丝微笑。
　　而第一茅本来就喜欢搞研究，这5天林凡的房间时不时传来动静，让他心里痒痒的，等起来那叫一个煎熬。
　　此刻那恨不得冲进林凡房间看个明白，到底在炼制什么东西。
　　嘭！
　　就在这时，一声轻微的声音从房间里传来，紧接着一道华光从屋子上的瓦背上冲出来，光冲牛斗。
　　一股锋利的锋芒从屋子里散发出来，哪怕林凡提前布置的阵法也拦不住，直接撕裂，房间的门，窗户，墙壁，直接破开一道道口子。
　　“好厉害！”
　　“这是什么法器？”
　　众人眼中露出惊骇的光芒，连忙催动法力抵挡，这才好受一下，但是纷纷往后爆退。
　　“哈哈哈！~”
　　一声爽朗的大笑声响起，只见林凡大步从房间里走了出来，手里却是多了一把宝剑，宝剑寒光闪耀，通体如同碧玉。
　　一眼看过去，就觉得此物不凡。
　　在剑身的剑柄之上，还刻着两个字，玄天！
　　玄天宝剑！
　　“．「恭喜师兄，贺喜师兄，得此佳宝！！”第一茅早已迫不及待跑了过来，大声祝贺，看着林凡手里的剑，馋的流下了口水。
　　“师兄，能不能给我摸摸！”第一茅可怜巴巴的说道。
　　“拿去吧！”
　　林凡将宝剑扔给第一茅观赏。
　　第一茅捧着仔细打量，一根头发丝掉在上面，直接斩成了两截：“吹毛断发，好剑，好宝贝，师兄这是上品法器吧！”
　　“不错，你还算有点眼力！”
　　林凡点了点头。
　　“我的天，竟然是上品法器！”
　　众人发出一阵惊呼。
　　上品法器那是相当的罕见，在茅山那要一脉之主才有资格佩戴。
　　至于，普通人看一眼都是一种福气。
　　第一茅得知是上品法器，立马还给林凡，能这么近距离看，他已经非常满足。
　　“去！”
　　林凡忽而虚空一点，御器之术施展开来，只见玄天宝剑出鞘，化作一道冷电，朝着前面一颗合抱之粗的大树(得的的)飞去。
　　冷电一绕。
　　大树直接被斩成两截，像是斩豆腐一样，轻轻松松。
　　众人看到这一幕都是头皮发麻。
　　这玩意若是在脖子上一转，人头落地。想到这里，他们就是一阵后怕，背后凉飕飕的。
　　“回来！”
　　林凡又是一点，长剑回鞘。
　　刚刚炼制的法宝，不能长时间呆在外面，需要养剑才行，等剑养好了，宝剑的威力才能发挥到极致。
　　宝剑的威力还在他想象之上，林凡很满意，花了一半矿石炼制，却是值了。
　　将剑收入黑龙戒，林凡看着众人道：“咱们休息几日，就去尹家！马道友还得麻烦你陪我走一趟了！”
　　“林师，无需客气，举手之劳罢了！”
　　马一佑笑了笑。
　　当日他在拍卖会上，也是有所耳闻，知道尹家欠了林凡的债。
　　林凡现在过去，让他一起作个见证，他岂敢不答应?
　　希望尹家不要反悔!
　　马一佑叹息一声，一想到林凡刚才法宝的威力，就感觉脖子上凉飕飕的。
　　如果尹家反悔那就有好戏看了。
　　尹家大祸临头！！比.

第207章



　　第二天一早。
　　林凡也没有在赖府逗留，在镇上租了两辆新的马车。
　　由第一茅带路，几人也是浩浩荡荡的前往东北尹家。
　　尹家在家东北属于豪门望族，武道世家，屹立上千年不倒，可见其底蕴。
　　其中新月大饭店，更是名震东北。
　　新月饭店表面是一个饭店，实际上是一个很大的拍卖行，里面经常会拍卖一些神秘的东西，能存在至今，岂是泛泛之辈？
　　尹家少主坐拥新月饭店，也寻不到延长寿命的良药，当日下江南，也是逼得没有办法。
　　不过从另一方面也说明了，林凡的培元丹之珍贵，像这样的宝丹，一般的家族谁会拿出来拍卖？
　　可延长一族之底蕴。
　　朝着尹家一路北上，可以看见有不少华丽的马车，尹家老太爷150岁的寿宴，自然有无数人来前拜贺。
　　尹家老太爷不死，依旧还是那个尹家。
　　东北巨擘。
　　像一般的武道宗师，其实寿命远远不止150岁，但是修炼武学，有诸多弊端，会在体内形成暗伤。
　　尹家老太爷年轻的时候，刚猛精进，不到80岁，便已经进入化劲宗师，威震东北。
　　曾经和道法天师一战，而不败，可见其实力。
　　但也因为这样，体内暗伤严重，如今压制不住，如风中火烛，随时寂灭。
　　不过虽然英雄迟暮，但是一身实力却不减反增，毕竟沉浸武道多年，实力早已登峰造极，虽说年迈气血衰败，但是不表达他弱。
　　如果燃烧一身的气血，战力可重回巅峰。
　　“这次去尹家的人可不少，而且还不一般啊！！”
　　第一茅坐100在马车上啧啧称赞，来往的马车装饰的非常豪华，一看都是一些有身份的人。
　　“尹家在东北毕竟是大家，一般的势力多少要给点面子前来恭贺的！”
　　马一佑道。
　　化劲宗师乃是天师般的存在，哪怕他们马家也得给面子前去拜贺。
　　像尹家这种大家族，势力错综复杂，雄踞一方，他们岂敢不来？
　　“孙家！”
　　“华家！”
　　“杨家！！”
　　……
　　马一佑看着这些马车，如数家珍，脸上露出一丝震惊之色。
　　“没想到来了这么多的宗师家族，当真是了不得啊！尹家不亏是尹家啊！！”马一佑摇了摇头。
　　“马道友，你对这些家族很熟悉么？”林凡从马车的帘布探出头来，饶有兴趣问道。
　　“还算凑合，只是这几个家族名气大，我才知晓，说实话，其中一些高手，其实力比起一般的天师还强呢！”
　　“比如那孙家出了一名绝代宗师孙路堂，此人融汇了八卦、太极、形意等多门武学的长处后，成功创立了孙氏太极拳。有武圣，和全能手之称！！不过尹家老太爷的实力比他要强上不少！”
　　“还有那华家，也是出了一个绝代宗师，名叫华英雄，修炼的是中华傲决，无量神掌，四季剑法，实力是几大宗师的最强的，当年东瀛剑圣‘无敌’都败在他手里，实力深不可测，可以斩杀天师，据说快要达到大宗师境！”马一佑说起来也是滔滔不绝。
　　林凡听着，也是目光闪耀。
　　大宗师境相当于修法真人，实力自然可怕至极。
　　其实武道，妖道，鬼道也好，仙道也罢，都是殊途同归，武道是破碎虚空，仙道是羽化飞升，大家都在追求超脱罢了。
　　“有意思！”
　　林凡淡淡一笑，这个世界远比他想象的还有意思一些，仙武并存，这样才够精彩啊。
　　此刻，他心里倒是想见识见识，这所谓的武道高手手段！！
　　回到马车，林凡自左拥右抱，两个极品大美女在他怀里，惬意十足，比起皇帝的日子，都要美妙三分。
　　看着白柔柔那长长的睫毛，窈窕的身材，白嫩的肌肤，林凡心中无名火升起，得找个机会，把这妞给吃了。
　　至于傲凝霜，慵懒的身子，丰腴的曲线，简直是妙不可言。
　　林凡决定还得给她提升实力，若是玄阴之体大成，简直能把人魅惑死，到时候得好好品尝一番。
　　林凡现在的实力已经天师七重，距离修法真人，也并不遥远，自然是要早做准备才行，一旦将傲凝霜的玄阴果实摘取，就能成就修法真人。
　　律！！
　　马车忽而停止，将林凡的思绪拉了回来。
　　“师兄，前面好像有人的马车坏了，把路给拦住了！他们好像在修马车！”第一茅说道。
　　“看一下，还要修多久。”林凡淡淡道。
　　“他们马车坏的挺严重的，恐怕一时半会修不好！”第一茅回道。
　　“我出来看看。”
　　林凡皱了皱眉头，起身从马车上，跳下了来，便看到一名长相英俊，气质儒雅的中年男子走了过来。
　　“不好意思，这位小兄弟，我们马车坏了，还在修理，恐怕要耽搁你一点时间了！！”
　　中年男子客气道。
　　此人一身华贵，一看就是大户人家出生，饱读经论。
　　林凡见他这么客气，也是挥了挥手：“不碍事，我们在这等等。”
　　“多谢小兄弟！多谢！！”中年男子连连道谢。
　　林凡正准备回到车间，就在这时，一道甜甜的声音响起：“爹，王伯说，咱们的马车坏了，修不好了！这下怎么办？万一错过了太爷爷的生日，咱 们又得有麻烦！”
　　说话间，一名十五六岁的少女走了过来。
　　林凡看着这少女，眼睛微微一亮。
　　少女穿着一件貂绒，留着一个高马尾，眸子明亮，宛如天上的星辰一般，好像会说话一样，整个人充满了仙气。
　　柳叶眉，鹅蛋脸，雪白的肌肤，身材窈窕，眼神透着几分俏皮，但又有着大家闺秀的书香气息。
　　虽然年纪轻轻，但是魅力已经显露出来了，若是在年长几岁，这份魅力更足。
　　“好帅的小哥哥！”
　　少女也看到了林凡，第一时间就呆住了，眼中露出小星星和花痴的光芒。
　　“这……”
　　听少女一说。
　　中年男子看向林凡，脸上多了几分尴尬，而后面马车上的人等得不耐烦，在那破口大骂。
　　“到底能不能弄好啊，我们赶时间呢！”
　　“不行就把马车挪一边去，别挡着道啊！！”
　　不少人下了马车，在那叫喊。
　　少女一听气的直跺脚：“这些人真没礼貌！！”
　　“小兄弟，我姓尹，叫尹天照，这是我女儿尹新月，我家的马车坏了，你能不能载我们一程，就到前面的驿站就行了，我们赶时间。”中年男子看起来有些不好意思。
　　这丫头是尹新月？
　　有意思！
　　尹新月是老九门中的人物，长得漂亮，而且聪明伶俐。从小在父亲的耳濡目染下，心思机敏，精明能干。
　　林凡很欣赏她敢爱敢恨的魄力。
　　“东北尹家和你有什么关系？”林凡问道。
　　“正是本家！”尹天照回道，不过他回答的时候，表情并不自然。这一点却被林凡捕捉到，顿时目光微微一闪。
　　“行吧，你们都上来吧！我刚好也要去尹家！！”
　　林凡笑眯眯道。
　　“爹，你听到了吗？小哥哥也要去尹家，估计他也是给太老爷贺寿的！”尹新月非常开心。
　　尹天照也是笑了笑，让下人把马车抬到一边，然后上了马车，当父女俩看到傲凝霜，白柔柔之时，纷纷惊讶的不行。
　　尤其是尹天照震惊万分，拥有这等天姿国色，林凡岂是普通人？
　　白柔柔，傲凝霜看着尹新月眼睛也是为之一亮。
　　‘好漂亮的丫头。’
　　“小兄弟，真是麻烦你了！不知高姓大名！！”尹天照问道。
　　“我姓林，单名一个凡字。”
　　“原来是林兄弟，久仰大名，这次真是谢谢你了！不然我还真不知道怎么办！！”
　　尹天照对于林凡这个名字，他陌生的很。
　　不过林凡的气度非同小可，他自然不敢小瞧。
　　“举手之劳罢了！”林凡挥了挥手，不以为然。
　　一旁边的尹新月接过话茬，甜甜一笑：“小哥哥，不举手之劳，幸好你也是去我们尹家，不然我们也不好办了。”
　　“哦？说来听听。”
　　林凡脸上露出一丝兴趣，心里也有所猜测。
　　从刚才尹天照不自然的表情来看，尹新月一家和尹家的关系恐怕有些微妙！
　　“我们是尹家庶出，若是去晚了，那些人肯定会找我们的麻烦，他们就是看我爹做生意厉害，本事强，一个个心里嫉妒。”
　　尹新月哼哼道。
　　红唇嘟了嘟，让人想亲上一口。
　　“林兄弟，让你见笑了！！”
　　尹天照苦笑一声，脸上露出一丝唏嘘之色。
　　“不知小兄弟去我们尹家，所谓何事？”尹天照问道。他看林凡车上也没什么寿礼，不向是给老太爷贺寿的，不由得的非常好奇。
　　“我嘛！”
　　林凡眼睛微微一眯，“我去尹家讨债，你们尹家少主欠了我的钱！”
　　【大高潮了，又卡文，头痛！！！3000字大章奉上】.


第208章



　　“尹浩他欠了你的钱？”
　　尹天照一脸惊讶。
　　“尹浩？他就是尹家少主了，他欠我一些钱，我来要债的。”
　　林凡面色淡然，见尹天照一脸茫然的样子，不由泛起一丝冷笑：“看来他没跟你们提起我啊，估计他一直以来都没想过还债。~”
　　尹天照却是不语。
　　尹家家大业大，尹浩更是尹家少主，未来尹家的继承人，又怎么可能会欠钱不还呢？
　　尹新月倒是一脸好奇，嘟囔一声道：“没想到那尹浩竟然是这样的人，小哥哥，他欠了多少钱？”
　　“2500万大洋！”
　　林凡淡淡说道。
　　“什么？2500万大洋？这怎么可能！！”
　　尹天照惊地差点没掉下马车，他瞪大眼睛，震惊的看着林凡：“林，林兄弟，他是做了什么？竟然欠您2500万大洋？”
　　“爹？2500万大洋很多吗？”尹新月好奇问道。
　　“傻丫头，这何止是多啊！！简直是不可能想象，你爹我累死累活，一年收入也就10万大洋左右，2500万大洋，你爹我不吃不喝得挣250年！”
　　“当然这只是假设，其中还有诸多变化，另外这又是现金，哪怕我挣500年，也不一定能拿出2500万大洋出来！”
　　尹天照摇了摇头，一口气说出。
　　“500年？”
　　尹新月咽了一口谁，一脸震惊，闪亮的眼睛露出不可以思议的光芒，这笔钱已经超乎了她的想象。
　　“看来他是真的一点都没说啊？！”
　　林凡眼睛微眯，冷笑一声。
　　“你们尹老太爷能够活到现在，就是吃了我炼制的丹药。当时尹家少主在手上买去，一丹500万大洋，一共5枚，自然是2500万大洋。”
　　“丹药？”
　　尹天照焕然大悟，一拍大腿：“难怪呢，我听说大半年前，尹浩带回来一瓶宝丹，将老爷子救活了，没想到这丹药竟然是林兄弟您的....”
　　尹天照语气为之一变。
　　把你改成了您。
　　能够炼制出如此宝丹，又单枪匹马的来找尹家要钱。
　　会是普通人？
　　尹天照下意识的看了一眼，面无表情的林凡，心里却没来由有些胆寒，此时的林凡如同高高在上的帝王一般。
　　不怒自威。
　　仿佛一怒，便是雷霆之威。
　　哎！
　　尹天照心里叹了一口气。
　　他虽然对尹家没什么感情，但是也不希望尹家招此大敌。
　　在一阵沉默中，马车也不知不觉到了尹家。
　　尹家坐落在关东虎林，作为上千年底蕴的名门望族，府邸自然非同一般，光占地面积就达到了十几亩，假山池沼应有尽有。
　　比起任家镇，白鱼镇上那些土豪来说，那相当于一个小池塘和一个大湖相比，两者之间根本不值一提，不足道计。
　　尹家才是真正的大鳄，那些土豪不过是小虾小鱼，不值一提。
　　此时尹家门口，正站着两个穿着唐装男子，他们目射精光，肌肉如虬龙，赫然是两个暗劲小成的高手。
　　暗劲小成的高手，相当于化气三四重的羽士，让这等存在看门，可见尹家的实力和地位。
　　“尹家的实力，还算不错。”林凡微微点头。
　　不错？
　　尹天照一听面带苦笑，虎林尹家，乃是当世最顶尖的武道世家，有宗师坐镇的，威震一方，在林凡眼里竟然只是不错？
　　“也不知道林兄弟是口气大，还是本事超凡！”他微微摇头。
　　第一茅和马一佑将尹天照的表情尽收眼底，却是一笑。
　　天师当面，
　　尹家自然算不了什么。
　　尤其是林凡这种坐看天师风云的绝顶存在，尹家更加不值一提了。
　　“冀州，孙家，前来拜贺！！”
　　孙家的人提着寿礼进了门，一旁的门童高喊。
　　“青州，华家，来贺！！”
　　“兖州，李家，前来拜贺！！”
　　李家也是宗师家族，神枪李文书，一杆神枪，纵横天下。一位位武学宗师家族中人，随着门童的唱喏进入其中。
　　“这些就是那些所谓的武林世家么？”
　　林凡看着这些武道高手，一个个精血浑厚，形成一股狼烟直冲而上，颇为不凡，确实有两把刷子。
　　一下子就进入七八个，可谓是高手如云。
　　而等林凡想入内，却被拦了下来：“这位先生，很抱歉，这是我们尹家寿宴，没有请帖不允许入内。”
　　“这几位是我的朋友，麻烦通融一下，让他们也入内。”尹天照朝着两名唐装汉子，拱了拱手。
　　“很抱歉，尹三爷，关三小姐，少主有过吩咐，外人不得入内。”唐装男子看了尹天照和尹新月两人一眼，板着脸道。
　　尹天照叹了一口气，眼前这两人虽说是看门的，但都是暗劲高手，地位在尹家比他还要高。
　　他们家在尹家只能算偏远旁支，没有说话的权力。
　　“为什么啊？我们也是尹家的人，他们能带人进去，为什么我们不可以？”尹新月不满了，指着一名刚才进去的一名英俊无比的男子说道。
　　两名唐装男子看了一眼，摇头冷笑：“他和你们自然不一样，他是少主的弟弟，自然可以带人进去，而你们……”说着，嗤笑一声，其中嘲讽的意味不言而喻。
　　“一个小小的尹家而已，也敢摆这么大的谱子？真当自己是天王老子？！”
　　就在这时，一声冷哼声响起，林凡早已等的不耐烦了，搂着傲凝霜和白柔柔走了过去。
　　他是来讨债的，可不是来拜门头。
　　你们尹家欠了老子的债，还以为自己是大爷了？
　　连门都不让进？
　　“这家伙是谁？口气如此狂妄，连尹家都不放在眼里？”
　　“看他煞气冲天的样子，估计是来找尹家麻烦的。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“今天可是尹家老太爷150岁大寿，这家伙这个时候闹事，不知是蠢还是傻？！！”
　　众人也是纷纷看向林凡。见林凡陌生的很，也是一个个摇头，都把林凡都做了愣头青。
　　宗师寿宴岂能在这闹事？
　　简直是活得不耐烦了！！
　　“放肆！！你们是什么人？敢在我尹家闹事？也不看看这是哪里！！今天我们将你们擒住，再向老太爷请罪！！”
　　两名唐装男子目光一冷，寒光爆射。
　　说着，只见他们脚掌在地上一踏，地上顿时出现一道道裂纹，威力吓人，两人如同劲箭一般朝着林凡冲来。
　　两人的拳头在空中呼呼作响，传来一阵阵爆鸣，仿佛空气都打爆了一样。
　　暗劲高手伤内不伤外，他们一掌拍在西瓜上，西瓜表面不坏，里面却烂的一塌糊涂，非常的可怕。
　　“大胆！林师在此，岂容你们撒野？”不等林凡吩咐，马一佑和第一茅已经冲了上来，与两名唐装交战在一起。
    . 0 0
　　这两人不过是暗劲小成，又怎么可能是马一佑和第一茅的对手，法力催动，符一贴，火焰喷射。
　　两名唐装男子很快就降伏，被第一茅和马一佑擒拿，押在林凡面前跪下，任林凡处置。
　　“不识好歹的东西，废了吧！”
　　林凡淡淡的道。
　　天师不可冒犯！！
　　两人敢对林凡出手，便是死路一条，林凡饶他们一命，已是天大的恩德。
　　“是，林师！！”
　　第一茅和马一佑得到林凡的法令，法力催动直接将两人的丹田毁了。
　　两人惨叫一声，昏了过去，如同死狗一般，倒在一旁。
　　“他,他连尹家的人都敢废？！！不要命啦？！！”
　　“尹家门口伤人，尹家老太爷知道，那还得了！！”
　　“我看这人来者不善，你刚才听到那两人叫他什么么？林师！！听说道家的天师，才敢称为师！！”
　　“什么？天师！！怎么可能？天师可是武道宗师的绝顶存在啊！他这么年轻，肯定不少天师，你听错了。”
　　“就算不是天师，那也来头惊人，旁边那家伙好像是马家的人，马一佑，马家年轻一辈的翘楚，对这个少年如此恭敬，不惜得罪尹家，今天不得了，不得了啊！！！”
　　这些武道世家一个个精明的厉害，都觉得今天这事不简单。有些人眼亮，认出了马一佑的身份，纷纷多看了林凡两眼。
　　东北马家。
　　那也是赫赫有名的大家族，比起尹家有过之而无不及。
　　这样的人都心甘情愿为林凡做打手。
　　那么林凡又是何等身份呢？
　　而尹家的下人看到这一幕，早已吓的魂飞魄散，连忙跑进府邸：“快，快去通知少主，有人在我们尹家闹事！！”
　　【3000字大章送上，继续爆肝！！！】义.

第209章



　　“这……”
　　尹天照看到林凡废了尹家护卫，人都吓傻了。
　　“坏事了，坏事了！！”他急得直搓手，若是被老太爷知道林凡是他带过来的，还不得把他废了。
　　“狗眼看人低，揍得好！”
　　尹新月却不以然，看着林凡，眼中崇拜的光芒浓烈，找男人，就要找这样的。
　　众人议论纷纷，见林凡进去，一个个也是跟进去看热闹。
　　“闯大祸了！！”
　　尹天照也是无奈剁了跺脚，只能跟着进入，脸上却是黯然至极。
　　……
　　而此时，尹家的府邸当中，一处豪华的别院里，上百名仆人在忙碌，奔波，张罗尹家老太爷的寿宴。
　　这座别院名为‘明月堂’，此地的建筑全部是以名贵的木材打造而成，又上面辅以各种奇珍野兽的雕 刻。
　　这是尹家老太爷最喜欢的别院。
　　曾经特意请来厉害的修法高人，布下风水之局，人只要进来，便会身心爽泰，烦恼自消。
　　尹家少主尹浩知道此地是尹家老太爷的心头好，所以在这里摆下宴席，恭祝他的寿辰，以博取他的欢心。
　　自从老太爷的好了起来，尹浩可谓是春风得意，将尹家所有的一脉都压了下去。
　　他背负双手，自有一派气度，仿佛将整个尹家都掌控在手中一般，要风得风，要雨得雨。
　　至于欠林凡的债，早就抛掷脑后。
　　尹浩随着老太爷尹仲身体大好，他父亲尹天仇稳坐继承人的位置，他更是得意忘形，目空一切。
　　正想着的时候，就见到一个穿着丝绸长袍，和灰色马褂的中年人疾步走来。
　　“王管事，你不去招呼客人，怎么来这了？”
　　尹浩诧异看了来人一眼。
　　这王管事不是别人正是当初跟尹浩一起下江南的管事，曾经提醒过尹浩，欠林凡的债不可马虎。
　　“少爷，出事了！！”王管事沉声道。
　　“出事？我们尹家能出什么事？这诺大的门庭，谁敢在这里闹事？”尹浩沉声道。
　　“那个人来了！！他上门来了！！”
　　“谁来了？”
　　“就是那位林道长，您从他手上买来丹药的那位林道长，他上门讨债来了！”王管事凝声道。
　　“什么？！”
　　尹浩反应过来，一脸惊骇。
　　“他来了？！！”
　　他心里对林凡还是充满畏惧的，当日林凡随手就是一个脸盆大的火球，现在想起来都觉得浑身颤栗。
　　这样的威力简直是可怕至极，一个火球恐怕就能将他烧死！！
　　而且还能炼制这样的宝丹，他回来之后，也想越不对劲，暗中问他爹尹天仇，尹天仇告诉林凡很可能是修法天师。
　　听到修法天师这四个字。
　　当时尹浩就吓蒙了。
　　修法天师那是和老太爷武道宗师一般的存在，他们尹家之所以称霸一方，就是因为老太爷。
　　可想而知，这天师有多么可怕？
　　“那现在怎么办？”尹浩手足无措。
　　王管家也要暗暗摇头，
　　他早就劝说过尹浩与他爹尹天仇，可两人都选择了隐瞒。
　　毕竟2500万大洋事关重大，他们也不敢说出来，哪怕得罪了林凡又能如何？
　　“如今之计，只能请老太爷安排给你的那两位供奉长老，以及您准备的高手过来了，不然今日恐怕很难善了。”王管家幽幽一叹。
　　“王管家，你说的不错！”尹浩眼睛一亮，脸上露出一丝冷笑。
　　“你速速请两位供奉长老过来，还有让他们带上武器，这件事得尽快处理，不能让老太爷发现！”
　　若是被尹仲发现，肯定大发雷霆，他少主之位难保。
　　王管家也是领命匆匆下去，安排后手。而此时，林凡搂着傲凝霜，白柔柔，在尹天照的带领下，他直奔明月堂而来。
　　“咦！”
　　林凡一进入来，便感受到了此地的不凡，清风拂面，灵气十足，显然是高人布置而成。
　　林凡的神念感应到了尹浩的气息，除此之外，还有好几个武道暗劲高手，他们这些微末实力，哪能入林凡的法眼？
　　林凡背负双手，在第一茅和马一佑的簇拥下，悠然朝着尹浩走去。
　　尹浩比起半年前，此时的气场更大，有了一丝大人物的感觉，一言一行有了生杀夺予的气质。
　　“蝼蚁终究是蝼蚁！”
　　林凡摇了摇头。
　　没有强大的实力做支撑，永远上不了台面，在真正的强者面前，不堪一击. .......
　　想到这里，林凡踏前一步，轻轻喝着：
　　“尹浩。”
　　这声音虽小，却清晰的传遍所有人耳中。尹浩如今身份尊贵，谁敢在尹家直呼大名？
　　这一喊早就轰动了整个宴会之人。
　　“大胆，谁敢直呼少爷的名讳？？”
　　尹家的家丁，一个个如狼似虎的寻找目标，目光不善。
　　而林凡却是背负双手徐徐走来，模样从容不迫，像是此地的主人一般。
　　他穿着中山装，身形笔挺，丰神如玉，气宇非凡，面对众人的凝视，一切都显得风轻云淡，眼睛如同星星一般明亮，睥睨一切。
　　“这家伙是谁？”
　　“看起来来头不小啊！敢直呼尹家少主的名字！”
　　“不管是谁，坏了尹家少主的面子，惹上大麻烦了！！”
　　尹浩朝着身边的仆人使了一个眼神。
　　仆人会意，立即呵斥道：“你是什么人？谁带你进来的？知不知道这里是尹家寿宴，不能随便闯入。”
　　而在场的人，见认不出林凡，不少人就暗松一口气，目光变得冷冽起来。
　　他们是武道世家，又怎么能容忍一个普通人在这捣乱呢？
　　等会打断腿，或者手？
　　他们心里有了计较。
　　林凡理都未理他们，看向尹浩，淡淡道：“尹少主，好久不见！！我说过我没有耐心！也不想上门！5.7！”
　　尹浩看着林凡，脸上变幻莫测，冷声道：“这位朋友，你是谁，为何擅自闯我尹家寿宴，请你赶快出去！”
　　“听到没有，小子，少爷说不认识你，你还不快离开？”仆人呵斥道。
　　聒噪！！
　　林凡冷哼一声，一挥手，一巴掌就将这仆人扇飞到底。
　　“先生，少爷不认识你，请你离开。”
　　这时，王管家领着两名供奉长老赶到。
　　这两人散发出强大气息的身影，如同闪电一般，拦在林凡身前，目光冰冷。
　　“他不认识我？”
　　林凡摇了摇头，嗤笑一声，“他欠我2500万大洋，你说他不认识我？”
　　2500万大洋？
　　这个消息一出，顿时轰动全场。.



第210章



　　2500万大洋？！！
　　众人都听到这个数字都吓傻了，在座的人身份尊贵，清一色的武道世家，其中一些家族不乏有武道宗师坐镇。
　　他们自然知道2500万大洋意味着什么。
　　2500万大洋足以买下一座城市！！
　　可以让人躺着花销，富贵人间数百年！！
　　可以让人癫狂，出卖自己良心！！
　　这是一笔天文数字，放在2020年，那是数百亿的价值了，豪门望族也拿不出这么多现金。
　　“一派胡言！！”
　　一名三十多的中年男子摇了摇头，一拍桌子站出来了，桌子上都出现一个深深的手印，显示出他惊人的实力。
　　“是马嵬，东北马家的人！“有好戏看了！！！”
　　有人发出惊呼，认出此人，马家翘楚。
　　马嵬气势如虹，双目精光爆射，亮的跟灯泡一样，不怒之威，一双虎目盯着林凡，冷声叱责：
　　“年轻人，你以为2500万大洋是小孩子过家家吗？”
　　“2500万大洋你知道意味着什么吗？可买下一座城，可以供万军吃喝，你有何资格让尹家欠你2500万大洋？”
　　马嵬一连发问，见林凡不说话，心中得意：“就算他真的欠你2500万大洋，你可有凭证？”
　　“可有欠条？”
　　“可有公证人？”
　　“你什么都没有，就说尹少主欠你2500万大洋。那你是不是明天可以来我马家，也说我们欠你2500万大洋呢？”
　　他这话一说完，顿时全场哄堂大笑。
　　“哈哈哈，马道长说的有理17，我看这家伙是想钱想疯了！！”
　　“也不看看是什么地方，就来碰瓷！！”
　　听到众人的吹捧，马嵬也是暗暗得意，冷眼看着林凡：“胡搅蛮缠，现在尹老爷子宴会还没开始，算你运气好，还不滚出去？？”
　　“混账东西！”
　　马一佑突然闪身而出，一巴掌朝马嵬扇了过来，马一佑乃是马家的翘楚，实力几乎达到了化气九重。
　　这马嵬不过化气六重，又怎么可能抵挡得了呢？
　　啪的一声，
　　马嵬一巴掌就哎得结结实实，整个人倒飞出去，脸上现出深深的红印，牙齿都掉落了几颗。
　　“马大哥，你...你为什么打我？”
　　马嵬看清来人，颤抖的摸着半边眼睛，指着马一佑颤声道。
　　马一佑冷声道：“我何止是打你，杀了你，也不为过，林师在此，岂能由你胡言乱语？”
　　“还不快滚出去！丢人现眼的东西！”
　　“林…林师？”
　　马嵬一听这个称呼都吓蒙了，刚才他嘲讽的少年是天师？
　　他恐惧的看了一眼林凡。
　　“林师！不成器的表弟，还望林师恕罪！！”马一佑恭敬朝着林凡说道。
　　“下不为例！”林凡眼皮一抬，淡淡道。
　　“多谢林师！！”
　　马一佑点头，松了一口气，冷眼看着马嵬，“下不为例，听到了没有？”
　　“听到了！听到了！！”
　　马嵬连连点头，背后出了一身冷汗。
　　马一佑望着众人道：“我乃东北马家马一佑，此事我可以证明，尹家少主确实欠了林师2500万大洋，这里有欠条！！”
　　马一佑拿出林凡给他的欠条。
　　也有人冷笑：“这欠条也可以作假，谁说的准呢！！”
　　“可笑！！林师何等身份，岂会作假？？尹家老太爷吃的宝丹，就是林师炼制的，这也能作假？”
　　马一佑冷然道。
　　“什么？宝丹是他炼制的？难怪尹老太爷可以起死回生！”
　　众人看向林凡目光不一样了。
　　能够炼制出这样宝丹的人，非同小可啊！！
　　尹家有难了！！
　　林凡目光低垂，看着尹家少主，幽幽一叹：“你们有两个选择，要么还钱，要么你们尹家偿命！”
　　林凡淡淡的吐出这句话。
　　在尹浩眼里，此时的林凡冷酷无情，就好像看到了高高在上的帝王，主宰人间生死，吓得他胆寒，背后直出冷汗。
　　“林，林道长。”
　　尹浩脸上挤出一丝强笑，他感觉现在的林师比半年前更加的可怕了，深不可测！！一个眼神就让他恐惧！
　　尹浩感觉自己做了一件天大的坏事！！
　　“林道长，你能否给我一个面子，此事就此罢手！”
　　就在这时，一名三十来岁的中年男子忽而站了出来。
　　此人穿着一身华服，长得英俊无比，眼中精光内敛，头顶上精气狼烟化作实质，冲天而起，实力惊人到了极致。
　　见他出来，众人发出一声惊呼：“华英雄之子华剑雄，他终于站出来出来说话了！”
　　在场的都是武道世家，被林凡这个道家弟子压一头，自然一个个心里不爽。
　　尹浩眼中也闪过一丝惊喜。
　　华剑雄从容走来，望着林凡说道：“你想要钱，也要等老太爷来了再说，不然单单凭借你这般肆意妄为，我们武道界就绝不容你。”
　　“哦？”
　　林凡背负双手，看了他一眼，冷笑道，“怎么？难道你想要替他还钱？”
　　“你！”
　　华剑雄脸色大变。
　　他怎么可能会替尹家还钱呢？
　　除非自己是傻子。
　　“没钱就滚，装什么好人？”
　　林凡冷笑一声，不屑道。
　　华剑雄见状眼中一冷道：“你不要自以为有点手段，就敢无视一切。天下之大高手辈出，人外有人，天外有天，我们学武之人，也不是好欺负的！！”
　　“不错，不错。我曾经就杀过一名化气高人，你若是不识好歹，休怪我不客气！！”
　　有人站出来斥责道。
　　“不要以为学了一些道法，就认为自己天下无敌了，若是等老太爷出来，你追悔莫及！！！”另一个人摇头叹道。
　　在场这些人，都是武道世家，什么场面没见过，尤其是一些宗师家族，更是毫不畏惧。
　　马一佑却是轻轻摇头。
　　无知者无惧。
　　天师当面，还一个个敢如此口出狂言。
　　眼前这位林师，可不是什么普通的天师，而是天师中的巅峰高手，坐看风云的存在。
　　哪怕你们家中的长辈，宗师高手看到林师，那也得恭敬对待。
　　岂敢造次？
　　“他们所言不错，小兄弟，你还是收手吧。”华剑雄傲然道。
　　“我是华剑雄，我爹是桂州的华英雄。你若知道我的身份，就不该在此撒野。卖我个面子如何？”
　　“你算什么东西？也配让我卖面子？你爹华英雄亲自过来求我，也许我会考虑一下！”
　　林凡嗤笑一声，摇了摇头。
　　“竖子狂妄！！”
　　“华老前辈，纵横无敌，连斩天师，连东瀛剑圣‘无敌’都败在他手里，你算什么东西，敢如此口出狂言！！”
　　一声声怒喝声响起，华英雄在他们眼里，那是神一般的存在。
　　“没钱就滚！”
　　林凡像是没听到一般，身形一晃，就已经闪到了尹浩身边。一只手直接掐住了尹浩的脖颈，像小鸡仔一般提了起来。
　　“快住手！”
　　“放下尹少主。”
　　“你在找死！”
　　林凡这一下，顿时如同捅了马蜂窝，整个明月堂都沸腾了起来。埋伏在四周的尹家高手也顿时出现，足足有二十几个，手里拿着枪。
　　一个个对准林凡。
　　尹浩脸色涨红，眼中闪过一丝狠辣，看着林凡：“你再厉害，我不信你连枪都不怕？？识趣的，你就放了过我。否则我要你好看。”
　　“你可以让他们开枪试试！！”林凡玩味的说道。
　　轰！
　　就在这时。
　　尹浩身后那两名供奉，抓住林凡分神的机会悍然出手，朝着林凡杀来。
　　他们都是暗劲大成的高手，借着枪林雨弹，攻击林凡的死穴，要一举将林凡击毙，不留丝毫余地。
　　“找死！！”
　　林凡冷哼一声，左手一挥，金光凝聚成长剑。
　　一剑斩下。
　　两名冲来的尹家供奉长老，一瞬间头皮发麻，他们感觉到一股可怕的力量袭来，想要爆退已经来不及了。
　　啊！啊！！
　　两声惨叫响起，金光如同切豆腐一般，直接将两人斩杀当场，震惊全场。
　　砰砰砰！！
　　斩杀两人，不过弹指之间，而那些子弹密密麻麻的朝着林凡射来。103
　　“雕虫小技！”
　　林凡摇了摇头，风后奇门展开，这些子弹瞬间在他面前静止，一挥手，子弹以十倍的速度射出去。
　　子弹好像闪电一般，带起一道血光，瞬间把开枪的人射杀。
　　一个不留！
　　“嘶！！”
　　一声声倒吸凉气的声音响起。
　　全场死寂。
　　林凡展现出的实力已经惊呆了众人，
　　两名暗劲大成的高手在林凡面前不堪一击，难道眼前这个少年拥有无匹的实力？
　　不然怎么敢如此嚣张？
　　那些武道世家高手，一个个如临大敌。
　　那尹浩直接吓傻了！！
　　这还是人？
　　傲凝霜，白柔柔一个个美眸闪光，嘴角露出一丝笑意。
　　尹新月和他爹尹天照惊呆了，他们无法想象，林凡竟然这么强大？
　　王管家捶胸顿足，连连摇头，法力外放，这是修法天师啊！！
　　尹家闯大祸了！！！
　　“法力外放？”
　　华剑雄没想到这个少年，竟然是一位可以法力外放的修法天师？
　　二十来岁的修法天师？
　　那也太恐怖了吧！！
　　“不可能！他如此年轻，怎么可能是修法天师？？一定是在释放妖法，我们一起上，他再厉害，也不可能是我们的对手！”
　　华剑雄镇定下来，他父亲乃是华英雄，武道宗师最强者之一，曾经更是斩杀过天师。
　　而他三十岁已经是半步宗师，暗劲圆满，只差一步成就化境宗师的绝世奇才。
　　哪怕林凡真是天师，他也不畏惧天师！
　　“冥顽不灵！我不信你是修法天师！！！”
　　华剑雄冷笑一声，伸出洁白如玉的双手，澎拜的真气在体内躁动，脚掌在地上一点，劲气炸裂。
　　坚硬的地板化作一块块随便，好像子弹一般，朝着林凡射去，他竟然第一个对林凡出手！！
　　【3500字大章，我继续码字，这里是一个大高潮，我要好好写，怕写崩了……，这个高潮会很爽，是我这本书一个高潮之一！！！】.

第211章



　　轰！
　　华剑雄双手翩翩起舞，化作漫天的掌影，每一道掌影宛如实质一般，撕裂长空，体内真气滚动，仿佛拥有千斤巨力，摧碑裂石。
　　恐怖至极。
　　整个人像是劲箭一般朝林凡射来，气势如虹！！
　　“华剑雄，还不退去，林师不是你能冒犯的！！！！”
　　妖气滚滚。
　　马一佑却是出手了。
　　只见他眼睛蛇一般化作竖瞳，柳仙附体，眼神冰冷无比，一股澎湃的法力化作一个青色的手掌，朝华剑雄拍去。
　　“休得胡言，你不是我对手，快滚开！”华剑雄眼中冷电爆射，只见他手一翻，手掌之上仿佛镀了一层金。
　　正是他们华家的绝招，无量神掌。
　　嘭一声，华剑雄的无量神掌，轻易击溃马一佑的法术，同时也一掌拍在马一佑身上。
　　马一佑连连到退，将地面都踩碎了，脸色一白，喷出一口鲜血。
　　当日他和罗五洲斗法，身上本来就负有伤势，这华剑雄乃是半步宗师，气血浑厚，一般的法术根本无惧，马一佑哪里又是对手？
　　一击就败了！！
　　“退下吧！”
　　就在这时，一道淡淡的声音响起。
　　“林师！”
　　马一佑心中一凛，恭敬后退，只见林凡将尹浩扔给第一茅看管，背负双手走了出来。
　　“不错的武学，我来陪你玩玩。”林凡静静看着华剑雄，嘴角露出一丝冷笑。
　　“大言不惭！！”
　　华剑雄见林凡如此轻蔑，不由得恼羞成怒，运转中华傲决，一拳朝林凡轰来。
　　“米粒之珠！”
　　林凡摇了摇头，目光平淡。
　　也是一拳。
　　这一拳，他没动用全力。
　　武道高手，林凡还是第一次看到，自然见猎心喜，就好像老虎看到了兔子一样，自然要玩耍一番。
　　华剑雄这点微末实力，在他眼里不值一提，除非他爹华英雄过来，那才有得一瞧。
　　轰！
　　林凡这一拳轰出去，华剑雄脸色狂变，一股惊涛骇浪的力量狂卷而来，他的手臂一麻，痛不欲绝。
　　“好强的力量！！”
　　华剑雄踉跄后退，每退一步，脚下坚硬的地面出现了一个脚印，一连退了十几步，才站住脚步。
　　“这家伙，好强！！！”
　　众人看向林凡，脸色骤变。
　　连华剑雄都战胜不了，
　　这实力何等恐怖？
　　尹浩更是如丧考妣，林凡越强，他自然越害怕，现在肠子都悔青了。
　　为什么要得罪这个煞星？
　　“所谓的武道高手不过如此！不堪一击！你们一起上吧！！”林凡微微摇头，脸上露出一丝不屑。
　　第一茅一脸的兴奋师兄太强了，今日当振我茅山法威！！！
　　“好胆，我来试试你的本事？”孙家宗师之子孙剑云踏步而出。
　　“你？不够瞧！！”
　　林凡背负双手，从容有度。
　　“那再上我呢〃「？”李家宗师之子李九江一步跃出。
　　“还是不够！！”
　　“如果再加上我呢？”又是一名宗师之子加入战圈。
　　“我呢！！”
　　“我呢！！”
　　一名名绝顶高手入场，这些人的修为都是暗劲巅峰高手，只比华剑雄差一丝而已，强悍无比。
　　平时一个都很少见，此时却有十名！！
　　“不够，还是不够！”
　　林凡连连摇头。
　　“狂妄！”
　　在场的武学高手纷纷大喝，十位绝顶高手的围攻，哪怕是武道宗师，修法天师也要避其锋芒。
　　这林凡是有何本事，哪说如此大话？？
　　轰！
　　十大高手朝着林凡杀来。
　　林凡背负双手，信步游走，十人面前也是游刃有余，如同武学宗师一般，任他们如何攻击，都沾不上一丝衣角。
　　“林师的修为已经登峰造极了！触类旁通，武道也是无人能敌啊！”马一佑见此，喟然长叹，他表弟马嵬早已吓得哆嗦。
　　“你只会躲，算什么本事？？”孙剑云怒喝道。
　　“躲？你们够资格吗？”
　　林凡嗤笑一声，说完，身体一震，十名围攻他的高手，如遭雷击，一个个到退飞出去，连退十几步，脚下是一个个深达三四寸的脚印。
　　“武学不精，再学十年！”林凡冷笑道。
　　“这家伙怎会如此恐怖？？”
　　十大高手惊骇。
　　他们联手围攻，竟然伤不了一丝一毫。
　　“此人是修法天师，我们不能再留手了，一起出绝招！！！”
　　华剑雄大声喝道。
　　此时，他也不得不承认，林凡乃是修法天师。
　　不然。
　　何等人物，能够抵挡他们十人攻击？
　　他现在还是不敢相信，毕竟武道宗师，修法真人是何等人物，如天上神龙。
　　可是林凡的实力摆在眼前。
　　由不得他不信。
　　要知道，便是他父亲华英雄。
　　虽然杀过天师，但也不愿再轻易招惹一位天师。毕竟每个天师的法术能耐都不同，有些强大的天师，可以纵横天下。
　　如今，他得罪一名修法天师，悔之晚矣。
　　轰！！
　　华剑雄抓起桌上的一把宝剑，锵一声，宝剑锋利无比，犹如秋水一般。
　　“四季剑法，华剑雄要动真格了？”
　　有人惊呼出声。
　　四季剑法乃是他爹华英雄成名绝技。
　　华英雄凭此绝技，剑斩天师，挫败东瀛武圣无敌，威震武道界，其威力自然是恐怖！
　　据说是华英雄还未成宗师之前，凭借以此剑法，一剑斩开一头横冲直撞的蛮牛。
　　华剑雄一剑斩来，一股凌厉的剑气，如同闪电劈杀过来，紧接着地面都出现了一道道深深的剑痕。
　　不仅如此。
　　神枪李文书之子，李九江也是抓起一杆长枪，施展他家传绝技，六合大枪，像是毒龙一般，带着恐怖的呼啸声朝着林凡杀来。
　　武圣孙路堂之子孙剑云，也是杀来。十名武道高手，施展他们纵横天下的绝技，一起攻杀林凡。
　　这样的场面举世罕见。
　　“这样才算有点意思，不过仅仅是有点意思罢了！！”
　　林凡哈哈大笑。
　　只见，他脚掌在地上一跺，全身猛地冒起浓郁的金光，如同鸡卵一般，将其覆盖住。
　　轰！
　　此时，十大高手的绝招轰杀而至，光散发出来的恐怖力量，就让地面崩裂，如刀割一般的劲气，让十几米外众人的肌肤发疼，纷纷躲开。
　　哪怕是白柔柔，傲凝霜都为之担心起来。
　　这一击太恐怖了！
　　十大高手联手一击，足以击败一名天师。
　　“这样的攻击，哪怕修法天师，武道宗师也要落败！！”有人目光敏锐，大声说道。
　　“不错，此子再强，也不能幸免！”然而，他们话刚说完，下一刻却是呆若木鸡，人都吓傻了。
　　“怎么可能！”
　　众人齐齐惊呼。
　　只见这十人的攻击落在林凡的金光护罩之上，如同静止一般被定在空中，刚才那无敌的气焰，此刻却消散一空。
　　十人的攻击深陷泥沼，不能自拔。
　　“不可能！！”
　　华剑雄彻底失色了。
　　他发现自己从头到尾，竟然错估了林凡。
　　林凡不仅是修法天师，更是修炼天师中绝颠的存在，一身法力，凝聚到了极致，恐怕他爹也不过如此。
　　恐怖！
　　大恐怖！！！
　　“．「雷来！！”
　　林凡忽而大喝一声，在众人惊骇的目光之中，只见林凡伸出左手，手握惊雷，如同神明一般。
　　“去！”
　　林凡轻轻一推，手中手臂粗细的雷霆，宛如龙蛇一般，朝着十人攻杀而知，到了空中裂开，成了十分，快如闪电。
　　“不好！！快退！！！”
　　华剑雄大喝一声。
　　其他几人头皮发麻，纷纷爆退，连忙运起体内的真气，以及自己一生绝招，纷纷抵挡住林凡这一击。
　　可是林凡的法力惊雷，岂是那么容易阻拦的？
　　“轰隆！”
　　明月堂就如同一颗手雷炸开般。
　　十人直接被惊雷吞噬掉，漫天的雷光向四周劲射而去。
　　那些武者脸色狂变，狼狈而逃，走的慢的，直接被雷蛇击中，惨叫一声，倒地不起。
　　等雷光散去，露出十人的身影。
　　他们满脸黑灰，头发焦黄，身上到处都是雷霆撕裂的痕迹。
　　林凡仅仅随手一击，便重伤十人，让他们连抬起一根手指的力气都没有，可想而知，林凡的法力。
　　在场的武者心里胆寒。
　　‘林师之威，强悍如斯！我不及万一！！’马一佑摇了摇头。
　　“哇，林哥哥好厉害，我要拜他为师！！”尹新月眼睛发亮，崇拜不已。
　　傲凝霜和白柔柔自然不用说，开心万分，尤其是白柔柔看到林凡如此强大，心里的征服欲望更浓了。
　　激动的双腿发软，媚眼如丝。
　　尹天(得的好)照无法相信，眼前的一切，短短片刻，十大高手，统统打爆。
　　这是何等实力？？
　　此时，整个明月堂鸦雀无声，无一人敢言语。连十大高手，在林凡手下都不堪一击，何况他们这呢？
　　林凡走到十人面前，俯瞰众人，在一片惶恐的目光中，轻轻一弹指，金光闪耀，直接击穿了他们的丹田。
　　啊！！
　　一声声惨叫声响起，十人皆成废人。
　　“你，你！！”
　　华剑雄，孙剑云，李九江等人，口喷鲜血，气的晕了过去。
　　林凡面无表情。
　　敢对他出手，没死，已经是天大的恩德。
　　“不明是非，小惩大戒！让你们家人领回去！！”林凡冷哼一声，面容冷酷。
　　周围众人，都瞠目结舌。
　　十大高手武学尽废，连五大宗师家族嫡系也例外。
　　尤其是华剑雄，他可是华英雄之子，林凡废他儿子武艺，就是和华英雄结下不死不休的大仇。
　　华英雄纵横天下数十年，武道巨擘，岂能小觑？
　　但偏偏林凡就废了，就像碾碎一只蚂蚁般，毫不在意。
　　他若敢来找麻烦，一并废了就是！！！
　　尹浩扑通一声，软倒在地，他知道自己完了！！
　　怎么会得罪如此恐怖的人。
　　后悔啊！！瓦！
　　【3500字大章送到！！！！】.

第212章



　　尹浩软倒在地上，面无人色。
　　他知道自己要完了！！
　　林凡弹指之间废掉十大高手，震慑全场，众人静若寒蝉，看都不敢看林凡一眼。
　　尹浩瑟瑟发抖的看着林凡走来，人都吓趴下了。
　　“我说过我没有耐心，不想等太久!你当我是在开玩笑吗？”林凡摇了摇头，轻叹一声。
　　“今天，尹家就从你身上受点利息吧！！”
　　说着，林凡缓缓伸出一根指头。
　　“饶命啊！！饶命，不要杀我，不要杀我！！”尹浩跪在地上磕头求饶。
　　晚了！！
　　林凡摇了摇头。“我给过你机会，可你还想妄想抵挡，自取死路！！”
　　嘭！！
　　林凡到了他身前，在他恐惧的目光中，轻轻一弹指，直接击穿了他的额头。
　　“唔！”
　　尹浩眼睛圆瞪，死时心里充满了无尽的后悔。
　　他本是天之骄子，
　　尹家少主，未来尹家的继承人。
　　可现在烟消云散，什么都没有了。
　　他，后悔啊！！！
　　林凡背负双手，俯瞰众人：“告诉尹家人，我只给他们十天时间，若是还没有凑够2500万大洋，我回再来，那么他们只有死路一条！！”
　　林凡目光淡漠，说完后带着傲凝霜，白柔柔，第一茅，马一佑等人离去。
　　这满大厅的人，无103一人敢阻拦，就这样眼睁睁的看着林凡飘然而去。
　　刚连败十大高手，弹指杀尹浩。
　　何人不畏？？
　　“哎，尹家不听我的话，现在终于惹来大祸了。”站在一旁，冷眼旁观的王管事，看着地上尹浩的尸体，长叹口气。
　　众人也是纷纷摇头，好好的一个寿宴，弄得如此模样。
　　……
　　“是谁？”
　　“是谁杀了我尹天仇的儿子？？”
　　“我要给他偿命！！！”
　　尹浩被杀，这个消息几乎瞬间就传到尹家高层耳中，这寿宴还没开始，就发生这样的事情，几乎整个尹家都震动。
　　一栋富贵典雅的房间内，一名和尹浩长得有几分相似的中年男子怒声咆哮，将身边的花瓶，名贵字画纷纷打碎，撕烂。
　　陪在他身边的几个兄弟姐妹，以及尹家的诸多小辈们大气都不敢出一声。
　　最近半年尹天仇执掌尹家，大权在握，居气养体，越发有威严。
　　连同辈的哥哥都不愿意轻易触犯他。何况现在，他唯一的儿子被杀，谁敢在此时触他霉头？？
　　“去把王管事叫出来，给我问清楚，这到底是怎么回事？？”
　　“我要知道是谁杀我儿子！！我要他偿命， 要他千刀万剐，要他一家人陪葬！！”
　　尹天仇怒吼，眼中杀气冲天。
　　自己唯一的儿子死了。
　　他简直是气疯了！！
　　尹天仇环视一圈，看着自己兄弟姐妹。
　　这些人表面上在关心，可眼底全是幸灾乐祸，自己这一房掌控大权，却是遭到了诸家的妒忌。
　　这让他更加生气。
　　正想着，门外突然传来一片嘈杂声音。
　　他连忙迎了出去，就见到一位长相雍容华贵的美妇正搀扶着一位老者走下来。
　　老者虽然已经150岁，但看起来却身强体健，面容红润，仿佛才五六十罢了，一双眼睛光芒耀目，令人敬畏。
　　此时，王管事正跟着他一起进来。
　　“爹，您怎么来了？？”
　　尹天仇赶紧上前扶住老者。
　　来人正是尹家的顶梁柱，定心丸。
　　尹家的传奇‘尹仲’。
　　只见尹仲冷声道：“我若再不下来，尹家就完了！！”
　　“爹，你说什么？我们尹家有您在，怎么可能会完？？”
　　众人齐声说道。
　　“爹！你不知道小浩他被人杀了！！我要抓住这个凶徒，给小浩报仇！要让他生不如死！！”尹天仇眼中杀气冲天。
　　“还想报仇？？”
　　没想到尹仲却长叹一口气，他坐到沙发上道：“王管家，你把宴会上的具体情况告诉他们吧。”
　　“什么具体情况？”
　　众多尹家人为之一愣。
　　他们刚接到尹浩被人杀的消息，就全部赶来，还没弄清楚到底是怎么回事！
　　“是，老爷。”
　　王管事微微一躬身，走了出来，朗声道，“杀死尹少爷的人，名叫林凡。”
　　“他不但杀了少爷，还当众击败华家，王家等十大暗劲巅峰高手，并废了他们的武功，连两个供奉长老都被他杀了！”
　　“不可能，这绝对不可能！！这些人联手，哪怕武道宗师，修法天师也要退避三舍，谁人能废了他们？”
　　尹天仇无法相信。
　　他自己也是暗劲巅峰高手，自然知道他们的能耐。
　　“哼！”
　　尹仲冷哼一声，“不可能？那十大高手还院子躺着，你说可不可能？连华家，王家这些都敢废，说明来人无法无天，肆无忌惮，实力超越！”
　　尹天仇默然，不过他又忽然道：“爹，这个林凡好像有点耳熟！！”
　　“你忘了，我吃的丹药，就是从这位林道长那里买来的。”尹老爷子忍不住长叹一口气。
　　“是他？那个张口要2500万大洋的狂徒？是他杀了我儿子？他找死！！！”尹天仇顿时惊叫出来，双眼冒火。
　　尹家虽然号称千年家族，底蕴深厚，但真正能动用的财产，也就在3000万大洋左右。
　　2500万大洋，那几乎把尹家给掏空，谁受得了？？
　　“什么？？竟然是他？！！”
　　在场的人也都想起来，却是有那么一回事，不过当时他们也没放在心上。
　　他们尹家乃是豪门望族，谁有胆子敢来要2500万大洋？
　　除非是想死！！
　　可如今，有人杀上门来了！！
　　“他可不是讹诈，尹浩少爷亲口答应2500万大洋的，还有欠条，当时拍卖行上也有不少人知道，马家马一佑就给他作证了。”王管事轻叹道。
　　“马家？东北马家？”尹天仇问道。
　　“不错！”王管家点头。
　　尹天仇脸色一沉：“小浩只是个孩子，他哪里有资格做出这样的交易？难道他也不懂吗？我看他是存在如此，现在他杀了我儿子，我要他偿命！！！”
　　“偿命？”王管事摇了摇头。
　　“你太小看那位林道长了，他现在要我们十天之内要筹够2500万大洋，要是不答应整个尹家都要完蛋。”他一脸苦笑。
　　“凭他一个人，就想倾覆我尹家？”
　　尹天仇嗤笑出来。
　　其他几人都面带不屑之色，尹家屹立关东虎林数十年，威震八方，一个少年，就夸海口要灭尹家？
　　谁给他的能耐？？
　　“但问题在于，这个人说不定真的能做到！”王管事面重如水。
　　“难道他是武道宗师？？”尹天仇迟疑道。
　　“不是。这人更可怕。”王管事摇了摇头，眼中露出一丝惧色。
　　“他是修法天师，而且是修法天师的绝颠，华剑雄亲口承认只有他爹华英雄才能与之相提并论！！”
　　“什么？”
　　“和华老爷子相提并论？？”
　　一颗惊天大石没入尹家，掀起了滔天巨浪，将众人震惊的说不出话来。
　　他们纷纷看向老爷子尹仲，只见尹仲一脸的阴沉，许久才道：“无妨，我还有办法！！！”
　　【不会太监放心，连东瀛都没打爆，怎么可能太监，我的意思是说写完这本，下本写都市！】.


第213章



　　“爹，你有办法？”
　　尹家的人听到老太爷尹仲有办法对付林凡，一个个欢喜不已。
　　毕竟刚才得知林凡如此强大，可比肩华英雄，全都吓蒙了，华英雄是什么人？神话般的存在！！
　　无可匹敌!
　　“办法我当然有，我还没死呢！”老太爷尹仲冷哼一声，硬生生从轮椅上站了起来。
　　“这么多年，不出手，恐怕有些人已经忘了我的手段了！！！！”
　　他双目璀璨，笔挺如剑，身材魁梧，气吞万里如虎，有无边的威势。
　　整个房间都为之震动起来。
　　众人纷纷色变。
　　尤其是尹天仇，他身为暗劲巅峰高手，此刻也是满头大汗，在这股强大的威压之下，几乎要跪在地上~。
　　“爹是宗师！不虚于人！那小子何足惧哉！！”
　　尹天仇眼睛发亮，神情-激动。
　　尹仲将拐杖扔在一旁，背负双手：
　　“这位林道长固然强大，可我们尹家也非随意欺凌，大不了我这条命还他就是。但想要践踏我尹家，那就得从老头子的尸体上跨过去。”
　　“我不死！！”
　　“谁敢动我尹家！！”
　　他目光骇人，冷哼一声，身上猛地爆发出惊天的气息，宛如一团骄阳，灼热无比，令人无法直视。
　　“宗师后期！！！”
　　“爹，他突破了！！”
　　几人大喜。
　　嗡嗡，挂在一旁墙壁上，有一个造型古奇的宝刀，看来平平无奇，此刻却是突然颤抖。
　　铿锵！
　　一声清越的龙吟之声响起，寒光一闪，只见他那宝刀突然出鞘，飞到尹仲的手中。
　　这把宝刀发出欢快的鸣叫，寒光闪烁。
　　“老伙计，你又要陪我杀敌了！！”
　　尹仲抚摸宝刀，发出一声长叹，眼中有惊人的战意。
　　“爹！”
　　尹家弟子看到尹仲犹如天人一般的神威，心中大定，齐齐跪在地上，眼中激动。
　　这些年来，尹仲深居简出，不为人知，可这位耄耋之年的老者，却是枭雄一般的人物，成名数十年。
　　年轻的时候，便有横击天师的能耐。
　　这些年若被伤势所困，不然实力早就达到不可想象。
　　如今他养气数十年，虽然寿元无法增长，但是一身实力却达到了登峰造极的地步。
　　他，可斩天师！！！
　　尹仲眼中璀璨，却是前所未有的自信。
　　“林道长啊，林道长，你太自负了！若是不废他们的武功，我到不好办，现在嘛，是你自取死路！！我也许不是你对手，可再来四大宗师呢？”
　　“天仇。”尹仲看向尹天仇。
　　“你去请杨无敌杨露禅出山！就说我这里有延长寿元的宝丹！可救她女儿！！”
　　“是，爹！”尹天仇猛的站起身。
　　“老四，将此信将给孙宗师孙路堂，告诉他，儿子被人废了，我们武道被所谓的道法压盖一头，他必会过来。”
　　“好的，爹。”老四躬身道。
　　“老五，替我抵个帖子，去请李宗师李书文！。”
　　“明白，爹！”
　　“老九....”
　　随着尹仲一道道指令下去，整个尹家都沸腾起来了。
　　这就是千年世家的能耐，远远不能用金钱去衡量。只要尹仲在一天，尹家就不会倒。
　　“五大宗师出手，哪怕此人有天大的本事，也必死无疑！！”
　　尹家人心里只有一个念头。
　　但王管家却是心头沉重，老太爷尹仲如此对待，那位林道长的强大，让老太爷忌惮到了极点。
　　等所有命令下去后，尹仲转过头去，看向王管事：“你替我传个话，告诉那林道长！”
　　“老爷您说？”王管事低头道。
　　“他想要我们尹家2500万大洋，哪有那么容易？想要，可以！！杀了我！否则他一分钱都拿不到！！”
　　尹仲冷然一笑。
　　这才是武道宗师的傲气。
　　他哪怕对林凡无比忌惮，但绝不低头。
　　王管事目光垂然，这是要拼个鱼死网破，五大宗师出手，那林道长有惊天的能耐，恐怕也不讨好了！！
　　“另外，你再送一封信到桂州去，告诉华英雄，就说他儿子，被这位茅山的林道长废了！只要华英雄知道，这小子必死无疑！”
　　尹仲冷冷一笑，不过也是摇头惋惜。
　　“只可惜，他这次不会来！不然此次可高枕无忧矣！！”
　　“老爷，为何？”王管家不解。
　　“华英雄为人向来傲气，一直以来纵横无敌，又怎么会和我们联手对付一人呢？？”尹仲轻叹。
　　“武道宗师之中，华英雄的实力独步天下，几乎到了大宗师的程度。”
　　“当年东瀛武圣无敌来我华夏，挑战八大门派，无一人能将其战胜，曾经还有几大宗师联手，都不是他的对手，最后却败在华英雄手里。”
　　“那位少年林道长再强，也不可能是他的对手！！！”
　　“他，他这么厉害？”王管家一脸震惊。
　　“自然。”
　　尹仲背负双手，望着天上升起的明月，目光深邃，嘴角露出一丝老狐狸的笑容。
　　“我虽时日无多，但我拼了这条老命，也要杀他，就算我杀不了他，华英雄和他之间定有一战！”
　　“和华英雄交手，这位林道长，必死无疑！！”
　　......
　　而此时，林凡一行人正坐在院子里，品茶饮酒，仿佛对这风雨欲来之势，一无所知。
　　尹新月和尹天照因为林凡将尹浩杀死，又伤了十大高手，也是不敢回尹家，生怕尹家迁怒于他们，也在这里。
　　林凡坐在院子里，静静喝茶，目光静然。
　　如今的林凡，移气养体，气场斐然，马一佑也是恭敬站在一旁，连大气也不敢出。
　　“林师，我有一句话，不知当讲不当讲！！”尹天照突然说道。
　　“你说！”
　　林凡点头道，
　　尹天照一脸凝重：“林师，最近这几天，我听到尹家有大动作，要对您不利！！老太爷他去请了四大宗师来对付你！”
　　“四大宗师？”
　　在场的人勃然色变，加上尹仲，岂不是五大宗师了？？
　　林凡危矣？
　　“尹先生，不知是那四大宗师？”傲凝霜忍不住问道。
　　“四大宗师都是进入宗师已久的绝顶高手，神枪李文书，武圣孙路堂，太极宗师杨露禅，神腿杜心武。”尹天照徐徐说道。
　　“什么？竟然是他们！连杨露禅，杜心武都被请出来，林师大大不妙啊！！！”马一佑一听一脸震惊。
　　“怎么？你认识他们？”
　　林凡看了他一眼，淡淡说道。
　　“何止是认识，简直就是如雷贯耳！”马一佑连连摇头，神枪李文书，武圣无孙路堂，林师和他的儿子交过手，自然知道他们的底细！我就不必赘言！”
　　“这太极宗师杨露禅，此人武艺超群，年轻的时候，和人交手，无一败绩，最后半步宗师的时候。力战宗师而不败，一战成名，被誉为杨无敌，名声大噪。”
　　“杨公毕生精力钻研武学，醉心拳道，讷于言而敏于行，成就威名后仍淡泊名利，不为浮华虚荣所累，典型的武痴，这十几年来，他已经不曾出手，五年前他出手一次，力斩宗师！！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“而这神腿杜心武，从小拜武林怪杰徐矮子为师，学得一身惊人的功夫，五十年前有绿林盗作乱，他孤身前往，凭借一条神腿，杀敌一千三百人，击败宗师高手，威震四方，被誉为“南北大师！！”
　　“他们两人都可以斩宗师！！起码是宗师后期的大高手，甚至是巅峰宗师！！”
　　马一佑将这几大的宗师的来历，生平战绩，娓娓道来，在场的一听，勃然色变，眼中露出骇然之色。
　　傲凝霜，白柔柔两人脸上露出一丝担忧之色。
　　可斩宗师！！
　　这四个字的份量，重若千钧。
　　武道宗师，修法天师都是天上神龙一般的人物，一般而言同等级的高手很难将其杀死，除非是战力惊人到了极致。
　　可想而知，他们是多么可怕！！
　　“师兄，这下如何是好啊！！”第一茅连连拍手。
　　“为何你当初不一鼓作气，将那2500万大洋拿到手，这样也不会多次之举，徒生如此多的变故。”
    . 0 ...
　　林凡背负双手，长身而起，眼中饱含种种智慧，冷冷一笑，悠然说道：“无妨，此事皆在我预料之中，不必惊慌，区区五人而已，何足挂齿！！”
　　“五人而已？”
　　几人一听都傻了，这可是五大宗师，不是什么阿鸡阿狗啊！！
　　林凡目光深邃，不以为然。
　　尹家去请人，也在他的意料之中。
　　林凡正是要借这些人的能耐，一举炼化他体内的皇道龙气，让他达到一个前所未有的境界。
　　当初林凡吞噬龙脉之气，仅仅是炼化一部分而已，还有一大部分没有炼化。
　　如果光靠自己不知道要猴年马月才行，但借助外力那就不一样了。
　　五大顶级宗师联手。
　　足以让他将体内的龙气炼化不少。
　　另外，他还要借此战，彻底巩固他茅山掌门人之位，威震八方，让所有茅山弟子臣服在他的威能之下。
　　这一切都是他的算计。
　　尹新月坐在旁边，两只手托着下巴，可爱俏皮，眨着眼看着林凡，问道：“林哥哥，如果尹家不给你2500万大洋，你该怎么办？”
　　“不给？”
　　林凡摇头一笑，眼中寒光闪过。“我的东西不是那么容易拿的，现在他们想对付我，已经不是2500万大洋能解决的。他们要付出足够的代价，才能平息我的怒火。”
　　“什么代价？”尹新月好问道。
　　“踏灭尹家！灭他满门！”
　　林凡语气淡漠，一字一吐，听得尹新月心惊胆跳。
　　凭这个林凡弹指杀尹浩的果断和干脆，她相信，林凡绝对能做出来。
　　而她想到自己也是尹家的人，不由得吓得花容失色，结结巴巴对林凡道：“林，林哥哥，我们也是尹家的人，你不会杀我吧？”
　　林凡看了一眼尹新月，苦笑不得：“我杀你干嘛？你们又没欠我钱！！”
　　“这样啊！！”
　　尹新月松了一口气，她刚才确实被吓到了，忍不住拍了拍胸口。
　　林凡看向远方，目光深远，不出意外，不久就有人会送来战书。
　　第三个晚上，如林凡所料，一份战书到来：“尹家宗师尹仲，约战茅山天师，十日之后月圆之夜，于虎林之巅！”
　　【3600字大章送到！继续码字！！】义.

第214章



　　战书自然是由王管事送达，他朝林凡恭敬行了一礼，不敢造次。
　　当日他在拍卖会亲眼看到林凡刀斩邪修修四海，又力战十大高手，无敌神威，历历在目，在他心里刻下了敬畏的种子。
　　“尹家管事，王自如，参见林天师！”王管事低头道，从怀里拿出一份战贴，恭恭敬敬递上。
　　“我替尹老太爷，递上战帖一份，十日之后，月圆之夜，在虎林山巅，恭候林师法驾！”
　　“他想挑战我？”
　　林凡似笑非笑看着王管事，“他是想联合四大宗师围攻我吧！！！”
　　“林，林师……”
　　王管事一听勃然色变，浑身发颤，冷汗直流，两条腿像刷子一样瑟瑟发抖，他没想到林凡已经洞悉了一切。
　　整个人都吓傻了，生怕林凡震怒，迁怒到他。
　　岂知林凡冷笑一声，卓然而立：“回去告诉尹仲，这点小把戏我不放在眼里。就说我答应他了，不管他来多少人，我一并接着！”
　　“另外你去告诉那几大宗师，想与我赌斗，那就压上他们性命吧！！”说到这里，林凡却目光森然。
　　王管事没想到林凡如此轻快 的答应，几乎让他傻了眼，来时想的一切措词，皆无用处。
　　“好了，你走吧！”
　　林凡挥了挥手送人，像王管事这等小人物，自然没有为难他。
　　王管事怀着沉重的心情走出院子。
　　“此事不妙啊！”
　　他没想到林凡一口答应，一丝犹豫都没有，根本没将所谓的五大宗师放在眼里。
　　但越是如此，越说明林凡的恐怖。
　　五大绝颠宗师联手合击，除非是修法真人亦或是武道大宗师，否则难以抵挡。
　　而林凡却没有丝毫的畏惧，那么说明他对自己的实力，有绝对的自信，无惧五大宗师联手。
　　“得将此事告诉老太爷才行！！”
　　若是换作别的修法天师，王管事但也不担心，五大宗师出手，谁人能敌？
　　但林凡不同，林凡给他的感觉太恐怖。
　　一剑斩邪修，弹指败十大高手。
　　至始至终，好像没有花费一丝力气，就好像踩死几只蚂蚁一样，一身法力深不可测。
　　不过王管事想到五大绝颠宗师的强大，忽的又放下心来。
　　这位林天师再强。
　　又怎么可能是他们五人的对手呢？
　　当王管事走后，院子里一群人目光复杂的看着林凡，他们怎么也没想到林凡竟然一口答应。
　　林凡实力虽然恐怖。
　　但五大绝颠宗师联手，几乎是必死之局。
　　哪怕远遁也好啊！
　　可偏偏……
　　“哎！”
　　众人幽幽一叹，也不知道说什么。
　　……
　　而就在尹仲下战书的时候，林凡闯入尹家寿宴，讨要2500万大洋，当众击杀尹家少主尹浩，连败十大高手，将他们一身修为废掉。
　　三大宗师嫡系，华英雄之子都在其中。
　　这个消息，几乎是轰动武道，修法界，整个关东都沸腾。普通人可能未必知道，但只要有一定身份地位的人，都听闻过。
　　华英雄是什么人？
　　纵横无敌的武道强者，斩天师如杀鸡。
　　这位林天师是吃了熊心豹子胆？敢废华英雄之子的武功?
　　他是活得不耐烦了?！！
　　而这时又一个惊天消失传来：“五大绝颠宗师挑战茅山林天师，十日之后，月圆之日，决战于虎林山之巅！”
　　得知这个消息。
　　大家才清楚，这位林天师并不是什么普通人。
　　这五大绝颠宗师，大家都清楚。
　　一个个威名显赫，纵横八方，不可一世。
　　平时都是高高在上，身份尊贵，神龙见首不见尾的人物。
　　可如今。
　　五位绝顶宗师一起出手，对付一人，几乎让他们不敢相信，简直彻底爆炸了。
　　“五大绝颠宗师挑战茅山修法高人？？”
　　这些武道高手知道了情况，一个个惊得目瞪口呆。
　　五大绝颠宗师，其中几个还有斩杀天师之能。这个林天师何等何能，让五大宗师联手对付他？？
　　“茅山林天师？竟然是他？这下有好戏看了！！”一些修道者听到林凡名头，立刻脸色大变。
　　茅山年轻一辈，能够叫林天师的，也只有林凡了。
　　“这个林天师很厉害？我怎么没听说这号人物啊？”有人疑惑道。
　　“哎，你有所不知！！”
　　“他可是茅山公认，万年难得一见的天才，曾经同门争斗，他弹指斩杀天师。前段时间，据说他又斩杀阴山鬼王，踏天斩龙！！”那人苦笑着说道。
　　“什么？这么厉害？？”
　　听了这言，许多人同时色变。
　　这样的法力，确实恐怖了，这位林天师确实有惊天的能耐，难怪敢接受五大宗师的挑战。
　　虽然如此。
　　可大多数人对林凡不看好。
　　毕竟五大绝颠宗师联手，除了华英雄这样可怕的人物之外，那么只有大宗师，修法真人才能抵挡了。
　　他一个修法天师，哪怕再强。
　　也是双手难敌四拳呐！！
　　随着时间的推移。
　　五大宗师挑战林凡的消息，几乎如同狂风巨浪一般席卷整个关东，无数宗门教派，家族，无数人像是洪流一般朝着虎林城赶来。
　　所有人几乎疯狂。
　　不管林凡是谁，五大绝颠宗师挑战他！！他必然是有惊天的能耐。
　　这是道术和武术的拼斗！！
　　这是千古未有的一战！！
　　这一个晚上，无数人寝食难眠。
　　更多的人，提前涌向了虎林山巅，抢占好地位，以期目睹这一场惊天动地的对决。
　　整个华夏自五十年前，东瀛武圣无敌挑战八大门派，已经太久没有这样的大事发生了。
　　大家对到底是道法高一筹，还是武道强一头，同样非常好奇。
　　若不是决战太快，恐怕华夏的武道高手，道法高手，乃至东南亚那边的降头师们都会赶过来。
　　……
　　此时离虎林城不到三百里的一间酒楼里。
　　一张靠着窗户的桌子，一名看起来四十多岁，相貌清奇的中年男子正和一名十七八岁的少女在吃东西。
　　“爹！你吃东西！”
　　“好呢，颖儿，你吃，多吃点. .......”
　　中年男子看着自己的女儿，脸上露出一丝温和的笑容，自他妻子死后，他女儿是他的全部和一切。
　　“爹，真的有延长寿命的宝丹吗？”少女容貌出众，亭亭玉立。
　　“当然有！”男子微微一笑。
　　“客官，你的大盘羊肉！”旁边小二端着盘子跑过来，将菜肴放在桌上，“客官请用。”
　　“真好吃！”少女露出开心的微笑。
　　男子看着她，脸上带着微笑，不过一想到自己的女儿寿命无多，顿时饮了一杯酒，目光更加深沉。
　　“小二！结账！”男子淡漠道。
　　“好嘞，客官。”小二连跑过来。
　　“一个大洋。”
　　男子掏出一个大洋放在桌上，他已经迫不及待要到虎林城。
　　“延寿的宝丹，我杨露禅势在必得！尹仲，就算我帮你杀人又如何？？”杨露禅看着不远处一人，目光冷厉。
　　只见他一挥手，一名追踪他的半步宗师，弹指被杀。
　　……
　　在靠近虎林城的一条道路上。
　　一辆豪华的马车正在飞速驰骋，赶车的马夫穿着便装，但眼睛炯炯有神，亮的跟灯泡一样，竟然是暗劲圆满的半步宗师高手。
　　可如此高手，却仅仅是一名赶车的马夫。
　　那么车里的人，身份是何等的尊贵？
　　“老爷，虎林城到了。”马夫掀开车帘，只见一名穿着华服的中年男子正在闭目养神。
　　男子盘膝而坐，身边一杆丈二长枪不离身，马夫目光敬畏的看着他。
　　“嗯！”
　　中年男子嗯了一声，却如同惊雷一般炸开，震得马夫耳鼓发疼。
　　“老爷的功力又深了！！”
　　马夫眼中惊骇无比，前方的马匹听得后，扑通一声，栽倒在地，瑟瑟发抖。
　　中年男子缓缓睁开眼睛，一道精芒划破长空，眼神冰冷：“我倒要看看是那个废了我孙路堂儿子5.7武功的狂徒！何德何能，有资格让我们五人对付他！！！”
　　这一幕幕都在虎林城附近发生。
　　其他两大宗师也是日夜兼程，齐齐赶来。
　　包括尹仲在内。
　　五大宗师齐聚虎林城！
　　……
　　决战的日子一天天过去。
　　十天眨眼就过。
　　林凡在房间里，静坐了十天，一动不一动，连饭都没吃，像是在闭目养神一般。
　　众人也是在外面等候，也不敢过问。
　　一直到了中午，烈阳高照。
　　林凡才缓缓睁开眼睛，从房间里出来。
　　“带我去虎林山巅。”
　　林凡对尹新月道。
　　他背负双手，目光平淡。
　　“好呢！！”尹新月好奇的看着林凡。
　　十天的静坐。
　　林凡脸上没有一丝大战来临的紧张，和平时没有什么两样。
　　“奇怪，难道林哥哥一点都不担心吗?”尹新月心里奇怪。
　　随着尹新月带路，众人也跟了过去。
　　他们即将目睹。
　　一场前所未有的惊天大战！！！
　　【3200字，大章送到，小扑街继续爆肝！！！】.



第215章



　　虎林山，是关东境内最大的一座山峰。
　　海拔3000多米。
　　山势蜿蜒起伏，长达数百里，远远望去，如同一尊猛虎雄踞于此，故有虎林山之称。
　　而此刻。
　　虎林山巅，虎林山最高的一座山峰。
　　热闹沸腾。
　　无数人蜂拥至此。他们来自关东各地，基本都是三省人员，其中也有不乏从别的省份赶过来的。
　　但是稀少。
　　夜幕悄然而至，今天是十五，月圆之夜。
　　一轮巨大的明月高悬夜空，如同一块碧玉，照亮整个虎林山巅。
　　同时，又有无数人拿着火把，火亮冲天，整个虎林山可谓是亮如白昼，跟白天没什么区别。
　　这些人翘首以盼，虽然已经等了七八个小时，但一个个都精神亢奋，这场惊世大战太难得了。
　　哪怕等上几天几夜也无妨。
　　能看上一眼。
　　虽死无憾！！！
　　“来了！来了！！”
　　不知谁人说道。
　　人群骚动起来，好像一声惊雷落地一般，震惊全场。
　　众人纷纷望去。
　　只见一名名龙行虎步，足足有三名暗劲巅峰的大高手，簇拥着一名神情漠然，看起来只有四十多岁的中年男子大步而来。
　　中年男子普普通通，像是一名农夫，牵着一名十五六岁的少女。
　　“爹！他们这是在干嘛？”
　　少女抬头看着中年男子17。
　　男子微微一笑：“颖儿，没事，他们就是在欢迎爹爹！”
　　“哦！”
　　少女点了点头，目光闪耀。
　　她冰雪聪明，自然看出了不对劲。
　　“这位好像是杨无敌杨宗师！身边是他的女儿，只可惜是个病篓子，听说活不过十八岁”
　　有人碎语道。
　　脸上露出洋洋自得。
　　他是一名暗劲大成的高手，知晓甚多，此刻在众人间卖弄。然而他话没说话，就见杨露禅目光冰冷的朝他看来。
　　这人一脸惊惧，随后仿佛被大锤子击中一般，到退七八步。
　　然后在众人惊骇的目光中喷出一口鲜血。直勾勾的跌倒在地上，已经身亡！
　　众人低头，发颤。
　　“太恐怖了，这就是宗师的能耐吗？一个眼神杀暗劲大成高手，这是何等实力？！”
　　无数人在心里呐喊，无法相信。
　　“其他宗师没来了？”
　　又有人疑惑。
　　“宗师如同天上的神龙，神鬼莫测，他们也许早已经到了山巅！！”
　　正当众人议论纷纷的时候。
　　突然有人指着前方说道：“快看，那个年轻人是谁？”
　　众人赶紧看过去。
　　就见一名身形修长，剑眉星目，穿着笔挺中山装的少年，在一名如花似玉，倾国倾城的美女带领下，不紧不慢，一步步朝着山上走去。
　　在两人身后还跟着两名绝代佳人，如同西施，貂蝉在世，另外还有三名中年男子跟在后面。
　　“是他，他就是那位林天师！”
　　有人认出了林凡，发出一声惊天的呼啸声。
　　“这位林天师来了，这场惊世之战，要开始了！！！”
　　无数人将目光看向林凡。
　　万众瞩目。
　　同时也将目光投往山巅，他们都是武道高手，修法高手，如同望远镜一样，能看清楚一切。
　　“林天师果然有惊人的能耐！我从他身上好像看到了华英雄，华老前辈的气魄，今日之战，不同凡响，没白来，没白来啊！！！”
　　一名老者发出一声长叹。
　　有人认出老者的身份，心头震撼，这也是一位宗师，只不过低调，不被人知罢了。
　　老者向来高傲，能让他有这样的评价，举世少有！！
　　林凡沿着山路，向虎林山巅走去。
　　他背负双手，从容有度，漆黑的瞳孔闪耀惊人的光芒，如同深海宝石一般闪亮，俊美的面孔，没有一丝瑕疵。
　　睥睨纵横的气息，让人折服。
　　不是绝代强者，根本不具备！！！
　　虎林山巅，高耸入云，林凡一步一个台阶，脚步如同尺寸丈量般精准，每一步都踏入众人的心坎里一般。
　　他来了！
　　这位林天师来了！！
　　这一路上，林凡遇到了众多修道者，武者。
　　他们来自不同的地方，如今却齐聚虎林山，想目睹这惊骇骇俗的一战。
　　其中不乏茅山弟子。
　　他们看到林凡，浑身颤抖，满脸激动，甚至跪在地上高喊：“请太玄师兄，振我茅山法威！！！”
　　“请太玄师兄，振我茅山法威！！！”
　　众人发出咆哮。
　　他们日夜兼程而来，累死了十几匹快马，一夜从茅山赶到到了这里。
　　为这位太玄师兄助威。
　　茅山早已沸腾！！
　　这一场战斗已经不是两人之间的恩怨，而是道法和武术的搏斗，是谁更甚一筹的较量。
　　林凡越往上走，遇到的人身份地位越尊贵。
　　如金娘教的教主，马家的宗主，各大门派的长老等等。他们都是掌控一脉，威严深重的绝颠人物。
　　如今却好像朝圣一般，观看这一场惊世大战！！！
　　林凡继续踏上去，当到达山顶，便看到一位坐在椅子上的老者。
　　老者可能有九十多岁了，但气血依旧充足，身强体健，背负一柄古刀，目光静然。
　　似乎察觉到林凡来了。
　　他猛地站起，眼中爆发出炙热的光芒，整个就好像一把要出鞘的宝剑，可斩杀一切。
　　无比的锋芒，好像要将观看的人，劈成两半！！
　　恐怖至极。
　　“尹仲？”
　　林凡一眼就认出这位尹家的顶梁柱，虽然两人从没见过，但是却自然而然的认出了对方。
　　就是这么奇妙！！
　　“林天师！！”
　　两人的目光交击在一起，爆发出惊天的光芒。
　　在尹仲身后，还有十几位，暗劲巅峰的高手，其中尹天仇在内，这些都是尹家之人，可见其底蕴。
　　原本只要再等个两三年，尹仲很有把握再造一名武道宗师，他们尹家可以再度辉煌数百年。
　　可惜已经没有机会了。
　　在尹仲身旁边，还站着两名的中年男子，他们气息极度庞大，比起尹仲有过之而无不及。
　　一名手持长枪，笔直而立。
　　男子目光淡然，一杆长枪在手，仿佛这天下就没有人是他的对手，隐隐约约之间长枪在发出嗡嗡的颤鸣，似乎在渴求一战。
　　枪神李文书！
　　另一人则平平无奇，将双手负有袖中，站在原地，好像脚下生根了一样，融入了天地，眼睛璀璨无边，似乎周身没有任何的露洞。
　　一代宗师气派尽显无疑。
　　武圣孙路堂！
　　“林天师的风采，我生平仅见，无愧于一代天师，若是今日不死，那么修法真人，当有你一席之地！！”
　　李书文长叹一声。
　　“只可惜，你废了我儿子，此等血仇，我当报！！！！”
　　“你儿子不明是107非，对我出手，没要他的命，已经是法外开恩，更何况区区你们三人又怎会让我忌惮？？”
　　林凡背负双手，神色傲然。
　　从出山以来，他纵横捭阖，无敌至今，又身负多种无上神通，岂会畏惧于人？
　　哪怕华英雄在此。
　　他也要与之一战！！
　　分个胜败与生死！
　　“林天师果然有绝世的风采，难怪尹仲要将我们四人请来，你确实有这个资本，如果加上我们两人呢？”
　　“不知林天师你能否与我五人一战？”
　　忽而一声长啸，震天动地。
　　只见两道身形，如同一道闪电，从山峦一边，飞速朝着这一边赶来，他们的脚下无论是岩石，还是草木，皆是如履平地。
　　“身如鸿雁，神腿杜心武，杨无敌杨露禅两位绝颠宗师功力又精进了！！”
　　众人发出长叹一声。
　　这样的能耐，意味着他们离武道大宗师又近了一步。
　　传闻武道大宗师，可御风而行，遥看星河，体内的真气化作真元，一刀可斩上千米，超凡脱俗，恐怖至极。
　　“五大绝颠宗师联手，有万世不挡之威，这位林天师是否是对手呢？”
　　众人看向林凡，眼中期待。
　　而在林凡的神念当中，这几人的气息如同一轮轮火红的大日，照亮山川，拥有无边的威能。
　　绝颠宗师！！
　　每一个拥有不逊色林凡的境界！！！
　　每一个纵横无敌，力压当世。
　　而如今五大宗师却是齐至！
　　挑战林凡！
　　【这样的大场面非常难写，昨晚想了一个晚上……3000字，大章送到！！】.

第216章



　　五大宗师齐聚虎林山，万众瞩目，林凡一人独立山巅，孤孤单单，众人都看这位少年天师如何应付！！
　　“林天师，请！！”
　　五道锋利如刀的目光看向林凡，杨露禅忽而说道。观战的众人如潮水一般退开，将整个山巅空了出来。
　　林凡忽而仰天大笑。
　　“今日一战，既分高下，也分生死！！”
　　“五大宗师，我何足惧哉！”
　　林凡眼中爆发寸寸金光，在空中拉出一道匹练，脚掌在地上一跺，全身金光爆射，化作无边的光芒。
　　恐怖的气息犹如冲天大柱，威慑全场，竟然凭空在山巅之上形成一股巨大的飓风，压得众人喘不气来。
　　‘好强！！’
　　众人惊惧。
　　这位林天师果然有无上的本事，难怪敢接受五大宗师的挑战。
　　五大绝巅宗师瞧见这一幕，目光微微一凝，尹仲脸色阴沉的发紫，他们都是高手，自然一眼能看出林凡的强大。
　　非一人可敌！
　　此时，唯有那杨露禅哈哈大笑：“林天师果有惊天法力！！”
　　随后。
　　五大绝巅宗师好像经过无数次演练一般，脚掌一点，崩裂山石，人影一晃，呈犄角之势，将林凡包围起来。
　　他们体内真气涌动，强大的气机如洪流一般冲向林凡。
　　武者的气机，就好像修道者的神念，能够细微的感觉敌人的变化，只要林凡一动，气机牵引下，下一刻，就会承受他们的雷霆一击。
　　武道宗师岂非浪得虚名？
　　他们经历过各种残酷的争斗，对于战斗的把握了如指掌，不能也不会从亿万人中脱颖而出，成就一代宗师。
　　五大宗师身上的气息，节节攀升。
　　此消彼长之下。
　　那么他们的攻击，必然惊人到了极致，无论是气势，亦或是真气，都可以毫无保留的发挥出来。
　　一旦发动攻击，谁能抵挡？
　　轰！
　　空气之中顿时形成一道道飓风，以五人为中心，形成一个巨大的暴风眼。
　　一片落叶掉落在五人中心，瞬间被飓风撕扯成粉碎，委实惊人。
　　五人成品字形而战，林凡站在那，同时承受五位宗师的全力威压。
　　“林天师，若是你连这一关都过不了，那么你劝你束手就擒，今日你当命丧于此！”
　　武圣孙路堂缓缓开口。
　　林凡废他儿子修为，此仇不共戴天！也休怪他辣手无情！
　　“微末伎俩，还想拦我？”
　　林凡背着手，冷笑一声。
　　依旧一副云淡风轻的模样。
　　滔天大浪，到了林凡三丈之内，顿时就化作平静溪流。
　　他周围，连一片落叶都不曾飘起。
　　林凡悠然踏前一步。
　　轰！
　　一瞬间，好像一颗巨石，没入无边的湖泊之中，掀起无边的气浪。
　　五大宗师勃然色变。
　　他们封锁起来的气，牵一发而动全身。
　　被五位宗师气息笼罩之下，正常人不要说走动，便是连小手指都不敢动，怕引来五人的雷霆一击。
　　但林凡却无视众人，悠然踏步。
　　“不好〃「。”
　　林凡这一步踏出，五位宗师却脸色齐变。
　　众人只感觉到，原先被气息牢牢锁定住的林凡，此时竟然一步踏在了众人气势最薄弱处。
　　就宛如大阵的阵眼，金刚罩的命门一样。
　　林凡一脚踩下，压住气势阵眼，逼得五人随他而动，反客而为主。
　　“该死!不能让他这样下去。”
　　五人难过的几欲吐血，尹家老太爷尹仲连忙叫道。
　　“轰。”
　　他率先出手了。
　　铿锵！
　　一声悦耳的龙鸣声响彻长空，手中造型古奇的宝刀，已然出鞘，刀身璀璨无边，锋利的刀芒吞吐不定。
　　宛如龙蛇。
　　此刀乃是他从一处密藏中所得，天外陨石所造，削铁如泥，哪怕一根头发掉落在上，就被会斩断，再配合凌厉的刀气，足以斩断一辆小汽车。
　　“当年爹有霸刀之称，此刀当斩此獠！！”尹天仇看着他爹尹仲这惊人的一刀，心中大喜。
　　“哎。”
　　枪神李书文也是轻叹一声，脚掌在地上一跺，身形如同子弹掠来。
　　手臂一震，一杆长枪如同神龙一般，在空中绽放出璀璨的枪芒，带着恐怖的尖啸声，刺向林凡。
　　这一枪的锋利，让众人为之失色。
　　不仅是他们，其他三位武道宗师的攻击，接踵而至，神腿杜心武，杨无敌杨露禅，武圣孙路堂。
　　他们的实力比起两人更加的可怕。
　　五位宗师一齐出手。
　　劲气狂飙，撕裂天地。
　　那样的威势，整个虎林山巅上空的白云都好像被震散了一样，白月光更加的通亮，散落大地。
　　他们一出手，就是必杀的一击，不给林凡留下一丝的退路。
　　“不好，快退！！”
　　有人惊呼道。
　　五大宗师联手的一击，光散发出来的能量波动，都不是普通人能够抵挡的，一旦波及，必死无疑，
　　众人齐齐变色，爆退几十米，生怕伤及池鱼。
　　傲凝霜，白柔柔，两人也是握紧拳头，眼中闪过一丝担忧之色。
　　绝巅宗师太强了！！
　　完全不是所谓的暗劲高手能够比拟，简直是天与地的差别。
　　尹新月张大嘴巴，震惊看着这一切。
　　无法相信，人竟然可以达到这种程度。
　　“林师，有难了！”
　　马一佑轻叹一声，身为马家最出色的年轻一辈，此刻看到宗师之威，他才感觉自己多么渺小。
　　绝巅宗师和绝巅天师没什么区别，甚至可以说更甚一筹，他们的气血充盈，体内澎湃，无惧法术，恐怖至极。
　　若是换作是他，光五大绝巅宗能量波动，就足以将他绞杀。
　　“这就是武道宗师的力量吗？”
　　众人砸舌道。
　　仅仅是出手的力量，便有杀人之威，当初杨露禅一眼杀暗劲大成高手，可想而知，他们是何等的恐怖。
　　“太强了，太强了。那小子死定了。”
　　尹天仇哈哈大笑。
　　儿子被杀，他恨不得把林凡抽皮剥骨。
　　众人纷纷看向林凡，不知林凡如何抵挡五大宗师的一击。在他们看来，这几乎是无解的。
　　岂知林凡长啸一声，两条剑眉一抖动，大笑道：“武道宗师不过如此！！”
　　他一挥手，一张张符在空中凝聚，化作一团惊天的火球，雷蛇，冰雹，飓风，土刺等等法术，迎上了众人的攻击。
　　刹那间红光，白光，绿光瞬变爆开，强大的能量波动席卷当场。
　　“嘭！”
　　五大宗师的攻击在林凡数十张的符之下瞬间瓦解。
　　但是爆发出来的能量波动，却席卷全场，仿佛剧烈风暴扑面而来般，吹得数十米高的树木，剧烈抖动。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　一棵棵大树就被余波一扫，如同锋利的剑刃斩过一般，轰然倒塌，有几个倒霉鬼闪躲不急，直接被斩成两截，血染长空。
　　“嘶！！”
　　一声声倒吸凉气的声音响彻整个虎林山巅。
　　众人眼中全身恐惧。
　　他们不仅震惊宗师之威，恐怖如斯，更震撼林凡法术超凡，随手一击就轻易瓦解五大宗师的攻击。
　　‘这位林天师，确实了得啊！！’
　　金娘教的教主，马家宗主喟然长叹，一脸叹服。
　　他们是修法天师，这一击之下，已经重伤。
　　“哼！”
　　神枪李书文发出一声冷哼。
　　“林天师，你果然厉害，难怪尹仲要请来我们四人，但这才只是开始和热身而已，接下来才是真正的战斗。”
　　“．「这才是热身？”
　　众人惊惧，那么真正的战斗会恐惧到什么程度？？
　　咚咚咚！！
　　神枪李书文脚掌踩在地上，好像千军万马奔腾而来一般，手中的长枪拖地，绽放出刺目的火光，一道横穿百米的枪芒，直接杀向林凡。
　　其他几大宗师也是不敢示弱。
　　尤其是尹仲，头发飞舞，手中的宝刀振耳狂啸，体内澎湃的真气也涌入其中，化作五六丈，晶莹剔透的刀芒劈杀而至。
　　“来得好！”
　　林凡出手了。
　　他拳头一握，璀璨的金光凝聚于拳头之上，好像纯金打造而成一般，赤手空拳，迎向神枪李书文的一枪。
　　“咚。”
　　林凡这一拳，宛如羚羊挂角，妙若天成。
　　虽然出拳时平平无奇，但恐怖的威力，瞬间将李书文的枪芒轰散。
　　“枪法不精，再学十年。”
　　林凡不屑说道。
　　枪神李书文身形暴退，一连退了十几步才站稳，脚下却是一个个深大五六寸的脚印。
　　一拳败退枪神李书文后，林凡转身看向尹仲，眼中是尹仲璀璨的一刀。
　　“咔嚓。”
　　他再度轰出一拳，璀璨锋利的刀芒，如同玻璃一般，破裂开来，化作漫天的光雨。
　　“金玉其外，败絮其内，不堪一击。”
　　林凡冷笑一声。
　　尹仲脸色铁青，几乎要吐血。
　　此时。
　　另外三大宗师攻来，那杜心武的神腿化作一道残影狠狠抽来，空气都爆裂。
　　杨露禅手握太极，化作太极阵图，四两拔千斤，镇压过来。
　　武圣孙路堂一双肉掌，(得的赵)漫天的掌影堆叠在他三丈范围的空间之内，轰杀而至。
　　林凡哈哈一笑，全身金光，只见他横击长空，雷龙奔腾，和三大宗师战在一起，不分轩轾。
　　“痛快！！”
　　“痛快！！”
　　林凡越战越勇，体内的皇道龙气，不停的炼化，实力强劲。反观杜心武，杨露禅，孙路堂三大宗师，却是被逼得节节到到退。
　　观战众人，震得目瞪口呆。
　　林凡以一敌五，不惧他们的联手围攻，还随口点评，这般轻描淡写的样子，明显未出全力啊。
　　“嘶。”
　　众人齐齐倒吸一口凉气，心里震撼。
　　这林天师竟然恐怖如斯！！！
　　简直不是人！
　　“该死，这家伙怎么会这么强？？？”
　　尹天仇低头叫道，眼中全是不甘！！
　　“太玄师兄！！”
　　“太玄师兄！！”
　　“太玄师兄！！”
　　数十个茅山弟子疯狂呐喊，甚至拿出令牌，将这惊世一战，以投影的方式，传入茅山，传给各大弟子观看。
　　金娘教教主，马家宗主，关东各大门派，家族的宗主都为之震惊。
　　这位林天师委实可怕！！
　　五大宗师都奈何不了他。
　　这是何等可怖可惧的能耐啊？
　　哪怕他们也不得不承认，这位林天师道法近乎天人！！中！
　　【3600字，大章送到！小扑街再去码字！！！】.

第217章



　　宗师！
　　可开宗立派，威震一方，镇压一族气运数百年。
　　万中无一。
　　一旦成为宗师，那就是不是普通人了，超凡脱俗，真气外放，杀人于百步之外，强悍的宗师。
　　无视枪林雨弹，万军之中取人首级，易如反掌。
　　而想要成为宗师，需要经过无尽的磨砺，以及绝世的天赋，惊人的悟性，过人的机缘，缺一不可，才能成就此等境界。
　　绝巅宗师更是超凡脱俗，不是人力可以击败的，他们都有斩杀普通宗师的能耐。
　　可林凡却当着众人的面，力撼五大绝巅宗师而不败！
　　这是何等恐怖的力量？
　　尤其那强悍的法术，挥手之间，数十道符轰杀过去，把那些修法之人吓蒙了，这跟神仙一样没什么区别了。
　　那些来自东南亚降头师们，瑟瑟发抖。
　　他们出身于小国，哪里见过这等神奇的法术？
　　而此时。
　　五大宗师此刻终于色变了，一个个面色凝重。
　　尽管他们一再高估林凡，但没想到林凡的真实实力，恐怖至此。
　　他们五人联手，仍然无法将其击败。
　　“林天师，我确实低估你了。你的实力竟然恐怖到了这般程度，哪怕是华英雄三十年前，也不过如此。。”尹仲凝重道。
　　“但我今天哪怕是拼了老命，也要杀了你！！！”
　　尹仲冷眼看着林凡。
　　其他四大宗师，眼中杀气萦绕，林凡不死。就是他们死！！
　　赌斗一开始，便注定了生死。
　　一瞬间如同黑云压城城欲摧，五大宗师终于要拼命了，他们也没想到林凡可怕到了107这种让他们拼命程度。
　　已经多少年了。
　　没有尝到这种拼命的感觉。
　　“是吗？”
　　林凡忽而睁开眼睛，神光璀璨，摇了摇头，幽幽一叹。
　　“确实该到此为止了！不过你们想杀我，还不够资格！！”
　　“另外我还得好好感谢你们！如果不是你们，我体内的龙气还得猴年马月才能炼化，虽然还没彻底炼化，但已经足够了！！”
　　“你说什么？”
　　五大宗师没听懂林凡的话，但隐隐感觉不妙。
　　“没什么，就是你们可以死了，没有利用价值了！！”林凡嘴角露出一丝残酷的冷笑。
　　昂！！
　　一声震天动地的龙吟响彻长空。
　　林凡全身忽而弥漫出道道金光，一道金色的龙冲天而起，在夜空之下，宛如一轮巨大的骄阳，瞬间照亮整个虎林山巅。
　　一股恐怖的气息从林凡身上爆发，哪怕五大宗师联手也压制不住，如同一把锋利的宝剑，破开一切。
　　而且这股力量，还在节节攀升！！
　　天师七重，天师八重，一直到天师九重！！！
　　“不好！他的实力在变强！”
　　五大宗师，一脸惊恐。
　　林凡没变强他们都难以对付，如果变强了，那是何等的恐怖？
　　“不能让他积蓄力量，一齐出手。”
　　尹仲苍老的声音，爆喝一声。
　　只见他的白发变黑，佝偻的身材慢慢挺拔起来，衰老的样子变得年轻起来，英俊帅气。
　　尹仲燃烧精气，达到极巅！！
　　“爹！！”
　　尹天仇悲哭。
　　尹家众弟子跪地，他们老太爷完了！！
　　五大宗师全身真气催动到了极致，五道炙热的光芒，冲天而起，像是五道巨大的光柱。
　　尹仲恢复到绝巅，实力何止增加了一倍？
　　他缓缓将刀提起，双目锋利如刀，此时此刻他已经和刀融为了一体，精气神燃烧到了至极，全身迸发出刀气。
　　轰！
　　一道长达五丈的白色光刃，出现在半空中，划破长空，斩向林凡。
　　刀刃透明如水，凝成实质，甚至能看到，那刀刃在隐约震动着，仿佛切割机一般。
　　仅凭这一刀，就足以劈开一座小山。
　　这是尹仲毕生最强的一刀，也最后一刀，威力无法想象。哪怕相隔数百米，虎林山巅的众人，都感觉一股锋利的光芒。
　　而枪神李书文，脸色为之一红，瞳孔猛地一缩。一身真气催动了巅峰，手掌中仿佛托着万斤巨石。
　　缓缓将手中的长枪举到头顶，然后凌空一劈。
　　“咔嚓。”
　　众人眼底，仿佛现出一道璀璨的银色闪电般。
　　这道枪芒足有四丈长，银光大声，照亮整个虎林闪电。枪芒如游龙舞空，变幻莫测，穷尽了枪法的神妙。
　　武圣孙路堂一身实力皆在拳法之上，只见他身形一晃，催动浩瀚的真气，当空化作七道幻影，从四面八方向林凡打出。
　　每一道幻影，都打出不同的武学，有形意拳，有八卦掌，有太极拳，一连变幻五种武学。
　　最后五种武学，化作一种。一只白玉般的手掌，遥遥拍来，宛如泰山压下一般。
　　杜心武和杨露禅也是绝招齐出。
　　杜心武双腿化作一道飓风，绞杀一切，杨露禅手握太极图，横推长空。
　　五大宗师全力出手之威，天空中的灵气，都为之沸腾起来，地面上的巨石崩裂，像是炮弹一般射向四面八方。
　　扑通！！
　　虎林山巅离得近的众人，扛不住压力，纷纷跪在地上。
　　金娘教教主，马家宗主眼中惊骇。
　　五人的攻击，可以瞬间将他们秒杀！！
　　“五大宗师何人能敌？？”
　　他们心里忍不住伸出这般念头。
　　可是林凡面色不变。
　　他依旧双目低垂，身上金光和雷霆交织。
　　直到五道攻击，离他周身只有十米左右时。林凡才猛的一睁双瞳，眼中爆起雷芒 。
　　“闪电奔雷拳！！”
　　林凡爆喝一声，九条巨大的雷龙咆哮而出，围绕在他身边游动。
　　九条雷龙闪耀着蓝色电芒的璀璨雷霆，每一条都如手臂粗细，散发出惊人的威力，把方圆百米的范围全部笼罩住。
　　昂！
　　雷龙咆哮，冲天而起，它们相互交缠，融合，最后凝聚成一条粗如大柱子的巨龙，远远望去，好像活物一般。
　　九条雷龙归一。
　　代表闪电奔雷拳的最高境界。
　　林凡携带无尽雷龙之威，朝着尹仲劈来的刀光轰去，尹仲实力达到极致的一刀，却被林凡硬生生的轰碎。
　　“不可能！！”
　　尹仲惊骇。
　　他毕生的一刀，在林凡面前如此不堪一击。
　　“土鸡瓦狗罢了！”
　　林凡冷笑。
　　什么无敌姿态，宗师高手，在他眼里不外如是！！
　　“噗哧！！”
　　尹家老太爷尹仲，被雷龙轰中。
　　整个人被打的节节败退，口喷鲜血，溅落三丈，然后如同死蛇般，直接向地上砸落。
　　李书文长枪化作霹雳，仍然挡不住雷龙一击，手中的长枪都在这一拳下寸寸炸裂，人往后跌落，七窍流血，轰然到地。
　　五大宗师瞬间击溃两位，众人惊骇到了极致。
　　难道这才是这位林天师真正的实力？？
　　“死！”
　　就在这时，一声爆喝声响起，武圣孙路堂无尽拳威涌来。
　　“雕虫小技！”
　　林凡不屑一笑。
　　在孙路堂，以及周围众人惊骇的目光中，林凡不闪不避，任由孙路堂轰向他的胸口。
　　“怎么可能？你为什么不躲？”
　　孙路堂瞳孔猛地一缩，满是不解之意。
　　下一刻，金光的光芒笼罩林凡的身躯，他这一拳如同轰在金光罩一样，没有起半点波澜。
　　金光神咒攻防无双，岂是这些武道宗师能够理解的？？
　　林凡咧嘴一笑，露出雪白的牙齿。
　　孙路堂还没反应过来，随后一股让他无法想象的巨力袭来，他整个人被踢飞，口喷鲜血，血染长空。
　　“逃！！”
　　杨露禅和杜心武两人见此，头皮发麻，一脸惊恐，转瞬间就败了三名宗师。
　　这还是人？？
　　“逃的了吗？？”
　　林凡冷笑一声。
　　风后奇门，瞬间展开。
　　6倍极速。
　　林凡长啸一声，追上两人。
　　五指一张。
　　五道金光朝着杜心武，杨露禅射去。
　　啊！！
　　两人惨叫一声，从空中跌落，倒地不起。
　　五大宗师。
　　至此，尽败！！
　　“嘶！！”
　　众人倒吸了一口寒气，看向那站立山巅的少年，眼中全是敬畏。
　　如此实力。
　　如何不让人畏惧呢？？
　　“林师！！”
　　马一佑扑通一声跪在地上，眼中饱含泪光，人生见此一战，虽死无憾矣！！
　　“太玄师兄！！”
　　“太玄师兄！！”
　　茅山弟子疯狂呐喊，震动山巅，此战茅山之名，当随林凡威震天下，这是等荣耀？
　　“林师！！”
　　万人高喊。
　　林凡背负双手，遥望漫天星河，微风袭来，吹动他身上的衣服。
　　此间唯他一人而立，虎林众人尽皆低头。
　　哪怕是金娘教主，马家宗主，也是一脸的敬畏，低下尊贵的头颅。
　　不敢造次。
　　尹家人和尹天仇瘫坐在地。
　　他们尹家完了！！
　　“以一敌五，败尽五大绝巅宗师，这一战，恐怕要震撼整个关东吧。”
　　众人难掩心头惊骇道。
　　其他强者都面色凝重，一言不发，心中暗想。
　　这一战恐怕不仅仅是震撼整个关东，而是要撼动华夏！
　　除了那些闭关不出的老怪物和华英雄之外，世间恐怕再无一人能是他的对手了吧！！
　　众人敬畏的看着林凡。
　　林凡也俯瞰过去，望着虎林山巅，跪在地上黑压压的一片，漆黑的眼眸闪起无尽的亮光，心里涌起万丈豪情。
　　遥看星河三万里，众生拜我如仙佛！！
　　如此风情，尽皆我一人所有！！！.


第218章



　　月圆之间。
　　虎林山之巅，林凡败尽五大绝巅之宗，万人跪拜，臣服。
　　而外界早已掀起了轩然大波。
　　在场的人可不仅是茅山弟子就投影法令，其他一些宗门家族也有~。
　　茅山总坛。
　　一处巨大的广场之上，三清道尊的法像竖立在中央，而在下方则是有一名名弟子，密密麻麻看起来足足有上万人。
　　他们屏住呼吸，紧张盯-着法令的影像。
　　“开始了，开始了，太玄师兄要跟五大绝巅宗师交手了！！”
　　“古往今来，恐怕也只有我太玄师兄一人了吧！！”
　　“不知道太玄师兄能否斗过他们？？！”
　　“我相信太玄师兄！！他是我茅山万年难得一见的天才！！”
　　这些人一边看着投影，一边迅速交流。
　　而茅山内部，一座辉煌的大殿里。
　　也有十几个头发胡须皆白的老道，死死盯着投影，有几个老道捶胸顿足，仰天长叹。
　　“太玄，糊涂啊！他怎能力战五大巅峰宗师！！”
　　“哪怕法力再深厚也不可能是五大绝巅宗师的对手啊！这五个人，每人都有斩杀天师的能耐，纵横天下已久！！”
　　“他们可以击穿法术，血气冲散法力！一般的天师哪是他们的对手，就算是我，也要退避三舍啊！”
　　“糊涂！糊涂！！”
　　这些老道叹息不已，大喊糊涂。
　　林凡虽然能弹指击杀石坚，可是和这些绝巅宗师差异了，绝巅相当于坐看风云已久的天师。
　　不是石坚这些刚入天师境的人可以比拟的。
　　“好了！我相信太玄他自有打算，他并非是这般冒失之人，他的心机，算计皆是上乘，我不相信他会这么冒失！！”林凡的师父凌霄子站了出来。
　　“三师兄，此言我不赞同，太玄虽然厉害，可是他还没达到可以力战五大绝巅宗师的程度，依我看，他多半是不想失了脸面，才会应战吧！！”一名老道摇头道。
　　“想要力战五大绝巅宗师，除非是修法真人，亦或者像华英雄这般举世无敌的存在，才有这般资格！”
　　这名老道目光深邃。
　　当年华英雄于明珠铁塔，击败茅山绝巅天师，仅仅用了三剑，简直是可怖，如今50年过去，实力又会达到何种层次呢？
　　“好了，别吵了，先看看再说，他们要动手了！！”茅山掌门人清虚道人威严说道。
　　众人连忙紧盯投影，大气都不敢出一下。
　　不仅是他们，
　　茅山众弟子，林正英，四目，千鹤道长，文才，秋生，等等都在观看。
　　这可是世所罕见的绝世大战。
　　千古未有的豪华阵容。
　　从古至今，又有谁有资格出动五大绝巅宗师与之一战呢？？
　　“嘶！”
　　五大绝巅宗师出手了，好恐怖，光气势就可以摧碑裂石，绞杀一切，连观战的化气羽士，暗劲高手都压趴下了。
　　“太玄师兄有危险了，他们被五大宗师压在中间！如何脱围呢？？”
　　看着投影中的画面，茅山弟子，茅山高层，纷纷死死握紧拳头，他们脸色凝重，为林凡捏一把汗。
　　但是随着时间的推移，他们脸上的凝重缓缓消失，出现了笑容，再往后，脸上是震惊，到了最后，几乎发出了震动的欢呼。
　　从刚开始林凡被五大绝巅宗师围困，然后到林凡破开五大绝巅宗师的围攻。
　　最后绝地反击，横击长空，符之术，宛如神话一般，力挫五大绝巅宗师气焰，惊呆东南亚的法师。
　　五大绝巅宗师拼命，拿出压箱底秘术，围攻林凡。
　　众人本来还心情又是一沉。
　　可看到林凡如同上古仙人下凡一般，金光神咒，闪电奔雷拳，九龙归一，一拳一脚，拥有无上伟力，震撼人心。
　　所谓的五大宗师在林凡面前，土鸡瓦狗一般，不堪一击。
　　瞬间击败三人。
　　还有两大宗师想逃，被林凡施展绝巅秘术，轻易击败，跌落在地，死活不知。
　　震撼！！
　　极度的震撼！！！
　　所有人嘴巴成了O型，茅山高层也是惊得说不出话来，眼中饱含重重复杂之色。
　　“太玄的金光神咒，闪电奔雷拳，法力已经达到了无法想象的地步，可以无惧绝巅宗师的攻击地步，又无可撼动的极速。难怪有万世不当之威！！”
　　“老了，我老了！！太玄已青出于蓝而胜于蓝！！我不如他！！！”
　　“哪怕华英雄50年前也不过如此！！”
　　林凡力战五大宗师，无惧他们的攻击，挫败五人。
　　当画面最后定格在林凡以极速将杨露禅，杜心武之时，大厅内一片死寂，无人说话。
　　这些老道士，老古董此时也感觉嘴唇发干，心中骇然。
　　而外界的广场上，早已爆发出惊天的震呼：“太玄师兄，太强了，简直无敌啊！！以一敌五，还压着他们打！！太恐怖了！！”
　　“我的天！！”
　　“太玄师兄，我服了！！”
　　“这才是我们茅山的未来掌门人啊！什么石坚，狗屁不如！！”原本有些对林凡不满的茅山弟子，此时叹服。
　　“太玄师兄，壮哉我茅山！！！”
　　“太玄师兄，壮哉我茅山！！！”
　　万人大喊，一些茅山弟子直接跪在地上磕头，把林凡当作神仙一般看待。
　　“哈哈哈哈！！好好好！！”
　　“我有此徒，此生无憾矣！！！”
　　凌霄子仰天大笑，连说三个好字，老泪纵横，心里充满了骄傲。
　　“太玄此举振我茅山法威，威震天下，如今天下谁人敢冒犯我茅山？我茅山当再度辉煌一千年！”
　　“有此子，可胜万军！！”
　　“从今日起，太玄当为下一任掌门人，他！无可挑剔！！”
　　“我们茅山出真龙了！！！”
　　茅山高层震动，茅山掌门人颁布法旨。
　　……
　　不仅是茅山，林凡力战五大绝巅宗师的画面，如同一个巨大的风暴般，瞬间席卷了关东三省，乃至整个华夏。
　　起初林凡接受五大绝巅宗师的挑战，众人都以为是个笑话。
　　然而随着五大绝巅宗师落败。
　　这消息宛如一颗重磅炸弹般，瞬间震撼了整个关东。那些宗门大派，又或者是大家族都目瞪口呆。
　　宗师是超凡脱俗的存在，绝巅宗师更是如天上的神龙，不可看见，他们能横扫千军，于万人之中取人首级，纵横无敌。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　更是可开宗立派，名传千古。
　　而如今却被林凡一人所败。
　　这如何不令人震撼？？？
　　“尹家招惹了不敢招惹的人，自取灭亡，欠债还钱，天经地义，而他们妄想以武力解决问题，却不知碰到了铁板，连其他四大宗师也搭进去了。这位林天师简直是可怖可惧啊！！！”
　　无数人为之震撼。
　　……
　　金娘教。
　　古老的殿堂之中，几名长老，高层，堂主，以及那些老古董，都在商议如何对付林凡，要将林凡的手中的钥匙抢回来。
　　然而当这些画面传回来的时候，这些人几度失声，眼中里全是震撼以及惊恐！！！
　　“这位林天师的恐怖，超乎了我们的想象，赶紧命令将那些布置撤去，针对这位的林天师的方案，以后不要再提了。”
　　“钥匙丢了只能是丢了！！”
　　“以后，他将被我们列为第一号危险人物，绝对不能招惹，否则我们有灭教的危险。他的法力，我们无人能敌！”
    . 0 .......
　　“他太可怕了！！”
　　“修法真人不出，他当无敌！！”
　　一名有着天师修为的长老下达指令：
　　“谁敢招惹这位林天师，立即处死，还有从白鱼镇回来的那些人，统统处死，他们得罪了林天师，只有死路一条！！”
　　随着命令下达，金娘教飞速运转起来，林凡的画像发了下去，并嘱咐看到此人，当敬为神明。
　　......
　　马家总部。
　　一座巨大的神坛之上，供奉着十几个神像，正是他们马家出马仙，如胡三太奶，胡三太爷等等。
　　一名名容貌威严的老者坐在一张张椅子上面，商量着什么，看着那马一佑传来的影像，眼中的震撼之色，仍未消失。
　　其中一名老者站出来：“这位林天师，以一敌五，败尽五大绝巅宗师，实力不可想象，天师之中，他拥有绝对碾压力量，天师一旦遇见他，不要说打，连逃都逃不掉，这是最为恐怖的。称之为至强天师也不为过！！”
　　“至强天师！”
　　所有人都屏住呼吸，心中骇然。
　　“一佑，这小家伙做的不错，提前和林天师打好了关系，我很看好一佑，他可以成为我们马家未来的顶梁柱。”有人站起来说道。
　　“不错，我也赞同！”
　　“说不定，这是我们马家崛起的机会！”
　　“一佑说，这位林天师要来我们马家，我们要提前相迎，吩咐下去，好好准备，用最高的礼节，迎接这位林天师的到来！！”
　　马家下达指令，将有贵客临门。
　　所有人，都要好好迎接这位林天师，否则将会被赶出马家！！
　　马家震动。
　　……
　　不仅是马家，金娘教，四大出马家族皆是，震动，还有关东其他教派，宗门，家族也是如此。
　　并迅速将下达不能招惹的林凡的命令！
　　这一日。
　　茅山震动，林凡被列为掌教继承人。
　　关东震怖，将林凡视为禁忌，也是最不能招惹之人，谁敢冒犯林凡，立即处死！亦或是赶出家族！
　　而林凡无敌的威势由此展开！！义.

第219章



　　虎林众人尽皆寒蝉，遥望山巅之上于世独立的林凡，一个个心存敬畏。
　　外面掀起了浩然大波，他们并不知道。
　　此时，月光清幽，宛如碧玉一般落在林凡身上和肩头，林凡穿着中山装，身材宛如青松一般苍劲，容貌俊秀非凡，背负双手，遥看三万星河。
　　飘飘然，几如登天而上的仙人。
　　尹新月眼中露出崇拜的光彩，双手捧着脸蛋，这样的男人谁人不爱？
　　‘以后，我要找这样的人做我老公！’
　　“可是，世间就只有一个林哥哥，再也没有男的比得上他了！！”
　　‘要不就林哥哥了？’
　　尹新月心花怒放。
　　而尹家众人如丧考妣，纷纷瘫坐在地。
　　完了。
　　他们完了。
　　原本他们以为凭借自己家族势力，不把林凡放在眼里，认为这2500万大洋就是个笑话，可没想到林凡恐怖到了这种程度。
　　不少人也是怜悯的看着尹天仇。
 　　纷纷摇头。
　　“尹仲，我知道你还没死，还想躺倒什么时候？”
　　林凡看着地上的五大绝巅宗师，忽而冷笑一声。
　　不仅是尹仲没死。
　　其他四大宗师也没死。
　　宗师肉身之力，已经超凡脱俗，如同人形妖兽，并不是那么容易杀死，林凡刚才以一敌五，只是将他们重伤而已。
　　“咳咳！”
　　尹仲咳出一大口血，犹如风中残烛一般站起，其他四大绝巅宗师，摇摇晃晃，面带敬畏的看着林凡。
　　“我尹仲愿赌服输，只是请先生看在老朽的份上。取老夫一人性命就可，可否放尹家其他人一条生路。”尹仲低头。
　　“爹！”
　　尹天仇等人目放悲色，却不能言语。
　　尹仲丝毫未理，从怀里拿出一叠字据出来。
　　“这是我尹家的家产以及各个铺子，都给先生，以求先生饶我尹家一命。”尹仲咳嗽着，说着。
　　这位尹老爷子，从开始就做了两手准备。
　　林凡败了，自然好，林凡只要赢，他立刻拱手送上尹氏的一切。
　　尹家的家产自然比2500万大洋，要多很多。
　　他现在要保命。
　　以钱保命。
　　尹天仇等人虽然万分心痛，却没人敢说一句话。
　　“不够。”
　　没想到林凡却淡淡吐出一句话。
　　尹仲似早料到，脸色又衰老几分，咳嗽道：“先生是不愿饶我尹家了？”
　　林凡冷笑一声，摇了摇头：“晚了，早知现在，何必当初呢？”
　　“你尹家欠我钱，不还就付出代价，如今你又找人围攻我，分明是想置我于死地，罪上加罪，自然要用血来偿还。”
　　“不过我太玄一生，虽杀戮无数，却从不无故牵连他人。所以只咒杀你血脉直系！取走尹家全部财产，你服不服？！”
　　林凡看向尹仲。
　　“我服！”
　　尹仲低头。
　　他心中充满了悲愤，可此时在林凡的高压下，却也不得不低头应着。
　　答应可活，不答应就要被灭满门。
　　直系血脉虽死。
　　但总比尹家全灭要好。
　　尹家人虽然贪婪，却也知道，在生命面前，钱财是可以抛弃的。
　　众人尽皆震撼。
　　林凡这一手，真比杀了还要让尹家人难受。
　　尹家众人享惯富贵，都是豪门大少爷，所以林凡剥夺了他们的全部财产，把他们扫为普通人。
　　想明白这点后，所有人心中寒气都直冒。
　　这简直是恶魔中的恶魔。杀人不过点地，他不杀人，却夺走你最珍爱的东西。
　　让尹家人几乎从此生不如死。
　　这样的手腕，着实令人惊惧。
　　“你的生命是我给的，我今日拿回。”
　　林凡缓缓抬起手，对着尹仲徐徐一抓。
　　随着他一句话说出，一张符没入尹仲身体，尹仲浑身狂颤，眼中生命的光芒暗淡下来，如同被抽走了精气神。
　　最后喷出一口鲜血。
　　这口鲜血凝而不散，犹如一颗晶莹剔透的宝珠，散发出无穷的魔力。
　　在尹天仇一片惊惧的目光中，只见林凡嘴里念念有词，双手一合，无数蝌蚪一般的符文，这些符文全部涌入血珠当中。
　　“血脉咒杀！！”
　　林凡眼中爆发出惊天的光芒，火焰腾腾，涌入这团血脉之中，紧接着一条条血红色的线条。
　　像蚯蚓一般，朝着四面八方扩散。
　　林凡施展此术，额头上都冒出了冷汗，可见这禁忌之术消耗之大。
　　“啊！”
　　一声惨叫突然在虎林山巅，只见尹天仇忽而全身冒出巨大的火焰，发出阵阵哀嚎，在众人惊恐的目光中，不过两三秒化作一片灰灰。
　　不仅是尹天仇，在尹家旁边还有一些弟子，纷纷如此，吓得一旁的众人连忙躲开。
　　这一幕远远不止发生在这里。
　　一些得到内幕的尹家直系弟子，听到尹老太爷落败，连夜收拾软细逃跑，但是还没跑出尹家，就直接全身冒火死了。
　　吓得尹家啊一些仆人纷纷尖叫。
　　而这些火非常奇怪，只杀他们，对附近一些人，或者东西，没有丝毫杀伤力。
　　“这……”
　　众人胆寒。
　　这些什么诡异法术？？
　　几乎是吓蒙了。
　　在场的还有一些尹家人没死，林凡给他们三天时间，让他们搬出尹家. .......
　　他到不怕尹家人违背。到时正好他有足够理由，可以真正大开杀戒了。
　　许多人长叹一声，今日之后，关东虎林再无尹家了。
　　等做完这一切之后，林凡这才看向四大宗师。
　　四大宗师面无人色。
　　“你们几个不明是非，还想攻击我，说吧，你们想怎么死？”林凡背负双手，居高临下看着四人。
　　扑通。
　　四人跪到在地，磕头求饶。
　　“林师，饶命啊，我等愿意花费任何代价。饶命啊！！”这四人也是人精，一听林凡话里有话，连忙开口。
　　林凡微微点头。
　　四大宗师对于林凡而言，杀不杀都在他一念之间，如何将利益最大化，那才是最重要的选择。
　　像四大宗师成名已久，必然有惊人的财富。
　　若是这么杀了。
　　那些财富就太可惜了。
　　“说吧，你们有何代价，可以买下你们的一条命，能让我不杀你们？”林凡笑眯眯道。
　　“林师，我有500年天山雪莲，长白山600年老人参，300年灵芝紫金铁，灵犀矿，500万大洋……希望这些宝物，能买下我这条命！”
　　神枪李书文一连说了好几个珍贵稀有物品，心里都在滴血，这些东西都是他数十年，别人送给他，或者是机缘巧合所得。
　　他生怕林凡不满意，几乎是把家底都说完了。
　　林凡微微点头，这些宝物而言，可以让他炼制出更珍贵的宝丹，甚至是打造稀罕的神兵出来。
　　神腿杜心武，武圣孙路堂也是，将自家的家底统统拿5.7出来，罕见的神兵，灵药，大洋等等。
　　身为一代宗师，宝物自然极多。
　　唯有杨无敌杨露禅脸色露出一丝苦涩，他为了救自己的女儿，早已耗尽了万贯家产，哪里还有什么宝物献给林凡。
　　除了他这条命！
　　“林师，我没有东西买我这条命，你要，就拿出去吧！”杨露禅对于生死倒是不惧怕，他只恨自己没用，救不了他女儿。
　　“是吗？”
　　林凡眼睛微微一眯，他自然能得出杨露禅说的是真话，心里有些好奇，堂堂宗师，竟然一无所有？
　　“对了，林师，我有此物，林凡可否饶我性命！！”杨露禅突然想到了什么，连忙从怀里拿出一件东西，提给林凡。
　　这东西看起来是一张地图，上面写着奇异的古文，林凡看了一眼后，神色一震，竟然是另外一卷阴符经的消息。
　　【PS:今天可能只有2更了，小扑街被老板拉出加班，等多挣点钱，全职写，太难受了！】.



第220章



　　林凡看到杨露禅手中的东西，心里却是一阵狂喜，但表面却不露丝毫。
　　没想到。
　　第五卷阴符经的消息有着落了。
　　这上面的文字非常的特殊，竟然是梵文写成的，换作别人可能不认识，但林凡对佛法非常精通，梵文自然认识。
　　上面写着一千多年前一名天竺高僧，仰慕中土大唐，特意来到中土拜见青云观掌门人尚青云。
　　据天竺高僧描述尚青云此人拥有强大的医术神通，能够让人有起死回生的通天之能，可让人断肢重生等等，非常的神奇。
　　而这位天竺高僧便是亲眼看到这位青云观掌门人尚青云，拿着一枚神奇的珠子，以奇特的能力将一名失去手臂的人治好。
　　尚青云告诉他，这是华夏古老的道法阴符八术之一。
　　这位天竺高僧感到很神奇，便将这次的经历，以文字的形式记录下来。
　　“唐朝青云观？尚青云？？”
　　林凡眼皮跳了跳。
　　名字似乎有点熟悉啊！！
　　等等。
　　这好像是《无心法师》的剧情中的人物。
　　林凡很快想起来了。
　　“看来这一卷八奇技想去一趟青云观了。”
　　林凡脸上露出一丝沉吟之色，若真是《无心法师》的话，那会不会有岳绮罗，饕餮17，东瀛阴阳师呢？
　　“这个世界的发展越来越有意思了！”
　　林凡淡淡一笑。
　　杨露禅见林凡默然不语。
　　以为这东西，不符合林凡的心意，顿时紧张起来。
　　此物乃是他从一处地宫所得，被一个暗盒慎重收藏，因为他看不懂梵文也不知道是什么东西。
　　他刚才也是突然想起，觉得此物不凡，才拿出来。
　　“林师，此物可否饶我性命？”杨露禅小心问道。
　　林凡回过神来，摇了摇头：“不够，此物对我而言，用处不大！现在你有两个选择，臣服于我，或者死！”
　　林凡盯着杨露禅，五大宗师里，杨露禅的实力最强，更重要的是，杨露禅除了他女儿外，就是估计寡人一个。
　　正好可以收来做打手。
　　说实话，杨露禅给的东西，其价值远远高于其他人，但林凡并不想放弃这么厉害的打手。
　　“臣服你？”
　　杨露禅看着林凡。
　　宗师有宗师的威严，哪怕战死，他也不会臣服于人。
　　“林师，你杀了我吧！”
　　杨露禅看着林凡。
　　虽然林凡的实力强大，但是身为宗师最后一丝尊严，还是要有的。
　　“我可以救你女儿！”
　　林凡淡淡的道。
　　五大宗师的底细，那天尹天照和他说过，所以也是略一至二。
　　“什么？”
　　杨露禅浑身一震，如遭五雷轰。
　　“真，真的？”
　　他难以置信的看着林凡，但很快反应过来，眼前这位林师，不仅是一位道法通玄的天师，更是一位丹道大师。
　　连尹仲这种寿元无多的武道宗师也能救回来。
　　那么他女儿自然也可以救！！
　　想到这里，杨露禅扑通一声跪在地上：“只要林师可以救我女儿，我甘为林师做牛做马。”
　　林凡挥了挥手，淡淡道：“起来吧，等会带你女儿过来，让我瞧瞧！！”
　　“好的林师！”
　　杨露禅连连道谢，恭敬站在一旁。
　　林凡看向其他三大宗师，淡淡说道：“你们提出的条件，还算不错，不过想买你们的命，还远远不够。念你们修行不易，今天我便饶你们一命，但若有一天，华夏有难，你们当挺身而出，可否答应？”
　　“华夏有难？”
　　三大宗师相互看了一眼，面面相觑，不懂林凡的意思。
　　林凡有天机神变，刚才他无意间洞察天机，发现这些人不应该死在这里。
　　将来东瀛来袭，华夏有难。
　　一场杀劫会降临。
　　三大宗师在将来，以身阻挡杀劫，若是自己将他们杀了，那么杀劫就会降临到他头上。
　　林凡洞察其中一些因果，了解这场杀劫非常厉害。
　　宗师，天师若是卷入其中都无法幸免，甚至真人，大宗师，也会陨落。
　　非人力可以逆转。
　　林凡突然想起当初楚江王跟他说过。
　　人间将会有一场浩劫。
　　会不会这个呢？
　　林凡也没去想太多了，只有自身强大，才不惧所谓的杀劫。
　　“林师，你放心，若是华夏有难，我等自当挺身而出。”三大宗师想了片刻，纷纷说道。
　　林凡微微点头，说道：“记住今天说的话。你们可以走了！！”说完，便挥了挥手。
　　“谢林师！”
　　三大宗师见林凡不怪罪他们，也是纷纷松了一口气。
　　“林师，这是我的女儿。”杨露禅带着他女儿杨小颖过来。杨小颖脸色苍白，看起来颇为秀美，瓜子脸，柳叶眉，像极了后世的一个明星贝贝。
　　“见过林师！”杨小颖彬彬有礼。
　　林凡微微点头，随后双目绽放金光，犹如实质一般朝着杨小颖看了过去。
　　杨小颖吓了一跳，林凡的双目绽放金光，就好像传说中孙悟空的火眼金睛一般，震慑人心。
　　“不用怕，林师在为你看病呢。”杨露禅道。
　　杨小颖却是俏脸通红，害羞不已，因为她感觉林凡好像把她全身上下都看透了一般，没有一点隐私。
　　“你女儿先天本源有损，命格有缺，想必你妻子生下她之日，遇到了灾劫，提前将她生下来！才会这样。”
　　“从命格上来看，原本她生下来就应该死去，若是我没猜错的话，应该是你耗尽真气为她续命，才会活到现在！”
　　林凡缓缓收回目光说道。
　　杨露禅一脸的震惊，林凡所言就好像当时在现场一般，句句所实。
　　“林师，法力无边，确实如此，当年我年少轻狂，自持本事，到处与人交恶，得罪了不少人，后面我遇到了我妻子，才明白除了武道之外，还有爱情！”
　　“我和妻子隐居山林，不问世事，却没想到一个仇家寻上门来，我和他大战一场，可没想到我妻子那一场战斗之中被波及，受了107重伤……她将颖儿生下来，便流血过多而死。而小颖也是因为如此，先天早产，变成了这样……”
　　杨露禅幽叹息道，目光露出一丝追忆之色，有幸福，有开心，有后悔，有痛苦，等等诸般复杂的眼神。
　　那一战，天人交感，悲愤之中，让他成为一代宗师。
　　如果可以。
　　他宁愿不成为这所谓的宗师，宁可要他妻子，女儿好好活着。
　　可是，没有如果。
　　“林师，我女儿有救吗？”杨露禅希冀的看着林凡。
　　“当然有救！过几天，我炼制一枚造化丹，将她先天本源修补好，就可以了！”林凡淡淡道。
　　“谢林师，谢林师！！”
　　杨露禅听到林凡说能救，眼中狂喜之色，拉着杨小颖，给林凡重重磕了三个响头，杨露禅直接将脑门都磕出血了。
　　道家擅长养生之法，一般天师境的修士便有500年的寿命，而武者则是淬炼己身，通过挖掘自身的潜能来壮大自己。
　　正所谓刚过易折，就是这个道理，武道修炼过程之中就会消耗自身的本源之力。
　　所以。
　　宗师高手也只不过活个两三百年。
　　大宗师高手也只能活五六百年而已。
　　道家修士精通各种丹药，滋阴补阳，将自身的本源之力打造的完美无缺，所以修补本源之力对杨露禅这样的武者一筹莫展。
　　对于林凡来说，那就是小菜一碟。.

第221章



　　杨露禅得知林凡能救他女儿，自然是狂喜不已。杨小颖是他的命根子，为了杨小颖，他能付出一切。
　　“你且过来。”
　　林凡看向杨小颖。
　　杨小颖看了杨露禅一眼，杨露禅微微点头，她这才向林凡走了过来。
　　“你就站这，不要动！”
　　林凡对杨小颖说道，然后五指一张，两道金光符在空中显化，闪电般朝着杨小颖的身体没去。
　　这两张金光符是净天地神咒和净身神咒，能够帮杨小颖洗涤自身的污秽，以及净化她自身的本源。
　　这些符的能量会在杨小颖体内潜藏几天，不断净化她的身体，直到林凡炼制出造化丹。
　　那时候，她就可以最大化吸收其中的能量。
　　杨小颖被林凡的净身神咒，净天地神咒一洗涤，浑身一震，然后全身好像被温泉泡过一般，舒坦无比。
　　原本苍白没有血气的面孔，此时也渐渐有了一丝血色，眼睛都亮了起来，但这只是假象，治标不治本罢了。
　　可是在杨露禅眼里，那简直宛如神迹一般，这么多年，他在杨小颖身上花了无数的代价，却没有一丝效果。
　　可林凡随手而为，便有了神奇的反应。
　　杨露禅对林凡的手段惊为天人，对治愈杨小颖也是充满了信心。
　　‘林师果真天人也！！’
　　杨露禅心悦臣服。
　　林凡眺望长空，随着战斗的落幕，虎林山巅的人群也是渐渐散去，恢复了宁静，而他的威名则震动了关东。
　　“林哥哥，你好厉害呀！能一个打五个。我太崇拜你了，你当我师父吧，我也想学法术！！”
　　尹新月抱住林凡的手臂，目光中满是崇拜。
　　“道不可轻传，哪是你想学就能学的？”
　　林凡摇了摇头。
　　“切，小气！”
　　尹新月满不在乎，将头扭过去，却是气鼓鼓的。
　　林凡微微一笑，不做理会。
　　接下来。
　　自然是没收尹家的家产。
　　这种小事，林凡直接交给第一茅，傲凝霜，白柔柔和尹天照，杨露禅他们去做。
　　而他则在明月堂闭关修炼，熟悉自己的力量。
　　和五大宗师一战，他收获非常的巨大，炼化了体内七成以上的龙气，实力到了天师九重，距离真人境也是一步之遥。
　　体内的法力晶石从400颗，达到了840颗，翻了一倍有余，简直恐怖，是同等境界天师的4倍法力。
　　力量也是直接增加到了5万斤。
　　即便是霸王再世，恶来转生，也没有林凡这般强大的力量。
　　林凡闭关期间。
　　接收尹家的财产也不是一帆风顺，其中有不少顽固分子，拼死抵挡，还不知道他们尹家已经完了。
　　“放肆，这里是我们尹家，什么人敢动〃「？”一名暗劲大成高手叫嚣道。
　　“哼！尹家已经完了，得罪了林师，自然死路一条，都给我滚！！”
　　杨露禅在场，虽然有波折，但也翻不起什么大浪。
　　这名叫嚣的暗劲高手，当场被杨露禅击毙，吓得尹家的人屁滚尿流，不敢再说二话。
　　尹家上千年的积累自然非同小可，奇珍异宝，数量惊人的庞大，在第一茅的监看下，统统送到林凡闭关修炼的地方。
　　“冰神玉，清神水，乙木，火元果，玄阴真铁，金晶，紫荆玄铁，安魂铁，夜明珠，玛瑙，翡翠，唐寅的真迹，李太白亲手写的诗赋……”
　　一件件稀世珍宝陈列在林凡面前，将林凡的房间照样如同白昼一样，这些珍宝，散发出亮晶晶的光芒，五彩斑斓。
　　如同来到了仙宫一样。
　　这些宝物每一件都非同小可。
　　一看看过去，散发出浓浓的灵气，宝光，霞光万丈。
　　比如，那夜明珠大如拳头，放在房间里，宛如一个小太阳一般，刺目无比，可谓是价值连城。
　　“古人常言马无夜草不肥，人无横财不富，诚我不欺也。”
　　林凡忍不住发生感概。
　　这些珍宝足以让他炼制出各种神妙的宝丹，打造出神奇的兵刃，若是他去找，一辈子也不一定能搜刮这么多财富。
　　“茅山道统传承数千年，那又该如何富有？”
　　林凡浮想联翩。
　　尹家千年积累便如此富有了，那么茅山数千年的底蕴，又是何等的惊人？？
　　林凡垂涎欲滴。
　　嗖嗖嗖！！
　　林凡自然毫不客气，将这些宝物统统收入黑龙戒指。
　　这一批财富足够支撑他，在修道之路走上一程了。
　　尹家的宝物顺利接收完。
　　尹家的家产，地契，铺子，矿场等等，林凡找尹天照接管，此人在做生意方面非常的有头脑，对尹家也极为熟悉，可以作为管家之类的存在帮他打理。
　　财务方面，自然是交给第一茅。
　　林凡对外宣称。
　　尹天照为尹家家主，掌管新月饭店。
　　这样尹家不至于发生大的变动，可以正常运行。
　　实际上，尹天照只是尹家名义上的家主，其背后真正的主人是林凡。
　　处理完这些十天之后，三个宗师带着宝物而来。
　　一大批奇珍异宝再次奉上。
　　然而还不止。
　　“．「东北马家马一佑，恭贺林师法力大进，奉上天山雪莲一份，长白山朱果一枚，翡翠玉镯一对，暖玉吊坠一枚……”
　　“金娘教特向林师请罪，奉上500年红玛果一枚，300年银果一份，千年玄铁300斤，紫晶铁矿500斤……”
　　“……”
　　一个个家族，教派都是为林凡送上礼物，都是想和林凡交好，尤其是金娘教和马家下了重礼，则是想和林凡拉近关系。
　　林凡自然照单全收。
　　看着黑龙戒都快堆满了宝贝，林凡喜笑颜开。
(得的赵)　　“这些灵药可以炼制破天丹，让凝霜达到天师境，也可以炼制一些宝丹，助我修炼，让我达天师十重！！”
　　“十重之后，便是我采摘果实之日。”
　　“哈哈哈！”
　　“真人境可期矣！！”
　　“大道可期矣！！”
　　真人境寿元1000年，可御风而行，坐看星河。
　　肉身凡胎，也向先天灵体转化，体内结成法力金丹，精神力更是可以化作神念，杀人于无形。
　　比起天师，不知要强大多少。
　　古往今来。
　　一旦成就真人，连皇帝都得恭恭敬敬叫一声真人，身份地位超凡脱俗，在凡人眼里，简直跟神仙没什么差别了中。
　　如果能够再进一步，成就炼神真君，那就可以凝练出元神，元神出窍，一日坐看银河三万里。
　　甚至可以引动天地之力，呼风唤雨，无所不能。.

第222章



　　真人境，寿元1000载，御风而行，超凡脱俗。
　　说出去都不知道要羡慕死多少人。
　　而林凡如今，却即将触碰到这样的门槛，成就一代真人。
　　在古代如关尹子、文子、列子、庄子在唐代皆封为真人，鬼谷子、张三丰、王重阳、安期生等皆为得道真人。
　　每一位都是名垂千古的存在。
　　林凡怦然心动。
　　炼制宝丹的心情，迫不及待。
　　……
　　尹家后院。
　　一间被竹篱围着的简陋小屋，林凡觉得此处安静，便选在此地炼丹。
　　十来天过去。
　　造化丹，破天丹，玄灵丹都被他炼制出来了。
　　但黑龙戒指里的灵药，也消耗了不少。
　　林凡用力伸了一个懒腰，缓解这十来天的枯坐，抬头一看，竟然是一轮明月当空。
　　“嗯？”
　　忽而他眉宇一动，看向黑暗，随之嘴角露出一丝淡笑。
　　“终于来了！”
　　黑暗之中。
　　一道身影正朝着林凡所住的这间简陋的小屋奔来，哪怕是杨露禅也没发现丝毫，当他靠近竹屋的时候，便是停下了脚步。
　　幽幽的月光下，黑影露出带着一张鬼脸的面具。
　　他叫鬼仆，本名比利，是龟岛上的教头。
　　因与四害比武胜出而被斩断双臂并毁容，林中被华英雄所救，并传授武功，110练就一身狠辣的辫子功、轻功和腿功，如获新生，甘愿终生为仆。
　　此次，他来这，自然也是奉了华英雄的命令。
　　鬼仆凝视这间竹房，目光深沉。
　　这间小屋的主人就是名震天下，能和华英雄一较长短的林凡。
　　谁能不惧？
　　屋内亮着一盏灯。
　　鬼仆不由自主深吸一口气，往小屋大步走去，肃立门前，正要作声，一个懒洋洋的声音自内传了出来：“既然到了，还不进来？！”
　　鬼仆没想到林凡早就发现了，不由得愕了一愕，应道：“林师深夜造访，打扰了。”
　　鬼仆徐徐步入屋内，便看到一个少年，穿着一身简单的衣服，坐在椅子上，其穿着，打扮像是刚从农地了干活出来一样。
　　坐在那里，就好像是在等他一样。
　　更令鬼仆心头震撼的是，威震关东的人，竟然是是一个如此年轻的少年？
　　林凡伸了个懒腰，头也不抬地道：“坐吧！！”
　　鬼仆在房间打量片刻，随意坐下。
　　他看着林凡随意的样子，难道对他一点戒心也没有？
　　不怕自己突然暴起杀人吗？
　　越是如此。
　　鬼仆心里越心惊，来时他对华英雄充满了自信，可 如今看起来，谁胜一筹，还未知晓。
　　林凡却是起身拍了拍他的肩膀，笑着道：“我听说华英雄有一个非常厉害的仆人，叫鬼仆，想必是你了吧，你难道是为了你家少主，来兴师问罪的吗？”
　　他知道迟早会和华英雄一战，可没想到，来得这么快！！
　　“林凡不敢，我家主人说了，少爷他为人太傲气，应有此劫，正所谓不破不立，这件事说不定对我家少爷还是一件好事呢。”鬼仆说道。
　　“华英雄有此心境，无愧其威名，难怪能纵横天下这么多年。！”林凡长叹一声，眼中精光闪耀，脸上露出兴奋的光芒，好像棋逢对手一般的感觉。
　　“既然你不是来问罪的，那所为何事？”林凡问道。
　　“林师，我是来送东西！”鬼仆道。
　　“华英雄差你送了什么东西来，给我瞧瞧。”林凡盯着鬼仆说道。
　　鬼仆被林凡盯的头皮麻烦，连忙探手从怀里掏出以洁净白布里好的一件东西，递给林凡。
　　林凡一把接过，轻轻松松地翻开白布，露出里面一个尺许高的持剑木人。
　　林凡眼中掠过惊奇的神色，珍重地放在桌上。
　　木人不动如山地稳立桌上，自具不可一世的气概。
　　木人并没有脸，但持剑而立的姿势和身形，竟和林凡有九分酷肖，形足神备。
　　木人背上以利器刻了“八月十五月满拦江之夜”十个蝇头小字。
　　“这是华英雄是送给我的战书么？”
　　林凡淡淡一笑。
　　他目不转睛看着那全凭华英雄对他的想象而雕出来的。
　　但却又神肖非常的木人，幽深的眼睛闪烁着慑人的异采。
　　“华英雄武学造诣远在我想象之上，离大宗师仅有一步之遥，没想见过我，却将我的神采刻画出来，有趣！有趣！”
　　林凡连连称赞。
　　他再次看向木人。
　　仿佛这木人有无穷变化一般。
　　木人虽没有眼珠。
　　但观者却总觉木人全神贯注在斜指前方的剑锋上。
　　而更奇怪的是，这木人只是随随便便的手持着剑。
　　但却能教人感到全无方法去捉摸剑势的变化。
　　鬼仆的心神，也全给华英雄亲制的林凡木像完全吸引了过去。
　　华英雄送了这小包里给他。
　　让他送给林凡，直到这刻见到林凡之前，他从没动过拆开里布一看的念头。
　　因为他要将拆看这战书的权利，留给林凡。
　　假若他连华英雄心意也不明白，那么他就不是鬼仆了。
　　两人的目光却没有片刻能离开那木人。
　　木体布满削劈之痕，干净利落，造成使人心神颤震的丰富肌理线条。
　　就若天地浑沌初开般鬼斧神功，妙若天成。
　　林凡一声低吟，闭起了眼睛。
　　但鬼仆却知道木人的馀象，定仍缠绕在林凡的眼内。
　　林凡双目再睁，射出前所未有的精芒，缓缓道：“华英雄的武学，一身修为已达到了化境！剑法近乎于道，难怪能剑斩天师，纵横不败！！”
　　林凡轻轻抚摸手中的木人，像是在抚摸情人一样，叹声道：“后脑和背脊的刀痕，有若流水之不断，外看是两剑，其实却是一剑，而且定是将这朽木变成这包含了至道的木人第一剑。”
　　鬼仆双腿一软，差点跪了下来。
　　他一身修为达到化境巅峰，比起杨露禅还要高上一筹。
　　自然知道林凡所言非虚。
　　但是令他惊骇的是，林凡乃是修法天师，和武道牛马不相及。
　　可如今却被他一语中的，足以说明了林凡眼力之高，已到了超凡脱俗的境界。
　　故能从一个木人里，‘翻’出了‘千言万语’来。
　　更胜看一本厚达千页的战书。
　　林凡收回纤长修美的手，心满意足地长长叹道：“华英雄啊华英雄！你果然是个了不起的对手，八月十五月满拦江之夜……八月十五月满拦江之夜……”
　　他眼睛射出寸寸金光，语音充满了期待之情。
　　鬼仆不由热泪盈眶。
　　他终于完全地明白了华英雄和林凡这两人，为何能成为华夏最无可争议的顶级人物。
　　只有他们那种胸襟气魄、超脱成败生死的气度，才能使他们并立于武道，术法的巅峰。
　　八月十五月满拦江之夜。
　　这十个细小的字静静地被木人的厚背背负着，但代表的却是最惊天地位鬼神的一战。
　　林凡忽地哈哈一笑道：“告诉华英雄，明年的八月十五月满拦江之时，我林凡必到！”
　　鬼仆想说话，但又不知道说什么。
　　林凡微微一笑，举手轻弹，桌上的油灯随指风而灭。
　　“你回去吧，此物你交给华英雄，他会明白我的意思！！”林凡在木人上一点，交给鬼仆。
　　鬼仆恭敬地退出门外，轻轻掩上了木门。.


第223章



　　林凡抬头望着这璀璨的夜空。
　　从华英雄送来的木人表现出来的气象所看，此人的剑法，武功皆以达到化境，几乎一只脚已经跨入了大宗师的门槛。
　　实力可谓是超乎想象。
　　这是林凡在这个世界碰到的最强者。
　　即便是他也不敢说轻易战胜。
　　这是一位人杰！！
　　华英雄的想法林凡也很清楚，无非藉此一战，突破自己极限，达到大宗师之境。
　　而林凡又未曾不是这么想呢。
　　他虽然有傲凝霜这颗人形大丹，只要借助其玄阴之力，便可阴阳交会，形成无上金丹。
　　但这终究是小道。
　　若是在借助这惊世一战，在这一战中成道，再加上傲凝霜的玄阴之力，形成的金丹大道，比一般人更加的强大。
　　林凡从怀里拿出在白鱼镇拿到的钥匙，一颗玲珑剔透的宝珠，闪耀璀璨，似乎有一条黄龙其中在盘绕，好像在畅游大海一般。
　　“此物不凡！竟然只是一枚钥匙，可惜！将这里的事情处理完，也该去一趟东北马家了！”
　　想到这里。
　　林凡叫来杨露禅以及他女儿杨小颖。
　　赐下一枚造化丹。
　　入腹之后。
　　只见杨小颖身体颤动，脸色由白转金，再转红，最后嘴里喷出一口乌血，站都站不稳。
　　“林师！”
　　杨露禅连忙将杨小颖扶住，慌乱看向林凡。
　　林凡微微摇头。
　　这是关心则乱，像是杨露禅这样的宗师，早已观察入微，若是平时他自然能够察觉出杨小颖脉象稳定，和常人无异。
　　但就是因为这是他女儿杨小颖。
　　“你再瞧瞧！”林凡笑道。
　　杨露禅再仔细一看。只见杨小颖幽幽转醒，双目清明，光芒照耀，没有以往病怏怏的气息，有了一丝正常的光彩。
　　他连忙将一丝真气渡入杨小颖体内，滴溜溜转了一个圈，随后脸上露出狂喜之色。
　　“好了！好了！！”
　　杨露禅喜极而泣，不能自已。
　　十几年来，他一直寻找奔波，只为救他女儿，上刀山，下火海，也不为过。
　　然而，仍没办法。
　　如今林凡一颗宝丹入腹，逆天改命，将她女儿救好，此等恩德，杨露禅自然感激涕零，扑通一声跪在地上。
　　“林师恩德，林师恩德啊！！〃「！”
　　“我愿为林师，肝脑涂地，万死不辞！以后我这条命就是林师的！！”
　　杨露禅重重磕了三个响头，双眼通红。
　　他，彻底臣服。
　　林凡挥了挥手：“起来吧！你们可以出去了，叫凝霜进来。我有话跟她说！”
　　两人恭敬退去。
　　傲凝霜盈盈走入林凡的房间，一把将林凡抱住：“前辈。”她双目荧光闪耀，好像深海里的宝珠，璀璨夺目。
　　玄阴之气，不断改造傲凝霜的身体，散发出成熟的魅力，让她成为了秀色可餐的尤物。
　　闻着清雅的体香。
　　林凡摇了摇头，从怀里拿出一瓶丹药。
　　“这里面有十枚玄灵丹，可助你修炼到化气十重，待你达到十重，再来找我，我助你突破天师境！！”
　　“天师境！”
　　傲凝霜欣喜若狂，对着林凡一顿狂啃。
　　香玉暖存。
　　林凡也是心中火热，虽然不能吃了傲凝霜，但是手上却没闲着，傲凝霜也是受不住，俏脸通红，荒落而逃。
　　“这丫头！”
　　林凡微微一笑。
　　他刚刚坐定，却见尹天照匆匆跑了进来。
　　“林师，不好了，我女儿她出事了！”
　　“她怎么了？”林凡剑眉一挑。
　　“她今天早上还好好的，可是到了中午，吃了一枚红朱果，就全身发烫，跟烧红的铁块一样，碰都不得！”
　　“到了晚上，更是吓人，她忽然全身冒出火光，像是火人一般，这该如何是好啊，林师，您说她是不是中了什么邪？”
　　尹天照急得不行。
　　他就这么一个宝贝女儿，视若掌上明珠，若真是出了意外，那他还怎么活？
　　“全身冒火？”
　　林凡为之诧异，一个大活人出现这种怪事。他还是第一次看到，颇为好奇道：“走，我陪你去瞧瞧。”
　　见林凡愿意出手，尹天照心里的石头也是落了一半在地上。
　　两人到了尹新月的房间。
　　“老爷，林师，您们来了，小姐正在里面，她好像刚才又出事了，把自己吓得躲进房间，不敢出来了。她还不准我们进去。”
　　守在门前的丫鬟说道。
　　“把门打开，我进去瞧瞧。”林凡吩咐道。
　　丫鬟也是不敢懈怠，直接开门。
　　“你，你们别进来，别进来。”一声惊恐的叫声响起，林凡进去便看到尹新月蜷缩在墙角里，双手抱着身子，神色惊恐。
　　她身上的雪白貂衣，像是被火烧过一样，乌黑焦黄，屋子一些东西似乎被烧过，已经被水浇灭了。
　　此时，尹新月脸上布满了无助，害怕，恐惧，绝望等等复杂情绪。
　　绝美的面容之上，残留着惊慌失措的表情，看起来楚楚可怜。
　　令人怜惜。
　　这样的事情发生在任何人身上，都不会淡然面对。
　　“好浓的火系元气波动？”
　　林凡眼中露出一丝惊讶，然后双目璀灿，射出道道金光看向尹新月。
　　“这丫头不简单啊！”
　　林凡也没想到自己有走眼的时候，尹新月此时全身冒出浓烈的火系元气，就好像一座火山，分明是一种特殊的体质。
　　“林哥哥！！”
　　尹新月看到林凡进来，如同看到了救星，直接投入林凡的怀抱，不知为何，她看林凡心里就产生了一种强烈的安全感。
　　似乎只要有林凡在，她就不会有事，就好像重病的病人看到来救他的医生一样。
　　“．「我感觉自己中了邪，我好害怕！！”
　　尹新月紧紧抱住林凡，紧张说道。
　　她虽然只有十六七岁，但发育的也是无可挑剔，林凡被尹新月抱着，身前传来一阵异样感。
　　又加上尹新月身上的衣服被火烧过，林凡一触碰，就有一大片的衣物像是雪花一样掉落，露出一片肌肤。
　　两人如此亲密的接触。
　　起先尹新月还没注意，等她发现的时候，顿时身体一僵，不知所措，俏脸通红。
　　幸好尹天照在外面，没有进来。
　　否则看到这一幕，也知道如何说了。
　　林凡倒是镇定，毕竟他也不是初哥，心中虽然有着一丝涟漪，但很快恢复，手闪电般搭在尹新月赛雪的手腕之上。
　　法力流转。
　　林凡强大的神念之力之下，仿佛看到了一只巨大的凤凰栖息在尹新月体内，麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，五色备举。
　　凤凰蜷缩在尹新月体内(得得的)，通体散发出火焰的光芒。
　　“凤凰？”
　　“难道她是传说之中的天凰之体？”
　　林凡暗暗震惊。
　　凤凰，亦作“凤皇”，古代传说中的百鸟之王。
　　雄的叫“凤”，雌的叫“凰”，总称为凤凰，亦称为丹鸟、火鸟、A鸡、威凤等。常用来象征祥瑞，凤凰齐飞。
　　天凰之体，乃是万中无一的体质，若是修炼火系功法，一日千里，法力强悍，入天师境也是小菜一碟。
　　比起玄阴之体，魅惑之体，更加的强大。
　　林凡想起尹新月当初要拜他为师，起初他以为尹新月是个普通人，没有答应，如果拥有天凰之体那就不一样了。
　　这种体质，若是被一些大门大派知晓，那得打破头颅来抢。
　　近水楼台先得月内。
　　林凡倒是要拔得头筹了，不过还得考验一番再说，看其心性，悟性如何。
　　【尹新月，傲凝霜，白柔柔都放了图片在作品相关里面，大家可以看看，图片不知道符合大家的审美不……】.

第224章



　　林凡心里有了计较。
　　天凰之体，若是告诉尹新月，以尹新月的性格，还不得上天，林凡决定从中引导，暗中加以磨砺，培养出一块完美的美玉。
　　若是真达到了林凡预期心里，但可以传授真正的法门。
　　“不用怕，你不是中邪了，而是你体内有一股特殊的力量，你现在无法控制它而已。”林凡笑道。
　　“真的吗？”
　　尹新月明媚的眼眸，发出亮闪闪的光芒，嫣然一笑，明媚动人，浑然忘记了刚才的尴尬。
　　“我还会骗你不成？”林凡摇头。
　　天凰之体非常的强大，可以说是天生的火系修炼者。
　　在火系方面那是独步天下，一骑绝尘，任何火系法术被她使用出来，威力至少要大上一倍以上，同阶无敌。
　　而且天凰之体哪怕是受了伤，也能轻易治愈自己，法力浩瀚。
　　简单的说。
　　就是天生开外挂。
　　“嗯？”
　　林凡剑眉一挑，尹新月身上的能量波动剧烈涌动，似乎被他刚才的法力给刺激到了，原本蜷缩在尹新月体内的凤凰，猛地睁开眼睛。
　　振翅而动。
　　啊！
　　尹新月痛苦叫出声，一把推开林凡，只见她眉心之间出现了一道凤凰神秘符号，整个人看起来妖艳无比。
　　轰！
　　尹新月全身被一层火焰包裹住，一只巨大的凤凰火翼从她身后展出，赤金琉璃，闪耀宝光，火焰翅膀拍动。
　　无数拳头大小的火焰铺天盖地一般朝着林凡涌来。
110
　　林凡手一伸，金光闪动，雷霆盘旋，一道道金光，流光溢彩，化作流星般的尾翼，朝着火焰一卷，尽数湮灭。
　　“不错的威力！”
　　林凡目光微动，光这些火焰，就足以媲美普通的化气境修士的攻击，不愧是传说中的体质，光觉醒，就能抵挡别人十几年，数十年的苦修。
　　就好像投胎出生在富贵家庭一样，天生就比别人领先几十年，上百年。
　　没法比。
　　“静心神咒！”
　　林凡空中一点，一张金光闪闪的符，化作一道闪电没入尹新月眉心。
　　尹新月身体一震，火焰翅膀消散，人往林凡怀里倒，身上的貂皮大衣早已焚烧殆尽。
　　林凡心中泛起涟漪，手一招，房间里一件衣服披在尹新月身上。
　　尹新月此时已经昏睡在林凡怀里，长长的睫毛，容貌绝美。
　　现在才十六七岁，便已美貌无双，若是在长大一点，那还不得倾国倾城？
　　林凡将她放在椅子上，拿被子将她盖住。
　　迈步而出。
　　“林师，我女儿她如何了？”尹天照见他出来，连忙问道。
　　“没事了，你派两个丫鬟照看她，待她醒来，让她过来找我。我还有事情跟她说。”林凡说道。
　　“好好！”
　　尹天照一听没事，心里的石头落了地，连忙派几个丫鬟进去照顾尹新月。
　　“对了！”
　　林凡忽而想起了什么，对尹天照道，“你家祖上可曾和她一样发生过这般事情？或者出现这种异状？”
　　“新月这样么？”
　　尹天照思索片刻，却是摇了摇头。
　　尹家也是上千年的大家族，一些重大的事情会记载族谱里，既然没有，那就没有。
　　沉吟片刻，林凡再度问道：
　　“尹老爷，尊夫人贵姓？”
　　“我家夫人姓姬！”尹天照道。
　　“姬姓么！”林凡焕然大悟，笑道，“我明白了，你女儿这样，多半和你夫人家族有关系。”
　　“我夫人？”
　　尹天照不解。
　　他夫人好好的呀，根本没出现这种怪事。
　　林凡看到他尹天照这个样子，笑而不答。
　　一般而言，体质是一脉相传下来的，想要有这样的体质，也就是说上古时代其祖先便要这样的体质。
　　代代相传。
　　当然这种血脉会随着时间而渐渐淡薄起来，和常人无异。
　　不过也有在某一定的时候，会出现返祖现象，尹新月便是如此。
　　姬姓是大姓。
　　凤凰体质传说源于少昊。
　　少昊姓姬，字青阳。
　　是远古时期羲和部落的后裔、古代东夷族首领。
　　在少昊诞生的时候，天空有五只凤凰，颜色各异，是按五方的颜色红、黄、青、白、玄而生成的，飞落在少昊氏的院里，因 此他又称为凤鸟氏。
　　少昊一出生，便有非凡的本事和天赋异禀，并娶凤鸿氏之女为妻，成为凤鸿部落的首领，后又成为整个东夷部落的首领。
　　“好了，我要去休息片刻，等她醒了，过来找我，你也不用太担心，她这次因祸得福也说不定呢。”林凡笑了笑。
　　“因祸得福？”
　　尹天照眼睛一亮。
　　林凡也不管尹天照的想法，直接回房休息，但是刚回到房间，林凡就感觉到了一丝异常。
　　“小丽，还不快滚出来！”
　　林凡摇头道。
　　“主人！”
　　小丽身影出现在林凡房间里，一身LOL装扮，身材热辣惹火，朝着林凡盈盈走来。
　　“你躲在我房间干嘛？林凡坐在椅子上说道。
　　“这不是想给你一个惊喜嘛？”小丽眨着眼睛说道。
　　林凡无语。
　　躲在我房间算什么惊喜？
　　“去给我倒杯水来。”林凡吩咐道。
　　“好咧！”
　　小丽乖乖的跑过去给林凡到了一杯茶。
　　接过小丽手里的茶，林凡挥了挥手：“没事就走吧，我要休息一会。”
　　“我还有事！”小丽给林凡按起摩来。
　　“无事献殷勤，非奸即盗！说吧，什么事？”林凡闭着眼睛享受小丽娴熟的手法。
　　“当然是好事！”
　　小丽眼睛发亮，拍了拍手，朝着屋外说道，“白姐姐，还不快进来。”
　　咯吱。
　　门开了。
　　一道倩丽的身影走了进来，林凡睁眼一看，差点没把嘴里的水喷出来。
　　白柔柔一身打扮都变了，剪着一头齐肩的短发，穿着包臀的长裙，修长的玉腿，配合她完美的身体，以及魅惑之体。
　　看得看人热血沸腾。
　　这是从画里走出来的女神啊！
　　哪怕是林凡也忍不住多看两眼。
　　“小丽，这是不是你搞的鬼，出的馊主意？！！”
　　林凡瞪了小丽一眼。
　　小丽捂住嘴巴偷笑，唰的一下，人就不见了。
　　“林师，我这身打扮好看吗？”
　　白柔柔撩了撩头发，展现了她完美的曲线，看着林凡惊讶的表情，她就心中得意。
　　‘哼！还不得把你征服了？’
　　“这妞是在玩火啊！”
　　林凡这段时间可是饱受傲凝霜和尹新月的摧残，丹田有火气，此时白柔柔无疑是小肥羊送上门给大灰狼吃了。
　　看了几眼白柔柔。
　　白柔柔是哪种越看越好看的类型，风姿卓越，远远不是普通美女可以比拟的。
　　而且这身打扮非常适合白柔柔，充满了诱惑力。
　　林凡才想起这几天白柔柔和小丽鬼鬼祟祟不见人，原来是去打扮去了。
　　这就‘精喜’吗！
　　“过来！”
　　林凡朝着白柔柔招了招手，白柔柔就感觉自己被一股强大的力量吸引过来，身体不受控制的朝着林凡飞去。
　　“这是在找事啊！”
　　林凡伸出手，抬起白柔柔的下巴。
　　看着林凡付下来的身体，以及大理石雕刻的面容，深海宝石一般的眼眸，俊朗的五官，白柔柔此时脑子一片空白。
　　世界上怎么有这么帅的人？
　　她心里嘭嘭直跳，最后还是林师把我给征服了呀！！.


第225章



　　一夜无话。
　　正所谓春宵一刻值千金，便是这个道理。
　　林凡才知道为什么纣王那么迷恋妲己！
　　他忽而想起了一句诗词。
　　正应此景。
　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵~。
　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝-。
　　承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。
　　正是白居易的长恨歌。
　　诗中描写唐玄宗为了美人可以连江山都不要。
　　林凡并未觉得这是一件坏事，他可以借助白柔柔的魅惑之体，磨砺他的道心，让其修为更上一层楼。
　　白柔柔得其元阳，以后只要勤加修炼，成就天师也不是不可能，林凡得其元阴，成道也有所帮助。
　　两人也是皆大欢喜。
　　尹新月此时也是苏醒过来，林凡吃过早餐，她便赶了过来。
　　“哇，白姐姐，你今天好漂亮啊，皮肤好好，有什么秘方吗？能不能告诉我呀？”尹新月看着白柔柔惊讶不已，上下打量个不停。
　　女人永远最懂女人。
　　白柔柔俏脸通红，这种话，她怎么说的出口。
　　林凡却是笑而不语。
　　白柔柔狠狠瞪了林凡一眼，对尹新月道：“你还小，不懂，以后会明白。”
　　“白姐姐，我不小了！”
　　尹新月挺了挺胸膛。
　　白柔柔看了一眼尹新月，语气凝结。
　　这丫头真是有料。
　　“好了，你过来，我有话对你说！”
　　林凡出来解围，打断了尹新月的询问。
　　他笑了笑道：“我昨天观察你身体里有一股奇异的力量，所有才会让你全身冒火，这里有一部赤火神诀，你拿出修炼，将其学会之后，便可将你体内的能量控制如心。”
　　林凡从黑龙戒拿出一本茅山功法交给尹新月。
　　“真的？我也能修炼？”
　　尹新月接过功法，开心不已。
　　林凡摇头一笑：“你别高兴的太早，若是你不努力，那么依旧会继续这样的事情，而且越来越严重，到时候可没人敢接近你！”
　　林凡这句话半真半假，无非是吓吓这妞，让尹新月努力修炼。
　　“这么吓人呀？那我得好好修炼了！”
　　尹新月连连点头。
　　昨晚哪种变化，可把她吓坏了。
　　昨晚……
　　尹新月偷偷看了一眼林凡，脸上通红。
　　她跑到林凡耳边悄悄说道：“我娘以前跟我过，女孩子的身体不能被别人看的，我的身体都被你看过了，你以后就是我相公了！！”
　　林凡：……
　　尹新月说完，也是俏脸通红，一溜烟的跑了。
　　“你们在悄悄聊什么？”白柔柔眼中充满了好奇。
　　“在聊你皮肤为什么这么好了。”
　　林凡怪笑道。
　　“你这个坏蛋！”
　　白柔柔粉拳打了过来，却被林凡一把抓住，然后抱了起来。
　　“师兄，马车已经准备好了！马道友在等了！！”
　　这时第一茅匆匆跑了进来，瞧见林凡抱着白柔柔，第一茅一愣，然而飞速背过身子，干笑一声。
　　“师兄，我什么都没看见，你们继续。”
　　“快放我下来！”
　　白柔柔已经害羞了。
　　在林凡眼里，害羞的白柔柔似乎更加秀色可餐。
　　见林凡不放手，白柔柔一口咬在林凡的肩膀上，林凡哈哈一笑，将白柔柔放下，然后对第一茅道：“师弟，去帮我把东西收拾一下！”
　　“好呢！师兄！”
　　说着，第一茅也是连忙离开，他可不想在这里，当电灯泡。
　　“你要去马家？”
　　白柔柔问道。
　　林凡点了点头：“去那边有重要的事情！！你可以跟我一起去！”他看出了白柔柔的想法。
　　白柔柔刚尝净果，此时恨不得每天粘着林凡。
　　见林凡把她心里话说出来，自然开心。
　　将尹家的事情安排清楚，又在傲凝霜修炼闭关的地方，布上法阵，林凡带着白柔柔，还有马一佑前往马家。
　　马家离关东虎林并不远，大约只有十天半个月的路程，在关东黑河城，如果骑上快马，那就是三五天的事。
　　几乎是林凡动身的瞬间，马一佑已经通知马家的人。
　　此时马家一处巨大的广场上，站着几百人，黑压压的一片。
　　“今日林师来到我们马家，大家都好好准备，千万别丢了我们家的脸。而且林师身份尊贵，一定要客气对待！！”一名容貌威压，发须皆白的老者，站在几百人面前，声如洪钟道。
　　老者虎背熊腰，没有丝毫老态，穿着一身黑色的长袍马褂，目光炯炯有神，气息炽热，一看就是一位强大的修道者。
　　他叫马不悔，是马家的族长。
　　“族长，你放心，我们不会给马家丢脸的！！”几百人齐齐吼道。
　　“去吧！”马不悔点头。
　　几百人忙碌开来，同时窃窃私语的声音响起。
　　“这位林师是谁呀？这么大的排场，要我们这多人去迎接？连家族的长老都出去了。”有人不解。
　　“你难道没听说，前段时间，一位大人物横扫关东五大绝巅宗师，整个关东掀起了一股巨大的风暴，地震了一样。你没听说吗？”
　　“我啊，一直在闭关呢，昨天才被我爹给拉出来，说是要迎接一位大人物，横扫五大绝巅宗师，我的天，这是怪物吧？”这名马家弟子发出惊叹。
　　“这还不算呢，听说这位林师很年轻，好像才20出头的样子，是我的偶像，崇拜他……”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“什么？20岁出头？我的天！这也太强了吧！”夸张的惊呼声响起。
　　“跟你说，我偷偷看过马一佑叔叔传回来的影像，林师真是太无敌了，横扫一切，他老人家一根指头我都打不过，等会他来了。得好好瞻仰他老人家的风采。”
　　……
　　马不悔站在高台上，欣慰的看着马家弟子，这些都是马家的未来。
　　而这时，一名三十多岁穿着棉衣的中年男子急匆匆朝着马不悔走了过来。
　　“族长，出事了！”
　　“怎么了？”马不悔问道。
　　“天池上那怪物又下来找昆仑尺了！几个长老过去，还拦不住它！！”中年男子沉声说道。
　　“这孽障，晚不晚，早不早偏偏林师驾临的时候来，真是混账东西！！”马不悔大怒。
　　“你多派几个人过去，一定要拦住它，千万不能让惊扰了林师的法驾！！”
    . . 0
　　“是族长！”
　　中年男子点头道。
　　匆匆离开。
　　……
　　灯火辉煌，林叶悠悠。
　　在一片明亮的灯光中，由五辆马车开道，路旁有人在撒着鲜花，最中间一辆马车由马一佑驾着，被三辆马车簇拥而来。
　　“来了！”
　　“来了！”
　　“这位林师来了！！”
　　众人看到这阵仗，一个个发出惊呼，然后在众人敬畏和好奇的目光中，马车在马家的府邸门口停下。
　　车上。
　　缓缓走下两道身影，正是林凡和白柔柔。
　　“嘶！”
　　一道道震惊的声音响起。
　　“我的天，这是什么神仙眷侣，太帅，太漂亮了吧！！”
　　“那位就是林师吗？横扫五大宗师的绝巅强者，真的和传说中一样年轻，他是我偶像，我的神！！”
　　马不悔等几大马家长老看到林凡之后，连忙带领数十名精英弟子，走了过来：“参见林师，恭迎林师法驾！”
　　“参见林师！！”
　　数十名精英弟子大声说道，声如洪钟。
　　“林师，里面请！！我已经准备好了酒菜，为林师接风洗尘。”马不悔伸手做了一个请字。
　　“道友客气了！”
　　林凡微微点头，随后迈步而走。
　　马家是关东大家，府邸自然是气派非常，比起尹家并不逊色，林凡迈入进去，便感到了精灵的气息。
　　马家出马仙的精灵。
　　众人来到大厅，还没坐下，而就在这时，轰一声巨响，宛如晴天霹雳一般响起，随后只见一名浑身流血的中年男子踉跄入内。
　　“族长，不好了，出事了，天池上那怪物我们拦不住了，它要把昆仑尺抢走了！！”
　　【又放白柔柔，傲凝霜，尹新月的照片在作品相关里，大家可以去看看。】义.

第226章



　　“那孽障把昆仑尺抢走了？”
　　马不悔看到这名中年男子踉跄入内，满身鲜血。
　　再听到他说的话，顿时脸色骤变。
　　这昆仑尺乃是林凡所需之物，若是被抢走，那么自己这一切花费不都浪费了？
　　“族长，那怪物实力太强了，我们快拦不住了！！”中年男子虚弱道。
　　马不悔连忙对身边的一名长老道：“老三，你赶紧再派人过去，一定要拦住那孽障！！”
　　“是！大哥！”几名长老也是匆匆赶去。
　　“一佑，你赶紧把他带入房间休息，调养！”马不悔又马一佑道。
　　马一佑叫了几个人，把这名受了伤的中年男子抬去修养。
　　“昆仑尺？”
　　林凡剑眉一挑，他记得马一佑曾经跟他说过，天池的钥匙，就是他手上的龙珠和这昆仑尺。
　　此时一听被抢，那里还坐的住。
　　“这是怎么回事？”林凡问道。
　　马不悔却是一脸尴尬：“不瞒林师，此事说来话长，五百年前，长白山天池大放光明，浩荡三千里，形成了天地屏障，让人无法进去。”
　　“其中有两件东西从天池之上飞落而出，一件是我们马家的昆仑尺，一件便是林师手中之物，当年昆仑尺被我马家先祖所得，另一件便是飞往白鱼镇，当时我们先祖过去没找到，没想到却是落入林师之手，也是天道轮回，合该林师所得。”
　110　“据我先祖推演，这两件东西，是开启天池的关键，蕴含着大秘密，可以让我们马家昌盛！”
　　“所以这么多年来，我们一直守护昆仑尺，直到四百年前，我们先祖发现天池上突然下来了一头怪物！”
　　“这怪物全身金黄色，头大如盆，方顶有角，长项多须，能口吐人言！”
　　“它冲入我们马家，要我们交出昆仑尺，我们马家人不愿意，于是双方大打出手，当年我们马家先祖实力强大，这孽障不是对手，吃了败仗逃了！”
　　“我们马家先祖和他一战，受了伤，没过多久，也坐化了！”
　　“在这几百年里，这孽障也是三番两次来抢夺昆仑尺，不过他伤势没有恢复，我们也拦得住，直到最近这几十年内，这家伙似乎伤势渐渐恢复，我们也不是它的对手了。”
　　马不悔将来龙去脉说了出来。
　　“那孽障在何处，带我去瞧瞧。”
　　林凡冷声道。
　　昆仑尺关系八奇技，不容有失！
　　“它现在就在我们马家后山禁地。”马不悔道。
　　“带我过去。”林凡淡淡说道。
　　马不悔闻言大喜。
　　如果林凡出手，那孽障还不得降伏呢？
　　想到这里，他连忙带着林凡前往马家后山禁地。
　　此时马家后山禁地，惊雷滚滚，法力波动响彻长空，如烟花胜景一 般炸开，五彩斑斓，远胜过一切烟火炮竹。
　　瑰丽多彩的景象，让人震撼。
　　但是在这瑰丽的景色之下，却是藏着无比的凶险。
　　嘭嘭！！
　　巨大的爆炸声响起，一声声怒喝响起。
　　林凡看了过去，只见前面一块巨大的广场之上，有十几名化气八重羽士，四名炼气五重左右的天师。
　　一个个把身上的出马仙召唤出来。
　　蛇，鼠，狐等等相态显化。
　　他们疯狂攻击不远处，一头金黄色，头大如盆，方顶有角，长项多须，似龙非龙，似蛇非蛇的怪物。
　　怪物长达二十几米，巨大的尾巴像是大柱子一般，横扫而来，直接将七八名化气境修士扫飞出去。
　　这些修士宛如断了线的风筝，直接飞出七八丈远，重重摔落在地，口喷鲜血。
　　“孽龙？”
　　林凡看到它，立即认出来了。
　　孽龙，指的是犯罪的龙，锁龙井下的便是孽龙。被人镇压或者是锁在某个地方，因为长期镇压的缘故，身体会大变，所以一般人认不出来。
　　但《茅山奇闻录》却有这方面的记载。
　　林凡在茅山修道的时候，因为有悟性天赋，茅山一些古书经典，他统统看过，并且熟练于心。
　　所以，一眼就认出了这怪物的来历。
　　而且，能够说话的孽龙，那是将身体里的横骨炼化，最起码是妖王境界。
　　“你这孽障，还敢伤人？识相点将昆仑尺留下来。”
　　一名马家长老怒喝道。
　　只见一出手，妖气滚滚，无数黑蛇从他身上冒出，闪电般朝着孽龙射去，然后像绳子一样将其捆起来。
　　“你们马家真是一代不如一代，昆仑尺就在我口中，有本事，你们就拿走！！”孽龙闷声闷气道。
　　“好胆，不给你点颜色瞧瞧，你不知道我们马家的厉害！！”其他三名马家长老，也是施展法术，风雷火蛇，直接朝着孽龙攻杀而出。
　　“嘿嘿，你们是拦不住我的！”孽障眼睛发亮，大如铜铃，身体一动，直接将身上束缚住的黑蛇，轻易绷断。
　　然后一张嘴，喷出一团巨大的火焰，迎上攻击过来的法术。
　　轰！
　　一声巨响。
　　两者一接触，顿时炸裂。
　　“念在你们先祖的份上，都给我滚远点，否则别怪我手下不留情了。”孽龙咆哮道。
　　“孽障，今天你无论如何都要昆仑尺留下！！”
　　马家长老们怒声道。
　　一道道强大的法术凝结而成，像海啸一般，朝着孽龙呼啸而去。
　　“你们这是找死！我说了这昆仑尺对你们无用！还这么纠缠不休！！”
　　孽龙也不客气。
　　只见它一张嘴，一道金色的光芒从它嘴里飞出，赫然是一把金色的尺子，尺子之上布满了无数玄奥的符文，密密麻麻。
　　符文流转，绽放出华光，尺子空中一扫，光芒化作一道金色的匹练，将这些法术破开。
　　马家长老们也是如遭雷击，身体狂震，口喷鲜血，纷纷跌落在一旁。
　　“这昆仑尺，竟然如此厉害？”
　　马不悔瞪大眼睛，难以置信。
　　这件宝物放在他们马家这么多年，他们用了无数方法实验，都不知道有什么用，如今被孽龙祭出，威力无穷，无人可以抵挡。
　　“好厉害的宝贝！”
　　林凡眼睛发亮，六倍极速开启，化作一道闪电朝着空中的昆仑尺抓去。
　　孽龙正想将昆仑尺收回，却发现宝贝被人给抢走了，顿时大惊失色。
　　“你是什么人？快还我宝贝！！”
　　孽障怒声道。
　　“此物跟我有缘！它就在我这，有本事，你可以来拿！”林凡笑眯眯道，已将昆仑尺收入黑龙戒里。
　　同时将孽龙刚才跟马家长老说的话，原封不动的还给它。
　　吼！
　　孽龙气不过，咆哮一声，巨大气浪，如同海啸一般，朝着林凡翻滚而来，这是孽龙拿手绝技，音波攻击。
　　法力低微的人，一吼之下，神魂俱灭。
　　在场一些实力较差的马家弟子，顿时捂住脑袋，疼的在地上打滚。
　　“雕虫小技！”
　　林凡摇了摇头。
　　只见风后奇门展开。
　　气浪到了他面前，却是化作了绕指柔，纷纷消散于无形。
　　“这人怎么会这么厉害？”
　　孽龙看到林凡毫无动作，便破去了他的神通，再次色变。
　　“再吃我一击火焰焰试试！！”
　　孽龙喷出一团金色的火焰，大如磨盘，炙热的高温，可以轻易融化金铁，人一旦被击中，立即会被融化，连渣都不剩。
　　林凡冷笑一声，只见他五指一张，一道道金光飞出，化作一只金色的大手，直接朝着孽龙喷出的火焰，狠狠一爪，轻易捏爆。
　　“怎么可能？”
　　孽障铜铃巨眼瞪得老大，显然被震惊到了。
　　“林师不亏是横扫五大绝巅宗师的存在，法力超群啊！这孽障的好日子到头了！！”马不悔吃惊说道。
　　他虽然看过林凡力战五大绝巅宗师的影像，可那毕竟是影像而已，哪有亲眼所见来得震撼。
　　马不悔也是巅峰天师，可这般举重若轻破去孽龙的法术，他万万做不到。
　　将孽龙法力击溃，林凡眼中光芒大盛，望着孽龙如同看到了宝物一般：“我正好缺一头赶脚的坐骑，就你了！！”
　　【这两天有事，明天恢复三更！】.


第227章



　　林凡看到这孽龙神通广大，心中大喜。
　　他一直想找到一头代脚的坐骑，这孽龙无疑是再合适不过了！乘龙御风而行，如古之真人一般，何其快哉！
　　“孽障，还不用快速速就擒！”
　　林凡背负双手，踏步而来。
　　那孽龙见林凡如此了得，也不敢与之硬拼，巨大的尾翼狠狠一甩，发出剧烈的呼啸声朝着林凡抽来。
　　林凡如今的力量达到五万斤，称之为人形怪物也不为过。
　　硬碰硬，根本不怕。
　　林凡拳头一握，全身三百六块骨头，轰隆直响，五万斤巨力全力爆发，空气都爆炸了，一拳轰在抽来的尾翼之上。
　　“这家伙找死！！”
　　孽龙看到林凡以肉身之力和他战斗，顿时心中一喜~。
　　他们妖族，肉身方面天生就是优势-。
　　人类在他们面前简直是羸弱不堪。
　　轰！
　　一声巨响。
　　两者接触在一起，发出一声巨响，孽龙身体狂震，林凡也往后退了几步。
　　“怎么可能？”
　　孽龙惊地眼珠子都瞪了出来。
　　无法相信眼前的一切。
　　马家族长马不悔看得眼睛都直了，一脸震撼：“林师的强大，不愧于至强天师称号。肉身之力，恐怖如斯啊！！”
　　白柔柔将众人震惊的表情收入眼底，脸上带着一丝骄傲。
　　“还不臣服？”
　　林凡剑眉一竖，一挥手，数十张符显化而出，像子弹一般，朝着孽龙轰炸而去。
　　孽龙口吐龙息。
　　炙热的高温火焰，如长蛇一般席卷开来，化作一大片火海，足足二三十米。
　　符落下。
　　瞬间爆开，化作风火雷电，狂涌而下。
　　龙息虽然拥有强大的高温，但是在这么多符，根本无法抵挡，直接被轰了回去，恐怖的力量爆发，孽龙嗷嗷直叫。
　　“这家伙太恐怖了，我打不过他，得逃了！！”
　　孽龙暗暗心惊。
　　他的实力放在人类之中也是翘楚，可是碰到了林凡，他就成了蛇。
　　打定主意。
　　孽龙尾巴一卷，准备往长白山天池遁去，但是他却感觉身体猛地一沉，宛如背了一座巨峰在身上一样。
　　原来林凡刚才那些符之中，却是有七八张镇妖符。
　　镇妖符重叠了十几重，没有超过林凡的法力，哪能随意挣脱？
　　孽龙艰难爬行。
　　如背一座重山，每走一步，地面就多出了一个巨大的脚印。
　　“负隅顽抗！”
　　林凡冷哼一声，脚下轻轻一点，一跃而起，落在孽龙的身上，使了一个千斤坠。
　　直接将孽龙像是陨石一般压在地上，炸出一个巨坑。
　　整个后山禁地都为之震动起来。
　　昂！
　　孽龙发出一声悲鸣。
　　“臣服于我，或者死！”
　　林凡冷漠的声音传来。
　　“臣服你？不可能！！你只是一个小小的人类？我岂能服你？”
　　孽龙抬头怒吼。
　　他虽然是孽龙，比不上真龙，但好歹也是龙族的人，妖王级别的存在，怎么可能臣服一个人类？
　　“不识抬举！”
　　林凡冷哼一声，脚下一踩。
　　嘭一声，
　　孽龙巨大的头颅硬生生被踩进了泥土之中，动弹不得，受此屈辱，孽龙一双眼睛都变得通红了。
　　但是又没本事反身，简直是气炸了。
　　“可恶，你这人类我要杀了你！！”孽龙怒吼不断，身体奋力挣扎，似乎要将林凡从背上掀飞下去。
　　一阵法力波动涌来，林凡感觉这孽龙似乎要自爆体内的妖丹，想跟他拼命，不由得冷笑一声。
　　“看来你这孽障是不知道我的手段了！”
　　只见林凡脚下伸起风后奇门法阵，法阵一起，孽龙如陷入泥沼，再也动弹不了，连思绪也仿佛停滞下来。
　　“镇魂！”
　　林凡低喝一声，一道符打入孽龙的身体之中，孽龙一脸的惊恐，只觉得一道道金色的光芒无视他的身体，缠绕在他的灵魂之上，形成一个金色的法印。
　　而孽龙在风后奇门法阵之下，连调动法力的资格都没有，简直是任林凡宰杀。
　　林凡做完这些，法阵收回，冷眼看向孽龙。
　　“你对我做了什么？”
　　孽龙感觉到了一丝不对劲，待身上的压力一松，连忙催动法力检查自己的身体，发现无异状，顿时怒吼一声。
　　孽龙悍然对林凡发起攻击。
　　“你这该死的人类，今天就是你的死期！！”一条巨尾朝着林凡扫来。
　　“林师，小心！！”
　　白柔柔惊呼道。
　　林凡背负双手，屹然不动，只见巨尾扫来，离他不到三四米的时候，目光忽而一动，金光闪耀。
　　吼！
　　孽龙发出一声来自灵魂的痛苦嘶吼，巨大的龙头面容都扭曲起来。
　　全身发颤，停在空中僵硬起来，仿佛灵魂深处有无数钢针在扎，痛苦到了极致。
　　林凡以神念法印刻在孽龙的灵魂之上，心念一动，便可让他生不生如死，甚至还能洞悉孽龙的念头。
　　“孽障，你服不服！”林凡冷然道。
　　“我不服！！”孽龙咆哮。
　　“不服？”
　　林凡目光再次一闪，神念法印发动，痛得孽龙死去活来。
　　“服不服？不然我要你神魂破碎！！”
　　“我服，我服了！！”
　　孽龙再也承受不住，点头臣服。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　林凡做罢。
　　孽龙松了一口气，如临大敕。
　　马不悔在一旁都看呆了，见孽龙臣服，连忙走过来，问道：“林师，他，他……”
　　“他已被我降伏，成为我赶脚的坐骑，灵魂里也被我种下了神念法印，以后生死由我掌控！”林凡淡淡道。
　　一方面是说给马不悔听的，另一方面则是说给孽龙听的。
　　这孽龙若是敢有二心。
　　林凡当然饶不了他，让他生不如死！！
　　“恭喜林师，贺喜林师，喜得一助力！”
　　马不悔闻言，连连恭贺，眼中露出羡慕之色。
　　林凡看向地上的孽龙说道：“你这孽障，我知道你现在心里不服气，若是你好好听话，以后我可恢复你真龙之身。”
　　“你说的可是真的？”
　　孽龙抬头，激动看向林凡。
    . . 0
　　“我岂会骗你？”
　　林凡皱眉道。
　　他看向孽龙，孽龙全身金色，头大如盆，方顶有角，长项多须，简直是龙中畸形。
　　想要恢复过来。
　　必须破除他身上的镇压之力。
　　林凡能感受到孽龙身上的镇压之力很强，起码是真人境界的人施展的法力。
　　他现在暂时还破不开……
　　“你当年是犯了何罪，被人镇压在天池？”林凡问道。
　　孽龙抬起身来，巨脸上露出一丝尴尬。
　　“1500年前，我从北海出世，见这无边世界广袤，兴头大起，结果掀起了滔天巨浪，民不聊生，你们人类之中有一个许逊，许真人，出任旌阳令。”
　　“他见我作恶，便施展法术，将我擒住，当时我刚出世，哪里他的对手，轻易被囚住押送天池镇压……当然我现在也不是他的对手。”
　　孽龙补充一句，心里还算有自知之明。
　　林凡摇了摇头，问道：“天池之上有封印，你是如何能下来的？”他也趁机想了解天池之事，毕竟事关八奇技。
　　“天池上的封印对你们人类有效，对我龙族完全没有效果。”孽龙道。
　　林凡点了点头：“那我再问你，这昆仑尺是为何物，你为何要来夺它？”
　　“如今我在你手上，也不瞒你，这昆仑尺来头甚大，是一件非常了不起的宝物，我能够从天池脱困，还是靠它，不对，准确的是靠它们！！”
　　“它们？”林凡颇有深意看了孽龙一眼。
　　“对！当时有两件宝贝。”
　　孽龙回忆道。
　　“此事也是说来话长，当年我被镇压在天池之下，那天池当中原本还生活着一些氐人在里面，它们信奉猪婆神，这猪婆神人脸，猪嘴巴，麒麟身子，猪脚……”义.

第228章



　　“猪婆神？”
　　林凡剑眉一挑。
　　听完孽龙的描述，他似乎想起了在蕲封山下的村庄得到了一张画，画上的人不是和孽龙说的一模一样。
　　“可是他？”
　　林凡从黑龙戒指里拿出画给孽龙。
　　“可不是，就是他，我在那天池低下还看到他的神象，手拿九齿钉耙，简直不要太丑。那氐人也是长成这样，人面鱼身。”孽龙吐槽道。
　　“你怎么有这东西，天池上那些氐人已经数千年不曾面世了。”他又问道。
　　“这个你不要管！说吧，那两件宝物是怎么回事？！”林凡将画收入黑龙戒。
　　孽龙闻言继续说道：“这些氐人信奉猪婆神，我被镇压在天池之下，也算和它们是邻居！它们祭拜的猪婆神神象，是在一棵神树之下，祭拜那天忽而天地骤变，日月无光，一颗巨大的流星坠入天池之中，然而……”
　　孽龙说着，眼中 露出一丝惊惧，以及一丝侥幸的光芒，缓了口气道：“强大的力量，将天池都毁了，那些氐人统统死了，猪婆神神象也毁了，整个天池都击穿个底朝天。”
　　“而在天池之下，我发现了这一棵神树没有丝毫损伤，反而散发出九彩光芒，非常的美丽，和玉石雕刻一般。”
　　“我知道这棵神树肯定是个了不起的宝物，当时我的镇压封印因为流星的缘故，也就是松开了一些，我去拿的时候，忽然那九彩神树，化作两道流光飞了出去。”
　　“一道流光形成了这昆仑尺，另外一道形成了一颗龙珠不知所踪，当时我机灵在昆仑尺打下记号。过了将近百年，我破除封印出来！”
　　“寻到了昆仑尺的踪迹，然后跟他们祖先打了一场，发现这昆仑尺对人类丝毫没有效果，我却能够催动它。”
　　“不过马家祖先实力强大，我不是对手，反而被他打伤了，又修炼数百年，后面的事情，你也知道了……”
　　听完孽龙说的话，林凡却是脸色一沉。
　　这所谓的昆仑尺和龙珠根本不是开启天池的钥匙……
　　如今这天池也毁了。
　　他去那里找八奇技的线索？
　　神树！
　　林凡目光深邃，露出沉思之态，想了片刻，他将昆仑尺和龙珠都拿了出来。
　　“这龙珠怎么在你手里？”
　　孽龙震惊的看着林凡。
　　林凡却是不答，眼中闪耀着阵阵金光，把孽龙看得吓了一跳，立即闭了嘴。
　　“果然如此！！”
　　此时。
　　林凡沉浸在无边的喜悦之中，他没想到这龙珠和昆仑尺两样东西合起来竟然是阴符经。
　　难怪他感觉昆仑尺上面的符文很眼熟！
　　【叮！恭喜宿主发现传说级物品，阴符经残卷，可获得八奇技之一，是否学习！！】
　　“否！”
　　林凡直接拒绝，此时人多眼杂，不急于一时。
　　按下心中喜悦，将两件宝物放入黑龙戒里。
　　林凡脸上的表情依旧非常平静，让人看不出一丝变化。
　　他看向孽龙：“你既然臣服于我，可有名字？如果没有名字，我可以帮你起一个。”
　　“我有名字，我叫天羽狩！”
　　孽龙连忙回道。
　　不知为何，他感觉林凡给他起名字不是什么好事情。
　　“哎！”
　　林凡叹了一口气，一脸惋惜。
　　本来他还想给孽龙起一个小金，小孽之类的名字，好生养，没想到他竟然有名字，叫天羽狩。
　　天羽狩？
　　等等。
　　这个名字好熟悉。
　　林凡脑海中灵光一现。
　　这尼玛不是《西行记》那头开场就跪的龙吗？
　　原著中天羽狩乃是天羽山龙族王子，幼时被称为天才。
　　天羽狩在与天众的战斗中被三眼神将一箭射穿腹部，身负重伤，勉强维持龙形带着白狼和天羽织逃入沼泽，到阿修罗的领地寻求阿修罗的帮助。
　　神将追来，发现了奇经实际上就是天羽织，狩用尽最后的力量将龙魂寄宿在白狼体内，后一直以龙魂帮助白狼。
　　林凡看了孽龙这猥琐的样子，和蜥蜴差不多，这两者多半没什么联系。
　　“你既然是龙族，那就能够变化，这么大的体型，跟着我不方便。”
　　龙，鳞虫之长，能幽能明，能细能巨，能短能长，春分而登天，秋分而潜渊。
　　腾云驾驭和变化之术，乃是它们的本能。
　　听林凡这么一说。
　　孽龙就地一滚，变成一条拇指大小的小龙，落在林凡的肩膀之上，变小的孽龙除了长得畸形外，和真龙几乎没什么差别了。
　　“这家伙变小了，还真可爱。”白柔柔好奇打量着孽龙，完全无法想象刚才孽龙横扫马家的场景。
　　马不悔在一旁听着，连连擦汗。
　　这孽龙可爱只是表像，也只有在林凡面前，才如此服服帖帖。
　　先前马家都被他打爆了。
　　“可爱，你就拿出去玩玩。”林凡将孽龙扔给白柔柔。
　　孽龙脸都黑了。
　　我可是龙……这么没面子的吗？
　　“小不点龙，太有意思了！”
　　白柔柔像是看到新奇的玩具一样，嘴里啧啧称赞. .......
　　“我不小了。我1600岁了，你们加起来还没我大。”孽龙说道。
　　“在你们龙族眼里1000多岁，不就是个小孩子么？”林凡笑道。
　　“我……”
　　孽龙感觉自己似乎没法反驳啊。
　　它们龙族寿命悠久，至少6000岁才算成年。
　　“行了，东西拿到手了，咱们就回去吧！”
　　林凡这次马家之行，收获极大，心情爽的不行。
　　不仅得到了八奇技，还收服一条龙当坐骑。
　　简直是大机缘啊！！
　　也不知道这次是什么八奇技。
　　林凡心里倒是期待，此刻恨不得立马将它们拿出来学了。
　　……
　　回到了马家府邸。
　　灯火通明，大厅亮堂堂的。
　　宴席继续开始，主次分明，林凡和白柔柔端坐上席，马不悔，马一佑在两边客席陪着。
　　马家也是花了大力气，准备了山珍海味。
　　鱼翅熊掌。
　　还有各种从长白山猎杀到的新奇野味，也是端上了桌，像是什么獐子，兔子，鹿肉，飞龙……等等。
　　尤其是飞龙，肉质鲜美，堪称一绝。
　　众人杯觥交错。
　　得知林凡降伏孽龙当作坐骑。
　　这些马家长老，弟子一个个大惊失色，对林凡的敬畏和佩服简直是要了上天。
　　他们自己知道。
　　这孽龙跟他们马家斗了这么多年，一点办法都没有，林凡一出手，便轻易降伏，5.7化作小龙趴在林凡身上。
　　林凡给孽龙喂了一些酒，喝得孽龙满身酒气，还直喷火焰。
　　马家长老们见到这一幕，面面相觑，纷纷站起来给林凡敬酒。
　　“林师，无边法力！”
　　“我们敬林师一杯。”
　　林凡也没有拒绝，一饮而尽。
　　酒足饭饱后，马不悔给林凡安排了一个豪华厢房，二十几名丫鬟随时伺候着。
　　这些丫鬟伺候林凡沐浴更衣之后，林凡便让她们离开。
　　白柔柔早已清洗干净在等他。
　　光彩照人。
　　林凡的心思自然不在她身上，让白柔柔先去睡觉，惹得白柔柔投来幽怨的目光。
　　林凡也没管她那么多，进入包厢的一间偏室里，布下法阵，然后将昆仑尺和龙珠拿了出来。
　　他早已迫不及待要看一下这次是什么八奇技！！.



第229章



　　【叮！恭喜宿主发现传说级物品，阴符经残卷，可习得八奇技之一，是否学习。】
　　当林凡把昆仑尺和龙珠拿出来的时候，系统悦耳的声音在林凡耳边响起。
　　昆仑尺三尺三寸，上面雕刻着奇异的花纹，似乎蕴含着世间种种一切，上面并没有刻着昆仑二字。
　　而是马家先祖和孽龙把它叫做昆仑尺罢了。
　　龙珠也是如此，晶莹剔透宛如翡翠，将所有的美都凝聚在这里面一样，一条造型奇异的金龙在里面盘旋。
　　“学习！”
　　林凡说道。
　　【叮！恭喜宿主获得八奇技之一，盘逶戳鳎　
　　什么？
　　盘逶戳鳎。。
　　林凡心情激动，这可是最强八奇技，号称术之尽头，创始者曾多次以一人之力对抗数十位拥有八奇技的强者。
　　简直强大的没边。
　　只可惜一人之下的主角是个废物，没有彻底学会这一术法，否则早已称霸天下。
　　如今。
　　此法却是要在他手上发扬光大。
　　林凡闭上眼睛，身体一震，昆仑尺和龙珠齐齐化作一道流光没入他的体内。
　　紧17接着无数信息传入脑海之中。
　　都是关于盘逶戳鞯摹
　　说起此法，就不得不提神灵明了，因为盘逶戳髡是神灵明的基础上创造而成。
　　神灵明。
　　其手段就是，把所有的功法或者依靠偶庸さ氖侄味蓟指闯上忍煲拧
　　可以理解为还原诺氖侄危就相当于把一棵树恢复成种子。
　　号称术之初始。
　　而盘逶戳髟蚴浅越了神灵明，能吸纳天地一切的气所我所用，达到前所未有的地步，可以生生不息。
　　也就是说。
　　修炼此法，你体内的法力能够达到一种非人的程度。
　　比如林凡没有修炼的时候，与人战斗，打一个小时体内的法力就消耗的差不多了。
　　但是修炼之后，林凡体内的攀巧生不息的一直在产生。
　　也就是说和林凡打如果不能在开始的时候就一击致命搞定林凡，那么林凡就可以凭借盘逶戳鞯木薮笫量把对手直接拖死。
　　除此之外。
　　盘逶戳骰鼓茉銮糠力的威能，比如你以前在石头上能打出一个小洞，那么现在就能粉碎石头。
　　“系统！”
　　林凡调出久违的系统面板，看了一下功德值。
　　幸好当初在白鱼镇十里阴风巷里，斩杀了不少恶鬼，获得了一笔功德值，虽然当初修炼镇魂经第二卷消耗了不少，但仍然还剩很多。否则他只能眼巴巴看着。
　　功德值：53260点。
　　阴德值：1023点。
　　“系统，功德值全部兑换顿悟悟性。”
　　【叮！恭喜宿主获得53秒顿悟时间。是否使用！】
　　“使用！”
　　林凡话音话音刚落，陷入顿悟状态。
　　他感觉自己进入了一个气的空间，全身好像被无数的气包围着，灵气，妖气，鬼气，魔气等等。
　　在这里。
　　他成了这些气的主宰。
　　随心所欲的吞噬这些气，控制这些气。
　　“这就是盘逶戳鳎术之尽头吗？”
　　林凡心里隐隐有些明悟。
　　掌控一切气。
　　不就是术法尽头吗？
　　只要掌控了这一切，什么鬼术，魔攻，妖法，林凡统统都能施展。
　　53秒顿悟时间很快就消耗了不少。
　　无数气流没入林凡的身体之中，而就在这时，异变升起。
　　原本没入林凡体内的昆仑尺与龙珠忽而金光大作，随后融合在一起，变作一棵奇异的九彩神树，种在林凡的丹田之内。
　　只见这颗九彩神树贪婪的吞噬冥冥之中的这些灵气，鬼气，妖气等等，化作它的养料，然后开出一朵朵花。
　　这些花便是法力凝结而成的花朵。
　　每一朵蕴含大量的法力。
　　林凡感觉自己一身法力，浩瀚无穷，可以用法力滔天也不为过，不仅如此，恢复法力的速度也加快了很多。
　　九彩神树扎根在他丹田之中，时时刻刻吸收冥冥之中的力量，供林凡使用。
　　“盘逶戳鞴然厉害！”
　　林凡暗暗吃惊。
　　这玩意若是配合通天符，风后奇门，简直无敌。
　　【叮！恭喜宿主领悟盘逶戳髦列〕删辰纾进度53%】
　　顿悟时间消耗一空。
　　林凡查看盘逶戳鞯男畔。
　　【盘逶戳鳎盒蘖墩咄淌梢磺心芰课镏剩供其修炼！】
　　【当前状态：法力修炼速度增加8倍，法力恢复速度8倍！】
　　【提示：法力容纳量，法力威能与修炼者吞噬的本源力量有关，当前法力容纳量为4倍，法力威能增幅为6成！】
　　林凡看得眼睛发亮。
　　想要提升法力的容纳量和威力需要吞噬本源的力量，本源力量有金木水土之类的，或者是魔气，鬼气等等。
　　原本林凡现在去外面试试威力，但是一想到白柔柔洗干净在等他，也不急于一时。
　　林凡从偏房里出来，钻入被窝里。
　　被窝已经白柔柔热暖和了，被子也是香喷喷的。
　　白柔柔也没睡，见林凡来了，一记小粉拳打在林凡的身上。
　　“讨厌！”
　　林凡嘿嘿一笑。
　　一把将她抱住。
　　白柔柔俏脸通红。
　　两人一夜无话……
　　第二天早上，林凡起床吃完马家准备的早餐，他刚一出门，守在门口的孽龙看到林凡出来，为之一惊。
　　“我的乖乖，这家伙昨晚吃了什么神丹妙药，怎么实力又变强了？”
　　孽龙震惊的看着林凡，从林凡身上感受到了强烈的压迫感。
　　“以后只能被这个恶魔摧残了！”孽龙垂头丧气。
　　林凡招了招手，他化作一道金光落110在林凡的肩膀上。
　　“林师，早！”马一佑看到林凡，打了一声招呼。
　　林凡点了点头，随后问道：“马道友，你们这有没有修炼场所。我最近修炼了一门法术，昨天偶有收获，想试试威力！！”
　　“当然有，林师我带你去！”
　　马一佑前脚带林凡去修炼场，后脚马家族长以及一些长老也好奇的跟了上去。
　　他们也想见识一下，林凡的新法术是什么东西。
　　马家的修炼场早已让开了一块空地出来，所有人都好奇的望着林凡，林凡也不管他们，自顾开始施展法力。
　　一张张符攻击前面的黑曜石柱子。
　　林凡感觉自己的法力恢复速度太快了，一张符消耗，立马就填补上了，就好像无穷无尽一般。
　　太强大了！
　　“斩！”
　　林凡凝结法力，化作一把金光刀刃，对着黑曜石当空一斩。
　　嘭！
　　一声脆响。
　　黑曜石竟然被斩出一道裂纹。
　　“我去！”
　　马家的人瞪大了眼睛，眼中露出不可以思议的光芒。
　　黑曜石坚硬无比，又能吸收法力。
　　他们在这里修炼十几年，完好无缺，哪怕马不悔他们也无法在上面留下痕迹。
　　现在被林凡一剑斩出裂纹，几乎是一剑两段，这威力也太强了吧！！
　　马不悔，马一佑眼皮跳跳。
　　这还是人？.

第230章



　　林凡将马家练武场上的黑曜石斩断。
　　马家上下所有人都呆住了。
　　这玩意多么坚硬，他们非常清楚，日复一日，年复一年在上面攻击，丝毫无损。
　　可如今……
　　马不悔，马一佑都看傻了，这就是至强天师的手段吗？
　　“可惜……”
　　林凡脸上露出意犹未尽的感觉，自己还没尽全力，这玩意就坏了。
　　盘逶戳骷负跞昧址驳姆力生生不息，容量凭空增加了四倍，法力威力都增了6成，简直是一个强大的BUG。
　　只可惜没有功德值了。
　　不然圆满级的盘逶戳鞫嗝辞浚
　　林凡心里期待。
　　同时，寻思该在那里刷一波功德值……
　　算起来，他现在已经学习了四门八奇技。
　　然而只有通天符达到圆满。
　　其他三门只是修炼有成而已。
　　要将它们全部修炼完满，不知道要多少功德值才行，简直像是个无底洞。
　　林凡收回法力。
　　此时广场上早已鸦雀无声。
　　林凡看着众人呆若木鸡的样子，有些不好意思对马不悔道：“不好意思，刚才没收住力，一下子把你这东西弄坏了，不碍事吧。”
　　马不悔连连摆手：“不碍事，不碍事，这东西用久了，也该换了。”说着，他让人把斩断的黑曜石抬出去。
　　孽龙趴在林凡肩膀打了一个哈欠，嘴里喷出阵阵火焰。暗暗在心里嘀咕：“这黑曜石比钢铁还硬好几倍，却被这怪物轻易给斩断，他的法力得多精纯？怕是连我的龙躯都能斩断，以后还是要乖乖听他的话才行。”
　　孽龙眼珠子飞溜溜转。
　　林凡测试完盘逶戳鳎带着白柔柔，在马家转了一圈。
　　马家也是上千年的家族。
　　家里供奉着马三太爷，马三太奶，这两位掌管天下的出马仙，实力非常强大，几乎可以媲美真人，是马家最强大的底牌。
　　“嗯？”
　　林凡走入他们的祠堂，只见一座座神象竖立在台上，供奉着马家的出马仙，而林凡一进去，便感觉到神象之中有一股奇异的力量扫来。
　　好像要窥视林凡一般。
　　“神念？想探查我〃「？”
　　林凡目冷哼一声，一股神念从他身上爆发出来，直接朝着袭来的神念碰撞而去。
　　轰隆！
　　巨大的力量波动炸开。
　　席卷整个祠堂，震得神台之上的神象纷纷摇动，然后传来一声闷哼，很显然是受了伤。
　　“上师，恕罪，我家孩儿不懂规矩，还望上师慈悲，不要和她一般见识。”苍老的声音在林凡耳边响起，蕴含磅礴的力量。
　　林凡目光落在中间神像的马三太奶身上，淡淡道：“下不为例！”
　　窥视别人乃是大忌。
　　若是低微之人那还算了，修为高深之辈，那就会给你点颜色瞧瞧。
　　“多谢上师，我定会严加管教。”苍老的声音似乎松了一口气，渐渐消失不见。
　　马不悔等人震惊不已。
　　他没想到连自己最大的底牌，也得给林凡三分面子。
　　一行人对林凡的目光充满了敬畏，惊为天人！！
　　林凡背着手，也不在意。
　　转了一圈。
　　林凡也对出马仙长了见识。
　　他脑子里冒出一种古怪的想法，这玩意跟武魂差不多，只不过是有自己的意识而已。
　　有点意思。
　　不过林凡对这种修炼方式并不看好，借助外力，终究是小道，一旦遇到真正的强者，足以横扫一切。
　　“师兄，找我有事？”
　　林凡忽然感觉茅山法令震动，法力催动。
　　原来是林正英告诉他，他们的师妹蔗姑，还有两个月要过生日，问他有没有时间回来一聚，另外林正英供奉了几只灵婴，无法超度，需要林凡出手。
　　蔗姑？
　　想到她林凡摇摇头，蔗姑是他们的师妹，为人豪爽，一直爱慕林正英，林正英对于蔗姑没有丝毫喜欢的念头。
　　因为林正英没有上山之前，有一位青梅竹马，叫做米其莲，林正英非常喜欢她，只可惜他上山学道之后。
　　米其莲便嫁给了叫大龙的军阀大帅。
　　林正英也是心中念念不忘，颇有思念。
　　等等。
　　这难道是《新僵尸先生》的剧情开始了吗？
　　新僵尸先生的剧情是这样的，林正英开设祭坛，供奉那些被母亲堕胎以致肉体毁灭无法投胎的灵婴。
　　其中有三个因三番五次被堕胎，戾气十足，邪恶无比。
　　然后林正英命徒儿秋生和文才将灵婴的偶人送至师妹蔗姑处供养，却不慎将尚未修炼完毕的邪恶灵婴放走，附在正英旧情人莲妹的身上。
　　莲妹嫁给某军阀，军阀为怪病困扰，请来林正英师徒。林正英检查军阀家墓穴得知，军阀父亲已幻化成僵尸，尸毒为害子嗣。
　　其中这部剧里面，有一个腾腾镇，里面有大量的僵尸。
　　林凡觉得这个地方刚好可以让他刷一波功德值。
　　想到这里，林凡心中一动，告诉林正英，自己过上一段时间会赶回来。
　　腾腾镇可是有成千上万的僵尸。
　　还有一头僵尸王。
　　这还不发了？
　　林凡想想就激动。
　　这下八奇技还不得统统修炼圆满？
　　林凡甚至把自己接下来的行动安排好了，先把腾腾镇僵尸刷完，然后去青云观一趟，去找第五卷八奇技。
　　林凡心中迫不及待，也就没在马家多待。
　　“．「两位道兄，多谢几位这些天的款待，我还有一些要事，便不在这里久留了！”林凡对马一佑和马不悔说道。
　　“林师，这么快就走了？不多待几日？”马不悔热起挽留。
　　“以后有时间，我再过来玩。”
　　林凡笑了笑，拍了拍肩膀上的孽龙。
　　“孽障，还不恢复原形？”
　　林凡对着孽龙大喝一声。
　　昂！
　　孽龙咆哮一声，就地一滚，化作二十几丈大小(得得好)，原本一尺长短，现在一下子成了庞然大物。几乎堆填了整个广场。
　　二十几丈将近有70多米长，如果竖着那就是20层楼房高。
　　孽龙显出原形，这些马家弟子吓了一跳。
　　纷纷后退。
　　一些不知情的弟子吓坏了，他们自然认出了孽龙的身份，一个个严阵以待。
　　“大家不要慌！此兽已被林师降伏，成了林师的坐骑，它不会害人了！！”马不悔看到慌乱成一团，连忙说道。
　　“成了林师的坐骑？”
　　众人看着林凡，目光中露出不可以思议的光芒，直呼林凡法力无边。
　　如此恶兽也能收服。
　　随后在众人惊骇的目光中，林凡搂着白柔柔，骑上孽龙，孽龙尾巴一卷，掀起一阵狂风，然后登天而上，没入云端午。
　　飘飘然，如同神仙眷侣。
　　羡煞旁人！
　　乘龙而行，何其快哉！！.

第231章



　　传闻上古时代，黄帝轩辕在人间功德圆满驾龙，登天而去。
　　除此之外，再无一人，有此殊荣。
　　龙御风而行，乃是他的天赋本能，就好像鸟儿天生能飞一样。
　　林凡背负双手，踩在孽龙身上，宛如脚下生根一般，遥看这万千山河，他终于明白，为什么人要追求更高更强的境界。
　　不是为了强大。
　　而是为了自由。
　　人永远无法想象，御风而行的快感，那是一种超越生死的自由，成仙则可以横越宇宙，穿越在各大星系之间。
　　那又是何等风采？
　　林凡喟然长叹。
　　“难怪世人都想成仙，如此逍遥自在谁人不想？超脱世俗的烦恼！”白柔柔秀发吹动，眺望山河，笑着对林凡道。
　　她轻撩秀发，媚眼动人。
　　林凡微微一笑：“可成仙得道，亿万众生又有几人？”
　　“我一个小女子哪管那么多，只争朝夕，不想他日。”
　　白柔柔风情万种一笑。
　　两人相视一眼，林凡能感觉道白柔柔心中的无奈，仙路，难，难于上青天，她也是有心无力罢了。
　　与其如此。
　　那还不如痛痛快快去享受，也不枉活人间一遭。
　　孽龙在白云间传梭，离地有数千丈，万物渺小，狂风刮起，但也挡不住下方的山河壮丽，河流宛如银带一般，川流不息。
　　“只可惜，大劫将起，到时候这壮丽的山河，将会满目苍翼！”
　　林凡幽叹，他的天机神变，洞察天机，不久的将来，大战四起，生灵涂炭。
　　东瀛气运日渐昌盛。
　　这是大劫，人力无法阻止。
　　哪怕是林凡也只能顺应大势，这是属于华夏五千年的劫难，度过此劫，华夏便可浴火重生，更加的强大。
　　而劫难当中会诞生很多的人杰。
　113　林凡眺望远方，思绪渐渐飘远，虽然大劫无法阻止，但小劫却可以。
　　比如那一场杀戮……
　　孽龙从北方一直朝着南方而去。
　　温度也随着南下也渐渐高了起来。
　　尹家他没有回去，已经安排妥当，倒是放心，第一茅掌管尹家财务，杨露禅坐镇尹家，谁敢放肆？
　　而且他的名头威震关东，尹家有他的支持，只会越来越强，如日中天。
　　傲凝霜和尹新月，两人都在修炼，自己留下来也没什么事。
　　反正有孽龙，随时可以到尹家，从南方到北方也就半天的功夫。
　　比坐飞机还快。
　　若是坐马车，那得好几个月的功夫。
　　……
　　此时，任家镇刚刚天亮。
　　文才和秋生已经起床做早课了，几个月过去，秋生实力大增，已经进入化气二重。
　　文才还是老样子，炼精七重天。
　　“师父，师姑她老人家过生日，你准备什么礼物啊？”文才问道。
　　“我能给她准备什么？上次你师叔给我买的那个蛋糕不错，到时候你们去订一个！”林正英没好气道。
　　他是巴不得不看见蔗姑。
　　一看到蔗姑准没好事，他师父凌霄子以前给林正英算过一卦，他和蔗姑是有夫妻之缘，躲不掉的。
　　林正英才不想跟蔗姑有夫妻之缘呢，一想到她，就感觉人生都黑暗了。
　　“哎，是命躲不过啊！！”
　　林正英搬来一条凳子，喝杯热茶压压惊。
　　如今的他也是化气十重。
　　但是面对蔗姑，他还是胆寒，比面对僵尸，恶鬼，还吓人一些。
　　“师父，师叔他能赶回来么？北方那边路上都是大雪，还有的地方结冰了，两个月恐怕很难吧！”文才摸着脑袋道。
　　“放心吧，你师叔说能回来，那就i能回来，他向来一言九鼎。”林正英喝了一口热茶，暖暖身子。
　　说实话。
　　只带文才和秋生过去给蔗姑过生日，他还是有点怕。
　　林正英非常清楚蔗姑的性格，一看到他就如狼似虎一般，自己可压不住她，万一霸王硬上弓怎么办？
　　自己在她面前这么柔弱……
　　林正英一想觉得还真有这种可能，忍不住多喝了两口水。
　　他现在巴不得林凡早点赶回来，有林凡在……蔗姑还是规规矩矩，不敢造次。
　　“秋生，你等会晚点把供台上灵婴送到你师姑拿去让她去超度了，其中有三个厉害的恶婴，你得小心一点，别让他们逃出来了，否则后患无穷。”
　　林正英对秋生说道。
　　原本这些灵婴，恶婴是想让林凡回来给他们超度，不过林正英为了自己的安全，他还是让秋生送给蔗姑。
　　让她找点事情做，可以分散一下注意力。
　　这样就不会对他有非分之想。
　　“师父我知道了。”
　　秋生点了点头。
　　“秋生，师父，你们快看，天上好像有什么东西朝着我们飞过来了！！”正在偷懒的文才往天上一看，惊呼道。
　　“是鸟吧！”秋生笑道。
　　“不是鸟，好大！！我的天，好像是龙！！”文才眼睛惊得鼓起来了。
　　“龙？”
　　秋生笑了笑。
　　“文才，你还没睡醒吧，哪里来的龙？”
　　“是真的，龙，师父，你快看啊！他朝我们这里来了！！飞的好快！”文才急得直跺脚。
　　瞧见文才这般样子，林正英和秋生此时也忍不住抬头看去。
　　随后两人大惊失色。
　　“我的天！真的有龙！！”
　　秋生怪叫道。
　　这一幕简直让他三观碎裂。
　　“师父，这下怎么办？”秋生和文才吓得手足无措，不说别的，这一条万一砸下来，还不把他们咂扁了？
　　“等等，别急，那龙上好像有人！”林正英到底是眼光毒辣一些，遇到事情也镇定，看到孽龙身上有两人坐在上面。
　　“我去！！”
　　 “是师叔！！”
　　文才和秋生定睛看去，夸张叫道。
　　“还是真是师弟。”
　　林正英震惊不已。
　　虽然他知道林凡的实力深不可测，威震关东，可是坐条龙回来，他还真是没想到。
　　震撼！
　　就好像普通人看到外星人一样，来得震撼。
　　“师叔他老人家骑龙回来，我真是服了！！”
　　文才和秋生简直佩服的五体投地。
　　他感觉在林凡身上，什么事情可能发生，哪怕突然告诉他们成仙了，两人也信。
　　“师叔，好像又带了一个绝世美女回来了，我酸了！酸了！”
　　文才和秋生怪叫道。
　　“师叔！！！”
　　文才和秋生跳起来，兴奋挥手。
　　骑在龙上的林凡看到文才和秋生，也是微微一笑，让孽龙慢慢将身体变小，最后落在院子里。
　　三人也围了过去。
　　孽龙张嘴喷了一口火，把三人吓了一跳。
　　“好厉害！”
　　秋生和文才眼冒精光。
　　林正英也是眉头一挑，他能感觉到这孽龙的实力非常强大，他不是对手。
　　“这龙怎么看着有点丑啊！”文才小声嘀咕。
　　“你才丑，你全家才丑！”
　　孽龙耳力惊人，破口大骂。
　　一口龙息喷出来。
　　炙热的高温把文才和秋生吓了一条，两人一脸古怪，他们没想到孽龙还会说话。
　　“闭嘴！”
　　林凡瞪了孽龙一眼，“还不快缩小！”
　　孽龙在林凡面前不敢造次。
　　地下一滚，变成拇指粗细的小蛇落在林凡肩膀上。
　　林正英瞧见这一幕，也是暗暗称奇。
　　“师弟，没想到你这么快就回来了，还骑着龙……”林正英惊讶道。
　　林凡笑着将来龙去脉说了一遍。
　　三人震惊的不行。
　　随后林正英又看了白柔柔一眼：“师弟，这位是？”
　　“她叫白柔柔，是诸葛孔平的师妹。”林凡说道。
　　“原来是白道友！”林正英向白柔柔点了点头。
　　“道友客气！”
　　“白前辈好！！”
　　文才和秋生也是连忙喊道。他们知道这个白前辈也肯定和自己的师叔有一腿，师叔真是人生赢家！
　　“师叔，你可真牛逼，把关东都打翻了，我辈楷模！！”文才和秋生拍起马屁。
　　林正英瞪了两人一眼。
　　你们拍马屁也不是时候啊，现在你们师叔刚赶回来，累得慌，要拍也要等他休息的时候再拍马屁。
　　“文才，去给你师叔收拾房间，你师叔这么远赶回来，肯定累了，等会做点饭菜。”林正英对文才道。
　　“你也可以去你师姑那了！”他转头对秋生道。
　　秋生也是屁颠屁颠去供堂，把那些灵婴，恶灵收拾起来。
　　林凡和林正英则促膝长谈。
　　……
　　离蔗姑的生日还有两个月，林凡闲来无事，在任家镇炼制了一些法器，以及查看了任婷婷的修炼进度，任婷婷有培元丹辅佐几个月的时间内。
　　其修炼才炼精五重，资质比文才还是差，让林凡无奈。
　　期间他又去了酒泉镇，酒泉镇在阿威和茅山明的管理下，生意蒸蒸日上，尤其阿威组建的保安队，几乎掌控了酒泉镇，让林凡大感满意。
　　给阿威赐下了几颗丹药，以及修炼功法，也算是他这些时间里，任劳任怨的功劳。
　　林凡御人之术还是有一套的，恩威并施，别人才会臣服你，对你死心塌地。
　　并且林凡吩咐阿威，将值钱的东西，全部换成黄金，大劫来临，这些东西都会大量的贬值，甚至是一无是处。
　　安排之后。
　　和安妮温存了一晚。
　　再次回到任家镇。
　　同时，林凡探查到了腾腾镇的消息，似乎有不少人赶往那里，听说那个地方红光漫天，有宝贝现世。
　　【大家放心食用，不会太监，保证有一个圆满，精彩的结局】.


第232章



　　林凡不关心腾腾镇有什么宝贝，不宝贝。
　　他只在乎腾腾镇的僵尸。
　　这一波功德值下来，至少是几十万，足以让他几个八奇技都达到圆满的程度。
　　腾腾镇那可是尸家重地。
　　整个镇子的人都变成了僵尸，没几个活着出来，这些僵尸会有多少个~？
　　成千上万也不为过。
　　这得多少功德。
　　简直要发财了。
　　大劫将起，增强自身实力才是王道，到时候什么牛鬼蛇神都会出来，那些隐藏上年的老不死说不定也不会出来-。
　　因为大劫，同样代表着-大运。
　　会出现以前曾未出现过的东西，比如孽龙，甚至看到上古神兽，也不足为奇。
　　若是截取到这一部分气运，足以增加实力。
　　“师叔，腾腾镇你可能知道在哪里，不如我们和文才一起带你去吧！！”秋生笑呵呵对林凡说道。
　　林凡自然看出了他们的心思，无非是想跟着他去长长见识。
　　这一点，林凡自然不介意。
　　他去腾腾镇刚好缺几个打手，文才秋生过去，省的他事事亲为。
　　以他现在的实力。
　　腾腾镇根本不够瞧。
　　“行吧，你们两人跟我一起去吧！”林凡笑眯眯道。
　　文才和秋生两人相视一眼。
　　感觉自己似乎上了贼船？
　　白柔柔在一旁偷笑，她好歹也是睡过林凡的人，自然懂林凡的心思。
　　这两个家伙要倒霉了！！
　　林正英也是乐得清闲，有林凡带着文才和秋生出去历练，他是放一万个心，能让这两个兔崽子见识一下也好。
　　“你们两个去的话，路上要听你师叔的话，知道没有？”林正英嘱咐道。
　　“师父，我哪敢不听师叔他老人家的话，他要我往东，我不敢往西啊！！”文才和秋生异口同声道。
　　在两人心里，对于林凡的畏惧，更甚于林正英。
　　若是被林正英知晓，又会作何感想？
　　几人休息了几天，便前往腾腾镇，腾腾镇在任家镇西北方向，大约一百里左右，这么点距离，林凡自然没有乘龙而行。
　　相当于游山玩水一样。
　　带着白柔柔看着这江南水乡的风景。
　　比起北国风光的粗狂，多了一些柔和和雅致。
　　“都说南方的风景优美，鱼米之乡，今日一见果然名不虚传。”白柔柔依偎在林凡怀里，看着前方波光粼粼的小河，轻声说道。
　　这个年代，没有工业污染，没有人类足迹的踏足，可谓是山清水秀，连鱼在水里游都能看到，两旁又都是大树。
　　可谓是风景如画。
　　秋生和文才两人在身后吃狗粮，酸的一笔，感觉人生都黑暗了。
　　我们跟出来是干嘛？
　　就在这时。
　　一阵吹锣打鼓的声音和吹丧的声音响起，缓解了文才和秋生的尴尬。两人齐齐看出，这声音仿佛是从前面林子深处传来的。
　　“师叔，不对劲！”秋生连忙说道。
　　“我知道！没想到在这里，会碰到这种脏东西！！”
　　林凡背负双手，目光淡然。
　　白柔柔搂着林凡，脸上毫无变化，这些妖魔鬼怪不长眼，惹到林凡头上来了？那是死路一条。
　　这位威震关东的绝顶人物。
　　岂是好惹的？
　　下一刻，一阵阴风袭来。
　　随后只见迷雾当中，路的两头，分别出现了一队迎亲队伍，将他们包围在中间。
　　一队丧葬队伍。
　　文才和秋生看了一眼，两人吓了一跳。
　　左边的送葬队伍，全部穿着白色的丧衣，斗笠，吹丧着喇叭。
　　“嘻嘻~”
　　这些人面色苍白，发出诡异的笑声，其中几个在路上蹦蹦跳跳，撒着纸钱，他们身后跟着不少人，抬着一口黑漆棺材。
　　黑漆棺材上骑着一名穿着丧服的男子，男子也是脸色苍白，只见他面无表情，双手十字交叉，放在胸前。
　　头戴斗笠，身穿蓑衣，十指的指甲锋利，让人看到就感到害怕。
　　“我去，这是什么鬼东西？看起来这么邪门阴森……”
　　文才和秋生两人有些惊惧。
　　这种东西还是第一次看到。
　　而在道路的右边。
　　阴风冷飕飕的钻入文才和秋生的身体。
　　一群统一穿着红色的衣服男女，中间还抬着一顶轿子。
　　轿子的新娘子，穿着一身红如鲜血的嫁衣，面无表情，双手交叉放在胸前，也是指甲老长。
　　这些东西还笑嘻嘻的和文才和秋生挥手。
　　秋生用力啐了一口痰液，看向林凡，心中大定：“这群小鬼，看到我师叔在这，还敢现身，简直是自取死路啊！！”
　　趴在林凡身上的孽龙打了一个哈欠，说道：“主人，要不要我把他们一把烧了，一群不长眼的东西，也敢冒犯您？”
　　孽龙谦卑说道。
　　“无妨，陪他们玩玩，很久没碰到这么有意思的东西。”林凡笑眯眯道。
　　孽龙闻言，倒是有些怜悯看着这群装神弄鬼的东西了。
　　“红白双煞！！”林凡淡淡一笑。
　　“师叔，什么是红白双煞？”文才和秋生好奇问道。
　　“就是鬼娶亲和鬼葬人，不是什么了不起的东西，但是邪门，红白相冲，有来无回。”林凡随口道。
　　文才和秋生一听，却是慎重起来。
　　连林凡都说邪门了，
　　那还得了？
　　恐怕他师父林正英来了都不好对付。
　　随着这些鬼物的靠近，四周寒气森森。
　　文才和秋生打了个哆嗦。
　　这些鬼物围着他们直打转，喇叭声，婚乐声越发的激烈，似乎几人都吞噬了一般。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“孽龙，灭了他们吧！”林凡有些无趣道。
　　“好呢！”
　　孽龙兴奋至极。
　　“一群小鬼，也敢在我主人面前撒野，获得不耐烦了？今天我统统送你们送上西天！！”
　　只见孽龙一张嘴巴，一道金色的烈焰从他吐里喷出。
　　火焰熊熊，
　　这些厉鬼，恶鬼，一粘就死，化作一团团火焰，灰飞湮灭。
　　林凡早已将风后奇门打开。
　　笼罩住这些厉鬼，恶鬼。一个也没法逃走。
　　【叮！恭喜宿主斩杀厉鬼，获得功德值2000点，阴德值3】
　　【叮！恭喜宿主斩杀恶鬼，获得功德值1200点，阴德值0】
　　【叮！恭喜宿主斩杀恶鬼，获得功德值800点，阴德值0】
　　悦耳的声音在林凡耳边响起，一大笔功德值朝着他涌来，让他大呼痛快，八奇技又可以领悟了。
    . . ...
　　“这龙好强！”
　　文才和秋生两人看到孽龙的火焰如此恐怖，忍不住打了一个寒蝉，这火焰，他们一沾上，恐怕立刻就会化作灰飞。
　　此刻他们脑子里只有一个念头。
　　师叔不是人。
　　连这么恐怖的怪物都降伏。
　　不过眨眼功夫，这些鬼物统统消灭，连那轿子也被焚毁一空。
　　孽龙正准备烧那棺材。
　　只见棺材里传来一阵救命声，林凡给孽龙使了一个眼神。孽龙尾巴一卷，直接将棺材盖子打开。
　　里面探出一个头来。
　　文才和秋生两人一瞧，怪叫道：“这不是王道士吗？”
　　王道士？
　　林凡记得这家伙在新僵尸先生被咬死的那个家伙。
　　没想到在这里遇到他。
　　王道士从棺材里钻出来，人都吓傻了，面无人色，一出来就大口呼吸，显然是在里面憋久了。
　　呼吸不过来。
　　“多谢，几位道友救命大恩！”王道士缓过神来，连忙跪在地上磕头道谢。
　　“王道士，你傻了，连我们都认识了？你怎么躺棺材里了？”秋生怪笑道。
　　“原来是九叔的高徒！”王道士定睛一看，焕然大悟，“可别说了，倒霉，我原本要去腾腾镇，可没想到半路碰到这鬼东西。”
　　“哦？你也去啊，巧了我跟我师叔也去！”秋生嘿嘿笑道。
　　“你们也去？”
　　王道士一听连连摇头，“莫非是为了那宝贝去的？哎，哪里现在可不是好去处，僵尸多，而且武当山的王也也去了。有那家伙在，谁能拿到宝贝？”
　　“嘿嘿，那可不一定，我师叔来了，那些宝贝就是我们的了！”秋生得意洋洋道。
　　“你师叔？”
　　王道长此时才注意到林凡，当他看到林凡的样子，吓得扑通一声跪在地上。
　　“参见林师！！”义.

第233章



　　“林师！”
　　王道长看到林凡扑通一声跪在地上，他曾无意间看过林凡的影像，力战五大绝巅宗师，威震关东，万人跪拜。
　　可谓是举世撼动。
　　那一幕，他看得心惊胆颤，惊为天人，如今得见真颜，哪里还能自持？
　　双腿一软，就跪在地上。
　　“王也！”
　　林凡背负双手，目光幽然。
　　王也是一人之下的人物，天资卓然，非同小可，年轻轻轻便已经纵横八方，拜师进入武当山，成为武当山云龙道长的弟子。
　　另外他，还是八奇技风后奇门的传承者。
　　“有意思！”
　　林凡眼中闪耀着金光。
　　王也也是八奇技的拥有者。
　　他倒是想见识见识其能耐。
　　“你说那腾腾镇有宝物，是什么宝物？另外还有什么人过来？”林凡淡淡问道。
　　“林师，我也不是很清楚，只是听说腾腾镇有重宝！这次过来的有佛门寒山寺，龙虎山，全真教，武当山等等。”
　　“另外我还听说，龙虎山小天师张灵玉也来了！！”
　　说着，王道人看向林凡。
　　他听说张灵玉拥有天师境的实力，若是林凡和他在，岂不是龙争虎斗？
　　“张灵玉？”
　　林凡笑了笑，不以为然。
　　在他眼里无论是张灵玉还是王也，都不值一提。
　　两人 在他面前终究是小辈。
　　唯一让林凡感兴趣的是张灵玉的师父，龙虎山老天师张之维。
　　张之维天师府第六十五代天师，十佬，道号天通。
　　一绝顶，两豪杰的绝顶。
　　几十年前就是公认的绝顶高手,实力不可估量。
　　年轻时曾和田晋中分两路追捕勾结全性的张怀义。
　　在龙虎山被全性全面进攻而岌岌可危时，一个人出手镇压、教训了进攻龙虎山的全性成员。
　　连同为十佬之一的陆瑾也难伤其分毫。
　　此后独自一人消灭全性几乎全部成员，包括掌门在内的14名高手大多数死于此役，两豪杰之一的丁(dǎo)安也几乎被其击杀。
　　陆瑾欲阻止被其只用一掌便打得站不起来，要知道此人陆瑾乃是八奇技通天符的拥有者，一身道法近乎大成。
　　可见这老天师张之维的实力。
　　据说张之维的实力已经达到了真人境，活了上百年。
　　实力比起华英雄还要恐怖，正是因为他的存在，所以天师府在修法界乃是泰山北斗一般，比起茅山并不逊色。
　　而张灵玉作为老天师的关门弟子。
　　在修法界地位非常的高。
　　故而有小天师之称。
　　“张之维？”
　　林凡轻念这三个字，眼中露出战斗的光芒。
　　他希望和华英雄一战之后，能和张之维一战！
　　和这等强者交手！
　　那是何等快哉！！
　　“林师，据我小道消息所知，这次那邪教全性教听说也会来。”王道长继续说道。
　　“哦？全性教？！”
　　林凡对于腾腾镇的兴趣更浓了。
　　全性教由战国时期诸子百家之一的杨朱创立，讲究“全性保真，不以物累形”。
　　杨朱当时的理念是“人人不损一毫”，但发展到今天它已成为一个无处不在的邪恶教派，每个人都讨厌它。
　　虽然“全性”组织邪恶，但自古以来就没有被剿灭。
　　只要你声称自己是全性成员，就算是全性成员，不需要任何手续，现在全性只有代理掌门，对整个组织都没有实际的约束力。
　　虽然他可以命令全性的众人，但一旦行动失败就会被杀死。正式的掌门必须由所有成员通过，现在已知的正式掌门无根生，但是无根生已经失踪。
　　能够被这些恶人认定，可想而知，这无根生的强大。
　　“有意思，有意思！”
　　林凡抚掌而笑。
　　“走吧，我们也去瞧瞧！！”
　　他倒是想瞧瞧，是什么宝物。
　　让这么多人齐聚！！
　　……
　　腾腾镇十里地外，有一间小客栈。
　　客栈里，却是住满了人。
　　毕竟这方圆几十里地，也只有这么一个小地方能落脚。
　　而且能出现在这煞气滚滚的地方，自然不是什么普通人。
　　这些人三五成群的坐在一起，可以看出他们属于不同的门派，隔着一定的距离。
　　“腾腾镇的僵尸实在是太多了，我们想要得到其中的宝物，恐怕消灭它们才行，否则终是大患。”
　　一名化气六重的中年道士站起来，对众人说道。
　　“这里面的僵尸数量庞大，绿僵，毛僵都有不少，白僵，黑僵不计其数，咱们若是单独行动，怕是会各个击破，我们需要联合起来才行！”
　　“阿弥陀佛！”
　　一声佛号响起，只见一名眉毛发白的老和尚走了出来，“这位施主说的不错。我们需要联合起来，对付这些僵尸，不然我们进不了这个腾腾镇！”
　　“无忧大师，说的不错！不过既然是组成联盟，那么应该由谁指挥呢？”有人站出来问道。
　　“由谁指挥？”
　　无忧大师两条白眉却是耷拉在了一起，他却是没有考虑这个事情。
　　“若是大家不介意，那就由我们武当派来指挥吧！我们王也师兄，天纵奇才，法力超群，由他指挥大家应该不会有意见吧！”一名年轻道士傲然说道。
　　“这……”
　　众人却是沉默下来，纷纷看向客栈的一处角落。
　　只见哪里斜躺着一名年轻的道士，二十五六的样子。
　　一头黑色长发，看起来有些懒散，扎成道士头的样子，棕色眼眸，鼻子较大，身着一灰色的道士服。
　　一副没精打采，貌似没睡醒的样子。
　　他便是王也。
　　武当山千年难得一遇的天才。
　　此人实力强大，传闻已经半只脚踏入天师境，比他师父还要厉害一些，可谓是青出于蓝而胜于蓝。
　　若是让他来当这个联盟首领，倒也适合，足以服众。
　　“你们也不用看着我，我对这个联盟首领没什么兴趣，我这个人对怕麻烦了，依我看，还是龙虎山天师府的张师兄合适。”
　　王也懒洋洋的睁开眼睛，笑着道。
　　“王也道友，你可说的是老天师门下的小天师张灵玉道友？可是他不在此处呀？”无忧大师问道。
　　“他不是来了么！”
　　王也笑呵呵看着门外。
　　他刚说完，一道爽朗的笑声响起：“王也，你这家伙，把什么事都往我头上推，可要不得啊！！”
　　门忽而打开。
　　只见一名穿着白色道袍，容貌英俊，身材修长，长发飘飘的男子走了进来，在他身后还跟着几个龙虎山弟子。
　　“他就是小天师张灵玉？”
　　“看起来好年轻，好帅啊！”
　　“据说整个天师府也只有他一人能够穿白色道袍！！”
　　“小天师传闻深得老天师的真传，一身实力深不可测，比起王也道友还有厉害不少！传闻可以媲美天师上师了！”
　　众人看向这名年轻男子，一些不认识的修道者，窃窃私语。
　　“张师兄，你可终于来了，我等你很久了！！”王也起身来到张灵玉面前，笑眯眯的行礼道。
　　“等我来，把我卖了？”张灵玉没好气道。
　　“张师兄，这怎么能叫把你卖了呢？你当联盟首领，当之无愧. .......谁敢不服？”王也笑呵呵道。
　　无忧大师也走了过来，双手合十朝着张灵玉道：“王也道友说不得不错，小天师亲至，在此地除了您，又有谁，有这个资格呢？”
　　“对，对！！小天师，如果你不当，我们谁有这个资格？”
　　众人齐声道。
　　见此，张灵玉也是点了点头。
　　“大家如此说了，我也不推脱了，当这联盟首领，不过我丑话说在前面，希望大家去腾腾镇听我指挥，否则也别怪我不客气！”
　　说着，他目光一冷，身上爆发出强大的气息，压地众人喘不起来。
　　“天师！！”
　　王也目光一闪，眼中露出一丝精芒。
　　这张灵玉竟然有着天师的威能。
　　张灵玉身上的气息爆发的快，收的也快，众人如释重负，他继续说道：“消灭僵尸之后，至于重宝，咱们就看各自的机缘了！”
　　“那是自然，有小天师指挥，我们必然可以铲除此地的僵尸，夺得那重宝！！”众人看到张灵玉强大的实力，纷纷兴奋说道。
　　商定好联盟首领之后，大家也是有了目标。
　　张灵玉让各方代表出来，商议如何攻打腾腾镇。
　　而就在这时，一道不合时宜的声音从门外响起：“林师，这里便是腾腾镇附近唯一个客栈了，现在天色这么晚，咱们恐怕得在这落脚了。”
　　“师叔，里面挺多人的，好像在商量什么大事。”
　　“无妨，进去瞧瞧！”淡淡的声音响起。
　　咯吱一声。
　　门开了。
　　众人商议到关键时刻，此刻见有人进来打扰，纷纷皱起了眉头。
　　他们齐齐望去，一名穿着中山装，身材修长，气度非凡的少年，搂着一名年轻貌美的女子走了进来。
　　少年肩膀上趴着一条金色的蛇。
　　他一进来。
　　仿佛太阳一般耀眼。
　　张灵玉也自持帅气，可是在这位少年面前却不值一提，相形见绌，宛如皓月与萤火的比较。
　　尤其是少年的眼睛，璀璨明亮。
　　有着摄人的风采，充满了浓烈的自信。
　　这种自信不是自大，而是从骨子散发出来的气场，甚至能够影像到四周的人！
　　见他出现。
　　四周不少人都低下了头，自行惭愧。
　　张灵玉和王也看到少年，瞳孔5.7猛地一缩，他们从少年身上感觉到了一股强烈的压迫感，这种压迫感似有似无，让人无法辨别。
　　“还真是热闹！你们继续，不用管我们！”林凡扫了一眼众人，笑呵呵道，旁若无人，径直走到了一张椅子上坐下。
　　“这家伙还真是狂妄。”
　　众人看着林凡，心里不满。
　　此地就这一张椅子，连张灵玉也没坐，却被他坐上，难道他的身份比小天师还要尊贵？？
　　张灵玉和王也目光也微微一闪，心里对林凡充满了忌惮。
　　这位突然出现的少年，似乎有着不小的能耐。
　　“这位道友，我们正商量如何攻打腾腾镇，不知你可否有兴趣加入我们？”
　　张灵玉说道，他盯着林凡，不知为何，他总感觉哪里有些面熟，但是又想不起来。
　　“没兴趣！”
　　林凡毫不犹豫的拒绝。
　　这腾腾镇在他面前就跟后花园一样。
　　要合作什么？
　　张灵玉脸色一僵，他本是一片好意，却没想到林凡如此不识抬举。
　　王也也有些不悦了。
　　无忧大师也是念了一声佛号，其他人则纷纷摇头，面带冷笑。
　　“此子狂妄！难道他还能一个人灭了僵尸不成？！”
　　【这一章，够2章的字数了，比较难写，把一人之下融合进来！！】.



第234章



　　“此子狂妄！”
　　众人看向林凡，纷纷皱眉。
　　腾腾镇乃是尸家重地，存在了数百年，光毛僵就有十几头，其中还有僵尸王，哪怕是天师进去，也不一定能活着出来。
　　要不是其中有重宝，大家也不会来触眉头。
　　“既然他不愿意，那么就随他好了，腾腾镇那么多僵尸，看他怎么对付！”有人冷哼道。
　　“他们这些人看着实力也没多强，难道真是想去送死么？”
　　不少人看着文才和秋生皱眉，文才和秋生两人浑然未觉，跟着林凡，他们是一点也不担心，毫无自知之明。
　　“人各有有志，这位道友不愿意和我们一起，我们也不能勉强，咱们再商议如何攻打腾腾镇吧！”
　　张灵玉深深看了一眼林凡，他总觉得林凡眼熟，但说不上来。
　　众人也是纷纷点头，不再理会林凡他们。
　　王道长在一旁却是摇头。
　　一群凡夫俗子，又怎知林师的能耐？
　　区区腾腾镇算什么？
　　孽龙打了一个哈欠，拿着锋利的指甲，掏了掏鼻子。
　　文才和秋生则是跑去找房间，白柔柔则躺在林凡怀里，风情万种一笑，指尖在林凡脸上划过。
　　……
　　众人休息了一晚。
17
　　翌日。
　　正午时分。
　　阳气最浓的时候，张灵玉带着联盟的道士足足有上百人，杀向腾腾镇。
　　虽然，众人表面看起来万众一心，实则各怀鬼胎，都挖空心思想得到腾腾镇里的宝物。
　　林凡带着文才，秋生等人则慢慢悠的跟在后面。
　　一点也不急。
　　如今他的精神力可以达到600米的范围，风后奇门一展开，那便是120米的直径，众人只要将僵尸杀死。
　　那么一大笔功德值，就会落在他的头上。
　　一群人帮他刷功德，何乐而不为呢？
　　……
　　随着众人靠近腾腾镇。
　　这些人脸色也是变得凝重起来。
　　末法时代，天地灵气本来就无比匮乏。
　　可在腾腾镇就不是匮乏这么简单的了，那么是一丝灵气也没有，滚滚尸气迎面而来，仿佛是来到了地狱一般。
　　腾腾镇四周，被一堵高高的城墙完全围住。
　　城墙之上刻满了符咒和经文。
　　这些经文和符咒是将腾腾镇的僵尸困在里面，防止他们出来作乱，否则这多僵尸出来，附近村镇的人还不得全死光？
　　符合和经文不知道经历了多少年，还有余威，但是力量已经消退，不过也能看出当初在此地布置阵法的人，实力何等的强悍。
　　“看来这腾腾镇比我想象中还要有意思，不简单啊！！”林凡看着这些符咒和经文，笑眯眯说道。
　　“林师，难道这腾腾镇，还有什么问题？”王道长也是个机灵鬼，见林凡话中有话，连忙开口问道。
　　“师叔，里面有古怪？”秋生和文才两人好奇问道。
　　林凡笑了笑，摇头道：“先进去看看吧。”
　　众人心中疑惑，但也不敢多问。
　　孽龙趴在林凡身上，一动不动，望着前方，眼中充满了一丝凝重。
　　……
　　此时，张灵玉，王也等人已经也来到了城墙之上，纷纷朝着腾腾镇内望去。
　　只见，街道之上，一片杂乱，一口口棺材陈列在那些破旧低矮的房间之中，阴气滚滚，不少僵尸在街上蹦蹦跳跳。
　　男女老少都有。
　　很多僵尸的实力已经达到了绿僵，也就是任老太爷哪种水平。
　　“这僵尸白天都可以出来活动？”
　　秋生探着脑袋夸张说道，文才脸色凝重，王道长那更加是大气也不敢出来。
　　“这里尸气冲天，在腾腾镇上空形成了一层至阴尸瘴，太阳里的至阳之气在这里都被压制住了，所以这些僵尸才可以在白天出来活动。”
　　“在这种强烈的尸气下，我们的实力会消减不少，僵尸的实力会增长，你们看前面那个祠堂，乃是大凶之地，空中的尸气几乎成了实质，里面恐怕就是僵尸王！！”
　　“这僵尸王一般的天师都不是对手！！”
　　林凡笑着道。
　　“那这腾腾镇也太恐怖了，他们这些人岂不是羊入虎口？”文才看着已经跳下城墙的联盟的道士们，脸色惊惧说道。
　　“放心吧，他们这些天骄下山，肯定会有后手的，我们都知道情报，他们那里会不知道？”秋生嘿嘿笑道。
　　“你这家伙还算动了点脑子，我们下去吧！”林凡笑了笑，从城墙上跳了下去。
　　文才一脸的郁闷：“难道师叔说我没脑子？”
　　几人也是先后跳了下来，文才有点怕高，在城墙畏惧不前，被秋生一脚就踢了上去，栽在一个草堆上。
　　……
　　联盟的道士们已经和僵尸们打了起来，他们一下去，就好像火点燃了油一般，整个腾腾镇的僵尸四面八方赶来。
　　张灵玉也算指挥得当，他们几个实力高强的人冲在前面，那些实力弱的，则在后面释放法术，几个回合下来，就消灭了不少僵尸。
　　【叮！恭喜宿主斩杀白僵，获得功德值1200点，阴德值0】
　　【叮！恭喜宿主斩杀绿僵，获得功德值2200点，阴德值3】
　　【叮！恭喜宿主斩杀白僵，获得功德值1000点，阴德值0】
　　……
　　一道道悦耳的声音传来，林凡心花怒放，他打开属性面板，只见功德值像是坐火箭一样，蹭蹭的往上涨。
　　一下子就达到了十万功德值。
　　真尼玛爽。
　　风后奇门120米的范围，几乎罩住这些人厮杀的范围。
　　什么叫躺着发财，这就是躺着发财。
　　“文才，秋生，王道友，你们杀僵尸太慢了，孽龙，你去帮他们一把。”林凡搂着白柔柔，笑呵呵对三人说道。
　　白柔柔一边走，一边喂着林凡吃葡萄。
　　这些葡萄都林凡存在黑龙戒里，以寒性法术冰冻，所以也不会坏，像是刚从树上摘下来一样，新鲜至极。
　　“葡萄好吃吗？”白柔柔问道。
　　“没你的好吃！”林凡凑过身体小声在白柔柔耳边说道。
　　“讨厌！没个正形！”
　　白柔柔瞪了林凡一眼，脸蛋通红。
　　孽龙一出手，附近的僵尸自然轻而易举的杀了，一大堆功德值进账，甚至连附近的房子都被他点燃了，化作熊熊烈火。
　　“好厉害的兽宠！”
　　“这家伙难怪敢单兵作战，原来是仗着厉害的兽宠啊！！”
　　“看样子来头不小，该不会是哪个家族的公子哥吧？”
　　孽龙虽然没有变化身形，但是喷出的113火焰已经吓到众人，太强了。
　　不少人惊惧看向林凡。
　　在客栈里，幸好没人说闲话，万一惹了林凡，一把火把他们烧了，那岂不是哭死？
　　王也和张灵玉两人也是吓了一跳，孽龙喷出的火焰，让他们感受到了一丝威胁之意，其实不止是威胁之意。
　　若是这孽龙火力全开，这两人恐怕都吃不消。
　　两人看了林凡一眼，旋即也是松了一口气，外物终究是外物，自身强大才是王道，林凡的兽宠再强，又怎能入得他们的法眼呢？
　　……
　　而此时。
　　腾腾镇一处阴暗的角落，有七八人冷眼看向林凡一行人。
　　“好厉害的兽宠，这家伙会不会坏我们的事情，要不要先把他们宰了？？”一名男子阴恻恻的怪笑道。
　　“沈冲，你就知道杀杀，能不能动点脑子？你这样做会打草惊蛇，万一让那王也和张灵玉有了防备，咱们的计划岂不是功亏一篑？”一名身材火辣，面容姣好的女子说道。
　　“夏禾说的不错，咱们的计划马上要成功了，不容有失，只要高宁将他们引入阵法之中，就是他们的死期，让他们活一阵子，又如何？”又一名年轻女子说道。
　　闻言，沈冲和夏禾两人却是看向联盟道士中的无忧大师。
　　“嘿嘿，窦梅，夏禾还是你们想的周到，咱们骗他们上钩可不容易，只要计划一成，到时候，我们全性派就不用这么藏头露尾了。”沈冲怪笑道。
　　“不过，夏禾，你那小情人张灵玉在，你不会下不去手吧！”
　　“放屁，为了全性派，区区一个张灵玉算什么？”.

第235章



　　“放屁，为了全性派，区区一个张灵玉算什么？”
　　一阵冷笑随之响起。
　　若是林凡在。
　　听到这四人的名字，必然知道他们是全性派的四张狂。刮骨刀―夏禾，祸根苗―沈冲，雷烟炮―高宁，穿肠毒―窦梅。
　　他们分别掌管了酒丶色丶财丶气四种能力，而这四种能力也是人最脆弱的弱点，一旦陷进去，就会越陷越深，最后将人淹没。
　　刮骨刀―夏禾可以控制人的情欲。
　　据说连小天师张灵玉也没逃过刮骨刀―夏禾的诱惑。
　　失身于她。
　　祸根苗―沈冲可以把自己的能力借给别人。
　　获得这个能力的人，可以通过杀死别的异人来吸收对方的拧６被吸收的爬铮有一定比例会作为利息转给沈冲本人。
　　而且，每多杀一个人，沈冲获得的利息比例就会提高一些。所以，随着获得的旁嚼丛缴伲向沈冲借贷的人，往往都会陷入到疯狂杀人的状态。
　　沈冲的这种能力为自己带来的大量的牛很可能他是四张狂中抛疃嗟囊桓鋈恕
　　雷烟炮―高宁可以随意的控制人的情绪。
　　而人只要被情绪左右，就算再厉害的异人也只能任人宰割。
　　他本人是一个面目慈祥的胖和尚。但是他的心性却十分狠毒，曾经让一对父子反目成仇，最后导致父子相残！
　　而他现在又混入道士联盟里，变成无忧大师，蛊惑这些道士，暗中听他的差遣，然后里应外合，一举灭杀众人。
　　至于最后一个穿肠毒―窦梅。
　　此人也是非常的可怕。
　　如果说雷烟炮高宁的能力是拨动人的三情六欲，那么窦梅的能力就是安抚人的情绪。
　　虽然说窦梅的出手次数不多，但她的能力非常变态，只要被她抚平过情绪的人，都会依赖上这种感觉，直至人温顺的跟只狗一样。
　　窦梅的能力可以削弱敌人的战意，最后沦为一个软弱的废人。
　　在和陆老爷子一战中，化解了老爷子的四重雷符，陆老爷子为了稳住心性不得拔掉指甲，并让自己陷入完全疯狂的状态。
　　可见其强大。
　　“我听说，龙虎山，武当还来了几位高手潜藏在暗中，咱们得小心一点〃「。”
　　“怕什么？我们也不是吃素的，咱们全性派门中也来了几位高人。他们若是敢出现，那也是死路一条！”
　　“这些人还真以为腾腾镇有宝物……嘿嘿，你看他们上当了！进入凶阵之中了！高宁干得漂亮！！”
　　“咱们等会也该出手了！！”
　　三人凝视长街之上，发出一声声残忍的冷笑。
　　此时，
　　众人来到了一个古怪的祠堂面前。
　　这祠堂没有牌匾，只有一副字迹斑驳的对联：匡扶民物昭千古，燮理阴阳障一方。
　　门上还有点点残存的红色油漆，一把已经泛绿的大铜锁锁着，门环也是铜质。
　　门已经被人打开。
　　祠堂里的情况却是让众人为之色变。
　　只见里面有一口口棺材，一共有七口。
　　棺材全部是青铜打造，上面雕刻着雷纹，画着造型奇异的恶兽，这些恶兽好像在吞人血肉一般，狰狞万分。
　　则在最中间的一口，乃是一口黑色的棺材，上面悬挂一口造型古朴的宝剑，分外引人注目，上面写着轩辕二字。
　　传说中的轩辕宝剑！！
　　轩辕宝剑乃是一代圣皇轩辕皇帝的佩剑，曾经在逐鹿斩杀上古战神蚩尤，具有神鬼莫测的威能。
　　如今此宝在这里现世。
　　众人为之急促，不少人眼睛都通红起来。
　　至宝！
　　绝对是至宝！
　　说不定还有轩辕皇帝的传承在里面！！！
　　轩辕皇帝那是上古时代的大能，实力至少是真人级别，乃是真君级别的存在！！
　　“轩辕剑！”
　　林凡目光落在轩辕剑上，眼中金光闪动，不过片刻之后，他的目光又落在那口黑棺材之上。
　　这黑棺材漆黑如墨，好像能吞没一切，令人心悸。
　　“有点意思！”林凡冷冷一笑。
　　“你们几个，等会站在我身边，别动！都听到了吗？”林凡吩咐道。
　　“知道了，师叔！”
　　看林凡一脸慎重，文才和秋生几人也是知道，恐怕要有事情发生了。
　　“嘿嘿，这腾腾镇果然有宝物，不知这宝物会是谁的呢？”无忧大师一脸慈祥，朝着众人看去，怪笑道。
　　“我的。是我的！”
　　突然七八个人发出一声尖叫，冲了过去。
　　你们干什么？
　　不等张灵玉反应，这些人已经冲进祠堂，去抢夺那轩辕剑。
　　啊！！
　　还没等他们靠近轩辕剑，就传来一声声惨叫，只见那轩辕剑，光芒一震，这些人化作一滩血水，当场死亡。
　　而他们的血水不停的流淌，在地上形成一个古怪奇异的的阵法，但阵法还差一丝没有形成。
　　“．「你们几个给我去死吧！”
　　无忧大师卸下自己的伪装，面目狰狞一笑，化作高宁，顿时全身爆发出强大的气息，瞬间将身边五六个道士击杀，尸体抛入祠堂内。
　　“无忧大师，你……”
　　众人已经乱作一团。
　　“他不是无忧大师，他是全性派的高宁。”有人认出来，大声道。
　　“不错，我就是高宁，今天，你们都要死在这里！！”高宁本来一脸慈悲，此刻却化作了狰狞的明王相。
　　“不好！我们中计了，快撤！！！”
　　张灵玉，王也等人一看势头不妙，纷纷撤退，然而已经晚了。
　　“想走？晚了！极阴杀阵起！！”高宁大喝一声。
　　轰！！
　　一股强大的力量瞬间从四周升起，仿佛有有一股无形的屏障拦住了众人，随后(得得好)风沙走石，紧接着恐怖的气息从祠堂里爆发出来。
　　让众人胆寒。
　　这是天师境界的威能！！！
　　嘭嘭！！
　　下一刻，六口棺材，猛地掀开，一具具面目狰狞的穿着盔甲的僵尸从中出现，它们全身好像被白银打造而成一样。
　　银甲尸！！
　　有人近乎呻吟叫出声来，脸色苍白如纸。
　　六具银甲尸。
　　相当于六名天师。
　　王也和张灵玉也是一脸惨白午。
　　六名天师，他们如何是敌手？恐怕今天都要死在这里了。
　　“看来只有请师叔过来了！”张灵玉和王也眼中做出决断，将手里的符捏碎。
　　然而，就在这时，一道淡淡笑声突然响起，落在惊恐的众人耳中却分外的刺耳：“这轩辕剑看来是我的了！！”
　　【本来二合一的，结果不知道为什么被禁了！】.

第236章



　　“此剑当归我所用！”
　　林凡望着轩辕剑，淡淡说道。
　　轩辕剑，传说中的神兵利刃。
　　轩辕剑又名轩辕夏禹剑，是一把圣道之剑，由众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。
　　剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　此剑后为商汤所得。
　　其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。
　　此剑还可能蕴含轩辕皇帝，广成子的传承，甚至有飞升之法，传说黄帝便是乘龙而去。
　　“只可惜，此剑没有到出世的时候。”
　　林凡暗暗摇头。
　　若是自己强取，那么宝物很可能有损。
　　而众人神情古怪的看着林凡，这个要命的时候，你还想着宝物？
　　真是要钱不要命啊！！
　　王也和张灵玉也是无语的看着林凡。
　　大哥，六头银甲尸杀来了！！
　　还在想着得宝？
　　“你这小子不知死活，等会我把他们弄死了，再来杀了你，然后降伏你的兽宠！为我所用！”高宁狰狞一笑，又杀了两三人，他恶狠狠看着林凡，望着孽龙，眼中露出一丝贪婪。
　　王也和张灵玉神色凝重，六头银甲尸朝着他们扑来。
　　恐怖的气息，让众人心头发颤。
　　他们被阵法困住，四周一片苍茫，想要破阵，短时间根本做不到，唯有拼死一搏！
　　“你师叔来了吗？”王也问道。
　　“来了！”张灵玉点头。
　　“那就好！我师叔也来了！咱们牵制住，等他们来！！”王也大声道。
　　“好！”
　　“动手！！”
　　两人相视一眼，爆喝一声已经113出手了。
　　王也风后奇门展开，眼中闪耀着青光，张灵玉的金光神咒也为之升腾而起。
　　轰！
　　风后奇门展开，扑来的银甲尸如陷泥沼，张灵玉趁机将金光神咒轰向银甲尸，将几头银甲尸击退。
　　“十二劳情阵！”
　　高宁冷笑一声，一挥手，张灵玉和王也两人只感觉心中升起一股烦闷的情绪，顿时攻击和阵法打乱。
　　四具银甲尸趁机扑向王也和张灵玉，另外两具则扑向众人。
　　啊啊啊！！
　　一道道惨叫声响起。
　　这些联盟道士，哪里是银甲尸的对手，几乎擦着就伤，磕着就亡。一时间像割麦子一样，倒了一大片。
　　鲜血流入地面，竟然诡异的消失不见，而祠堂里的黑棺材却弥漫的出强大的气机。
　　林凡根本不着急出手，静待轩辕剑出世，至于众人的死活，跟他没有一丝关系。
　　“孽龙！”
　　林凡淡淡道。
　　孽龙喷出巨大的火焰龙息，炙热的高温之下，银甲尸根本靠近不过来。
　　“这小子！！”
　　高宁目光一沉，震惊万分，他没想到林凡的兽宠竟如此强大，连银甲尸也无惧，眼中的贪婪更甚。
　　“杀了他们！”高宁指挥银甲尸杀向王也和张灵玉。
　　王也和张灵玉两人几乎被压着打，好几次险象环生。
　　轰！
　　阵法忽而剧烈颤抖。
　　高宁脸色一变。
　　林凡察觉到有几股强大的气息正在飞速靠近，分明是几个绝巅天师赶来，在外面攻击阵法了。
　　“师叔来了！”
　　王 也和张灵玉纷纷大喜，两人压力顿时消减。
　　“该死！！”
　　高宁目光阴沉，大声说道，“你们三个还不出来帮忙，若是被他们破阵，咱们的计划就完了！！”
　　“高宁，你也太废物了！这么点人都对付不了？”
　　三狂齐齐出现。
　　高宁目光阴沉的盯着林凡：“这小子有点古怪，他的兽宠太厉害了。”
　　闻言，沈冲冷冷望着林凡，露出森白的牙齿，“我早说过了，要将这小子先除了，你们不听，现在坏事了吧！！”
　　“现在不是说废话的时候，将他弄死不就完事了吗？”夏禾冷笑道。
　　四狂身上的气息爆发出来，相互凝结在一起，其实力几乎堪比一名天师境五六重的高手。
　　轰！
　　阵法忽而一震。
　　随后破裂开来，天朗气清。
　　众人便看到两名长发须白的道人出现在腾腾镇街上，两人手中精光闪耀，这阵法自然是被两人轰开的。
　　“青虚师叔！”
　　“燃木师叔！”
　　王也和张灵玉纷纷喊道。
　　两位老道也是点了点头：“这全性教果然是诡计多端，竟然以宝物为名，在此布下法阵，看来是有什么见不得的东西！”
　　“你们猜的不错！”
　　一声冷笑的声音响起，却见一名容貌英俊，剪着短发，身体健硕，白皮秃顶，眼眉间有一颗大痣，穿着一身素色道袍的中年男子背负双手从长街尽头走了过来。
　　男子双目璀璨，明亮如星辰，人充满了威严霸气。
　　每走一步，众人的心脏都仿佛被重锤咂中了一般，剧痛喘不气来，无形的气机好像一座大山压下。
　　“好强的实力！”
　　众人纷纷色变，一脸惊骇。
　　就连林凡也忍不住多看了这人一眼，眼中露出一丝兴趣。
　　“丁氚玻∧悴皇撬懒寺穑浚　
　　两名老道瞳孔一缩，死死盯着来人。
　　说起《一人之下》的顶级战力，就不得不提到一绝顶与两豪杰，他们可是当下异人界中公认的强者。
　　一绝顶指的是当下站在异人界战力顶端的老天师张之维。
　　两豪杰指的则是那如虎与丁氚病
　　三十年前丁氚脖闾粽焦老天师，传闻他已经死了，可没想到竟然出现在了这里！！
　　“死？”
　　丁氚惨×艘⊥罚“他没杀死我！”
　　“嘶！”
　　一声声倒吸凉气的声音响起。
　　众人当然知道丁氚部谥械摹他’是是谁，那就是老天师，老天师乃是再世的真人，而丁氚材艽铀手里活下来。
　　可想而知。
　　此人的实力是多么可怕！！
　　两名老道也是面色一沉。
　　“丁氚玻你是要拦我们了？”两名老道凝声道。
　　“不错，我不仅要拦住你们，我还要杀了你们！用你们的血，来让我全性教教主神功大成！！”丁氚怖湫Φ馈
　　“什么？”
　　两名老道此刻终于脸色狂变了，“你是说无根生他在这里？”
　　“哈哈，不错！！教主这么多年来，一直在这潜修功法，为的就是攀登无上之境，你们来，刚好助教主一臂之力！！”丁氚泊笮Φ馈
　　“丁氚玻你已经疯了！！今天我要替天行道！！”两名老道悍然出手，澎湃的法力，疯狂涌去。
　　一个是武当山的五雷神咒，一个是龙虎山的金光神咒。
　　两名老道朝着丁氚补ド倍至。
　　“好！”
　　丁氚泊蠛纫簧，眼中露出狂热的战意，只见他身上闪耀着澎湃的光芒，脚下一点，身形却是凭空消失一般，仿佛无影无踪一般。
　　轰！
　　两名老道的攻击落空，直接将地上炸出一个大坑。
　　“我在这里！”
　　丁氚渤鱿衷诹矫老道身后，淡淡道。
　　“你！”
　　两名老道大惊失色，丁氚采砘扯烂啪技类似于大罗洞观，又类似于唐门的幻身障，可以瞬间无影无踪，让人看不到他的攻势。
　　当然，这也绝非无敌，比方说遇到了精神力强悍的强者，那么丁氚驳木技也无计可施，只能乖乖的成为被鱼肉的对象。
　　嘭！嘭！
　　两声闷响，丁氚渤鍪郑两名老道身上挨了一拳，身形到退了十几步，站定脚步，脚印却踩了十几个，脸色一红，嘴角溢出鲜血。
　　“你们还愣着干什么？还不动手杀了他们？”丁氚怖浜咭簧，如惊雷一般炸开。
　　四狂也反应过来，带着六名银甲尸开始一场惨烈的屠杀。
　　“这小子我来对付！你们去对付他们两个！！”高宁冷眼望着林凡，然后瞬间扑来，十二劳情阵展开，白柔柔，文才，秋生，王道长几人都受到了影响。
　　“这家伙找死，竟然敢对林师出手？”王道长目光冷热。
　　孽龙打了一哈欠：“不长眼的东西，对谁出手不好，偏偏对主人出手？自取死路！！”
　　林凡背负双手，没有出手和抵挡的意思，高宁澎湃的法力，凝聚成佛门金刚印，一掌朝林凡拍来。
　　“这家伙吓傻了吗?”
　　高宁心中一愣，但出手却是凶猛无比，一击要将林凡击毙。
　　嘭！
　　高宁一掌拍在林凡身上。
　　“你！”
　　高宁大惊失色，刚才全力一掌，林凡竟然毫发无损。
　　“蝼蚁一般的东西！”
　　林凡平静看着他。
　　林凡此时如同大海一般，直接将高宁的法力吞噬，化为已用。
　　盘逶戳鹘高宁的力量化作最纯粹的灵力。
　　“不好！！”
　　“这家伙才是真正的高手！！”
　　高宁瞬间头皮发麻，脸上狂变。
　　眼前的少年，硬生生承受他一掌，这是什么恐怖的实力？？
　　“逃！”
　　高宁见此，心中胆寒，二话不说逃跑。
　　但他发现自己的手掌好像被吸在林凡身上一样，数十年的苦修法力像河流一般涌入林凡体内。
　　盘逶戳鳌
　　恐怖如斯！！
　　“不！”
　　高宁惊骇至极，大叫出声，全身法力被吞噬的一干二净。
　　林凡眼中一闪。
　　轰！
　　高宁如同破麻袋一样，倒飞了出去，重重砸在地上，整个人好像被吸干了一样。
　　众人看过来。
　　顿时，全场死寂！！.


第237章



　　“怎么回事？！”
　　“雷烟炮高宁怎么死了？！”
　　“难道是他杀的？！”
　　“不可能吧！！”
　　众人不可以思议的望着林凡，林凡背负双手，儒雅随和，没一丝出手的痕迹，但雷烟炮高宁却是死了。
　　这要有多古怪，就有多怪。
　　林凡闭着眼睛，感觉体内澎湃的力量在流转，这些力量化作一朵金色的花，出现在九彩神树上面。
　　盘逶戳鳌
　　果然强大啊！
　　可以炼化任何力量，为其所用~。
　　“高宁？”
　　三狂看着地上高宁，不知道发生了什么-。
　　张灵玉死死的盯着林凡。
　　此时，林凡背负双手，目光淡然，却有睥睨天-下的无敌之姿。
　　张灵玉脑海中一个身影呼之欲出。
　　难道是他？
　　他猛地呼吸急促起来，双腿一软，几乎要跪在地上。
　　“是你杀了高宁？”
　　祸根苗沈冲死死盯着林凡。
　　他们四狂表面不合，但实则感情深厚。
　　如今高宁一死。
　　他们自然震动。
　　“哼！这家伙敢冒犯我师叔，自然是死路一条！！”秋生冷笑道。
　　“你们找死！”沈冲眼中寒光爆射，朝着银甲尸看了一眼。
　　“杀了他们！！”
　　吼！
　　银甲尸咆哮一声，仰天大吼，六名银甲尸疯狂扑来，三狂也趁机攻杀而至，要将林凡一行人置于死地。
　　昂！
　　孽龙咆哮一声，猛地变大，怪叫道：“一群蝼蚁，也敢冒犯我主人？找死！！”他巨大的尾巴一扫，横扫千军，袭来的银甲尸直接被扫飞出去。
　　三狂身体一震，也被击飞出去。
　　当初孽龙横扫马家，可见其强大的实力。
　　六名银甲尸也不是孽龙的对手。
　　龙息！
　　孽龙喷出金色的火焰，朝着银甲尸烧去。
　　这些银甲尸也聪明，知道孽龙的火焰厉害，一个个躲开，同时对孽龙发动攻击。
　　三狂吃了大亏。
　　一个个怒火中烧，他们的能力朝林凡施展而来。
　　“不知死活的东西！”
　　林凡猛地睁开眼睛，金光闪耀，冷哼一声，三狂如遭雷击，身体狂震，口喷鲜血，一身法术在这一哼之下，顿时被破。
　　“这家伙……”
　　众人惊骇的看着林凡。
　　此时他们才知道自己走眼了，眼前的少年可不是什么公子哥，而是一位拥有惊天本事的大人物。
　　一个眼神就重伤三狂。
　　他不是惊天人物，谁是呢？
　　若非亲眼所见，他们绝不相信世界上会有这么强大的人。
　　“果然是他！！”
　　张灵玉浑身发颤。
　　这样的无敌实力，除了他之外，试问天下又有几人能有？
　　“他是谁？”
　　王也不明白。
　　“你看着就明白了！”张灵玉道。
　　“杀了他！杀了他！！”
　　沈冲早已被怒火焚烧了理智，催动六名银甲尸朝着林凡杀来。
　　“剑来！”
　　林凡虚空一点。
　　铿锵！
　　玄天宝剑出鞘，发出一声悦耳的龙吟之声。
　　蕴养这么久，此刻出鞘如同天崩地裂一般，寒光冲天，剑气浩荡。一道冷如寒冰的剑气，长达十几米从剑刃之上脱离而出。
　　斩！
　　林凡目光淡然，当空一斩。
　　六头银甲尸好像切豆腐一般，身体出齐根斩断，剑气余波未尽，一直朝着前面延申，足足有二十几米，将一栋房子劈成两半，方才消失。
　　龙息！
　　孽龙喷出火焰，六头银甲尸瞬间被烧毁。
　　【叮！恭喜宿主斩杀银甲尸获得功德值4300点，阴德值60点！】
　　叮！恭喜宿主斩杀银甲尸获得功德值4200点，阴德值60点！】
　　【叮！恭喜宿主斩杀银甲尸获得功德值4500点，阴德值40点！】
　　……
　　悦耳的声音传入林凡耳中。
　　“嘶！”
　　倒吸凉气的声音响起，众人看向林凡的目光变了。
　　充满了敬畏。
　　对强者的敬畏。
　　一斩杀六头银甲尸？
　　这尼玛还是人？
　　众人震惊的脑子转不过弯来。
　　“哈哈哈！”
　　正在和丁氚步皇值牧轿焕系朗浚看着这一幕，发现了林凡，忽而放声大笑，“丁氚玻今天你的算计怕是要落空。没想到他竟然在这里！！哈哈哈！”
　　砰砰砰！！
　　丁氚菜手如同疯狂暴雨，在空中幻化出无数的掌影，两名老道挨了一掌，鲜血飞溅，倒地不起，但是笑声却越发的洪亮。
　　“他再厉害又如何？看我去杀他！”
　　丁氚怖浜咭簧，击败两名巅峰天师，身体凭空消失，一拳朝着林凡轰来，几乎像是瞬移一般，快的不可思议。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　嘭！
　　然而就在丁氚蚕失的瞬间，林凡冷笑一声：“班门弄斧。！”他的拳头轰向左侧虚空，丁氚渤鱿郑两人同时对轰了一拳。
　　“你在跟我玩速度么？”
　　林凡的声音落入丁氚捕中，随后便出现在丁氚采砗蟆
　　“你！”
　　丁氚蚕帕艘惶。
　　只见林凡沙钵大小的拳头轰来，嘭！丁氚舶ち艘蝗，人好像破沙袋一样，轰飞出去，砸在地上。
　　“这股力量是？”王也瞳孔猛地一缩。
　　“风后奇门？怎么可能！”
　　王也近乎呻吟的叫出来，这股力量他太熟悉了，分明是风后奇门的力量！！
　　他怎，怎么会？
　　王也不敢相信。
    . . .......
　　和林凡的风后奇门相比。
　　他的风后奇门就好像小孩子过家家一样。
　　无法入目。
　　“你是什么人？”丁氚泊拥厣吓榔鹄矗一双虎目凝视林凡，目光前所未有的凝重。
　　“贫道茅山太玄！”
　　林凡背负双手，淡淡说道。
　　“什么？你是茅山太玄！！”
　　丁氚惭壑谐鱿忠凰烤惧的光芒，林凡威震关东，在南方，一些修道士可能还不知道林凡的威名。
　　但是一些真正的高层，却已知晓！！
　　“林师！！”
　　张灵玉看到林凡亲口承认，再也把持不住跪在地上。
　　龙虎山和茅山一脉相承。
　　当日林凡威震关东，那无敌的镜像也是传了过来，不过他只是看了一眼，林凡的伟岸身姿便在他脑海之中挥之不去。
　　他师父老天师曾跟他说，之所以只让他看一眼，就是怕打击到了他的道心。
　　连老天师都称赞林凡为万古奇才。
　　若非他龙虎山有神技天师度，一年传下一年掌门修为，哪怕老天师也不敢说，同等境界能战胜现在的林凡。
　　而这个世界能被老天师如此称赞的，也只有林凡一人。
　　众人听到林凡这个名字，一些知情者，早已吓得跪在地上。
　　关东虎林山巅。
　　一人独战五大巅峰宗师。
　　这是何等的实力？
　　一些不知情的人，被人解释后，也是目瞪口呆，跟听神话一样。
　　这位林师太强了吧！！
　　【这本书应该80万字左右，就会完结！结局会很精彩！！】义.

第238章



　　“林师？
　　三狂一听林凡的名字，大惊失色。
　　林凡威震关东，力挫五大绝巅宗师，举世无敌。
　　他们没想到如此人物，竟然会暗藏在这里。
　　难怪高宁一个照面，就身死道消，一点浪花也没翻气。
　　这些道士知道林凡的身份，一个个惊喜交加，有林凡在此，他们无忧矣。
　　不过……也有人心中发沉，刚才丁氚部墒撬盗宋薷生在此。
　　无根生何许人也？
　　那可是全性教的掌门人，全性教这么多年，无一例外全部是代掌门而已，唯有无根生能力压所有的门派高手。
　　坐上至尊宝座。
　　他的实力会恐怖到什么程度。
　　林凡会是对手？
　　……
　　而此时。
　　丁氚部醋帕址玻眼中闪耀无穷的战意。
　　“太玄，你既然来此，我们之间得做过一场才行，能和你这样的高手交手，真是快哉！快哉！”
　　丁氚菜淙话ち肆址惨蝗，但丝毫没有伤及 根本，他当年力战老天师，虽败犹荣，一身实力早已登峰造极。
　　比起五大巅峰宗师还要强上一些。
　　一手劈空掌与地行术可谓是纵横天下，更修行百家拳术，乃是一名奇才。
　　“正有此意！”林凡微微颔首。
　　轰！
　　丁氚步畔乱惶ぃ身形消失，众人仿佛感觉此人凭空不见了，非常诡异，但瞒不过林凡强大的精神力。
　　丁氚仓道自己光靠速度无法在林凡面前取胜。
　　他整个人化作一道闪电，劈空掌亦如疯狂暴雨一般朝着林凡攻杀而来。
　　恐怖的力量直接撕裂长空，仿佛直接将空气剥夺了一般，形成一片真空。
　　无愧于劈空掌的威名。
　　“丁氚玻你果然有几分手段，难怪敢对我出手！！”林凡微微颔首，眼中闪耀金光，其中还夹杂着丝丝的雷霆光芒。
　　有着不可一世的气概！！
　　敕！
　　林凡虚空一点。
　　一道道符虚空诞生，如同子弹一般射向丁氚玻砰砰砰，惊雷声响起，丁氚裁娑灾诙嗟姆，挥拳急攻。
　　“通天符？”
　　丁氚材抗庖怀粒体内的真气贯穿周身，直接将符轰爆，巨大的能量波动席卷八方，将众人逼退三四尺。
　　“好厉害，光能量余波，便有这么强大的威力，若是身处战斗中心，恐怕一个照面，我就粉身碎骨，不亏是两大绝顶高手的交战！！”
　　众人忍不住震惊道。
　　“通天符之术？他怎么也会？”
　　王也和张灵玉大惊失色。
　　这不是陆瑾的独门手段吗？
　　“太玄，能够和你这样的高手交战，乃我是人生之中，一大快事！但是我不妨告诉你，此法对我没辙！当年陆瑾与我一战，我曾破他法术！！”
　　丁氚不邮只骼Ａ址驳姆，眼中闪耀着冷光。一脸的傲然。
　　他的劈空掌贯穿长空，如同举起一尊巨石，真气凝结而出，化作一个巨大的掌印，足足有数米大小，泰山压顶，镇压下来。
　　这一掌携带浩瀚无穷的力量，林凡所处的地面，宛如破裂的瓷片一般，纷纷龟裂。
　　“破！！”
　　林凡目光一凝，撮指成刀。
　　一道道金光从他指尖凝结，化作一把薄如金光刀刃，如同黄金一般，璀璨无边，空气都嗡嗡震动。
　　林凡横空一划。
　　金色刀光瞬间将袭来的巨大掌印斩成两段，如同切豆腐一样，从中切成两半，漫天的光雨散落。
　　“哈哈哈，好，太玄，你果然没有让我失望！”
　　丁氚布自己的攻击被破，眼中露出兴奋的光芒，仰天大笑。
　　他本来就是一个战斗狂魔。
　　否则也不会冒死挑战老天师！！
　　轰隆隆！
　　惊雷声阵阵。
　　丁氚苍俅喂ダ矗手中变化出无数种拳法，百家拳法被他发挥的淋漓尽致，无数拳印朝着林凡轰来。
　　每一个拳印都有移山倒海之威，其中一些拳印落在地上顿时砸出巨大的深坑，好像炸弹一样。
　　两人都是绝巅高手，交起手来，有惊雷之威，恐怖至极。
　　众人早已退开。
　　生怕波及到了自己。
　　“丁氚玻你若是将百家拳法熔炼为一体，还有点看头，只可惜你这辈子都没有希望了，你学的东西看起来多，但是太杂了……到此为止吧！”
　　林凡低喝一声，闪电奔雷拳，直接将丁氚部癖┤缬甑墓ナ疲撕裂出一道口子。
　　见自己的攻击被破，丁氚采裆不变，大笑一声：“太玄，你以为我的能耐，就这么点吗？你中招了！！”
　　他手一招，原本攻击的地方竟然出了一道道银色的能量丝线，这些锋利无比，可以轻易割切人的肌肤。
　　好像金属打造而成一般。
　　一瞬间就好像形成一张巨大的网，将林凡包裹起来，如同鸡卵一般，上天无门，下地无路。
　　“不好，林师有危险了！！”
　　两名老道惊声道。
　　丁氚残盍θ绱酥久，必然是惊天大招，非同小可，而且以他们的眼光，若是自己深陷其中，有死无生。
　　白柔柔也是一脸担忧。
　　她虽然知道林凡纵横无敌，但人外有人，天外有天。
　　万一……
　　她不敢再想下去了。
　　“本来此招是给老天师准备的，我当年落败于他，潜心修炼数十载，便是创出此法，此法名玲珑网，乃是我数十年凝练的真气而成，甚于金铁！”
　　“太玄，你如何抵挡？”
　　丁氚惨涣车靡. .......
　　此乃他最得意的绝学，乃是他踏上绝巅的资本，天师之中，他不信有人能够破开此法。
　　“哈哈哈！”
　　林凡仰天大笑，“丁氚玻你太高自己了，你又怎知我的能耐？”说着，林凡眼中爆射出寸寸金光。
　　“吞天噬地！”
　　他大喝一声，只见其身上一道金光冲天而起，形成巨大的金色光柱，冲向天地，甚至将头顶上的尸气冲开。
　　林凡仿佛成了一个黑洞，可以吞噬一切。
　　术之尽头。
　　万道归源，正是盘逶戳鞯恼孚校
　　“雕虫小技，能奈我何？”
　　林凡一双手晶莹如玉，直接朝玲珑网抓去，在丁氚簿骇的目光中，他最为得意的绝招，被林凡摧枯拉朽一般撕开。
　　那所谓的玲珑网直接被林凡吞噬，化作无边的能量没入他的身体。
　　轰！
　　林凡冲向丁氚玻两人一触即分。在外人看来，林凡好像把丁氚餐淌闪艘话悖然后又吐了出来。
　　丁氚舱驹谀抢镆欢不动，气息萎靡，眼神暗淡，跟普通人没什么区别，一身修为全部被林凡吞噬。
　　但他却笑了起来：“太玄，此战真是痛快！此生能够碰到你这样的对手，虽死无憾矣！”
　　生于战！
　　死于战！
　　对于丁氚捕言，却是一种幸福。
　　他毕生之志，便是以战养战，攀登无上绝巅，否则他也不会投靠全性教，不惜举世为敌，高手是寂寞的，丁氚惨彩侨绱恕
　　“我这辈子碰到过四个绝世人物，一个是你，一个是老天师，一5.7个是无根生，还有一个是华英雄！”
　　“老天师是我这辈子碰到的最强对手，当年我们十几名高手围攻，却被他一招击败，一身实力几乎无敌。十数代的功力，成就为他，何人能敌啊！！”
　　丁氚卜⒊鲆簧不敢的长叹。
　　“无根生，华英雄！亦或者是你？！”
　　“如今，天魔血池已开，无根生即将出世，数十年的积累，他又会强大的什么程度？！太玄，你不该来这的！！”
　　丁氚惨⊥贰
　　“我真想见证你们之间的一战！只可惜没有机会了！”
　　丁氚惭壑新冻鲆凰肯羲髦色，他眼中的生命光彩，暗淡下来，一身力量被林凡吞噬，若非绝巅的实力，早已死去。
　　“太玄，此战多谢成全！”
　　丁氚渤林凡拱手，一拜。
　　随后，便宛如雕像一般，立在长街之上，便再无动静。
　　一代绝巅高手。
　　溘然长逝！
　　【230章可以看了！】.



第239章



　　众人看着丁氚采死，一个个唏嘘不已。
　　如此强者，都免不了身死道消的下场。
　　那么他们呢？
　　岂不是如土鸡瓦狗一般？
　　王也和张灵玉看向林凡，目光惊惧，刚才一战，林凡表现得超凡脱俗，法力无边，世间又有几人能是其对手？？
　　三狂看到丁氚捕疾皇嵌允郑早已吓得胆寒，朝着那祠堂冲去。
　　祠堂是他们唯一的活路。
　　然而他们刚冲到祠堂，三人便是发出一声惨叫。
　　只见三狂全身被一道道红色莹莹的线条包裹住，成了一个蚕茧，血色的蚕茧，随后蚕茧猛地一缩。
　　三狂如同瓷片，纷纷碎裂成块，随后化作一滩血水流向那黑色的棺材。
　　只见祠堂的地面像是蜘蛛网一般崩裂，朝着四面八方延申过去。
　　一股股鲜红的血液从中冒出，地面崩裂。
　　形成了一个巨大的血池。
　　林凡一看，就知道这应该是丁氚部谥兴谓的天魔血池。
　　血池之中，血液浓稠无比，像是水银一般，一个个拳头大小的气泡从中升起，爆开，化作猩红血气朝着黑棺材上涌去。
　　地面越裂越大，
　　祠堂一阵晃动。
17　　黑棺沉入血池之中，然后形成了一个漩涡，如同饕餮巨兽，将吞噬着这些血液。
　　嘭嘭！
　　黑棺材震动起来，悬挂在祠堂中间的轩辕剑也疯狂颤抖，闪耀着刺目的金光。
　　轰！
　　棺材盖震开一条缝，一股煞气，一股浓郁的煞气铺天盖地的袭来。
　　这股煞气比林凡在地狱嗅到的还要浓，那种近乎是在地狱最下层才能有的死亡之气。
　　“六十年一个甲子！我又回来了！”
　　一声幽幽叹息声响起，落在众人耳边，却是毛骨悚然。
　　声音好像就在他们耳边响起一样。
　　近在咫尺。
　　嘭！
　　一声巨响。
　　棺材掀开，只见金光闪起，一道身形直勾勾从棺材里站了起来。
　　恐怖的气息弥漫开来。
　　众人几乎要跪在地上，如泰山压顶一般。
　　“无根生吗？”
　　两名老道心头大骇。
　　对方还没出手，光气息就压制他们，这是何等的恐怖啊？
　　众人纷纷看去。
　　只见棺材上，站着穿着一身古老的道袍，全身闪耀着金色的光芒，长相威严，煞气萦绕，看起来像中年男子的人。
　　男子双目依旧闭合，但是所有人都感觉好像有一双冰冷的眼睛在看着他们。
　　他全身呈现出金色，长着獠牙，指甲锋利，一看就是一头恶尸。
　　但是又充满了神圣的味道。
　　古怪至极。
　　“金甲道尸！”
　　林凡只瞧得黑暗中那一抹金光，目光却是一沉。
　　对于此物，恐怕没有人，比他们茅山弟子更清楚而来。
　　“金甲道尸”是行道之人最为忌讳的东西，大多数的道士一辈子都无缘睹其一面，极少数见过的也都没有机会阐述这东西的厉害，因为他们都死了。
　　相传在唐朝景云年间，茅山一派出过一名天资极高的道士，名叫司马承祯，道号：白云子。
　　此人道术造诣极高。
　　他认为人生来就具备修仙的天赋，并创造了道家大名鼎鼎的五渐门修炼法。
　　总结为：“神仙之道，五归一门”，认为需勤修“简缘”、“无欲”、“静心”三戒便可达到“与道冥一，万虑皆遗”的仙真境界。
　　后来在道家名山王屋山开坛立教，被封为上清茅山宗第六代掌门。
　　白云子年轻时曾经被唐睿宗召进宫询问阴阳术数和理国之事，并在那结实了当时的左神武大将军，也就是朝廷中央禁卫军的军事长官，名叫常进。
　　常进能文能武，并十分推崇白云子的道法，并为之着迷，遂在宫中偷拜白云子为师。
　　后白云子出宫，常进以假死抛弃官位投奔白云子，跟随他修习道法，追求神仙之道。
　　常进此人非常有道根，白云子也是倾囊相授。
　　在白云子仙逝过后，常进觉得习道终究免不了入土，便对道法进行改进，创造了一套独一无二的修炼之法，那便是自掘坟墓，闭棺修炼。
　　常进从当年假死出宫突发感想，便为自己造了坟墓，躺进棺材内要求他人为其举办丧事，并设假魂让地府带走，以造成自己死亡的假象。
　　这种方法能否成功的关键是让自己的名字在生死簿上被消除，一旦被消，三界六道他便不再受任何人的控制。
　　常进入棺需等一个甲子方可再出棺，这样他便逃掉了第一个轮回，殊不知这种极端的修炼之法会让人成为一种恶灵。
　　待六十年后，他的后人按照他生前的吩咐打开坟墓。
　　开启棺材，只见里头金光一闪，后人都以为常进已经升仙，却不知等待他们的是祖宗无情的杀戮。
　　根据野史记载，当时参加开棺的三十余名常家后人无一幸免，全部遭毒手。
　　地府知道当年被骗，便派阴差去捉拿常进，不料几个阴差全部魂飞魄散，他的实力达到了登峰造极的地步。
　　一时间，人人自危，日不进荒野，夜不敢出户，据说常进为了维持自己需要不断杀人吸其魂魄，天下修道之人皆拿他毫无办法。
　　那一年，唐朝出了另外一个大名鼎鼎的人物，纯阳子吕洞宾他是道教全真派北五祖之一，也是全真道的祖师，后来位列八仙，为民间香火顶礼膜拜。
　　吕洞宾得知普天之下还有这样一害苍生，便寻其踪迹，誓要除其而后快，终于在今芦山山脚一小山村找到了常进，并与其恶斗整夜，终在天亮之前将其斩于剑下。
　　据说常进是僵尸和道士的结合体。
　　他又是将军出身，杀气极重，拥有道法和僵尸的不死之身，人们便把这种东西称为“金甲道尸”。
　　后来，在明朝万历年间也曾在现江苏句容一带出现过类似的，后经句容茅山合全派之力剿灭。其实力可谓恐怖至极。
　　寻常的法术，符，阵法，对“金甲道尸”根本没有用。想要将其杀死，需要极为强大的力量才行。
　　“该死！”
　　“无根生竟然将自己练成了金甲道尸？？”
　　两名老道也看出了尸体的来历，117大惊失色。
　　“师叔，什么是金甲道尸？”张灵玉问道。
　　老道解释了一遍。
　　张灵玉一听，勃然色变。
　　他没想到金甲道尸竟然有如此恐怖的来历，比起丁氚玻强了不止一个层面。
　　“那该如何是好？”
　　“如今只能靠太玄道友的手段了！否则咱们都得死！”两名老道低头叹息。
　　众人默然不语，一个个将目光投向林凡。
　　此时，林凡成了他们的救命稻草。
　　一些道士。
　　心里也是悔恨不已。
　　没事来寻什么宝贝？
　　这下倒好，
　　宝物没有寻到，人却要交代在这里了。
　　林凡背负双手，冷眼而望。
　　他知道今天这一战少不了，刚才棺材一打开，便有一股神念交织而来，锁定在他的身上。
　　林凡知道自己被惦记上了。
　　“哼！”
　　林凡冷哼一声。
　　狂暴的神念横扫而出，将袭来的神念击退。
　　“你能杀死丁氚玻果然有两把刷子！！”低沉的声音从金甲道尸嘴里发出来，一双空洞的眼睛不知何时睁开，猩红无比，没有一丝感情。
　　“今天，你们要成为我的养料，祝贺我成就无上道法！！”无根生森然的看着众人，咧嘴一笑，露出锋利的獠牙。
　　嘭！
　　轩辕剑忽然从祠堂里飞出，重重没入地面，剑身寒光如瀑，无根生出世之日，也是轩辕剑再现天日之时！！.


第240章



　　道能成仙，道亦能成魔。
　　人成尸于土，为五行正中，集天地之精华，吸阴阳之五行，文武道魔集大成者，地煞之灵便是“金甲道尸”。
　　轩辕剑华光大放。
　　无根生身上煞气浓重，一双眼睛充满了智慧，冷酷，残忍，没有一丝人类的感情，只有理智和暴戾以及残酷。
　　刚才他杀死三狂，没有半点犹豫。
　　在他眼里，这些人只是助他成道的蝼蚁罢了，身为一方掌教，岂能有什么感情可言？
　　有感情的人。
　　都死在了他的手里。
　　无根生心里只有实力，实力才能掌控一切！
　　八十年前。
　　他身为全性教掌门，登顶宝座，俯瞰一教，发号施令，无人不从，一身实力登峰造极，而就在这时候，他得到了一个惊天大秘。
　　上古时代，黄帝轩辕与九黎族的战神蚩尤，大战于逐鹿。
　　蚩尤此人有八只脚，三头六臂，铜头铁额，刀枪不入。善于使用刀、斧、戈作战，不死不休，勇猛无比。
　　黄帝不能力敌，请天神铸造轩辕宝剑，助其破之，此剑是由众神采首山之铜所铸，拥有无上神威。
　　双方杀得天昏地暗，血流成河。
　　最终蚩尤被黄帝所杀，帝斩其首葬之，首级化为血枫林。
　　后黄帝尊蚩尤为兵主，即战争之神。
　　黄帝在人间修炼了五百年，采来首山铜，在荆山下铸九鼎，以镇其气运，鼎刚刚铸成，就有一条龙，长须飘垂来迎黄帝进入仙境。
　　黄帝当即骑上龙身，飞升而去。
　　飞升之际，他将轩辕剑传与夏禹。
　　夏禹八十年，逐鹿山，蚩尤不死，怨气冲天，化作魔星作乱，到处生事也无人能制，帝命八名上古真人，并以轩辕剑镇之，方才将其诛杀封印起来。
　　而无根生得知蚩尤镇压之地，获得轩辕剑，并得到魔星修炼之法，他本是天纵奇才，又结合了唐代将军常进的修炼之法。
　　将自己炼成了金甲道尸。
　　无根生此法和常进的不同，能够保留自己的意识，他以轩辕剑镇压在祠堂之内，又引动此地无边的尸气为他所用。
　　一正一邪。
　　如一阴一阳，暗含天地大道。
　　六十年一个甲子，他终于将此法修炼而成，从此只要有生魂吞噬，便步入不死之态，实力也攀登到极巅，几乎堪比真人境。
　　现在他神功大成，正是踌躇满志的时候，需要拿人祭刀，震慑天下。
　　彰显他全性教教主的威能！！
　　无根生冷冷看着眼前一行人。
　　这些道士神魂，光芒闪耀，在他眼里就是一枚枚大丹，若是将其吞噬之后，说不定能让他真正达到真人境。
　　尤其是林凡。
　　神魂炙热，宛如太阳一般，其他人和林凡相比，那就萤火与皓月的比较。
　　“此子神魂，我当吞之！先拿几个人的魂魄开开荤〃「！”
　　无根生心里掠过一丝贪婪，豁然一伸手，只见几名道士被一股无形的巨力吸引住，整个人朝无根生飞出。
　　“救命！”
　　这些道士声音还喊出口，被无根生身上的红光一卷，人已经化作灰灰，神魂被无根生吞噬，连转生轮回都没有机会了。
　　“痛快！”
　　无根生脸上露出一丝满意之色，身上的气息都强了不少。
　　众人惊骇无比。
　　他们没想到这无根生如此可怕。
　　刚才那几人其中不乏化气七重，乃至八重的高手，却如此不堪一击，瞬间被杀。
　　“无根生，你还要作恶么？！难道你想被几大教派讨伐？”龙虎山老道呵斥道。
　　“讨伐？你们够资格么？”
　　无根生冷笑，瞳孔中闪过一丝戏谑，“待我将你们吞噬了，哪怕老天师降临，我也无惧！你给我去死吧！”
　　说完，无根生化作一道闪电朝着龙虎山老道掠去。
　　“金光神咒！”
　　龙虎山老道大喝一声，全身金光璀璨，如同鸡卵一般，将他周身覆盖，金光凝聚成一道金光，朝着无根生劈去。
　　“小小法术，岂能拦我？”
　　无根生大笑。
　　他手一伸，竟然直接将金光捏碎，长驱直入，逼近龙虎山老道。
　　“你！”
　　龙虎山老道大惊失色，还想抵挡。
　　下一刻。
　　他瞳孔一缩，眼中露出难以置信之色，低头看向胸口，一只锋利的爪子，穿过他的金光护罩，直接刺入他的心脏。
　　无根生将龙虎山老道的心脏抓出来，大口啖吃，如同恶魔。
　　众人惊恐至极。
　　“你竟然能无视法术？你修炼的是神灵明……”龙虎山老道眼珠子鼓了起来。
　　“现在知道已经晚了，去死吧！”
　　无根生残酷一笑，嘴巴一张，龙虎山老道的神魂直接没入他的嘴中，而老道的肉身飞速干瘪起来，然后像是黄沙一般，散落长空。
　　“师叔！”
　　张灵玉悲痛叫道。
　　全场死寂。
　　堂堂巅峰天师，在无根生手里，如此不堪一击，几乎瞬间被杀死。
　　这是什么实力？
　　而且还能无视法力，对他们道士而言，岂不是天大的克星？
　　众人纷纷看向林凡，刚才他们还将希望寄托在林凡身上，可是看到无根生如此恐怖，他们心生怀疑。
　　白柔柔死死握着林凡的手掌，却是紧张的冒出汗珠。
　　林凡将白柔柔搂在怀中，在这一刻，她感觉哪怕天塌下来了，也有林凡在，心中升起了一丝安心。
　　无根生目光移动，仿佛看出了众人心里的想法，摇头冷笑：“弱者总想将希望寄托在别人，却不知他也只是蝼蚁。生死全由我掌控！”
　　“．「这就是你们可悲之处！”
　　无根生望着林凡。
　　“是吗？”
　　林凡目光静然，冷冷一笑，一步踏出，淡淡说道：“在我眼里，你何尝不也如蝼蚁一般，跪下！臣服于我，我可以饶你不死！”
　　“你说什么？”
　　无根生愣住了，还以为自己听错。
　　众人也是傻了。
　　这位林师当真是艺高人胆大，敢和无根生这么说话。
　　他们生怕林凡激怒了无根生，惹来无根生震怒，那么他们死的更快，而有些人则打起来算盘来，等会两人打起来，他们就偷偷逃走。
　　“我相信林师，他有无边法力，有斩妖伏魔的手段！就算不能斩杀此獠，也能抗衡一二。”
　　张灵玉相信林凡。
　　林凡力战五大绝巅宗师的场景，还心里萦绕不去。
　　“对，我们也相信林师！！”
　　不少人也是点头相信。
　　“师叔，你能打得过他么？要不咱们逃吧？”
　　文才小声道。
　　这种场面他那里见过，几乎都吓傻了。
　　“放屁，师叔他老人家纵横无敌，一头僵尸有什么好怕的？要逃你逃，我和师叔在这共存亡。”(得得赵)秋生怒道。
　　孽龙笑了笑，张嘴吐出金色的火焰：“你们根本不知主人的法力，主人之强，世间罕见，这杂毛僵尸又岂是主人的对手？”
　　无根生闻言，却是目光发寒，望着林凡怒笑道：“好，很好！我倒要看看你有什么惊天的手段，敢跟我说如此大话？”
　　轰！
　　无根生脚下一点，崩裂长街，一道道血光缠绕他周身，像是一条条蛟龙，血色的蛟龙呼啸而来，四周的道士，一些实力低微的人。
　　被血光一缠住。
　　顿时，化作灰灰。
　　其他道人，一见不妙，连忙催动法术抵挡。
　　“闪电奔雷拳！”
　　林凡拳头一握，无数雷霆升腾起来。
　　也是杀向无根生。
　　血光与雷霆交击在一起气。
　　顿时爆发出惊天的威力，整个长街炸开，如同投下了一枚炸开，巨响如雷，随后地面爆开，掀起漫天烟尘。
　　两人的身影飞速被烟尘吞没。
　　众人惊恐不已。
　　才交手，就有这么恐怖的威势？.

第241章



　　“太强了！”
　　当林凡与无根生交手那一刻。
　　宛如天崩地裂一般。
　　整个腾腾镇的长街都炸开，地板掀开，足足有十几丈高，尘土飞扬，像是形成了烟尘暴。
　　众人就只有这一个感觉。这两人仿佛不是人类，而是翻江倒海的神将、仙人，诺大的腾腾镇被他们搅得的波浪滔天，腥风血雨。
　　两人的气机散开，宛如浓厚的乌云一般席卷而来，那原本想要逃跑的人，被两人气机一摄，就不敢有所动作。
　　仿佛只要一动，无边的气机就会压盖而来，就会他们活活震死。
　　“无根生太可怕了，他的实力已经到出神入化的境界。”
　　“这天地万物无不融入他的真气之中。若我在林道友那个位置，恐怕只能是苦苦支撑了。”武当山的老道摇头赞叹道。
　　众人无不点头。
　　“不过林道友法力如此高深，我等或有一线生机！”
　　“不错，林师的法术高深，远非我等可以想象，希望林师能够取胜，能杀掉这个无根生！！”不少人目光浓切。
　　他们的生死就寄托在林凡身上。
　　……
　　“你这小子果有几分本事，难怪敢在本座前面叫嚣，越是如此，本座对你的神魂越感兴趣！若是将你吞噬了，我又该如何强大？！”
　　无边烟尘之中，无根生冷眼看着林凡，眼中却是贪婪的光芒，他身上血光弥漫，如同鸡卵将他覆盖住。
　　一道道血光，像是饿鬼一般朝着林凡扑去。
　　“无根生，你这点小手段，在我面前还是算了吧，把你的117真本事拿出来吧，否则，你只有死！”
　　林凡横击长空，闪电奔雷拳，化作龙蛇，撑起一片苍穹，所谓的血光在他面前宛如纸糊，纷纷消散。
　　“哈哈哈！”
　　无根生大笑起来，“小子你说的不错，这点手段确实对付不了你，让你瞧瞧本座真正的手段！”
　　“血魔大法！”
　　无根生大喝一声，脚掌在地上一跺，地面崩裂，只见腾腾镇无数血光朝着这边流了过来，像是蜘蛛网一般，密密麻麻。
　　众人看了过去，不由得头皮发麻。
　　这些血光都血液。
　　一些离得近的道士，全身突然炸开，爆成一团血雾，融入其中。
　　无根生吞噬了这些血液，全身的金甲闪耀着金光，似乎越发的神圣，身后一条条宛如章鱼触手延申开来。
　　这些章鱼触手，每一根足足有水桶粗细，上面血光冲天，如乌蛇缠绕。
　　轰！
　　触手疯狂攻击林凡，每一道都万斤巨力，普通人若是被抽中，瞬间就会爆成血雾。
　　“金光神咒！”
　　林凡身上金光升腾而起，化作金色的光罩将其笼罩住。
　　砰砰砰！
　　触手攻击在金光罩上，剧烈颤抖。
　　”你竟然无惧我神灵明的手段？“无根生见林凡将他的法术抵挡，大吃一惊。
　　林凡咧嘴一笑，露出雪白的牙齿：“我当然不怕，因为我的法术比你神灵明更加的高级！！”
　　风后奇门！
　　林凡脚上一点，化作极速，章鱼触手慢了下来，但只影响片刻，无根生的实力很强，风后奇门也不能影响他多久。
　　至今为止。
　　无根生的实力是他碰过最强的人之一。
　　林凡撮指成剑，无边的金光凝聚成一把薄如蝉翼的长剑，当空挥斩，这些触手宛如切豆腐一般被切成断。
　　“林师的金光神咒当有不世之威，这个世界能够和他相比的，也只有我师父，老天师了吧！！”
　　张灵玉看到林凡催动金光神咒，纵横无比，喟然长叹，眼中露出向望的光芒。
　　金光神咒。
　　道教八大神咒之一，普天之下，能够将此法发挥这般程度。
　　也只有林凡和老天师了。
　　轰！
　　一只长达五六丈的血色巨手当空显化，上面布满了黑色的玄奥符文，密密麻麻，宛如龙蛇，朝着林凡狠狠拍来。
　　“再斩！”
　　林凡挥动金光长剑，一剑朝着巨手斩去。
　　轰隆一声，巨手炸开。
　　无边的能量翻滚而来，宛如狂风暴雨一般，腾腾镇半条长街都炸毁了，威力简直恐怖至极。
　　“林师！！”
　　张灵玉忽而喊道。
　　众人循声看去，白柔柔心都揪了起来。
　　只见林凡被这股强大的力量逼退十几步，脚下滑动，出现了一道长达十米的凹槽。
　　“难道林师都不是他的对手？”
　　众人心头发颤。
　　这无根生的实力得多强？
　　“小子，你不过如此！”无根生得意大笑，冷眼盯着林凡，目光发寒，“今日这里就是你的死期！！”
　　他手掌猛地一抬，又是一张巨大的血手，腾空而起，朝着林凡拍来。
　　“十重五雷神咒！”
　　林凡眼中雷光一闪，一道惊雷的雷蛇从天而降，足足有手臂粗细，直接将血手焚毁，就在这错愕之间，林凡人朝着无根生杀去。
　　无根生还没反应过来，林凡一拳将他轰退十几丈之远，重重砸在地上。
　　砰砰砰！
　　林凡的拳头狂风暴雨一般攻击无根生，无根生被林凡砸的想吐血，他的无上金甲都被砸得变体鳞伤。
　　“这货的身躯这么坚硬？”
 
　　林凡也感叹无根生金甲的强大，一般的天师，根本受不了他一拳，而无根生承受了他几十拳，只是躯壳受伤而已。
　　“该死！你敢毁我宝体？”无根生抬头看着林凡，眼中杀机冲天。
　　“魔星变！”
　　无根生身上血光冲天，大喝一声之下只见一股恐怖的气息从无根生身上爆发出来，无根生身上煞气凝重。
　　原本金色的躯壳，变成了血色，一道道纹路布满了其上。两只长达十几丈的翅膀从他背后生长出来。
　　蚩尤魔星！
　　这是他最强的状态，实力翻了数倍，一只脚已经到了真人境。
　　成为半步真人!
　　真人境神念化生，可以沟通天地大势。
　　天地之力何等伟岸？
　　不是凡人可以抵挡的！！
　　无根生缓缓腾空而起，脱离地面，直上云霄，全身上下爆发出恐怖的气势，压地众人喘不气来，几乎是趴在地上。
　　“御风而行，真人境？”
　　众人大骇。
　　一个个见了鬼一样，看着无根生。
　　若是真人境，何人能敌？？
　　林师危矣！！
　　众人危矣！！
　　无根生双翅一震，便有无数的风刃，金光长剑，劈向林凡，每一道宛如实质一般，恐怖至极，林凡仿佛置身于剑林刀山。
　　寒光万丈。
　　“哎！”
　　一声幽幽叹息声响起。
　　却见林凡背负双手，没有一丝要抵挡的意味。
　　这些剑光没入他的身体，仿佛黑洞一般将他们吞噬。
　　“我曾经为帝师，圣君拜我如神明，征战上苍死不休，我曾遥看星河九万里，众生拜我如仙佛，我曾斩龙镇妖魔……”
　　“无根生，你又怎知我的能耐?”
　　林凡轻叹。
　　他沐浴刀剑羽林，磅礴的气息恢弘，无边的力量融为一炉，在众人惊骇目光之中，宛如踩上了登云梯，扶摇而上，如神龙扶摇直上九万里。
　　天师十重。
　　半步真人！
　　“林师，成道矣！！”
　　无数人惊骇。
　　御风而行，古之真人也！！
　　“剑来！
　　林凡招手，刺入地面的轩辕剑，发出一声清脆的长鸣，腾空而来，不仅是它，林凡身上的太玄剑，在场修道者身上的剑，也是齐齐出鞘。
　　仿佛听到了剑之帝尊的召唤，纷纷飞出长空。
　　剑从四面八方而来。
　　静止在林凡周身。
　　“去！”
　　林凡当空一点。
　　成千上万的宝剑，好像听到了指挥，最后凝聚成一把金碧辉煌的宝剑，长达数十丈，宛如天剑一般，斩天绝地。
　　“无根生，今日我以此剑斩你，以振我无上威名！从今日起，我太玄之名，将震动八方！你是我成道路上的资粮！”
　　林凡冷然道。
　　“斩！”
　　剑动，寒光之下，形成一道锋利无边的剑芒，长达百丈。
　　“想杀我，没那么容易？”
　　无根生见瞧见这无敌的威势，大喝一声，全身血气如虹，一口巨大的血球，像是撑起半边天幕，血光闪耀。
　　轰！
　　剑光斩来。
　　整个血球剧烈颤抖，仅仅支撑片刻，无数裂纹便在上面涌现而出来。
　　“不！！你怎会如此至强？“
　　”不！“
　　无根生惊骇。
　　他刚刚出世，正踌躇满志，可如今他感受到了死亡的威胁。他全身法力催动，剑光斩落下来，光幕劈裂，穿透他的身上。
　　整个人被劈成了两截。
　　剑光仍然浩浩荡荡，斩落而下，整个腾腾镇被切成了两半。
　　一剑之威恐怖如斯。
　　全场死寂。
　　一个个呆若木鸡，宛如化石，眼里全是震惊的光芒。
　　这一剑，宛如神仙一般，恐怕会天下震动吧！.


第242章



　　“无根生死了！”
　　众人看着那宛如神威的一剑，都吓傻了。
　　一剑横空，足足有上百丈之丈，万剑齐鸣，这是何等威能？
　　无根生都挡不住这一剑。
　　一剑被劈成两半。
　　这一剑具有真人之威，只有真人才能操纵天地之力，为其所用，不是自身法力可以比拟的~。
　　“林师！！”
　　也不知何人一声喊，众人齐齐跪在地上，敬畏看着天上，御风而立的林凡-。
　　林凡背负双-手，目光深邃。
　　一剑斩断生死路！
　　此刻，他于腾腾镇登临绝巅。
　　……
　　无根生死了！
　　一剑被斩。
　　有人以影像珠记录了这一切。
　　这个消息几乎如飓风一般横扫了整个华夏武道界，修法界。比林凡当日关东虎林，力战五大绝巅宗师还要来得震撼。
　　无根生何许人也？
　　全性教最强者，威震天下的绝世强者，这天下能够胜他的人，不过五指之数，又闭关六十载，实力可谓是登峰造极。
　　这样一位绝世强者，竟然在被杀死。
　　且死在一个不满二十岁的青年手中，实在太让人震撼了。
　　整个华夏都为之颤动。
　　他们深深的记住了一个名字：
　　‘茅山太玄！’
　　当世最年轻的少年天师，甚至有人传说，林凡已经踏入真人境！
　　不过这消息并不为大多数人认可，但林凡可能是当世天师中的最强者之一，却无人反驳。
　　……
　　武当山。
　　十几名白须飘飞的老道，看着王也传回来的影像珠，其中一名容貌威严，气派威严的老道，掌教青松子说道：“你们如何看？”
　　一阵沉默。
　　其中一名老道，叹息一声，摇头道：“此子的实力没想到竟然达到了这种程度，凌霄子收了一个好徒弟，一剑裂天地，以剑之威，堪比真人境，我不如他！”
　　“今日，也幸亏有他在，否则王也，青虚，还有张灵玉那小子也难逃一劫！无根生还是和当年一样阴狠狡猾！若是我在场，恐怕也得中招。“
　　“道甲金尸，集天地之精华，吸阴阳之五行，文武道魔集大成者，地煞之灵！道法不侵，乃是我们修法者的克星！无根生乃是绝世强者，非真人境不可降服！”
　　非真人不可降伏！
　　这句话他已奠基了林凡实力的基石。
　　将林凡比作真人，这是何等荣耀？
　　“茅山有此子，何愁不兴旺？”
　　“传令下去，从今以后，见到这位林天师，当以真人之礼待之，不可懈怠！！”武当掌教青松子说道。
　　众人心中震撼。
　　这样的待遇，也只有龙虎山那位老天师才如此啊！
　　难道，此子……是第二个老天师？
　　众人不敢想下去了。
　　……
　　龙虎山天师府。
　　一名容貌古奇，身材雄伟，鹤发童颜，扎着一个道士髻，穿着一件朴素道袍的老道，盘坐在一棵苍劲的青松之下。
　　他闭着眼睛。
　　一呼一吸，悠久绵长。
　　四周的落叶从树上飘落下来，却好像有一股力量引导它们前行，飞落。
　　自动远离老道的身体。
　　这一切看起来非常自然，仿佛本应如此一般。
　　如果不是亲眼所见，就会感觉这位老道，好像消失在了人的感知之中，与天地融合在了一起。
　　他就是天。
　　天就是他。
　　道法之深，世间罕见，近乎天人，与道合真，看起来像是普通人一样，但若是细看，又如伟岸无边。
　　不可战胜！！
　　“无忧子，你心乱了！“
　　老道的声音忽而响起。
　　立在旁边的中年道士，心里一颤，他虽然是绝世强者，乃怕是无根生在此，他也不会露出如此状态。
　　可眼前这位举世无敌的人物，便由不得他如此，他的一举一动，仿佛都瞒不过老天师的眼睛一般，连心思也知道。
　　他如何不敬畏？
　　“掌尊！燃木他死了！现在该怎么办？！”
　　中年道士低声道。
　　他目光敬畏。
　　“修道者，命于天争，生死无常，无根生已死，此事也只能做罢！你去将他的骨灰和灵玉一起带回来！”
　　老天师淡淡的道。
　　“是！”
　　中年道士点头，飘身离开。
　　“太玄！”
　　“茅山太玄！”
　　老天师缓缓睁开眼睛，眼中金光闪耀，一道宛如实质的金光亮起，朝着前方射出，瞬间将前面一块巨石，轰成碎片。
　　“一剑引动天地之力，世间有此奇才，大善！”
　　“吾道不孤矣！”
　　他猛地长身而起，直接投身于下方的万丈深渊，然后浮空而立，踏立虚空。
　　轰！
　　老天师伸开双手，无边雷霆涌来，每一道雷霆都有成人手臂粗细，每一道都超越了林凡的十重五雷神咒。
　　仿佛有毁天灭地的威能。
　　但这些雷霆落在老天师身上，老天师身上没一丝法力的波动，却如同巨石没入大海，没有泛起一丝波澜。
　　简直令人无法相信。
　　老天师沐浴雷霆，长须飘动。
　　几如仙人！
　　……
　　桂洲华府，后山。
　　一道千丈高的瀑布从山峰之上飘落而下，宛如银带一般，而在瀑布下方一块巨石坐着一名看起来只有三十多岁的中年男子。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　男子容貌俊伟，鬓角发白，穿着一件长袍，任无边瀑流轰动，掀起阵阵飓风，也无法动其衣角丝毫。
　　实力可谓是惊天动地。
　　“主人！”
　　带着面具的鬼仆站在一旁，恭敬说道。
　　眼前这个人，不是别人正是华英雄，自从他看完鬼仆带来的影像珠便一直静坐在这里。
　　似乎林凡那一剑斩天之威，给眼前这位强大的男子带来了一丝沉重的压力。
　　“太玄，有你这样的对手，真乃人生一大幸事！”华英雄忽而睁开眼睛，只见他一只手掌在巨石一拍。
　　整个人凌空而起，踏浪而行，竟然迎着瀑布逆流而上。
　　若是仔细观看，可以发现他脚下没有一丝东西，仿佛是踩着空气上去一样。
    . . .......
　　“斩！”
　　华英雄大喝一声，他手中空无一物，但是一把白光闪耀的宝剑凝聚而成，达到他这种层次，世间万物皆可成剑。
　　白光飞速凝聚，长达百丈。
　　华英雄当空一划，千丈长的瀑布，硬生生被斩成两半，停止了半响的流动。
　　“主人，不逊色太玄！”
　　鬼仆见到这一剑之威，心中激动，悬着的心也放了下来。
　　当初他看到林凡一剑斩杀无根生，威能震天，心中担忧华英雄，可现在华英雄展现出来手段，比起林凡有过之而无不及。
　　他当然不担心了。
　　华英雄御风而立，仰天长啸：“太玄，八月十五，你我当一战！！”他的声音蕴含无边的真气，震动天地。
　　……
　　茅山大殿。
　　无数茅山弟子看着天上的影像，一个个震惊不已。
　　“太玄师兄的法力竟然恐怖如斯，乃是我茅山之幸事啊！！”
　　“一剑斩杀全性教魁首，天下有几人能做到？“
　　“太玄已经青出于蓝而胜于蓝，我不如他！！”一名名老道看着林凡惊天一剑，纷纷摇头。
　　“茅山有他，我放心了，可兴盛一千年！太玄他日必成天师，有些东西也该告诉他了！！“茅山掌教脸上带着微笑。
　　“掌教，可是成仙之事？“
　　”不错！”
　　众高层震动。
　　尤其是林凡的师父凌霄子震惊不已。
　　这是要传下掌门之位了吗？
　　……
　　不仅仅在茅山，在武当山、在龙虎山、在华府、甚至在西北武学世家，无数的参与者不同，但对话相同的场面同时发生，会议的核心要点就是：
　　‘决不许再招惹这位太玄道长！’
　　林凡以不满二十之龄，震动八方！义.

第243章



　　腾腾镇。
　　林凡一剑斩杀无根生的余波还在持续，在场的人几乎将林凡视若神明。
　　“师叔，真是太牛逼了，我的神，一剑就将这么恐怖的怪物给斩杀了！这还是人吗？”文才长叹道。
　　“师叔他老人家，自然不是人，他是神！！不是神谁能做到？”秋生怪笑道。
　　“对对，林师，呸。林真人，他确实是神！！”王道长无比感叹，如今林凡的能耐，确实有资格称之为真人。
　　今天他算是长见识了，什么是手段！
　　他那点小把戏，根本上不了台面。
　　……
　　林凡屹立长空。
　　他这次与无根生一战，将体内的龙气，以及吞噬的诸多灵力，熔炼成一体，助他突破到了化气十重。
　　半步真人境。
　　加上他强大的神念力量，方可腾空而行。
　　林凡此时体内的法力晶石增加到了800颗，神念达到了840米，一身力量达到了8万斤，还差一丝便可达到10万斤的巨力。
　　同时，林凡也 是沉浸在收获的喜悦当中。
　　他斩杀无根生，竟然获得了34300的功德值，其中阴德值更是得到了1800。
　　由此可见。
　　这无根生是做了多少坏事。
　　【叮！恭喜宿主获得S级物品轩辕剑，是否拾取！】
　　系统的声音突然响起。
　　S级物品？
　　林凡心里一喜。
　　除了八奇技外，轩辕剑是他得到最好的东西了！
　　“拾取！”
　　一把金光闪闪的宝剑，出现在林凡手上，上面雕刻着文字和各种图案，一股奇异的力量涌入脑海之中。
　　轰！
　　一幅幅惊天的画面出现在林凡眼前。
　　正是上古时代蚩尤大战黄帝的情景，旌旗蔽空，杀声震天。
　　两方交战，刀光剑影，血流成河。古战场上阴风怒号，暴雨狂风，日月无光，也分不清楚是昼还是夜。
　　“杀！杀！杀！”
　　战争到了最后阶段，可以流的血已经尽。
　　五批冒出火焰的骏马朝着不同方向，不断跳起前蹄，仰天嘶叫。
　　他们拼命用鞭子抽在马屁股上，催迫冒着火焰的俊马，向前方奔去。
　　每匹马上都系着一条粗及儿臂的索子，索子另一端紧绑在地上挣扎，威武万状战士的头和四肢上。
　　五马分尸！
　　这战士浑体甲胄，体长十尺过外，四肢像树干般粗壮，两眼凶光四射，就象天上的闪电，来到了眼内。
　　他的右手仍紧握着一把长达六尺，血芒灿动的重刀，使人可以想象出他被制服前，在战场上纵横不败，杀得敌人血肉横飞的可怖情景。
　　他口头发出令人心颤的怒吼。
　　每一吼叫，他都运力挣扎，缚在他四肢和颈项的粗索立时蹬得笔直，健马被拉扯得倒退回来，尽管将军们把马股抽出一道道血痕，健马仍没法向前多踏出半步，把他扯裂。
　　四周围了一圈圈密麻麻的战士，他们疯狂地呐喊着：“蚩尤必死，黄帝必胜。”
　　呐喊声震动着整个古战场。
　　一个身形雄伟的战士，静静地高踞马上，冷冷地以君临天下的丰姿，俯视这死敌蚩尤的末日。
　　他的马饰华美，头盔是龙的形相，气势迫人，使人感到他尊贵的身份。
　　黄帝轩辕！！
　　地上的蚩尤忽地轰雷般暴喝一声，地动山摇，围着的战士受其气势所慑，一齐向后退去，露出更大片的空地。
　　只有他崇山般动也不动，不过眼中射出了森冷的寒芒。
　　蚩尤运力一收四肢。
　　五匹健马竟给拉得倒退回来，纵管将军狂喝，健马怒嘶，依然不能改变。
　　这情景惊天地泣鬼神，蚩尤身上百多个伤口一齐涌出鲜血，但他仍像一个永远杀不死的恶魔。
　　一声长啸，龙吟般响彻长空，只见黄帝离马纵上半空，手上多了支金银闪烁的宝剑。
　　“轩辕小儿，你背叛师尊，隔断昆仑，斩断成仙路，还投靠广成子，你不得好死！！”
　　蚩尤眼中射出火焰般的仇恨，狂嘶一声，四肢紧收，右手的长剑移往胸前，五匹健马给他扯得口吐白沫，以他为中心退回来，象一朵五瓣的鲜花收缩起来。
　　天空裂开，一道电光猛劈下来。
　　黄帝狂喝一声，宝剑笔直插下，就在蚩尤的剑快移近心脏前的一刹那，风雷擎电般破入蚩尤的胸甲，贯穿了他的心脏。
　　蚩尤惊天动地地惨叫起来，四肢一松，登时五匹健马奔出，把索扯直，粗索“吱吱”作响，但仍不能生裂蚩尤的身体。
　　“轰！”一声，适才闪电的激雷声这才响起，掩盖了众战士的欢呼。
　　黄帝脚踏蚩尤，抽出佩剑，高举空中誓言道：“本皇帝以诸天众神正义之名，赐蚩尤你五马分尸极刑。”
　　手中剑一劈下，正中蚩尤头顶，巨头立时滚开。
　　蚩尤的头立时被马儿拉得迅速远去，在地上拖出一道长长血痕。
　　“蓬！”
　　血雨漫天。
　　蚩尤肢体分裂，残体分成五截，四肢被其他四匹健马拖往四个不同方向，胸腹仍给宝剑紧钉地上，重刀弹上半空，回插地下。
　　战场的战士潮水般裂开五道长长的缺口，让拖着蚩尤残体的骏马经过。
　　黄帝看着远去的骏马，举剑呼道：“将蚩尤的身体拖往天之崖，海之角，我黄帝以‘玄’的名字作誓，尔将永不能复合，永不能回来。”
　　蚩尤的巨大头颅已被拖拽出一哩之外，黄帝立誓时，紧闭的眼目一齐睁开，狞笑喊道：“轩辕小儿！你这个卑鄙的小人，还敢以师尊的名字起誓，师尊一定会为我报仇的. .......”
　　眼目再闭，这才真正死去。
　　余音仍响彻四方，传遍整个古战场。
　　……
　　震撼的景象，仍然停留在林凡脑内。蚩尤并非传说中三个脑袋，八个手臂的怪物，而是一名英俊雄伟的男子。
　　林凡看到蚩尤身死，不知为何，心里却是涌向出无边的愤怒，看到黄帝轩辕，他心里却是浓浓的厌恶。
　　“师尊啊，弟子不能为你再征战了！苍茫万古，只有您一人独自前行了！！”
　　“万古幽幽！”
　　“吾道吾师！我蚩尤永生不忘！！”
　　“原为您，征战万古！！开启仙路！”
　　“不死不休！！”
　　“弟子蚩尤，永不忘师恩！！”
　　梦呓般的声音在林凡耳边响起，仿佛有无尽的遗憾。
　　林凡缓缓睁开眼睛。
　　脑海里只有四个字，开启仙路。
　　仙路要开启吗？
　　林凡感觉这件事里，藏着惊天的秘闻，又联系起地府破败之事，他总感觉这些东西之间有某一种联系。
　　蚩尤！！
　　隔断昆仑，斩断成仙路！
　　林凡隐隐感觉自己抓住了什么……但又想不明白。
　　林凡没想太多，将轩辕剑收入黑龙戒中，看了一眼面板，顿时心里大悦。
　　功德值高达53万，阴德值突破了10000，可以购买第三卷镇魂经。
　　这次腾腾镇之行，可谓是惊天的收获。
　　如此高的功德值，阴德值，简直是少见，一直未曾圆满的八奇技，这次可以统统圆满了。
　　林凡迈步，从天上下来。
　　众人一个个惊惧的看着林凡。此时的林凡身上仿佛有一股飘渺不定，无比威严的滔天5.7气焰。
　　“参见林真人！”
　　张灵玉和王也走过来，恭敬一拜。
　　其他人也是如此。
　　“我还未成道，大家无需如此多礼。”林凡淡淡的道。
　　“林师，你夷平这腾腾镇，斩杀无根生，当有无量功德！！“武当山老道说道。
　　众人齐齐迎合。
　　林凡摇头一笑，也没没多说什么，搂着白柔柔离开。
　　文才，秋生跟上。
　　众人望着林凡离开的背影，心里纷纷感叹。
　　“林师不亏是林师，做好事不愿意留名！”
　　“这样的境界当真是高啊！！”
　　“林师我辈楷模！”
　　他们又哪里知道，林凡看到轩辕剑中，蚩尤被斩杀的景象心中复杂，同时也想回去闭关修炼，将八奇技全部修炼到圆满程度。
　　哪想跟这些人废话？
　　【这本书大概还有四个大高潮，然后差不多可以收尾了，我估算可能80-100万字之间，另外我写书有始有终，都没太监，大家放心，一定会完本！】.



第244章



　　回到任家镇。
　　林凡交代一些事情，则去闭关修炼。
　　这次他获得如此多的功德值，恐怕能将所有的法术，神通统统修炼圆满。
　　文才，秋生则绘声绘色将林凡在腾腾镇大显神威的事情告诉林正英。
　　林正英听得表情时而严肃，时而震惊，最后直接是目瞪口呆。
　　林正英连连摇头，震撼发声：“师弟真乃绝世天才，我们茅山有他，真乃是万幸！必然可以辉煌千载！”
　　“师父，我决定了，以后我也要好好修炼，向师叔学习，要向师叔一样厉害。”文才信誓旦旦的说道。
　　林正英一听，差点没呛着，拍了拍文才的肩膀：“嗯，好，有志气，好好努力！想法也是很好的，师父很看好你！”
　　秋生憋住笑声。
　　师父也太坏了，文才再给他十辈子也赶不上师叔啊！！！
　　“秋生，再过半个月，便是你师姑的生日，你去订个蛋糕回来！”林正英看到秋生一脸坏笑，说道。
　　“知道了师父！”秋生点头道。
　17　“文才，等会你去做点饭菜，晚点到道堂里上柱香，这几天把你那些衣服洗下，穿件干净合身的衣服，等你师叔闭关出来，咱们一起去给你师姑庆祝生日。”
　　“对了，顺便把为师的衣服也洗了！”
　　林正英吩咐文才道。
　　“师父，我这衣服挺干净的，不用洗了吧！”文才苦着脸道。
　　“还不用洗？你这衣服都脏的成抹布了！你是想要白前辈看你笑话？”林正英指着文才身上的油印子道。
　　文才看了白柔柔一眼，幸怏怏的点了点头。
　　“白道友，我师弟闭关估计还要几天，你可以去镇上逛逛，我还要去准备点东西，先失陪了！”林正英跟白柔柔说完，便也上了二楼。
　　他得准备一些东西，万一被蔗姑来强的，至少有所准备。
　　白柔柔用手托着下巴，看着林凡闭关的地方：“孽龙，你说这里有什么好玩的？”
　　“主母，你问我，我也不知道，不过我听说，主人有个老相好在这里，要不我们去找她？”孽龙嘿嘿笑道。
　　“不去！我们就在这，等他出来！”
　　白柔柔坚定道。
　　……
　　时间很快就过去，十二天之后的中午。
　　众人坐在院子里纷纷看向林凡闭关的地方。
　　今天正是林凡出关的日子。
　　忽而一声长啸震动天地，只见林凡闭关处，一条金色长龙冲天而起，长达数十丈，金光闪闪，宛如实质。
　　不过神异的是，这些金龙从林凡闭关的房顶冲出，可没有将房屋毁坏丝毫。
　　“我的乖乖！这难道是五爪金龙么？”孽龙看着这条金龙出现，心里感觉有一种压抑，来自血脉的压抑。
　　五爪金龙乃是龙中皇族血脉，尊贵至极，哪怕是他也得恭敬对待。
　　“看来跟着主人没错，他果然有本事，让我恢复真身！！”
　　孽龙小声嘀咕。
　　“师弟，要出关了！”林正英也是眼睛一亮。
　　白柔柔也是期待万分。
　　咯吱。
　　门开了，声音不大，却在众人心里响起，只见林凡踏步而出，气息平淡，好像一个普通人一般，但他的目光深邃至极。
　　林正英他们朝林凡看去，心神纷纷一震，好像要沉沦其中一样，整个人呆若木鸡，变成了一尊尊化石。
　　“还不醒来？”
　　林凡轻喝道。
　　几人浑身一颤，苏醒过来，再看向林凡，林凡目光清澈，如同凡人，除了容貌非凡，其他没有丝毫的出奇之处。
　　“师弟，又强了！”
　　林正英心中震撼。
　　林凡越是如此，就代表林凡的境界，已经到了返璞归真的地步，只差一丝便可进入真人境，成为一代真人。
　　“恭喜师弟，贺喜师弟，实力又进一步！”林正英大笑着走过来了。
　　“师叔，恭喜啊！”
　　文才和秋生连连道贺。
　　林凡心里也是喜悦至极。
　　这次闭关，他将四门八奇技统统修炼圆满，实力精进，镇魂经修炼到了第三层，凝练出了三尊镇魂磨盘。
　　盘逶戳鞔锏皆猜。
　　风后奇门达到圆满。
　　神机百炼达到圆满。
　　通天符达到圆满。
　　林凡现在前所未有的强大，他甚至将轩辕剑中的皇道龙气，剥脱出来，将其吞噬，融入了混元诀中，实力大增，可以驱龙杀敌。
　　林凡甚至有一个大胆的想法，将八奇技也统统融入混元诀，化作最强的修炼功法。
　　白柔柔走了过来，帮林凡整理衣襟：”知道你今天出关，我为你做了不少好吃的东西，等会洗个澡，庆祝一下。“
　　林凡微微一笑，点了点头。
　　白柔柔亲自下厨，做了不少好酒好菜，众人大快朵颐，尤其是孽龙，喝得醉意昏昏，从此多了一个喝酒的爱好。
　　三天之后，蔗姑生日。
　　几人带着一些礼物前往蔗姑家中。
　　蔗姑的道场离任家镇并不是很远，东北方向，一百多里的距离的云霞镇，身为茅山弟子，蔗姑主要修炼的是通灵之术。
　　她在那开了一家通灵堂，专门帮着人沟通阴阳，解决一些人或者鬼的遗愿。
　　同时，还养了一些灵婴。
　　这些灵婴灵魂纯净，奉养好了，可以增加蔗姑自身的阴德，死后也能在阴司谋个好差事。
　　一百多里的距离，对于普通人来说，可能要走给两天两夜，但对于林凡一行人而言，那就是片刻的事情。
　　文才，秋生，林正英乘龙御风而行，那简直把他们给吓坏了，他们那里见过这种手段，离地上百丈之高，在云间穿梭，地上的人跟蚂蚁一样。
　　终于到了云霞镇，三人也是脚腿发软，站都站不住。
　　林凡朝着林正英看去，咦，他眼睛一亮，在天机神变之下，发现林正英的桃花运，姻缘线打开了。
　　也就120是林正英最近有喜事发生。
　　林凡摸了摸鼻子，忽然想起《新僵尸先生》的剧情，顿时焕然大悟。
　　蔗姑和林正英的好事开始了！！
　　不过一想到其中想到了某些辣眼睛的画面，林凡眼皮跳了跳。
　　师兄啊，师兄，你有的享受了！！
　　“师弟，我眼皮子最近老是跳，你说会不会有坏事发生？”林正英似乎也察觉到了什么。
　　“师兄，我看你左眼跳，那是有好事发生！！”林凡笑眯眯道。
　　林正英看了前面一眼，幽幽叹息一声：“我才不想要什么好事！”
　　“咱们赶紧走吧！师妹正在等我们呢！”林凡说道。
　　“师弟，你先走，为兄要歇息一会。”林正英连忙给自己找了一个借口。
　　……
　　而此时，道场内，蔗姑打扮的花枝招展。
　　她时不时望着门外，紧张的像是一个陷入恋爱的小女孩一样，紧张又羞涩。
　　“哎哟！来了！来了！今天两位师兄要过来，我好紧张，我该怎么办?”
　　“尤其是太玄师兄，我可不能在面前丢了面子！他跟正英有姻缘……上天保佑，这次一定要成！！“
　　“阿弥陀佛！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“阿弥陀佛！”
　　满脑子胡思刮想的蔗姑，没注意到有个身穿蓝色衣服的女子走了进来。
　　女子上香之后，向蔗姑问道：“请问这里能不能收养灵婴?”.

第245章



　　“请问这里有没有灵婴收养?”蓝衣女子问道。
　　“有啊，都在这里你自己选吧，多积点阴德是好事！！”蔗姑心不在焉说道，她一双眼睛盯着外面，此时恨不得林正英和林凡马上过来。
　　她现在脑子乱哄哄的，直接忘记了提醒对方，最上面的三个恶灵不能动。
　　“师姑，生日快乐！”秋生和秋生进来对蔗姑道喜。
　　“你师父，师叔呢？”蔗姑连忙问道。
　　“师父，太玄师叔他们来了，现在他们就在后面，我们两个先过来。”
　　“哎呀。太好了！”
　　遮姑高兴的有点控制不住自己，“文才，秋生我已经做好了饭菜在后面，你们先去吃，等会叫你师父过来，就说我病了！”
　　蔗姑嘿嘿笑道，急忙朝着卧室跑去。
　　一边跑还一边嘱嘱秋生和文才，已经飘飘欲仙飘了。
　　“师姑病了？”
　　文才和秋生相视了一眼，一脸坏笑。
　　这哪是病了？
　　根本不像啊！
　　这分明是生龙活虎啊！！
　　“师父要倒霉了，有好戏看了！走走，看看师姑做了什么好吃的！”
　　文才和秋生说完，提着东西，也是兴冲冲的朝着后面的院子走去，至于那蓝衣女子，根本没人注意她。
　　蓝衣女子见没人理睬她。
　　张张嘴。
　　却什么都没说出来，只能自己慢慢挑选。
　　“咦~”
　　女子的目光在诸多灵婴上扫过。
　　最后眼神落木架最上方的三个猩红色的灵婴身上。
　　这三个灵婴和别的灵婴不同。
　　它们颜色猩红就算了，全身还绑着红色的绳子，眼睛也被一丝很细的红布给遮盖住。
　　女子心里对这个红色的灵婴充满了好奇，以为是什么厉害的灵婴，好奇之下，拿起其中一个，将灵婴眼睛上的红布挪开。
　　嗤嗤！！
　　灵婴头上的红布被打开。
　　一道闪电光影没入了蓝衣女子的眼睛里。
　　蓝衣女子就仿佛中邪了一般，如同一个被控制的木偶抱着灵婴离开了。
　　而就在女子离开的时候，林凡带着白柔柔踏步进来。
　　“嗯？”
　　林凡看向那女子，目光一闪，自然看出她中了邪，却也没有阻拦。
　　“那个女子好像有点古怪。”白柔柔说道。
　　“哪有什么古怪，你想多了！〃「！”
　　林凡笑着道，这是林正英的姻缘因果，蔗姑想要跟林正英成就好事，还得靠她呢。
　　天机神变之下，林凡洞察因果，这次林正英将会获得诸多好处，若是他和蔗姑阴阳调和，说不定成就天师大道，也并非不可能。
　　又加上蔗姑人不错。
　　林凡也不想破坏自己这个师妹的好事。
　　“是吗？”
　　白柔柔心中虽然怀疑，但是林凡何许人也。
　　若是有什么古怪，不早发现了？
　　白柔柔不在怀疑，跟着林凡走进大厅。
　　林正英在外面似乎考虑了很久，也终于踏入。蔗姑做了一大桌子的美味佳肴，鸡鸭鱼肉应有尽有。
　　“师父，师叔，白前辈，今天师姑做了好多好吃的，我们快来吃吧，不然都凉了。”秋生和文才对几人说道。
　　“师妹准备了这么多好菜？难得难得啊！平时逢年过节，可只做两个菜，师弟，我是托了你的福!”
　　看着一桌子几乎摆不下的各种美食，林正英眼睛瞪得老大。
　　“师叔，师父快吃吧！我们饿了！”秋生和文才一脸怪笑，一个劲的招呼林正英和林凡坐下吃饭。
　　看着一桌子美食的林正英，也没管太多了，直接动手开吃。
　　“你师姑她人呢?”
　　吃了一半，林正英忍不住问道。
　　大过生日的，让他们自己坐在这里吃饭，自己却不见人影？这是怎么回事?
　　“师父，师姑她有点不太舒服，在房间里体息呢，说要等你过去瞧瞧。”秋生和文才两人相视了一眼，暗笑道。
　　“不舒服?”
　　林正英闻言有些担忧。
　　说到底还是师兄妹，感情也不差，听到蔗姑生病，他心里自然着急。
　　“我去看看吧。”
　　想了一下，林正英还是诀定去看看，扒了两口饭，朝蔗姑房间走去。
　　“师叔，你要不要去看看师姑？”秋生对林凡说道。
　　“不用了，她想什么鬼主意，我还不清楚？也只有你师父能上当！”林凡看着拍掌庆祝的文才和秋生摇了摇头。
　　希望别玩过头。
　　不然，等你师父回头算总账，有你们好受的。
　　……
　　蔗姑此时躺在床上，翻来覆去。
　　她现在确实不舒服，刚才为了装病，吃了不少各种生辣椒大蒜，姜。
　　为了效果逼真。
　　蔗姑还把这些东西脸上使劲抹，让她一张脸红的和猴子屁股一样，整个人毫毛都立了起来。嘴里几乎要喷出火。
　　“师妹，你没事吧。”
　　林正英走进卧室，看到脸色通红几乎要喷火的遮姑，愣了一下，急忙上前查看，还以为遮姑是发高烧了。
　　“哎哟，师兄来了，小妹我的心又喜，我的心又痛，我的心还很慌！”遮姑抓住林正英的双手，幽怨又肉麻。
　　林正英一脸尴尬。
　　“师父，师姑她没事吧。”
　　“对啊！师父你快给师姑看看。”文本和秋生挤了进来，两人哪里想放过这样看戏的机会，一个个在那使坏。
　　蔗姑听得心怀怒放，这两小子，师姑没白疼。
　　林凡的神念，足足有800米的范围，没什么东西能瞒得过他！
　　瞧见这一幕，也是无语。
　　“你师姑身上有火！”林正英看了一眼蔗姑道。
　　“什么火？虚火还是肝火？”文才道。
　　“欲火，你们将你师姑绑起来，我来治一下就好了！！”林正英道。
　　“．「好呢！师父！”
　　文才和秋生把蔗姑绑起来。
　　两人偷偷溜出去，给林正英和蔗姑私人空间。
　　“来吧，来吧，正英来吧！！”蔗姑馋了林正英的身子二十几年，此刻哪里还能把持的住？胡乱扭动身躯。
　　“师妹，不要乱动！在乱动，我可不管你了！！”林正英抓着蔗姑的脚掌，给她刮脚掌，累的满头大汗。
　　“不乱动，那怎么行？正英，看看这是什么？”
　　蔗姑使了个法术，挣脱束缚。
　　林正英抬头看去，只见蔗姑手里不知何时多了一柄大锤子。他还没发应过来，就被蔗姑一榔头给敲晕了。
　　“师姑，真凶残！！”
　　躲在窗户下偷看的文才和秋生暗暗咂舌。
　　“师妹，感情之事，不能强求啊！！”林正英醒来后，发现自己被蔗姑五花大绑，大惊失色。
　　他才知道自己上当了，原来蔗姑早有预谋。
　　“师弟，救命啊！！”林正英大喊。
　　“嘿嘿，你现在喊破喉咙也没用，太玄师兄说了，你我之间有姻缘在，他不会管的！！”蔗姑哈哈大笑道。
　　“正英，你看我身材好吗(得了的)？”
　　蔗姑扭动身躯，还拿水弄湿衣服。
　　林正英看见后，直接吐了起来。
　　蔗姑一瞧，这简直就是对她身材的侮辱啊。
　　蔗姑顿时破口大骂：“林正英，你给我记住，迟早有一天，你会求我的，那天我要你付出代价！”
　　“哼！”
　　蔗姑怒气冲冲离开了，来到大厅里，她惊讶看了白柔柔一眼，被白柔柔的美貌震惊到了。
　　然后哭求看着林凡，”师兄，你要给我做主啊！！“
　　林凡看到蔗姑湿漉漉的样子，一脸无语。
　　”多大人了，还哭？“
　　”师兄，我还是个宝宝！“蔗姑撒娇道。林凡一听差点和林正英一样吐出来。
　　师妹啊！
　　你不知道自己杀伤力多大么仁？
　　”师兄……“
　　”得得，你别这样了，师兄给你做主！“林凡被蔗姑弄的头皮发麻……
　　师兄啊，你可别怪师弟了！我可不想被她折磨！而且这是你的姻缘！
　　天意不可违!
　　这东西，你拿着!林凡从怀里拿出一物。.

第246章



　　“此物，你拿着！”
　　林凡实在经不住蔗姑的折磨，只能把林正英卖了。
　　看到蔗姑撒娇，还不如让他去杀几头妖魔来得舒坦。
　　从怀里拿出一个白瓷瓶子给蔗姑。
　　“师兄，这是啥？”
　　蔗姑接过瓶子，一脸好奇的左右打量，心中充满了疑惑。
　　难道这玩意能够让她和林正英成就好事？
　　就连白柔柔心里也是充满好奇。
　　“这里面也不是什么稀罕物，装着僵尸牙齿的粉末。”林凡笑着道。
　　蔗姑更是疑惑了，望着林凡道：“师兄，莫非你是要我把僵尸牙齿粉末熬成汤给正英喝了？
　　然后你施展法术，让他爱上我？”
　　“肯定是这样！！”
　　“对不对？师兄？”
　　蔗姑越说越兴奋，越发佩服自己的聪明机智。
　　林凡一头的黑线。
　　女人面对爱情，智商都是负的么？
　　林凡连忙阻止蔗姑的胡思乱想，摇头说道:”这僵尸牙齿粉末，可不是用来熬汤喝的，你收着便是！”
　　“要不了多久，师兄会过来求你手中的僵尸牙齿粉末，你只要暗中点播，到时候为所欲为，还不是随你？“
　　原著里。
　　林正英命徒儿秋生和文才将灵婴的偶人送至120师妹蔗姑处供养，却不慎将尚未修炼完毕的邪恶灵婴放走，附在正英旧情人莲妹的身上。
　　莲妹嫁给某军阀大龙，军阀为怪病困扰，请来正英师徒。正英检查军阀家墓穴得知，军阀父亲已幻化成僵尸，尸毒为害子嗣。
　　而军阀被僵尸咬伤，为了给军阀治病，林正英让文才，秋生前往腾腾镇获取僵尸牙齿的粉末救军阀。
　　而如今腾腾镇被林凡所灭。
　　那么僵尸牙粉末自然也只有林凡才有，如今林凡将其蔗姑，那么林正英想要僵尸牙齿粉末，就得求蔗姑。
　　还有林正英想要降伏额婴，也得求蔗姑帮忙。
　　这一来一去，其中的因果就大了。
　　“师兄，这是真的？！正英会来求我?！”
　　蔗姑一脸欣喜，像宝贝一样，把瓶子塞在怀里，还亲了亲。
　　林凡的话她自然不用怀疑。
　　当代最强天师！！
　　半步真人。
　　用法力无边来形容也不为过。
　　“师兄啊！！你可真是我的亲师兄，以后我和正英生个大白胖子！不对，我要给正英多生几个大白胖子！到时候一定给师兄包个大红包！”蔗姑猖狂大笑。
　　林凡能够想象林正英带娃那个辣眼睛的场面……心里为林正英默哀几分 钟。
　　白柔柔捂着嘴巴偷笑。
　　正想着，林正英被文才和秋生扶住出来，蔗姑刚才色诱他，几乎要把他给吐晕了，现在连走路的力气都没有了。
　　他好歹也是化气十重的高手，只差一步便是天师。
　　身体素质早已超凡脱俗。
　　但也被弄成这样，
　　可见蔗姑杀伤力之强。
　　“哼！”
　　蔗姑看到林正英出来傲娇的一哼声，表面不爽，其实心里在暗自嘀咕，开心至极。
　　‘林正英啊林正英，等你求老娘的时候，老娘非得要你好看！！一定要将老娘珍藏多年的十八般武艺给你尝尝！！’
　　一想到各种美妙的画面，蔗姑差点没笑出猪声。
　　这顿饭对于林正英来说，吃起来自然是尴尬至极，也不知道如何面对蔗姑，蔗姑听了林凡的话之后，则一脸得意。
　　‘林正英，你逃不出老娘的手掌心的！’
　　林凡和白柔柔，以及文才秋生丝毫不受影响，大吃大喝，把林正英心都伤透了。
　　饭很快吃完了。
　　为蔗姑庆祝一番，林凡也没多待，准备离开。
　　师兄，你不在这多待几天?
　　鹧姑热情挽留。对于林凡，她心里万分的感激。
　　下次过来玩吧，我还要去一趟青云观!
　　林凡说道。他要去找出尘子，寻找第五卷八奇技的下落。
　　青云观，那有点远呢！
　　鹧姑惊叹道。
　　林凡微微点头。
　　青云观在天荆的青云山上，天荆靠着隋朝修建京杭运河，在南运河和北运河的交会处，史称三会海口。
　　任家镇位于湘南，和天荆比起来，足足隔了几个省份。
　　也幸好林凡有孽龙在，否则光靠这个年代行驶工具，估计又得要好几个月。
　　师兄，要我给你叫辆马车么?
　　鹧姑道。
　　不用，孽龙!
　　林凡吩咐一声，孽龙地上一滚，化作一条长达数十丈的金龙。
　　师妹，师兄，我们走了!
　　说着，林凡和白柔柔踏上孽龙，在鹧姑惊骇的目光中登天而上。
　　这这h鹧姑语无伦次。
　　h
　　天荆在靠近沿海地区，与时代接轨，繁荣不是湘南可以比拟的，现代化气息相当的浓了，甚至还有小汽车。
　　如果非要比较。
　　那就是农村和城市的对比了。
　　林凡带着白柔柔一路东行，坐在孽龙之上，观看下方的风景，白云苍狗，随着城市，城镇密集起来。
　　“天荆青云山快到了！”
　　白柔柔打量着地图，望着下方笑道。
　　林凡点了点头，为了引起不必要的麻烦，将孽龙收回来，搂着白柔柔，化作一道金光，朝着下方掠去。
　　……
　　而此时。
　　一辆黑色的小汽车，正朝着青云山方向飞速驰骋，车轮滚滚，泥泞的小路上，泥土飞溅，往两边树木狂溅。
　　原本青苍翠绿的树木，顿时成了泥巴窝。
　　小汽车速度很快，看得出车主人，火急火燎的。
　　车上坐着一名青年男子，二十七八左右，穿着一件笔挺的军装，脚下是干净的黑色军靴，身上披着一件长披风，腰间还配着一把手枪。
　　“顾帅，想要到青云山恐怕还得两三天的脚程，咱们今天是赶不到了，晚上恐怕得在前面的清竹轩休息，不过我听说那清竹轩闹鬼，咱们……”
　　正在开车的司机回头对青年说道。
　　“闹鬼？”
　　青年听完脸皮一跳，露出难看的表情。
　　他叫顾玄武，乃是文县司令，手下有好几万的兵马，权势极大，只不过最近他家里闹鬼，经常看到一个黑发女鬼，吓得半死。
　　这次便是前往青云山的青云观请高人过来降妖除魔。
　　如今，他又听到这清竹轩闹鬼，便也担惊受怕起来，正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　顾玄武害怕啊！
　　他终究是个凡人。
　　“这附近没有其他地方落脚么？”顾玄武皱眉道。
　　“顾帅，这附近就那清竹轩一个地方可以落脚，除此之外，估计得赶几十里路了，依我看，那清竹轩闹鬼多半也是以讹传讹，我上次在那住，也没发生这样的事情！”司机说道。
　　“是吗？”
　　顾玄武抬头，看着渐渐暗沉的暮色，心里也是犹豫不觉，左右为难。就在这时，汽车忽而踩了急刹，紧接着顾玄武身体猛地朝着倾倒。
　　“怎么回事？”顾玄武连忙问道。
　　“顾帅，前，前面有人！！”司机语无伦次道，语气中充满了浓烈的恐惧。
　　“有人？”
　　顾玄武心中存疑，这条路偏僻幽静，加上现在又是大晚上的，哪里会有什么人？
　　他连忙看去，随后瞳孔猛地一缩，前面不远的地方，出现了一道金色的光芒，就好像小太阳一般，几乎将他的视线全部遮挡住了。
　　而在金光之中赫然站着两道身影，一男一女，气质飘渺，顾玄武看傻眼了，目瞪口呆，支支吾吾道：“神，神仙么？”
　　【新的剧情开始了，又卡文了……醉了！】.


第247章



　　顾玄武惊骇看着前面金光闪耀的地方，人都吓傻了。他活了这么大，哪里见过这种画面，简直惊地不能说话。
　　“神，神仙？”他差点没跪下来磕头。
　　司机也是一脸惶恐。
　　不过顾玄武好歹也是一方司令，掌控数万人生死，威严深重，要不是家里闹鬼，丢了脸面，也不会带着一个亲信过来。
　　他很快就镇定下来，就在顾玄武准备说话的时候，就见金光中的两人朝着前方飘然而去。
　　“顾帅，顾帅！“司机连叫了两句，顾玄武才回过神来，死死抓住司机，”神仙，活神仙！！“
　　“顾帅，他们好像去清竹轩了！”司机有些不确定。
　　“那还等什么？赶紧跟上去啊！”
　　顾玄武兴奋道。
　　“顾帅，你不怕鬼了？”司机问道~。
　　“怕？怕个毛？有活神仙在，还怕个什么鬼？鬼见了活神仙，早就吓得屁滚尿流了，万一两位老人家能够帮我们，岂不是比青云观那几个杂毛老道不爽要好很多-？”
　　顾玄武说道。
　　“顾帅英明！”司机拍着马屁。
　　“少拍马屁，赶紧开车！”顾玄武躺在汽车椅子上，催促道。
　　……
　　“他们跟过来了！”白柔柔抬头看向林凡。
　　“无妨，两个普通人罢了！不碍事！”林凡笑了笑，毫不在意，看向前方清竹轩的方向，目光深邃，宛如一池古潭之水。
　　他刚才在天上感应到了下方，有一丝强烈的能力波动，让他圆满级的盘逶戳饔辛艘凰糠从Γ所以才朝着这边而来。
　　“难道是某一种本源之力？”
　　林凡脸上露出一丝沉吟之色，盘逶戳鞔锏皆猜级，修炼的速度和吞噬灵气的速度是普通人125倍，体内蕴含的法力也是普通人的十倍。
　　若是能够吞噬本源之力，那么还会在这个基础上增强。
　　本源之力。
　　那是天地间最纯粹的力量，蕴含一丝法则之力。
　　非常的珍贵。
　　若是被人知晓，那不知有多少人打破脑袋，来抢夺。
　　林凡搂着白柔柔漫步而行，就如同在傍晚散步一样，但是一步却十几米之远，哪怕顾玄武的小汽车也跟不上。
　　“活神仙不亏是活神仙！”
　　顾玄武暗暗佩服。
　　他们普通人哪有这般能耐？
　　……
　　清竹轩并没有多远，也就是七八里地左右，依山而建，从布局上看，也是一方宝地。
　　因有温泉远近闻名，慕名而来的客人络绎不绝，虽然清竹轩时有闹鬼之事发生，但依然阻挡不了客人泡温泉的热情。
　　“邪煞之气！”
　　林凡背负双手，步入庄子，就察觉到了一丝不同寻常的气息，以他如今的实力，这一缕妖邪之气，就好像黑暗中的太阳，纤毫毕露。
　　林凡也不管它，他的目标是那一缕本源之力。
　　白柔柔倒是没有察觉到异样，可见这里的妖物道行有些高超，她抬头看着清竹轩优雅的景色，笑着在林凡胸膛划了一个圈。
　　“咱们今晚就住这么？然后明天上青云观？”白柔柔眨着眼睛，看着林凡。
　　“不着急，先瞧瞧再说。”
　　林凡笑了笑，他将神念释放出来，感应到了本源之力的波动。
　　“火性本源之力么？”
　　林凡闭上眼睛仔细感受，空气之中一缕缕炙热的气息传来，虽然只有一缕，但是却充斥着剧烈的高温，火系元素活跃至极。
　　白柔柔见此，却是目光一闪，和林凡相处这么久，她对林凡也有些了解，能让林凡如此慎重对待的东西很少，顿时心里倒是涌现出了浓浓的好奇。
　　两人朝着前方的一处巨大的温泉走去。
　　而温泉旁边，有一间还算豪华的竹房里，房间内一名长着三角眼，容貌英俊的男子正在走动，除他之外，还有一名白衣女子。
　　女子也是长得楚楚可怜，一副大家闺秀的样子。
　　男子脚步忽而停下来，将一团精气渡入女子身体，女子却是拼命反抗不肯接受：“小竹，你别再为我杀人了，好不好？我不你为了我再作孽了！“
　　“楚楚！”
　　男子目光温柔，但眼中却充满了坚定，“我怎么可能这么看你死去，你死了，就剩我一个人了，那我怎么办？！”
　　“小竹，你难道还不明白吗？我已经死了，现在不过是苟延残喘而已，你为何要做这种傻事，万一惹来了青云观的道长……你该怎么办？收手吧！小竹！”楚楚哀求道。
　　“青云观那群道士算什么东西？他们若是敢来，我就拿他们的精气，滋补你的身体！！这个叫小竹的男人发出一声冷哼，三角眼更是闪耀着凶光。
　　男子真实姓名叫愈小竹，乃是一条修练一千多年的蛇妖，一般寻常天师也不是他的对手，所以说话才敢如此傲气。
　　多年以前，曾是唱戏名角的俞小竹爱上凡人之躯的楚楚，也就是白衣女子。
　　两人相恋结为百年好合，成亲不久便买下清竹轩，只可惜后来楚楚患上难以治愈的疾病。
　　愈小竹为了楚楚活下去，不择手段经常吸食活人精气再转到楚楚身上。让已经死亡多年的楚楚依靠活人精气苟延残喘。
　　生性善良的楚楚反对他置活人性命不顾，为她获取精气。所以夫妻两人产生矛盾，但楚楚被俞小竹困于结界之内，也没办法。
　　“嗯？有人来了！！”
　　愈小竹三角眼猛地一亮，转身准备出去，却被楚楚一把拉住，哀求道，“小竹，不要再害人了，好不好，就当我求你了！！”
　　“不行！”
　　愈小竹看着虚弱的楚楚，眼中闪过一丝坚定，将门关上，楚楚扑上来，却被一股无形的力量给弹了回来。
　　“小竹！！”
　　楚楚呆坐在地，神情茫然。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　不知为何，她心里涌现了一丝不祥的预感，似乎有一种大祸临头的感觉。
　　……
　　林凡循着空气流淌的火系能量的波动，和白柔柔一直来到了温泉边上，温泉之上热气蒸腾，能感受到一丝丝温度。
　　“温泉？等会我们一起在这里泡个澡，怎么样？”白柔柔看着温泉，一脸的欣喜，泡温泉能美容，女人哪里抵挡住这种诱惑力。
　　“一起鸳鸯浴么？”
　　林凡笑着道。
　　“不然呢？”
　　白柔柔神情看着林凡，嘴角露出一丝迷人的微笑。
　　林凡摇了摇头，目光却是看向了温泉下方。
　　他能感觉到那一缕缕本源之力正是从这里散发出来，不过似乎被什么封印给封住了，所以火系能量流露出来稀少。
　　若是林凡神念强大，恐怕也感知不住出来。
　　‘看来火系本源之力就在下方。’
    . .. 0
　　林凡面带思索之色，同时也在想，等会是先洗鸳鸯浴，还是直接将这本源之力给吞噬了。
　　“两位，可是过来住宿的？”
　　愈小竹突然出现，笑眯眯看着林凡和白柔柔。尤其是白柔柔，他忍不住多看了两眼。
　　白柔柔身上精气浓厚，身为修道者的身份自然瞒不过愈小竹的眼睛。
　　愈小竹眼中闪耀着一丝阴冷的光芒：‘这女的精气跟楚楚很切合，还是一名修道者，难道是青云观的人？不管她是谁！等会把她的精气给吞了，渡给楚楚，一定会让楚楚好起来！’
　　至于林凡。
　　愈小竹只是看了一眼，没有放在心上。
　　林凡气息平平，看起来就是一个凡人。一个凡人，又怎么可能让他上心呢？
　　愈小竹心里这么想，脸上却不动丝毫：“这位小姐，长得真是漂亮！”
　　“先生，穆赞了！”白柔柔落落大方道。
　　“我们是过来住宿的！你们这里有什么雅间，给我们安排一下。”林凡玩味的看了一眼愈小竹。
　　“雅间，我们这里当然有，不过有点贵！”
　　“钱不是问题！”
　　“那两位跟着我来吧！”愈小竹带着林凡往温泉一旁的房间走去。
　　然而刚一转，俞小竹冷笑一声，一挥手，一股黑色的妖风朝着两人袭来。
　　一瞬间就把林凡和白柔柔包裹住了。
　　愈小竹冷笑不已：“不堪一击！这么容易就上当了!”
　　这妖风乃是他修炼上千的毒气，普通人吸入一丝便会倒地身亡，修道者吸入也会昏死过去，非常的可怕。
　　如今他看到林凡和白柔柔被妖风困住，下场不言而喻。
　　但愈小竹还没得意多久，脸色陡然一凝，一声叹息声响起：“你这孽障，真是不长眼睛，我没来找你麻烦，你到是自找死路了？”
　　【今天整理了一下大纲，理了理剧情，明天恢复更新！】义.

第248章



　　“你这孽障，我没来找你麻烦，你到是自找死路了？”
　　一声轻叹在滚滚黑雾响起，黑雾四周的树木飞速枯萎凋谢，毒性强烈，但黑雾之中却是金光闪耀，万法不侵。
　　林凡自然一早看出了愈小竹的身份。
　　妖有好有坏，他也不是滥杀无辜之人，可没想到这愈小竹居心叵测，那么只有死路一条了。
　　“怎么可能？”
　　愈小竹惊骇目光中，只见林凡肩膀上孽龙，嘴巴一张，一团金色的火焰熊熊而起。
　　直接将滚滚黑雾之中穿透而出，焚烧一切，所谓的黑雾，就好像活入火锅，瞬间被点燃，焚烧开来。
　　愈小竹难以置信。
　　原本在他心里，林凡不过一个凡人而已，白柔柔也是化气境的修士，将两人杀死简直就算手到擒拿的事情。
　　可如今，他这得意的法术，一个照面竟被人给破了！！
　　“你们是什么人？”愈小竹死死盯着林凡。
　　“我们是什么人，你不会看么？”
　　黑雾消散，孽龙趴在林凡肩 膀上，笑呵呵道。
　　“这家伙不简单！！”
　　愈小竹看着孽龙，他知道自己刚才的法术就是被孽龙所破，顿时他脸色一沉，仔细打量了林凡，白柔柔两人几眼。
　　’这小子分明是一个普通人，怎么会有这么厉害的妖宠守护？‘
　　愈小竹不解。
　　“你们青云观的人？”愈小竹沉声道。
　　“青云观是什么东西？给我主人提鞋都不配！你这不长眼的东西，胆敢冒犯我主人，真是找死！！”
　　孽龙望着愈小竹，神情不屑，说着，他看向林凡，“主人，我去将这条小泥鳅擒来，让您处置！！”
　　“去吧！”
　　林凡点了点头。
　　昂！
　　孽龙咆哮一声，化作一条长达十几丈的金龙，张牙舞爪的看着愈小竹：“小泥鳅，还不过来受死？”
　　“你，你是……”
　　愈小竹瞳孔猛地一缩，死死的盯着孽龙，三角竖眼中充满了惊骇的光芒。
　　他能感受到孽龙身上传来的龙威，压的他全身发抖。
　　龙在妖族之中乃是上位者，像蛇这样妖物，天生就被龙克星。
　　“龙，你是真龙！”
　　愈小竹望着孽龙，颤声道。
　　“小泥鳅，知道爷爷身份还算不赖，不过今天我饶不你了，我主人岂是你能冒犯的？！！”孽龙冷冷说道。
　　愈小竹闻言，猛地盯着林凡，狠狠咽了一口唾沫，心里却是不敢相信，龙乃是生性高贵的动物，万妖之王，怎么可能给人当奴才？
　　这少年到底是什么人啊？
　　吼！
　　孽龙大吼一声，化作一道金光，冲向愈小竹。
　　“哼！”
　　愈小竹突然冷哼一声，“就算你是真龙又如何？你的道行比我低，我岂会怕你？今天我就要屠龙，连你也宰了，一起将你的精气吞噬！！”
　　愈小竹目光闪耀。
　　他有底牌在手，哪怕是真龙也不畏惧。
　　“给我死！”
　　愈小竹身上妖气滚滚，一只完全由妖气凝结的巨爪狠狠朝着孽龙拍出。
　　“不自量力！”
　　孽龙冷哼一声，尾巴一摆，直接将妖气巨爪击溃。
　　“好厉害！！”
　　愈小竹目光一缩，孽龙身为龙族哪怕道行比不上他，可是龙族天生的威压，让他十重力量，发挥不足七成。
　　吼！
　　愈小竹也是摇身一变，显出原形，化作一头十几丈的巨蛇，巨蛇头角峥嵘，已经快修炼到了蛟龙的地步。
　　他与孽龙搏杀在一起。
　　两人纠缠，扭斗，将清竹轩中的大树都撞飞出去，移成平地。
　　“呼！”
　　愈小竹嘴里忽而喷出一道赤红色的火球朝着孽龙喷去。
　　这团火球瑰丽无比，远远望去不像是一团火焰，更像是一团宝石打造的火球，炙热的高温，空气都扭曲起来，烧成一片真空。
　　孽龙也不敢示弱，喷出一口龙息。
　　嘭！
　　火球与孽龙的龙息碰撞在一起，竟然不分轩轾，甚至还有隐隐逼退的意思，孽龙仗着法力高强，才能够与之抵挡。
　　“火之本源？”
　　林凡目光落在火球之上，目光微微一闪，见孽龙久攻不下，摇头道，“孽龙，你且退下！！”
　　”是，主人！”
　　听到林凡的吩咐，孽龙也没有继续攻击，他冷眼看了一下愈小竹，“你这小子，死期到了，主人出手，你岂有活路可言？”
　　孽龙看向林凡，眼中充满了敬畏。
　　林凡将四大八奇技统统修炼圆满之后，一身修为深不可测，有着不怒自威的气概。
　　“这条真龙竟然对他如此畏惧？”瞧见孽龙这个样子，愈小竹眼睛都直了，心里也越发的沉重。
　　眼前这个少年，恐怕极为不简单啊！！
　　林凡背负双手，从容踱步过来，淡淡道：“你是自裁，还是让我动手？”
　　“狂妄！”
　　愈小竹望着林凡，三角眼中闪耀着诡芒：“我来试试你的能耐？！！”冷哼一声，催动火球朝着林凡射来。
　　“雕虫小技！”
　　林凡摇了摇头，只见他一伸手，一只金色的掌印凭空而起，原本威力无穷的火球，瞬间被林凡捏爆，其中的火系本源之力，则被林凡吞噬。
　　“本源之力果然强大！”
　　林凡吞噬了这一丝本源的力量，只觉得盘逶戳饕隐增强了不少。
　　“怎么可能？”
　　愈小竹眼珠子都惊地鼓了起来。
　　当初买下这座清竹轩，便是看中了此处有一股神秘的力量。
　　这么多年，他一只在在此地暗中修炼，吞噬了其中一丝火性之力融入自己的法术之中，创作了一门独门法术. .......
　　他非常明白这火球的厉害之处，一旦施展，寻常的天师都不是他的对手，就连刚才的孽龙也被逼退。
　　可如今，他引以为傲的法术，在林凡面前却是不堪一击，随手就破去。
　　这如何不让他胆寒？
　　“逃！！”
　　愈小竹几乎吓傻了，没有丝毫抵挡的勇气，全身妖力激荡，一股黑风凭空卷起身上乌光一闪，整个朝着前方遁去。
　　“想逃？”
　　林凡嗤笑一声，撮指成剑。
　　一道浓郁的金光从他指尖显化而出，化作一把长达数丈的金剑。
　　斩！
　　林凡凌空一斩。
　　一道金色的匹练洞穿长空，以奔雷逐电的速度追上愈小竹。
　　“不！！”
　　愈小竹大吼一声，
　　一股无法言语的恐惧感从他心里弥漫而出，全身汗毛倒竖，法力澎湃，拼命抵挡，然而无用，直接被镇压。
　　“我去！！”
　　此时顾玄武带着他的司机赶了过来。
　　刚一进门便看到一道锋利无比的金光长剑，如同天神震怒一样，直接将他看到的一条十几张的青色大蛇斩成两截。
　　剑光余波不止，一直朝着前面拉伸十几米才停止下来，直到他的脚下，所到之处，无论是地面，石头，亦或是其他拦截之物，都被斩成两截。
　　断口处光滑平整。
　　如同神剑所斩。
　　若是再进寸许，估计他整个人都会这一剑斩成两截。
　　咕噜！
　　顾玄武和他的司机两人纷纷吞咽了一口水，看着金光璀璨，如同天神下凡的林凡，两人目光呆滞。
　　“活神仙！！活神仙！！”
　　顾玄武早已跪在地上磕头，双目垂泪，得见仙颜，5.7虽死无憾矣！
　　“大师，饶命！！大师！求求你饶他一命！我愿意为他承受一切！！”就在这时，竹屋之中的结界忽而破裂，楚楚扑通一声跪在林凡面前。
　　“楚楚！！”
　　愈小竹此时只剩一枚妖丹，妖灵看到楚楚出来，顿时一惊，“不要楚楚！！”
　　“大师！！”
　　楚楚哀求看着林凡。
　　林凡不为所动，目光冷然：“这孽障作恶多端，现在又冒犯我，便无活命的可能！你求我也没用！“
　　“死！”
　　林凡虚空一点。
　　金光冲天。
　　一道拇指大小的光柱，直接愈小竹的妖丹，击成粉碎！！
　　顾玄武，孽龙却是畏惧不已。
　　这等冷酷无情，当真是令人敬畏。
　　尤其是顾玄武，他身为一方司令，主宰一方。
　　可和林凡这种淡漠生死的气概比起来，他那些手段和本事却是不值一提，就如同蝼蚁一般。
　　“仙人震怒，真是天翻地覆啊！！”
　　顾玄武低头，心头震撼。.



第249章



　　林凡弹指斩杀上千年道行的蛇妖，可以说把顾玄武给吓傻了，此时此刻，林凡在他眼里，如同天人一般。
　　他那司机更不用说，早就吓得屁滚尿流，刚才林凡那一光剑，几乎是贴他斩过，恐怖的威力，让他胆寒。
　　孽龙也没说话，但是对林凡更加的畏惧了。
　　【叮！恭喜宿主斩杀蛇妖，获得功德值16000点，阴德值420点！】
　　【叮！恭喜宿主获得C级物品，青鳞！】
　　【叮！恭喜宿主获得B级物品，蛟龙角！】
　　系统的声音在林凡耳边响起，手里也多了不少的东西，林凡全部将它们放入黑龙戒指中。
　　这些东西，可以用来打造兵器，炼制丹药。
　　楚楚见林凡一指将愈小竹的妖丹击碎，顿时瘫坐在地，她虽然和愈小竹理念不合，但终究是夫妻一场，恩爱有加。
　　如今看到愈小竹身死，她也是伤心不已，小声啜泣。
　　白柔柔在一旁看着，也是为之轻叹一声。
　　女人最懂女人。
　　自然能明白楚楚心中的伤心。
　　“大师，我相公也是为了救我，才会杀人，现在他遭此劫难，神魂俱灭，我也难以独活，大师可否让我将他的尸首收集起来葬下，也算是夫妻一场。”楚楚对林凡说道。
　　林凡摇了摇头：“他17身为妖类，更知修行不易，却不好好珍惜，杀人救人，易改天数，犯了贪嗔之罪，满身罪孽，本该神魂尽毁。”
　　“不过上天有好生之德，他妖身已毁，但还留有一丝真灵，这一丝真灵可让他进入地府，待判官，阎王清点他的罪恶，入十八层地狱洗清罪恶，自然可投胎转世！”林凡淡淡说道。
　　楚楚闻言，得知愈小竹还有转身轮回的机会，不由得浑身一震，跪地磕头：”谢大师，谢大师！大师慈悲！”
　　“去吧！”
　　林凡挥手。
　　楚楚点了点头，去收拾愈小竹的尸首。
　　此时，顾玄武也是屁颠屁颠跑了过来，对着林凡长长鞠了一躬：“拜见活神仙！！”
　　“你是何人？”
　　林凡剑眉一挑，望向顾玄武，顾玄武一身军人装扮，气场极大，一看就是高居上位之人，地位身份非常不一般。
　　但在林凡眼里自然不算是什么？
　　以他现在的身份，哪怕是皇帝看到他，也的恭恭敬敬，客客气气。
　　“活神仙，我叫顾玄武，是这文县的司令。”顾玄武恭敬道。
　　“顾玄武？”
　　林凡眼睛微微一眯。
　　这家伙不是无心法师中的顾司令么？
　　说起来顾玄武也是个倒霉鬼，原本是一方司令，却因手下张显宗叛变，不再是高高在上的司令，而是凄惨的小老百姓。
　　最后还向那无心求助，得其帮助，得到大帅的欢心，成为顾国强，有了自己的兵力。回到文县后，将张显宗的大本营拿下。
　　“原来是顾司令，久仰大名，我也不是什么活神仙，乃是修道之人，我姓林，单名一个凡字，你可以叫我林道长。”林凡笑着道。
　　“活神仙，我岂敢随意称呼您，您有如此本事，依我看，足以配的上神仙二字，不如我叫您林神仙？”顾玄武敬畏道。
　　“随你吧！”
　　林凡摇了摇头，名字而已，对他而言无所谓，也没管顾玄武，林凡直接到了温泉旁边，背着手，打量下方。
　　“怎么了？难道这下面有东西？”白柔柔善解人意道。
　　“不错！”
　　林凡罕见的露出一丝笑容。
　　“你们几个在这看着，我下去一趟！！”林凡吩咐一声，人已投入温泉最中间，最深处的泉眼当中。
　　“有东西么？”
　　顾玄武探着脑袋，往温泉下方看去，雾气蒸腾，什么也没发现。
　　林凡很快就到了温泉的泉眼处，能感受到一缕缕火系能量从中溢出，神念一扫，便发现了此处被封印住了。
　　泉眼处很深，足足有四五米，放着四方神兽，青龙，朱雀，玄武，白虎。
　　这四尊神兽大约一尺来高，沉浮在这泉眼之中，而它们身上全是密密麻麻的符文，正是这些符文勾动了天地之力，将其封印起来。
　　这封印之力看起来还算满强的，但是在林凡面前不堪一击。
　　“破！”
　　林凡低喝一声，手掌穿过四象神兽的封印，盘逶戳魍淌梢磺校直接破开。
　　啵！
　　好像气泡炸裂一般，细微的轻响在林凡耳边响起。
　　轰！
　　下一刻，源源不断火系本源之力从泉眼的冒出来，像是洪流一般冲向林凡，若是普通人，或者普通的修炼者，被这股火系本源之力冲击。
　　立即就会尸骨无存，连神魂都毁被烧毁一干二净。
　　但林凡何许人也。
　　身怀盘逶戳鳎什么力量都能吞噬，为其所用。
　　当下，林凡直接催动盘逶戳鞯哪芰Γ张开怀抱，像是迎接这股力量的到来。
　　【叮！恭喜宿主发现S级火系本源之力，离火之精！】
　　离火之精？
　　林凡浑身一震，没想到竟然是这样的好东西。
　　火有凡火真火之分，人间的火是凡火，真火是在混沌初开时所生。
　　八卦里的“离”卦在南方，属火，是为真火，离火之精指的是真火所生的精魄，比如朱雀神火，也是离火之精。
　　除此之外。
　　天地间的火系本源之力，还有很多，如南明离火，九幽业火，净莲妖火等等。
　　这些都是天地诞生之初，混沌初开所生。
　　蕴含诸多神异的力量。
　　“此物可以为我祭炼出一门无上神通，离火金瞳！”离火金瞳乃是茅山古法之中所记载的无上神通之法。
　　此法以火系本源之力为主体，一旦修炼而成，便可拥有焚山煮海的威能，若有林凡修炼此法成功，哪怕是真人面对他，也得忌惮三分。
　　如今这离火之精就在眼前，林凡自然得充分利用起来。他施展盘逶戳鳎不断吞噬着这些离火之精，壮大八奇技，让盘逶戳鞲加的强大。
　　温泉之水不断沸腾起来，如同煮开了一样，一个个拳头大小的气袍，往上升腾，最后爆开，形成了滚滚的雾气。
　　顾玄武呆若木鸡看着，温泉中间，一团金色的光芒不断闪耀着，好像太阳沉入120水中一般，分外神奇。
　　……
　　而此时。
　　青云观后山的一处古塔之中，一名形貌干枯的老道盘坐在其中。这座古塔上面长满了青苔，看起来十分的古老，门口上面的大门都生锈。
　　老道发须皆白，形如一具干枯的尸体，又好像一根枯死的木桩，坐在原地一动不动。
　　他的身上长满了蜘蛛网，身下的蒲团也已经朽坏。
　　若非他的胸膛处，还有着一丝的起伏，不然在常人眼里，他就是一具干尸。
　　而就在林凡破开四象封印的时候。
　　老道的眼睛猛地张开，一道金光闪耀天地，一股恐怖的气息弥漫开来，震动整个巨塔，好像猛虎复苏一般。
　　若是出尘子，必然可以认出这名老道。
　　他正是青云观硕果仅存的几位强者之一，枯木大师。
　　老道修炼的是道门神典，枯木神功。
　　修炼此功需得比生死关，如果能达到真正的高深境界，会老树发芽一样，蜕变出新的躯壳，法力大增。
　　“有人动了我封印！！”枯木大师眼中闪耀幽光，离火之精，可是他好不容易发现的至宝，此时却被人夺走了，心里自然有着一丝冷冽的杀机。
　　只可惜，他现在不能动弹，要坐定不动禅，一旦动了，数百年的修炼，功亏一篑。
　　“也罢！”
　　“再过一段时间，我的枯木神功就会大成，到时候在跟你了断因果！”枯木大师缓缓闭上眼睛，整个巨塔也为之安静下来。
　　但是塔中却多了一丝枯木逢春的味道。.

第250章



　　温泉之中气流蒸腾，一个个巨大的水泡，升腾而起，整个池水如同煮沸了一般，哗啦啦直响，热气滚滚。
　　以泉眼为中心，闪耀着红光，全被白漫漫的雾海所包围。
　　顾玄武和白柔柔两人都被惊呆了。
　　就好像太阳坠入了扶桑谷一般，扬起了万丈金光，一时间整个清竹轩都亮如白昼。
　　炙热的高温从泉水之中涌现出来，空气都为之扭曲，从天空俯瞰，清竹轩仿佛多了一个巨大的太阳。
　　林凡在温泉之下将火系本源之力，尽数吞噬。
　　一朵火焰的花朵，出现在林凡丹田的九彩神树之上，开花结果，形成一个火焰的果实。
　　盘逶戳魑之增强。
　　原本125倍的修炼速度，此刻达到了130倍，法力容量从十倍，达到了12倍，全身浩瀚如渊，深不可测。
　　离火金瞳是一门‘神通’！
　　神通一旦炼成，就会随着修仙者法力境界的增长而提高，不需要像法宝一样需要祭炼，或是法术需要苦修。
　　威力也十分巨大。
　　若是林凡修炼此法成功，哪怕修法真人也得忌惮三分。
　　神通之术，放眼整个修法界都少之又少，无不是各大宗门的不传之秘。
　　比如林凡这门离火金瞳。
　　便是茅山不传之秘。
　　这门非常有潜力，日后可以吸纳更多的天火神焰，最后修炼到极致，可以焚尽虚空。
　　传说如果修炼到仙人之境，一双眼睛化作了两轮太阳，如恒星一般照耀一个星系，亘久不熄。
　　那样的威能，着实可怖可惧。
　　“虽然我现在达不到这样的境界，但是以后未必不可能！”
　　林凡眼中闪耀着金光，同时也是收敛心神，潜入温泉水最深处，盘腿坐在百丈温泉底之下，开始修行神通。
　　离火之精乃是本源火系之力。
　　威力十分巨大。
　　想要修炼成神通，并不容易，需要徐徐为之。
　　时间如流水。
　　一晃一个月过去了。
　　这一个月里，林凡一直盘坐在温泉底，以他现在的实力，就算几个月不吃不喝也是不成问题，早已达到了辟谷的程度。
　　就是平时他吃吃喝喝，也是为了满足口腹之欲，增加气血。
　　随着修炼，林凡的双眼越来越明亮，到了最后，仿佛黄金打造而成，如明珠般璀璨。
　　“林神仙已经在温泉底修炼一个月了啊，我的神，他不要吃东西了的吗〃「？”顾玄武的司机看着温泉，呐呐自语。
　　“林神仙既然是神仙，又岂是凡人能够度量的？你见过神仙要吃东西的吗？”
　　顾玄武在旁边冷然道。
　　司机也是连连点头。
　　白柔柔坐在温泉旁边的亭子里，吃着点心，静静望着温泉底部。
　　自从林凡入温泉修炼后，每天就没离开过温泉边，坐在那看着温泉中心发呆，等待林凡现身。
　　随着时间越来越长，白柔柔也是越来越担心。
　　虽然林凡是神仙一般的人物，但坐在温泉底不吃不喝，连空气都没有。
　　这样谁能受得了？
　　“孽龙，要不，你下温泉看看吧？”
　　终于，白柔柔忍不住道。
　　孽龙身为龙族，没有谁比他更识水性了，听白柔柔一说，孽龙也不知道如何是好，毕竟白柔柔是林凡的女人，他不敢违背。
　　但林凡没有吩咐，孽龙也不敢擅作主张，他犹豫了许久，最终长叹一声：“行吧，我这就下去瞧瞧！这温泉之底虽然温度极高，但也难不倒我！”
　　说着，孽龙准备进入温泉当中。
　　就在这时，顾玄武忽而叫道：“白道长，你们快看，温泉里怎么了？”
　　白柔柔和孽龙闻言，都走了过来，低头一看，就见白稠如雾的温泉中心中竟然亮起了两团金光。
　　“这？”
　　白柔柔心中一震。
　　“好强大的力量！！”孽龙眼神中露出一丝惊恐。
　　众人两眼都不眨的看着温泉中心，随着金光越来越近，温泉水仿佛如同被煮开了一样，竟然沸腾翻滚，冒出热气。
　　“怎么回事？”
　　顾玄武和白柔柔都蒙了。
　　难道下面有火焰不成？
　　什么火焰能在水底燃耗？
　　这时，就见温泉水猛地分开，一个人踏浪而出。
　　“相公？”
　　白柔柔惊喜的叫出声来。
　　顾玄武看去，首先见到的就是林凡的一双瞳孔。
　　“啊！”
　　顾玄武叫了一声，连连倒退几步，捂住双眼。
　　他刚才一见之下，发现林凡的双瞳竟然是两团金色的火焰。
　　这火焰在林凡眼眶中熊熊燃烧，敢直视火焰的，就如同近距离看着太阳一样，被强光直接刺伤眼睛。
　　“主人，你这是？”
　　孽龙不敢看林凡，低着头惊呼道。
　　林凡不答，反而抬头望向空中。
　　这温泉上空雾气蒸腾，伸手不见五指，浓厚至极。
　　但金色双瞳中的火焰猛地喷射而出，如同两道金色光柱，在虚空中燃烧，竟然把白雾硬生生烧出了两团巨大的空洞。
　　“．「神通不亏是神通，如此强大。现在我这离火金瞳，终于成了。”感受到离火金瞳的强大，林凡感叹一声，缓缓闭上眼。
　　当他再次睁开时，已经变回普通眼睛，但瞳孔深处，仔细看还能看到两团如针尖大小的火苗。
　　“恭喜主人神通大成！”
　　孽龙兴奋叫道。
　　“林神仙真乃神人也！！”
　　顾玄武眼睛通红直流泪，一脸震撼，林凡双眼冒出金光，简直跟神仙没有什么区别，就好像传说中孙悟空的火眼金睛，二郎神的天眼。
　　白柔柔也雀跃的看着林凡，一脸欣喜。
　　林凡背着手，目光眺望前方，此时天色放明，说道：“我如今神通已成，再留在这里已经没有多大用处，该去青云观走一遭了。”
　　“林神仙，你们也要去青云观，巧了！！我也要去，不如我给你们带路，咱们一起吧，可以乘坐我的汽车过去！”顾玄武一听连忙说道。
　　林凡看了顾玄武一眼，(得了的)倒也没有拒绝。
　　来到这个世间。
　　他还是第一次坐车，带着白柔柔让她长长见识也好。
　　“也罢，相逢就是缘分，就随你一起去青云观吧！”林凡点了点头。
　　“谢林神仙，谢林神仙！”顾玄武连连称谢，仿佛林凡坐他的车，乃是他莫大的荣幸一般，“林神仙，白道长你们两人坐后面，我和司机坐前面！仁！”
　　顾玄武伸手做了一个请的姿势，他看到林凡轻车熟路的样子，比他还熟悉，不由得一愣，暗道：林神仙世俗身份，恐怕也极为了不起啊！
　　这个时代能够坐得起小汽车的人，哪是非富即贵，非同小可，有钱也买不到的东西。
　　白柔柔倒是充满了好奇，坐下四处打量。
　　林凡闭上眼睛，抱着孽龙，淡淡道：“开车吧！”
　　顾玄武点头，司机脚踩油门，汽车发出一声轰鸣，一溜烟朝着前面青云观的方向开去。.

第251章



　　第二天，顾玄武的司机，开着小汽车，轰隆隆的向青云观开去。
　　到了青云观的山脚下，几人也是下了车，此地山路崎岖，车也进不去，路途中还有众多的毒瘴、烟瘴。
　　几人到了这，就发现青云观好像被人包围起来一样，防卫森严。顾玄武喊住一名上山砍柴的樵夫询问这是什么原因。
　　这樵夫也有六十多岁，一听林凡几人要上山，连忙摇头：“哎呀，不瞒军爷，几位来的真不是时候，现在这山恐怕是进不去了。”
　　“这是为何？”顾玄武奇怪道。
　　“前段时间，青云观说是一位老祖宗出关了，好像发生了什么大事，现在正在商议，他们派人把手了山门，不准人进山！”老樵夫说道。
　　“什么老祖宗这么大的威风？连人都准进去了，谁给他的面子？信不信我一枪毙了他们！！”顾玄武冷哼一声道。
　　林凡在这里，他自然要卖力讨好。
　　“军爷，慎言！！”
　　老樵夫一听吓了一跳，慌忙看着四周。
　　“青云观的这位老祖宗可不是一般的人，他叫枯木大师，是一位老神仙，听说已经活了数百年了，我们祖辈十几代起，他就在此地修道。“
　　“这么厉害？活了几百年？“
　　120顾玄武眼珠子惊地都鼓了起来，就连他的司机也吓了一跳。
　　这可真是老神仙了。
　　两人看向林凡，和林凡相比，又如何？
　　“可不是。这位枯木大师，是真正的活神仙了，听说他已经修得无上境界，我祖辈上的人说，他曾经斩杀过在渤海作乱的的蛟龙！当真是了不得啊！！”老樵夫长叹一声。
　　“斩蛟龙？”
　　顾玄武倒吸了一口凉气，差点没把舌根子吞进去。
　　我的乖乖。
　　这真的是神仙般的人物了。
　　自己这点手段，恐怕入不了他们的法眼。
　　“林神仙，您怎么看？”
　　顾玄武将目光投向林凡，神仙打架的事情，也只能靠他们自己去解决了，他们这种凡人根本没法插手。
　　“小小青云观竟然有这样的底蕴，着实不错，走吧，随我去瞧瞧！！”
　　林凡背负双手，笑了笑，却是不以为然，朝着青云观走去。
　　顾玄武见此，也是跟了上去。
　　那老樵夫却是剁了跺脚，连连摇头：“这年轻人不听人劝，等会有你好看！！”
　　……
　　而此时，几人也到达青云观的门口，
　　这时，只见道观之中，突然现出几个人影。这些人影纵身而下十米高的城墙，如同飞奔的快马一般。
　　为首的是一个青年男子，落在地面上，他眉宇间带着凌人傲气，冷哼道：“不好意思各位，这段时间观中不接待访客！请速速离开！！”
　　青年男子看了顾玄武等人一眼，毫不在意。他的目光落在林凡和白柔柔身上是都微微一顿，但很快就就过去了。
　　林凡气息普通，不过尔尔，此地也就白柔柔有些厉害，但他不以为意。
　　他们老祖宗出关。
　　哪怕是天师在此，也得客客气气。
　　“这位道长，我们来这是有急事，还望通融一下！！”顾玄武笑着道，从怀里掏出十几枚大洋，不动声色塞入青年男子手里。
　　男子掂量一下，摇了摇头：“你们来的确实不凑巧，最近这些天，观中的长老们，都聚在一起商讨一件大事，没时间接待你们。”
　　“啊？是什么大事？竟然惊动众多仙师？”顾玄武等人都非常奇怪。
　　“这种不是你能够了解的！”
　　青年男子笑了笑。
　　他们青云观的老祖宗出关，震动天荆，不就是天大的事情？
　　林凡搂着白柔柔，却是有些不耐烦，说道：“我不管你什么老祖宗，不老祖的，我是来找人的，你去告诉出尘子，就说我茅山太玄来此，让他出来见我！！”
　　“让掌教出来见你？年轻人，你好大的口气，我教掌尊岂是你想见就能见的？“
　　一声冷哼响起。
　　道观内，走来一群人，当头的是位面容肃然的中年人。周围人看到他，纷纷让开道路，低头行礼，显然中年人身份极高。
　　青年男子见了，赶紧凑过去笑道：“李执事。”
　　”嗯！”
　　李执事微微点头。
　　青云观中，地位最高的自然是观主，其次是几位长老，然后便是执事 。
　　李执事看向顾玄武等人，最后目光落在林凡身上，冷笑道：“年轻人说话狂妄，容易风大闪了舌头，我念你年少无知，不与你计较！”
　　“近些天封观，长老们正在商量要事，建议你们速速回去！”
　　“回去？”
　　顾玄武脸色微变道。
　　他千里迢迢的赶来，不就是为了找道士出手，降伏他家中的鬼怪？
　　“李执事，您看能不能想想办法。”
　　顾玄武上前几步道，也是拿出一袋子大洋递过来。
　　“也罢，既然你们这样心诚，那也不是无路可走。”李执事接过来，笑眯眯指着这条一直延续到青石大殿的石板小路。
　　“按照我们初代观主定下的规矩，若是有人能从这里，一直跪拜到神殿的话。那么我们几位长老无论如何，都会见你们的。”
　　众人望去，这条石板铺成的道路，通向所谓的神殿，足足有几百米。
　　一路跪拜下去，岂不是得把人都给磕傻了？
　　众人目光惊惧，李执事眼中带着得意。
　　青云观身为天荆大宗，跪着上山，才能体现大门大派的威严！！！
　　林凡微微皱眉道：“我们不过是进山找人而已，为什么要一路跪拜？这未免太侮辱人了吧？”
　　“哼，这是我青云观的规矩，岂容你区区小辈质疑。”
　　李执事闻言，顿时脸色一冷。
　　他作为青云观执事，什么时候有人敢质疑他？
　　何况还是个小家伙。
　　“不过我丑话说在前面，请人贵在心诚。”
　　“你连这点心意都没有，我看就不是诚心来请人的。到时候哪怕长老们商量完毕，我也会将此事禀明他们。”
　　李执事这话一说，顿时不少人都用异样的目光看向林凡。
　　“像你这等胆敢顶撞的，若不是李执事宽宏大量，早将你逐出去了。”青年男子冷声道。
　　“哎，这小子不懂事啊，这李执事身份尊贵，岂是你一个小家伙能顶撞的？”
　　“他现在尝到苦头了吧。”
　　“呵呵，白跑一趟。”
　　周围众人议论纷纷，不少人还摇头叹气。
　　李执事更得意了，抚着胡须，一派高人模样。
　　青云观作为天荆大宗，就应该有这样的气派和规矩。若阿猫阿狗都能上来请人，岂能体现出我青云观的威严？
　　“青云观倒是让我刮目相看！今日我就来瞧瞧青云观的能耐！！”
　　林凡摇头叹息一声。
　　他这话一出，大家都是一愣，包括李执事也猛的皱眉道：“你说什么？你是来挑衅不成？”
　　“呵呵？怎么可能，我青云观这么多长老高人在此，凭他也敢挑衅？”青年男子好笑摇头道。
　　这时，只见林凡猛的踏前一步，喝道：
　　“茅山太玄，前来拜会青云观馆主，贫道在此，为何还不出来迎接？是何道理？？！”
　　声音如同滚雷一般，轰然传去。
　　浩浩荡荡，传遍周围数十里。
　　再配合山谷周围的山壁回声，更是似雷霆轰鸣，震的人耳晕目眩，惊慌失措。
　　“你？”
　　周围众人都目瞪口呆。
　　李执事更是指着他，一脸不敢置信的样子。
　　这是在挑衅，他青云观的威严。.


第252章



　　青云观，一处大殿之中。
　　一名形貌枯槁，身形干瘦如铁，穿着灰色道袍的老道士盘坐在观首之上，低下是青云观一干长老以及观主出尘子。
　　出尘子三十几岁的样子，一身白色的道袍，长发飘飘，颇有几分仙风道骨的模样。
　　“师祖！”
　　出尘子长做了一辑。
　　“你们都来了！”
　　老道缓缓睁开眼睛，只见整个道观都亮起了一道金光，如同虚实生电一般，一股雷霆巨威震慑全场~。
　　众人几乎为之震颤，汗毛倒立，在场边不乏天师一般的存在，比如出尘子，一观之主，也承受不住这股威-压。
　　“师祖，您入真人境-了？”
　　出尘子颤声道。
　　众人也是齐齐看向这位枯木大师，眼前这位老祖宗可是了不起的人物，已经活了三百多年，一身枯木神功登峰造极，实力强大。
　　当年他们道观出了一位绝世天才，名为岳绮罗。
　　此女乃是出尘子的师叔祖，不到三十岁，便达到了天师境。
　　一身法力冠绝天下，被门中长辈欲以厚。
　　权力，名望，金钱，等等一切岳绮罗都拥有。
　　也正是这样。
　　岳绮罗渐渐发现这些东西对她来说，没有什么吸引力，而寿元在一天天减退，美丽的容貌也慢慢在衰老，这让她恐惧。
　　岳绮罗醒悟，知道这一切都是空幻，唯有长生，方能永存。
　　不然哪怕达到真人境，也不过1000年的寿元而已。
　　她开始寻找解脱之法。
　　从人的灵魂方面入手，岳绮罗觉得自己只要灵魂不灭，那么便可永生不死，永葆青春。
　　于是。
　　她寻找大量的古籍，最终在她惊人的天赋之下，找到了解决的方法，那就是不断吞噬别人的灵魂，来壮大自己的灵魂，不死不灭，就可以达到永生的地步。
　　岳绮罗下山修炼，吞噬灵魂，死在她手里的生灵不计其数。
　　纸包不住火，岳绮罗被天下人讨伐，青云观的长辈找上门来，一战惊天。
　　岳绮罗最终被封印起来。
　　但青云观的长辈，也是死的死，伤的死，也是走向没落。
　　而眼前这位枯木大师便是在那一战之中，存活下来为数不多的强者之一，三百年前，他的实力便已经达到了天师巅峰，如今三百年已过，他的实力会达到何种程度？
　　众人心颤。
　　若是老祖宗达到真人境？
　　那么他们青云观岂不是可以再度辉煌起来，重现三百年前的辉煌？
　　”真人境，哪有那么容易达到！我闭关生死关这么多年，想要达到那一步，犹如天堑，如今也不过是半步真人而已！“
　　枯木大师摇了摇头，发出一声轻叹。
　　真人和半步真人看似只有一丝之隔，可一步之差，却是天与地的差距，真人境体内结成法力金丹，和天师本身就是实质性的差别。
　　法力金丹拥有的法力不知超越天师几何，可以勾动天地大势，法力无边。
　　众人黯然。
　　修仙之路艰难万分，非绝世奇才不可，不然终究是一y黄土。
　　”这次我还有事要你们去做！”枯木大师忽然道。
　　“老祖请讲！”
　　众人齐声道。
　　“我这次闭关醒来，发现当年我们师门封印天火的地方，被人破坏了，拿走了天火！”
　　“你们派人去瞧瞧，这是回源镜，可以回源当时的场景，你们一定要找到破会封印之人！天火我们务必拿到手！！”
　　“此物乃是我们发现的，那就是我们青云观的，不容有失！！”枯木大师断然道。
　　“是，老祖！！”
　　众人点头，面带冷然。
　　若是别的人在这里，必然会对这话嗤之以鼻，天才地宝，能者居之，无主之物，又岂是谁能所有？
　　就如同你在野外发现了一棵果树，上面结满了果子，难道就能说这果树是你的，不准别人采摘？
　　说出去，估计都会贻笑大方。
　　这枯木大师无非是仗着自己实力高强，才敢如此说而已。
　　而此时。
　　外面忽然传来滚雷一般的声音：“茅山太玄，前来拜会青云观馆主，贫道在此，为何还不出来迎接？是何道理？？！”
　　“啪嗒！”
　　大殿周围的窗户全部炸裂开来，众人坐在殿内呆若木鸡，不知所措。
　　过了许久，枯木大师猛地站起来，眼中露出森然的光芒：“什么时候，我青云观还允许人在此地大呼小叫了？这是挑衅我青云观的威严！！”
　　“老祖，请振我青云观法威！！”
　　众人躬身道。
　　他们青云观积弱已久，现在老祖出关，正是扬眉吐气的时候。
　　“茅山太玄？”
　　出尘子脸上露出思索之色，片刻后脸色骤变，一个无敌的威名在他脑海之中响起。
　　“竟然是他！！”
　　“老祖不可！！！”
　　出尘子急忙道。
　　然而为时已晚，众人已经离开。
　　......
　　当林凡以雷言道音喝出那句话之后。
　　整个青云观仿佛从睡梦中惊醒，瞬间沸腾起来。无数人从房间中探出头，更有诸多人影如同飞鸟般急奔而来。
　　“林神仙，这才是林神仙，有不世之威！！”
　　顾玄武震撼的抬头看向林凡。此时林凡背手傲立，就仿佛绝世剑客拔出神剑一般，锋芒毕露，有睥睨天下的气魄。
　　“你...你...你，你是茅山太玄？”
　　李执事指着林凡，满脸骇然，结结巴巴的道。
　　“不错，我相公就是茅山太玄！！”白柔柔抬着下巴，骄傲说道。
　　李执事一脸煞白。
　　对于林凡的威名，若是以前他们自然不知道，可这段时间却是林凡威震天下了。
　　威震虎林，力战五大绝巅宗师，压地他们俯首，低头。
　　腾腾镇，斩杀全性教掌教无根生。
　　这些都是绝世人物，可在这位茅山太玄手里，却不堪一击，战绩彪炳。
　　李执事此时腿脚都在发软颤抖。
　　传说这位茅山太玄，可是绝顶杀神啊！！
　　连天师这样地位尊崇的存在，也被他说杀就杀，这样一个天杀星站在面前，还被自己训斥过，李执事怎能不怕。
　　不仅是他，周围的青云观弟子，也都浑身颤抖。
　　……
　　此时大殿内，诸多长老早就跃出，纷纷向这边赶来。数百米的距离，在这些修道者面前，也不过须臾时间罢了。
　　“何人在我青云观喧哗，还快速速跪下求饶？”不少长老怒喝道。
　　“怎么，你青云观是禁地不成？好大的口气，一进山就要让人下跪，我倒要问问那出尘子，这何道理？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　林凡背着手，悠然问道。
　　先不说他是茅山未来掌门，更是威震天下的存在，先前他已经自爆家门，而青云观却让人下跪，这等恶行，无疑是一种侮辱！！
　　天师不可辱！
　　更别说林凡这种接近真人的存在！！
　　李执事闻言却是打了一寒战。
　　这件事说起来，只是他几个长老所为，和出尘子并未瓜葛。
　　如果真要追究起来……
　　“大胆，我们观主之名，岂是你能随意称呼的？？！”一名黑袍老道冲了出来，猛的一捏法诀，一道赤焰就从他手中喷出，凝成巨大的火球向林凡冲来。
　　“就凭你们这群歪瓜裂枣，也能伤我？雕虫小技。”林凡随手一抓，这火球就被他当空捏成火星四散。
　　“空手破法？”
　　诸多青云观的道士统统色变。
　　黑袍老道虽然脾气暴躁，但他可是堂堂的天师高手，一手火焰法术威力巨大，足以把一人粗的大树轰成两截。
　　结果现在却被林凡空手击破，这是何等恐怖的实力？
    . .. ...
　　“你是何人？”黑袍老道见林凡实力超凡，此时才知道自己鲁莽了。
　　“大长老，他是茅山太玄，前段时间斩杀无根生！！”李执事连忙说道，他生怕林凡震怒，打起来。
　　“什么？竟然是他？”
　　大长老顿时色变。
　　他张嘴结舌，现在可谓是骑虎难下，以他的实力乃是这位威震天下的茅山太玄对手？
　　哪怕再来十个也不够看啊。
　　一道道淡淡的声音忽而响起，让他精神为之一震，淡然下来。
　　枯木大师走了出来，他刚才听到林凡的谈话，虽然门下弟子让人下跪不对，但这是青云观，又能如何呢？
　　“年轻人，你虽然本事不错，但是在我青云观前，岂能由你撒野？我们青云观要人跪，那就得跪！！”枯木大师淡淡的道。
　　“老祖！！”
　　众人看向枯木大师。
　　枯木大师一双眼睛，璀璨如光，好像灯泡一样盯着林凡，冷然：“现在的年轻人，学了点本事，就目中无人，茅山也是大派，今日我就替茅山管教管教你！到时候，让他们把人领回去！！”
　　枯木大师话音未落，漫天的火焰、毒雾、风刃、法珠、金气就向林凡冲去。
　　半步真人的威势，简直惊天动地，就如同大炮集群轰击一样，瞬间就覆盖住了以林凡为中心的方圆十几米。
　　怎么多法术，足以夷平一个小山头，不要说天师，便是一辆坦克在那，都会被轰成碎片。
　　枯木大师一言不合之动手，速度之快，宛如闪电，在众人眼里，林凡还没有反应过来，就好像中招了，被漫天的法术给笼罩主。
　　“呵呵，我还以为这位茅山太玄有多大能耐呢，原来只是个愣头青，看来传言也多半不实。胆敢挑衅我青云观，就是这粉身碎骨的下...”
　　不少人冷笑不已。
　　话还未说完，一个人影托着巨大的金色光罩，冲天而起，拦住了漫天的法术。
　　在那光罩之下，赫然是李执事，大长老等人苍白绝望的神情。
　　“你这老匹夫不分青红早，看来今日我也得替青云观好好管教管教你，让你们知道什么是礼仪！”义.

第253章



　　金光神咒！
　　林凡一跃而起，手中托着一个巨大的金色光罩，竟然把漫天的法术全部罩入其中。
　　如今他的金光神咒，随着实力的增长，法力的增长，其威力已经达到不可以思议的地步。
　　“轰隆隆！”
　　枯木大师的法术虽然强悍，但是却被林凡尽数抵挡。
　　不伤丝毫！
　　“怎么可能？”
　　青云观的人眼都要瞪出来。
　　枯木大师这等强悍的法术，恐怕一个照面，他们就得俯首，被法术撕裂，可在林凡却不堪一击。
　　“这家伙……”
　　枯木大师脸色狂变。
　　他低估了林凡的能耐！！
　　”我就知道是这样……“
　　出尘子出来，瞧见这么一幕也是忍不住跺脚。
　　他这位老祖闭关太久，还以为是当年的青云观，却不知道如今这位威震天下的太 玄威名。
　　此时。
　　两人已经打起来了，他也无法阻挡。
　　“老家伙，你的法术不过如此，也来尝尝我这一剑！！“
　　林凡背负双手，脚下一踏，登天而上。
　　“御风而行，我的天，难道他已经是修法真人的吗？”
　　众人无比震撼。
　　御风而行的手段，只有修法真人才能有此能耐！！
　　难道眼前这位少年天师，其实是一位修法真人?
　　众人头皮发麻。
　　李执事肠子都悔青了，不该如此对待林凡。
　　万一林凡秋后算账，那他岂不是完了？
　　李执事越想越害怕，最后瘫坐在地。
　　枯木大师瞳孔也是一缩，摇了摇头：“没想到世间竟有如此能耐的人物，年纪轻轻和我一样已经是半步真人，罢了罢了！！”
　　“我已得罪你，那么只能一战了！”
　　他喟然长叹。
　　枯木大师大喝一声，一道儿臂粗的炽白的雷电，如同银色的锁链一般，向林凡张牙舞爪而去。
　　这是青云观的雷神之法，威力之强独步天下。
　　雷法与其他法术不同，号称天下攻击第一，最为霸道凌厉。便是一位巅峰天师，受到枯木大师的雷法攻击，也要当场重伤身亡。
　　“斩！”
　　林凡手中无数道符汇聚，凝成一道丈许长的金色神剑，林凡手持长剑，宛如天将下凡，对劈来的雷电如刀切牛油般，瞬间切过。
　　“嘭！”
　　雷霆炸裂。
　　众人都用期盼的眼神看过去，毕竟枯木大师这一击非同小可，然而众人纷纷傻眼了，那强大的雷电，竟然被劈成两截，林凡毫发无伤。
　　“太强了...这人太强了。”
　　此时，连大长老都忍不住双腿颤抖。
　　这可是枯木大师的全力一击啊，半步真人啊！！林凡竟然凭借凝术成剑，就斩破雷霆，这是什么手段？
　　全场震慑！
　　“太恐怖了，这个人太恐怖了。”
　　诸多道士都齐齐颤抖，他们青云观最强攻击法术在枯木大师手中施展出来，都不是林凡对手，那么他们呢？
　　顾玄武看到这一幕，咕噜吞咽了一口水，此时脑子发懵，简直看神仙打架一般。
　　“不错的法术，再吃我一剑试试！”
　　林凡轻喝一声，当空一划，形成了一个完美的金色圆圈，剑气波光粼粼，长达三丈有余，一剑斩下！！
　　“好强的法术！但我有我宗灵光罩，你如何能破？！”枯木大师称赞一声，毫不惧色，一掐法诀，一道金色的光幕将他笼罩在其中。
　　灵光罩防御力极强，哪怕是半步真人一时间也不能破开。
　　“就凭这个，也能挡我？”
　　林凡轻笑一声，法剑平平斩来。
　　可威力极为恐怖，仿佛这一剑能斩断一切。
　　剑光一落。
　　枯木大师所谓的灵光罩就破开了。
　　“怎么可能？”
　　枯木大师此刻终于色变，眼都快瞪出来。
　　他自认为防御无敌的一击，哪怕半步真人出手，也抵挡许久，却被林凡摧枯拉朽般切成两半，这彻底颠覆他的想象。
　　“你这是什么法术？”枯木大师忍不住惊骇道。
　　“我的能耐，岂是你能所能想象的？？你这小小法术罢了，简直是班门弄斧！！”林凡淡然道。
　　枯木大师脸上一阵青一阵白：“你以为我就这点法术吗？若是再别的地方，我自当低头认错，可这是在我们青云观的门头，年轻人你终究嫩了一些。”
　　轰！
　　枯木大师手中忽而多了一块令牌，只见他念念有词，当空一点，顿时狂风大作，无数云雾，席卷而来，化作巨大的龙卷狂风。
　　“大阵起！！
　　枯木大师大喝一声，巨大的龙卷狂风，长达数十丈，顶天立地，如同恶龙咆哮一般，朝着林凡轰杀而来. .......
　　这是天地之威，不是凡人能够抵挡的。
　　他这护山大阵，乃是青云观掌门人尚青云布置的，传闻此人达到过真人境，活了上千年。
　　但也敌不过时间的长河，化作一y黄土。
　　此阵法乃是青云观的底牌，不到万不得已，不然不会开启这个法阵。
　　“年轻人，你若束手就擒，我还能饶你一命！”林凡如此厉害，在茅山必然是绝顶人物，哪怕是枯木大师也心存忌惮。
　　“若是你开宗祖师尚青云在此主持法阵，我还得忌惮一二，退避三舍，至于你嘛……“林凡背负双手，轻蔑摇头与。
　　“你……”
　　枯木大师恼羞成怒。
　　“你如此狂妄，那就休怪我无情了！！”
　　枯木大师目光冷然，接着如同擒着苍龙一般，猛的将手中的巨大龙卷掷出。
　　“轰隆隆！”
　　天地间掀起一阵狂飙，将地上犁出深深的凹槽。
　　一股至强的威压袭来，许多普通人已经脸色铁青跪倒在地，被吓蒙了。
　　“凡人终究是凡人啊，又怎知我的能耐？”
　　林凡轻轻一叹。
　　他此时双眼燃烧着金色火苗，浩荡的火焰从他瞳孔中喷薄而出，拉出两道长长的火焰光柱。
　　林凡整个人就如同神话中的魔神一样，双眼喷火，几非凡人。
　　“也罢，就让你们瞧瞧茅山神通法术的厉害！！”
　　说着林凡猛的一抬头。
　　“轰隆！”
　　如同两道金色长龙一5.7般，浩荡的火焰龙卷从林凡双眼里喷薄而出，呼啸着向半空中的巨大龙卷冲去。
　　“这这！”
　　顾玄武吓得几乎瘫坐在地，从他等人的角度看去，就仿佛林凡眼里面长出了两道上百米长的光柱，一直延伸到天边。
　　这简直就是非人手段！！跟神仙没什么区别了！！
　　这金色火焰与巨大龙卷一碰到一起，就如同烈火碰到汽油，猛的燃烧炸裂开来。
　　在众人不可思议的目光中。
　　瞬间半个天幕都被火焰点燃，就如同天空中多了一道金色的火焰天罩般。
　　“这...这....这！”大长老等人目瞪口呆，不敢相信。
　　离火金瞳，无物不燃，乃是茅山最为顶尖的神通之一！
　　如今，却是被林凡施展出来，顿时震慑全场。.



第254章



　　“凡人总想把希望寄托在外物之上，却不知道自己的实力才是最大的依仗！！”
　　林凡摇头轻叹。
　　他的眼中喷薄出两道巨大的火焰，如同两道金色的灯柱。
　　在虚空中无限延伸，轰然和数十丈，近达百米的龙卷撞击在了一起。
　　“刺啦！”
　　这是巨大的龙卷风被火焰灼烧的声音。
　　金色火焰一遇见巨大龙卷风，就如同饿狼见到猎物，猛的爆裂开来。
　　火势如迅雷一般，飞快的顺着龙卷逆流而上，一口气冲到了枯木大师面前。
　　“这股力量是……天火？天火在你手里？”
　　枯木大师惊恐万分。
　　这金色火焰烧得速度太快了，就如同打火机碰到汽油一般，腾地就燃起，瞬间布满了数十米的空间，拉出一条长长的火龙。
　　数百米的龙卷风，已经变成金色火柱！
　　此时，顾玄武看见了他永生都难忘的一幕。只见两道通天彻地的火柱从林凡眼中射出，连接到天上的金色天幕。
　　然后整个天幕上的巨大龙卷风，瞬间就熊熊燃烧起来，青云观的17上空，仿佛被被金色的火焰笼罩住。
　　“不好！！”
　　枯木大师忽而色变。
　　只见火焰顺着雾气向他灼烧而来，赶紧扔出手中的令牌。
　　那笼罩在光芒中，古老斑驳的令牌，一遇见火焰，光芒先是大盛，然后迅速黯淡下来，最后整个令牌都被火焰燃成了灰烬。
　　“啊！”
　　有人惨叫着，众人惊诧看去，原来是青云观的一名天师长老，他不知道怎的，手臂上竟然沾染了一点金色火星。
　　顿时火焰熊熊燃起，把他的左手臂上的血肉瞬间烧化，很快就见到里面的白骨，而且还有沿着手臂向上的趋势。
　　“子虚长老！”
　　大长老惊叫着，还是身边一位长老行动快，猛的拔出长剑，一剑斩去，将子虚长老的手臂斩断。
　　只见他的左手臂落在地上，迅速被金色火焰烧成青烟。
　　那火焰一直到把所有血肉骨骼都烧的灰飞烟灭之后，才不情不愿的自动消逝。
　　“这是什么火？怎么沾之既死，无物不燃，和传说中的三昧真火差不多？”大长老惊恐道。
　　“这是天火，天生地养，拥有神鬼莫测的威能！没想到天火竟然在他手里！今天是栽了！！！”枯木大师神色凝重道。
　　“什么？”
　　大长老震惊。
　　天火的强大，他也有所耳闻，可没想到如此恐怖。
　　林凡双眼喷出火焰，化作惊天的光柱，如同横扫一切的金箍棒，直接将青云观的整座山门横扫，什么树木，城门统统扫落。
　　“呼啦啦。”
　　金色火焰迅速将这个天幕都烧毁，然后顺着法阵根基，一直燃烧进了地底。
　　“这是天威啊！”
　　出尘子双手颤颤，老泪纵横。
　　到了他这等境界，早就不追求什么金钱利禄，目光只盯着修炼的更高境界。
　　而林凡展现出来的能耐，几非凡人，近乎神仙。
　　“啪嗒！啪嗒！”
　　青云观诸多长老一排排的跪下，低头俯首，不敢再看。
　　“此子怎会这样强？怎会这样强？”
　　枯木大师看到阵法根基被毁，双目呆滞，嘴中呐呐着。
　　他操控尚青云留下的阵法，掌控天地之力，几乎有了真人的一丝威能。
　　可没想到林凡，以一己之力，毁掉整个法阵，简直如神如魔！
　　“我错了，此子不是半步真人，而是无限接近了真人，所以我教阵法对他无用。”他心中深深颤栗，无限懊悔。
　　无限接近真人，几乎是一只脚迈进了真人境，只差时间的积累或者一场机缘，便可突破到真人境。
　　也就是进入真人境，那是铁板上的事情。
　　半步真人，虽是一线之隔，但却是天与地的差别。
　　“太玄道友，我服了，我服了！！请住手！！”枯木大师叹服。
　　林凡闻言，缓缓收回神通，无尽火焰跃回眼眶，最后化成两朵细小的金色火苗。
　　法阵毁掉后，青云观再次重回白日，一阵阵清风吹来，将残留的风气吹散。
　　那些青云观的众人纷纷喘了口气。幸好林凡即时停手，否则这股力量之下，他们青云观都要毁了。
　　在场的普通人却是汗流夹背，刚才如同万斤巨石压着，连脖子到手臂上面，也青筋毕露。
　　林凡的目光扫射过去。
　　青云观众人顿时颤栗低头，不敢直视林凡。
　　离火金瞳的神威太可怕了！！
　　以一己之力，摧毁法阵，这样的威能，岂是凡人能抗衡的？？
　　枯木大师叹口气，低头俯首道：“没想到我得罪了一位未来的真人，我输的心服口服，任凭你处置！！”
　　“老祖？”
　　大长老等人尽数一颤。
　　原本他们以为枯木大师出关，便可带领青云观威震八方，可没想到还没出宗门就栽了跟头，被人一力镇压。
　　“哦？你刚才口口声声要杀我，现在为何突然投降？”林凡饶有兴趣看向枯木大师。
　　“未来真人法力无穷，我等哪怕有再大的力量，又怎能与您为敌？是我有眼123无珠啊！！”枯木大师苦笑道。
　　“那我毁你山门，你也不计较了？”林凡露出似笑非笑的神情。
　　枯木大师眼中流露出一丝痛惜，却只能沉声道：“是我不知死活，冒犯未来真人，这一切都是我咎由自取！！”
　　修炼界终究是强者为尊，青云观若没有这点觉悟，恐怕早就被灭了。
　　林凡放眼望去，见众多青云观长老虽然面带心痛，但更多的却是敬畏。对他的敬畏，对林凡实力的敬畏。
　　“太玄道友，我等真的服了。”
　　枯木大师轰然跪倒在地，深深俯首。
　　其他长老，普通人也都恭敬拜下。
　　这次除了惧怕之外，还带着深深的敬意。
　　顾玄武也是恭敬，崇拜，狂热的神色望着林凡。
　　在他眼里，林凡是仙人再世无疑了。
　　‘能碰到林神仙，我是八辈子修来的福气！’
　　顾玄武感叹。
　　御风而行，眼喷金光，如同神话！！
　　林凡背负双手，俯瞰众人，如同主宰一切的帝尊。
　　他淡淡道：“既然你已臣服，此事我也不做追究，但是刚才冒犯我的人，你知道该如何处置！！”
　　此言一出，李执事等人，还有几名长老，却是脸色狂变，如丧考妣！！.

第255章



　　林凡淡淡看向李执事等人，这几人脸色狂变，如丧考妣，扑通一声就跪在地上。
　　尤其是李执事。
　　这位进山为难林凡的李执事，要林凡下跪的李执事，此时却长跪不起，瑟瑟发抖。
　　还有几名长老也是如此，一个个在认错，将头磕得跟捣蒜一样。
　　“饶命啊！上师饶命啊！！！”
　　他们看着林凡一脸惊恐。
　　原本只是想讨好这位老祖宗，可没想到却引来的大祸。
　　枯木大师了解到来龙去脉之后，目光冷然，朝林凡拱手道：“这群孽障，冒犯您，按罪当诛。”
　　众人也都用狠狠目光看着李执事。
　　若不是这家伙引出仇恨来，林凡未必用那么激烈的手段。
　　说不定大家和和气气的，就能解决问题呢？
　　林凡望着跪拜的众人，忽而有点意兴阑珊。
　　如今他的实力，算是人间绝巅。
　　对李执事这样的蝼蚁，也提不起什么兴趣。
　　若是他想杀李执事，在战斗的时候，随手一剑杀了就杀了，又怎值得他现在专门出手呢？
　　而且，此次来还得有求于人，也不好将脸皮彻底撕破。
　　不过惩戒一番，倒是少不了。这自然不用林凡多说，那么出尘子眼力极佳，身为一方掌教，立马会意。
　　“李执事，还有你们几个长老，太玄道友饶过你，但我青云观的规矩绕不过你。”
　　“从现在开始，剥夺你们全部身份，打入普通人行列，十年不得动用法术，明白吗？”出尘子断喝道。
　　他身为掌教，发号施令自然是他说了算。枯木大师虽然实力高强，但也不能越俎代庖。
　　一方教派自有一方教派的规矩。
　　“弟子明白。”李执事和几位长老连连叩首，同时还感谢林凡。
　　“太玄道友，慈悲！！”
　　林凡不以为然，在众人畏惧的目光中，他在青云观诸位长老的拥簇下，进了大殿。
　　“主人的神通真是越来越强了！”
　　孽龙被林凡抱在怀里小声嘀咕，林凡施展的离火金瞳太过于恐怖。
　　一眼之下。
　　哪怕是他也得飞灰。
　　顾玄武因为林凡的原因，自然也是受到了尊贵的对待，他心里也是万分的感慨，一人得道，鸡犬升天不就是这个理？
　　“太玄道友，请上座！”
　　枯木大师做了一个请的手势，他屈居第二，林凡端坐首位，然后有青云观的弟子端来茗茶，香气蒸腾，闻之令人心旷神怡。
　　“这是我们青云观独有的茗茶，当初我们开宗祖师在落脚，发现了此茶〃「。”
　　“此茶在后山之上，一千多年过去了，如今只有三株母树而已。在外面可是尝不到的，太玄道友，你尝尝。”枯木大师说道。
　　林凡微微点头，端起来喝了几口，滋味还算不错，甘冽芬芳，在人间算是好茶，但对林凡来说，却是不值一提。
　　他连地府的茶都喝过，那可是能弥补神魂。
　　枯木大师看到林凡不以为然的表情，也知道自己班门弄斧了。
　　不过像顾玄武这种凡人没有喝过，直呼好茶，连茶叶都吞了。
　　孽龙喝茶却是牛嚼牡丹，不知滋味，毕竟它身为龙族，对这茶根本没什么兴趣。
　　白柔柔慢慢轻品，秀手白玉，却有一番风情。
　　”太玄道友，不知来青云观所谓何事？“
　　枯木大师长叹一声，也是问了正事。
　　林凡淡淡一笑：”其实也不是什么大事，就是想问一下关于阴符经之事！”他目光灼灼的看着枯木大师。
　　“阴符经？”
　　枯木大师浑身一震，和出尘子几人面色难看，如同坐腊。
　　几人相视了一眼，枯木大师摇了摇头，最后长叹一声：“罢了，罢了，本来家丑不可外扬，如今太玄道友在此，也就顾不得这么多了。”
　　林凡目光一动，难道这里面还有什么隐情？
　　出尘子让一些不相干的人出去，只留下几位嫡系弟子，长老在此。
　　“一千多年前，我教创始人青云老祖，曾和一名叫无心法师的人，进入一处秘境，老祖在那里发现了其中一卷阴符经。”
　　“他老人家天资绝顶，学得阴符经中的秘术，之后创建了青云观，威赫一时，风头无二，然而三百年前，我教出了一名孽徒，名为岳绮罗。”
　　“此女乃是我师妹，本是天资艳艳之辈，聪明才智可谓是罕见，但是她不走正道，修炼邪魔法术，吞噬人的灵魂，妄想永生不死！造下无边杀孽！”
　　“我教出动了十几位法力高深的长老，前去将其捉拿，可没想到这孽徒修炼了阴符经的秘法，导致我教长老死伤惨重，连当时我教宗主也被她打成重伤。”
　　“一夜之间，我青云观受到了前所未有的重创，连我在那一战也受不了不小的伤势，从此也走向凋零，之后那孽徒被我教宗主拼死捉拿，终于将其镇压在一处墓葬之中！”
　　“我教阴符经的下落也随着她被镇压，不见踪迹，如今这个世界上，知道这阴符经的下落，也只有她一人了！！”
　　出尘子等人听完枯木大师的话，却是怔怔不语。他们虽然没有生在那个时代，可是光听枯木大师的话，便知道那一战的惨烈。
　　同时感叹这岳绮罗的强大。
　　“岳绮罗？”
　　林凡目光微微一眯，嘴角掀起一抹弯弯的弧度，“有意思！！”
　　岳绮罗是无心法师中的一个女主。
　　外表是十六七岁的小姑娘。
　　她曾是青云观道士，乃出尘子的师叔祖，修炼控制魂灵的邪术，道家不分男女，只要是长辈都应称作师叔或师伯。
　　后因修炼邪术而被逐出师门，一直以吸食凡人的精气修炼，灵魂达到了不灭的境界，被活活钉在棺材里。
　　”那么她现在被镇压在何处？我去找她！！“林凡问道。
　　枯木大师，出尘子闻言脸色狂变：”太玄道友不可，这孽徒放出来，会天下大乱啊！！“
　　”天下大乱？难道她比我主人要厉害？”孽龙扣了一下鼻子不屑道。
　　众人也是浑身一震，恭敬的看着林凡，才突然想起眼前的这位少年，可是一眼能够焚尽苍穹的绝巅人物。
　　“．「也是，是我多虑了，以太玄道友的本事，那孽徒也翻不起什么风浪！！只是沧海桑田，几百年过去，那孽徒镇压的地方不知还能不能找到！”
　　枯木大师摇了摇头，很快拿来一张地图交给林凡。
　　林凡扫视了一眼。
　　“这地图怎么好像有点眼熟。”顾玄武突然道。
　　“哦？你知道？”
　　林凡为之一喜。
　　“是有一点眼熟，但是一时半会儿，还没想起来了！”顾玄武饶了扰头。
　　林凡剑眉微微一挑，倒也没多说什么，既然顾玄武眼熟，自己到时候带他转转，肯定会想起来的。
　　而此时出尘子也是看向顾玄武：“顾司令来我这，不知道所谓何事？”
　　顾玄武道：“我家里闹鬼，想请道长下山，为我降妖。”
　　“顾司令，这好办，李九江，等会你随太玄道友等人一起下山。等你诛魔之后，再回来受罚。”出尘子朝着李执事冷声道。
　　“是，是掌教！”
　　李执事低头应允。
　　顾玄武感激的看着林凡，青云观如此好说话，恐怕是看在林凡的面子上。
　　……
　　得到阴符经的下落，林凡也没有(得了好)在青云观多待，和枯木大师寒蝉了一番，几人也是下了山。
　　看着林凡离开的背影。
　　众人也是一阵唏嘘，枯木大师吩咐以后谁敢上山再让人下跪，直接以门规处置，这些长老也是苦笑摇头。
　　经此一战，借他们十个胆子，也不敢如此。
　　……
　　下山的路陡峭，林凡走在山林之间，望着早已落叶凋零的树木，问道：“柔柔，现在几月了？”
　　“现在倒春寒，已是三月了！”白柔柔笑着道。
　　“三月！”
　　林凡背负双手，仰望长空，目光深邃。
　　还有五个月，便是八月十五。
　　他和华英雄一战。
　　林凡闭上双眼，仍能感受到华英雄当日送来木人，那近乎于道的剑法仆。
　　不得不说，至今为止，华英雄是他遇到的最强对手，比起所谓枯木大师，五大绝巅宗师，无根生之流不知强大多少。
　　剑法近道！
　　恐怕和大宗师，修法真人差不了多少。
　　华英雄啊华英雄！
　　待我得到这一卷八奇技，和你一战也不远了。
　　希望你不要让我失望！.

第256章



　　“老陈，你看这地图有没有眼熟的样子？”
　　从青云观下来之后，顾玄武将林凡给他的地图交给他司机老陈观看。
　　“顾帅，这不是咱们文县吗？”老陈身为顾玄武的司机，平时走南闯北，在天荆他比顾玄武熟悉多了。
　　“什么？咱们文县？老陈你有没有看错？”顾玄武惊声道。
　　“顾帅错不了！”司机老陈自信满满的道。
　　顾玄武仔细打量，然后猛地一拍大腿：”老陈，你说不错。这墓葬的位置好像还是我家府邸啊！“
　　得知这个惊人的消息，顾玄武二话不说，告诉林凡。林凡眼睛一亮，坐着上车，只说了两个字：开车。
　　他突然想起电视里的剧情。
　　当初岳绮罗虽然被镇压，但也暗自留了手段。
　　岳绮罗身边有一个丫鬟，死了之后，被岳绮罗给她附身在了木偶上，后来岳绮罗被封印，那丫鬟也被人投井了。
　　这丫鬟多半化作了厉鬼，替岳绮罗守护，而顾玄武家里闹鬼恐怕和她脱不了干系。
　　汽车一路朝着文县高速驰骋，因为汽车窄小的缘故，林凡让李执事坐在车篷上，冷风刮来，冻得李执事直打抖索。
　　但是他也不敢有二话！！
　　不知不觉，开了四个小时，终123于到了文县。
　　城门口有不少军官在守着，其中一名军官长相帅气，英气逼人，身材挺拔，一双眼睛非常的明亮。
　　“他是谁？”林凡淡淡问道。
　　“他是我的副官张显宗！”顾玄武回道。
　　“张显宗？”
　　林凡眼睛微微一眯，他记得，就是这个人，日后反了顾玄武，成为了文县一霸。
　　“林神仙，怎么了？”
　　见林凡不说话，顾玄武连忙问道。
　　“此人脑生反骨，对你不利，尽早除掉他！”
　　林凡淡淡道。
　　顾玄武如今视他如神，此人如同他手下一条狗，既然是他的狗，林凡自然要改变他的命运，以后才有利用价值。
　　“什么？！”
　　顾玄武闻言，眼中冒出寒光，看了张显宗，对于林凡的话，他自然是深信不疑，得知张显宗有造反之意，他心里冒出杀机。
　　而林凡一言，却定了一人的生死，改变他的命运。
　　“顾帅好！”
　　张显宗看见他的车，并不敢拦，车子一路直接开到了顾玄武的住处前，顾玄武心里杀机显露，但脸上却不露丝毫，反而向张显宗打 招呼。
　　“张副官，辛苦了！”
　　“顾帅，不幸苦！”张显宗大声道。
　　顾玄武不在理会张显宗，汽车朝着府邸开去，得知顾玄武回来，他的二姨太，三姨太，都是出来迎接。
　　顾玄武将她们赶开后，为林凡安排了一间豪宅，并吩咐任何人不得打扰。同时，也为李执事布置了房间。
　　到了晚上，几人也是前往顾玄武闹鬼的宅子。
　　……
　　顾玄武的老宅，位于文县的中心地带。
　　先前这里十分繁华，但是因为顾家闹鬼的问题。
　　周围的人家几乎搬空了，眼下晚上十一二点的时间，周边十分冷清。
　　看着这一幕。
　　顾玄武眼中露出一丝萧索之色，说道：“李道长，林神仙，白仙师不瞒三位，这府邸的鬼非常厉害，我当初请了不少高人前来，可都被那女鬼给害死了！”
　　“我最心爱的姨太锦瑟便是在这里死的，被鬼害死，连人都化成了脓血，哎！”
　　“要不是锦瑟，恐怕我就也会被女鬼的头发，缠住拖到古井里去！！”
　　顾玄武叹了一口气。
　　他当初贪便宜，买下了这栋豪宅，可没想到出了这样的大祸。
　　给顾玄武守门的那个老头，坐在门外边，有些害怕。最近他听说了不少关于顾家老宅的传闻。
　　说是晚上时候，顾家老宅那地方，方圆一两百米不敢有人过去，只要过去，就会被厉鬼索命，由此可见，那鬼凶恶的很。
　　“顾帅，您回来了？你把青云观的道长也请来了？”
　　老头看到顾玄武来，身边又有几位仙风道骨的人，尤其是李执事身份道袍，卖相极佳，知道顾玄武请来了高人，顿时喜极而泣。
　　他在这里守了这么久的大门，终于是要解脱了。
　　“不错，这几位都是高人，尤其林神仙，你无法想象……这里没你什么事，王伯，你可以走了！”
　　顾玄武挥了挥手，笑着说道，当初他之所以前往青云观，也是因为这位看门的王伯提醒，他这才过去的。
　　“这院子里好乱，还有一股臭味儿，血腥味！！顾大人也不派人收拾一下？”
　　刚进门，一股阴森森的霉味夹杂着腐朽的臭味扑面而来。白柔柔看了看脚下，乱七八糟的，不由皱眉。
　　“害怕呗。”
　　林凡迈步朝着里面走。
　　顾玄武干咳一声，也没说什么。
　　李执事拿出一个罗盘，谄媚看了一眼林凡：“林师，我就班门弄斧了！”
　　“去吧！”
　　林凡淡淡说道。
　　这种小事，李执事解决就好了。
　　“李道长，那女鬼就在那口井里！”顾玄武小声道。
　　“我知道！”
　　“顾帅，这里阴气浓重，确实有恶鬼横行，而且极为的不简单！”
　　李执事好歹也是化气七八重的高手，这点眼里还是有的，院子古井之中，阴森之气直冒，若是他还看不出来，那就白修了几十年的道了。
　　“我去瞧瞧，你在这里等下我！”
　　李执事走到水井旁，念咒燃了一个引火符，朝着井下面看了看，随后他脸色微微一变，对林凡说道。
　　“林师，底下没有水，却是有一个结界，和我教中的天罗法咒一模一样，如林师所言，我师叔祖岳绮罗恐怕就镇压在这里。”
　　“而且那鬼物恐怕也藏在这下面。”
　　“动手吧！”
　　林凡点点头道。
　　将这女鬼杀了，他才好下井去找岳绮罗。
　　不然一个女鬼在暗中，非常碍事。
　　“嗷！！！”
　　李执事嘴里念念有词，破除周围的邪祟，藏身在石碓里的女鬼，受到了波及，霎时间痛呼一声，从藏身之处飞了出来，朝着林凡扑了过去。
　　“雷霆符咒！”
　　李执事从怀里拿出一张符咒，化作一道闪电，直接朝着女鬼的面门上打了过去。
　　“阿！！！”
　　女鬼惨叫一声，被雷电击中，受了重创，化作了一条黑烟，想要从井口逃出去。
　　“不好，林师，她想逃走！！”
　　李执事惊呼道。
　　好不容易引出来，若是再让她逃走，那就麻烦了。
　　他话还没有说完，林凡已经虚空一点，化作一道金光，点在了女鬼的那道黑烟上。
　　“啊！！！”
　　女鬼凄厉的大叫了一声，头发丝乱舞，嘭地一声，最后，全都枯败，化成了一个小小的木偶。
　　小小女鬼，又怎么可能抵挡林凡的手段呢？.


第257章



　　【叮！恭喜宿主斩杀厉鬼，获得功德值4200点，阴德值120点！】
　　灭了女鬼，系统悦耳的声音在林凡耳边响起。
　　如今这点功德值对林凡来说，就是毛毛雨。
　　他当初在腾腾镇获得几十万功德值。
　　将八奇技修炼圆满之后，还剩下3万功德值不到，加上这4200点，还有3.3万功德值了。
　　“柔柔，你和孽龙在上面带着，我和李执事下去一趟！”林凡吩咐后，纵身跳入古井当中，李执事也跟着跳了下去。
　　古井里没什么水，里面有一条长长的通道，刮着冷风。
　　两人走到了洞穴的深处，没过多久，就发现一个巨大的结界将他们挡在洞穴外面，不能进去。
　　在洞穴里是一个巨大的石室，一块漆黑的大石头树立在一个羊身人面的怪物身上，一对翅膀正长在两边，托着那块黑色巨石，凶兽饕餮~。
　　而在石室东南西三个方向，又有三头凶兽，浑沌、穷奇和杌分别在守着三-方。
　　四头凶兽彼此之间存在某种联系，脚下有一道道玄奥的纹路将它们的力量融合起来，形成了天罗-法阵。
　　正是它的存在，镇压了岳绮罗。
　　林凡看着这个所谓的天罗法阵，想起了在清竹轩的温泉里四灵法阵，青龙白虎朱雀。
　　这青云观总是喜欢以各种兽类来布置法阵。
　　“林师，这阵法如何破解？“
　　李执事问道。
　　他虽然是青云观的执事，但是终究没有达到权力的高层，只知道这是天罗法阵，可不知道如何破解。
　　如果不能破解，他们也进不去。
　　“你看那！”
　　林凡指着正东方向的凶兽。
　　这凶兽造型古怪，形状很像是一只老虎身子，毛发雕刻的却像是狗，一张人脸之上却是猪的牙齿，一条长尾巴拖着，模样甚是骇人。
　　李执事只看了一眼开口说道：“林师，这应该是杌吧！！”
　　林凡点了点头：“不错，这凶兽虽然是杌，不过你仔细看，这虎却是人脸，长的一口猪的獠牙，同样他也是传说中是鲧的化身，上古凶煞之一。”
　　上古时代，四凶兽几乎就是凶恶之极的代名词，分别是四名大恶人的化身，也就是指三苗，O兜，共工，与鲧。
　　他们都因为反抗权力者而被杀，死后精神不灭，被当权者说成是“邪魔”，也就是四大魔兽。
　　而这样庞大的由四个神兽构成的凶恶至极的阵法，镇压岳绮罗，可想而知，岳绮罗是多么的强大。
　　李执事闻言，心里也是一凛。他自然也明白，林凡的话是什么意思，这岳绮罗的强大还远在他想象之上。
　　“想要破除的关键便是这杌，它是阵眼所在，你且退开！”
　　林凡淡淡道。
　　李执事退开至一旁，随后在他惊骇的目光中，林凡脚下一点，整个人投入天罗法阵当中。
　　轰！~
　　林凡刚进入法阵内，就感觉天地倒转，五尊凶兽爆发出刺目的光芒，就好像来到远古时代，凶兽好像活了过来，嘶吼咆哮，朝林凡杀来。
　　“雕虫小技！”
　　林凡冷哼一声，眼中冒出道道金光。
　　昂！
　　一声震天动地的龙吟之声响彻长空，林凡体内的金龙之气爆发出来，一条巨大的金龙充斥在这阵法之内。
　　只见金龙巨大的尾翼一扫，天罗法阵顿时破开，结界如同气泡一般炸开。
　　五爪金龙。
　　万兽之首，这四大凶兽虽然强大，但在金龙面前也得俯首称臣。
　　阵法被破。
　　林凡自然是长驱直入，再无一丝阻拦。
　　很快就来到了在洞穴的尽头，一处巨大的墙壁上，有一块阴阳八卦图石。
　　林凡知道岳绮罗，就在这八卦图石的后面，只要将这石头破开，那么岳绮罗就会出来。
　　此刻，林凡的脑海里，浮现出来八卦图的全貌，一瞬间找到了破解的封印，一拳落下，整个石墙炸开。
　　林凡后退三步。
　　“轰隆隆！”
　　就在林凡破开封印之后，整个山洞，开始摇晃，图石直接破碎，一个人形出口，出现在了林凡的面前。
　　“砰！”
　　在图石的后面，一口由八条手腕儿粗细的链子绑住的棺材。
　　此刻剧烈的震动着，棺材上的板子已经生生的被震飞，躺在棺材里面的人影儿，就出现在了林凡的面前。
　　林凡看向青铜棺材里的人。
　　妖艳、稚嫩、清纯、可爱、邪气五种不同的气质。
　　此刻，都出现在了岳绮罗身上。
　　岳绮罗躺在棺材里，身穿凤冠霞帔，面容白净，身形柔弱，看起来只有十四五岁的模样，但又隐隐透露出成熟。
　　两者之间形成了一种极为复杂的感觉。
　　岳绮罗的长相，比电视里面的人，还要好看，在她的面门上面，贴着一道黄色的符咒，这符咒历经数百年，仍然璀璨生辉，威力强大。
　　“岳绮罗！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　林凡冷笑一声，直接将岳绮罗额头上的符咒撕下。
　　轰！
　　一股恐怖至极的气息猛地从棺材里爆发出来，‘这这这……’李执事吓得面无人色，他直接被这股强大的力量压地喘不过气来。
　　扑通一声，就跪在地上。
　　“嘻嘻嘻……”
　　细小清甜的笑声，突然在洞穴里响了起来。
　　这笑声甜糯的，就像是十多岁萝莉的声音，直笑的人心都要跟着酥了，如果被这嗓子骂上一句，恐怕骨头都跟着软了。
　　“砰！”
　　紧接着，捆在棺材上的锁链，在刹那间，全部都被一股强大的力量给震开了。
　　躺在棺材里面的岳绮罗，猛地睁开了双眼。
　　那一双眸子，清澈的宛若山间的清涧，清澈中又带着丝丝的邪气，就像那黑夜里的星子，明亮而又璀璨。
    . .. ...
　　“是你把我放出来的？”
　　岳绮罗坐了起来，脸色白白的，脸蛋小小的，狡黠，宁静的望着林凡。
　　此刻她笑一笑，如同人畜无害，像是邻家女孩。
　　“不错！”
　　林凡背负双手，望着眼前的这个妖艳又清纯的小萝莉，心里知道此女长相很具有欺骗性，实则却是一个手段毒辣的小妖女。
　　“你是谁？”
　　岳绮罗幽若空谷的声音响起，一双灵动的眼睛警惕的看着林凡。
　　她虽然刚刚苏醒，但是能隐隐约约感觉到林凡身上传来的危机。
　　林凡淡淡看了她一眼：“我是谁不重要，你只要知道，我是救你的人，是我给你了自由和一切，所以你得臣服于我！”
　　“呵呵！就凭你？”岳绮罗不屑一笑。
　　“林师，不要跟这孽徒废话，这孽徒诡计多端！”李执事望着岳绮罗，战战克克，毕竟人的名，树的影。
　　岳绮罗的强大诡异，可是让他害怕。
　　“怎么？你在教我做事？”林凡淡淡道。
　　“不敢！”李执事吓了一跳。
　　“哼，青云观的臭道士？“岳绮罗看着李执事轻哼一声，似乎认出了他的身份，从棺材里一跃而起。
　　你们以为把我封印在这里，就能永远困住我？可笑。”
　　岳绮罗摇了摇头，朱砂般鲜红的裙据，摇摇晃晃的落在了林凡的面前。
　　“我不管你是谁！”
　　她笑了笑，露出一排洁白的小白牙，高傲又不屑的说道，“就算今天你不来，要不了多久，我自己也能够破除封印，离开这个鬼地方。”义.


第258章



　　“你确实有这个本事！没想到你的实力已经达到了这种程度，如果他们不镇压你，恐怕你的力量已经达到了真人境。”
　　林凡看了岳绮罗一眼，淡淡道。
　　岳绮罗的确实有这个本事，不然也不可能在自己被封印的时候，利用木偶人在外面为非作歹。
　　至于还一直留在这里，一是为了疗伤，毕竟当年那一战，青云观的人高手齐出，哪怕是岳绮罗也承受不住。
　　二是她也怕青云观的人察觉，若是伤势没好，就破开封印，那么引来青云观的人。
　　不过岳绮罗不清楚的是。
　　三百年前那一战，让青云观由盛转衰，无力阻止她出去了。
　　岳绮罗面庞如玉，呵气如兰，一副绝世小萝莉的模样，娇声一声道：“你既然 知道我的厉害，还敢口出狂言，要我臣服？”
　　岳绮罗笑了起来，但是却透着一股冷然的味道。
　　一股冰寒的气息瞬间在洞穴之中，弥漫开来，李执事修为低下忍不住打了一个寒蝉。
　　“林，林师……”
　　李执事惊恐看着林凡不知所措，岳绮罗此时展露的实力，可是比枯木大师还强。
　　“这点小把戏你还是不要在卖弄了！”
　　林凡背负双手，悠然说道。
　　只见他眼中火焰的光芒一闪，一股灼热高温瞬间升腾而起，冰寒之气，顿时洗刷一空，石室又恢复了正常温度。
　　“你……”
　　岳绮罗看着林凡，眼中露出一丝惊讶之色，用细细而柔和的嗓音说道：“没想到，你还有点实力！不过嘛……”
　　“咯咯咯……”
　　岳绮罗忽而娇声笑了起来，仰脸对林凡摇了摇头，一双眼睛水汪汪的，充斥得意与不屑的神采。
　　“你今天就要死在这里了！！”岳绮罗盯着林凡，千娇百媚的笑道。
　　“放肆，你这孽徒还不束手就擒，林师在此，岂能让你撒野？就你还想杀林师？”李执事忍不住怒斥岳绮罗。
　　他从小就是在青云观长大，知道青云观变成现在这个样子，和岳绮罗有关，就对岳绮罗没什么好感。
　　“呵呵……”
　　岳绮罗望着李执事呵呵笑道，“你还是先担心一下你自己，你有没有觉得，你们现在不能动弹了？”
　　她伸出一根葱白如玉的手指，对着林凡和李执事指了指。
　　李执事闻言，尝试一动，顿时勃然色变，他真的动不了了。
　　“你对我们做了什么？”他忍不住惊呼道。
　　“我没做什么呀，就是你们刚刚进来的时候，我就让几个小纸人俯身你们身上，控制你们的身躯！”
　　岳绮罗无辜的看着李执事，眼神纯洁的如同孩童，嫣然笑道，“现在你人都要死了，死人知道那么多，有什么用呢？”
　　岳绮罗看了两人一眼。
　　她对林凡身上流露出的至阳精气，垂涎不已。
　　被封印了这么久，她已经好久没有尝到新鲜人的精气了，早就有点迫不及待了。
　　就好像人好久没吃饭了。
　　迫不及待想吃东西。
　　先前之所以跟林凡说了这么多，也是想偷偷让两人中招而已。
　　“你！！”
　　李执事此时又惊又怒，他朝着林凡看去，只见林凡身上趴着几张小纸人，顿时心里凉了半截，他没想到岳绮罗，如此狡猾。
　　连林凡都中了招，现在该如何是好啊！！
　　“哎！！”
　　林凡忽然幽幽叹了一口气，望着岳绮罗道，“我可是你的救命恩人，你就这么对救命恩人的？”
　　“救命恩人又如何？”
　　岳绮罗说话细声细气，吐字十分轻软。
　　像是极为容易推到的小萝莉，但语气极为凶残。
　　“你长得细皮嫩肉，斯斯文文的，特别招人喜欢，你放心，我改变主意了，我会给你留一半精气在体内，这么俊俏的人，我可不舍得一次吸光呢。”
　　“你吸不了我。”
　　林凡抬眼看她，淡淡说道，“臣服于我，我可以饶你不死，不然我会打的你魂飞魄散！！”
　　“哈哈哈……”
　　岳绮罗笑了起来，糯白的牙齿轻咬下唇。
　　她笑着抬起洁白如玉的手指，在林凡脸上轻轻划过，一双眼睛幽幽的黑亮：“大哥，你说的真邪门，但我岳绮罗从来不信邪. .......”
　　“当初青云观那么多人都杀不了我，更何况你了！”
　　岳绮罗的手指移向林凡的眉心。
　　眉心是泥宫穴，又称之为紫府，乃是人精神力，魂魄所在的地方。
　　岳绮罗的指尖，柔软的像是凉凉而过的水滴，软中带着一丝凉意，她整个人靠近，小巧的红.唇微微张开，似乎整个人都要靠在林凡的身上。
　　“嘻嘻嘻……”
　　岳绮罗轻笑着，幽亮的瞳孔变成了赤红的模样，林凡的精气，开始朝着她的身体里涌入。
　　“阿！！！！”
　　然而，下一刻，岳绮罗发出了一声尖叫，紧接着，她猛地推开了林凡，全身都在颤抖，一脸煞白。
　　“你到底是什么人？！”
　　岳绮罗惊恐的看着林凡，她急忙运转功力，将要消散的一部分力量，巩固下来。
　　她猛地看向林凡，目光中充满了又惊又惧：“你怎么能吸取我的精气！！”
　　“我之前就告诉过你，你吸不了我的，你偏要自取死路。”
　　林凡冷冷一笑。
　　他可是身怀八奇技，盘逶戳鳌
　　不去吸别人的力量已经是谢天谢地了，岳绮罗凑过来，吸取他的力量，不是找死？
　　吸收了岳绮罗的一部分功力，顿时感觉精力充沛，虽然这只是5.7岳绮罗一小部分的力量，但也增加了他的法力。
　　“大哥你真有趣，我们后会有期，你可要等着我，我会来找你的。”
　　岳绮罗忽然笑了，笑容十分明丽张扬。
　　刚解除封印的她，本身就有些虚弱，林凡诡异的强大，令她感觉到一丝不安，当下直接溜了。
　　“想逃？在我面前，你够资格吗？你以为凭借几张纸人就想束缚我？在我面前，你根本不够看！”
　　林凡冷然道。
　　呼。
　　只见他身上的纸人凭空自燃。
　　林凡一伸手，金色的光芒凝结成一只巨大的手掌，狠狠的朝着岳绮罗抓去。
　　“怎么可能？”
　　望着袭来的金手巨手，岳绮罗一脸骇然。.



第259章



　　“怎么可能？”
　　岳绮罗看到林凡轻易破除她的定身法术，顿时惊呼出声，附身在林凡身上的纸人，嗤嗤几声，瞬间就燃烧起来，化作灰灰。
　　“孽障，我面前你能逃了吗？”
　　林凡冷笑一声，手一抬，一只金光凝聚而成的巨大手掌，横空而来，如同天神・横推不周山一般，横扫一切。
　　这只手掌纹理清晰，宛如黄金打造一般，像是佛陀的佛国巨手，从天而降，要镇压岳绮罗。
　　“好厉害！”
　　岳绮罗笑容淡却，林凡这一击下来，她感觉自己的气机被全部锁定，仿佛逃到天涯海角都会横击而来一样。
　　“小哥哥，你对付奴家这么一个弱女子，真是下的了狠手！~”
　　岳绮罗娇笑道。
　　但手上的动作却是十分的凶狠，与她的容貌完全不符合，只见她飞速捏动法诀，一道血光便是蓬勃而出。
　　化作一柄长达两丈血色的长剑，重重朝着金色巨掌刺去。
　　轰隆一声雷霆巨响。
　　金光与血光爆开，强大的17力量横扫八方，一股无形的力量波动，掠过整个石室内，嘭嘭，爆炸声响彻不停。
　　石室之中的墙壁之上，一道道裂纹朝着四面八方延申开来。
　　“岳绮罗，你果然有点能耐！”
　　一击无果。
　　林凡眼中的光芒更加炙热，这样的奴才收服起来，才有征服感，他哈哈大笑一声，也不见有所动作。
　　人已经到了岳绮罗的身边。
　　岳绮罗吓了一跳，手中的法诀再度捏动，一张张纸人，从她身后飞了出来，化作一个巨大的蚕茧将她包裹起来。
　　“破！”
　　林凡冷笑一声，一拳轰出。
　　一只由金光凝聚而成的拳印，震动长空，狠狠落在岳绮罗的蚕茧之上。
　　嘭！
　　强大的力量瞬间将岳绮罗召唤出来的纸人击溃，岳绮罗也是到退了几步，身体撞在了墙壁上面。
　　“小哥哥，你真厉害，奴家可不陪你玩了！~~”岳绮罗红唇一动，一咬牙，往洞穴门口方向跑去。
　　她一挥手，强大的力量冲击整个洞穴门口，嘭嘭几声，洞穴口崩裂，无数碎石头蜂拥而下，像雨一样落下，直接将洞口堵住。
　　岳绮罗想藉此阻挡林凡。
　　但林凡身上金光蒸腾，形成一个鸡卵，这些碎石，巨石落下，直接就被金光给弹开，根本伤不了林凡一丝一毫。
　　林凡在这些碎石当中，背负双手，如履平地。
　　“岳绮罗，我劝你还是束手就擒，你可知道你面对的是何人？茅山林师乃是当代无敌高手，威震八方的存在。以你现在的能耐，岂是林师的对手？”李执事断喝道。
　　岳绮罗冷哼一声，也不顾那么多，直接朝着井口逃去。
　　……
　　而此时，顾玄武，白柔柔，孽龙一行人在院子里等待，顾玄武等了片刻，闲得无聊，让人送来了瓜子，水果，点心等等，孽龙说他喜欢喝酒。
　　顾玄武就给他安排了上等的美酒。
　　三人在院子里边吃边等，可还没等多久，忽而地面一阵颤动，如同地震了一样，一道道裂纹，从井口延申，朝着四面八方蔓延。
　　“怎么回事？”
　　顾玄武吓蒙了，他手中的西瓜还没吃完，溅了一身。
　　“主人要从井里出来了！我好像还感觉到了一股强大的力量，主母快退后！”孽龙打了一个酒嗝，两只眼睛醉醺醺的，说着醉话。
　　白柔柔闻言，脚掌在地上一点，飘身往后，退了五六丈，顾玄武也跟着往后退，轰隆，一声晴天霹雳从井里传来。
　　紧接着顾玄武，便看到一道血红色的身影冲天而起，无数纸人托着她，如同一朵巨大的白云，让岳绮罗飞上天空。
　　昂！
　　一声巨大的龙吟响彻长空，顾玄武都听懵逼了，只见林凡背负双手，全身被一条金色的长龙围绕，威武霸气，登天而上。
　　这般样子，如同仙佛。
　　林凡身影快如闪电，一瞬间将岳绮罗给拦住了。
　　“我去！”
　　孽龙猛地一个机灵，五爪金龙的强大龙威让他酒醒了不少，他知道情况有些不对劲。
　　“主人！”孽龙高呼道。
　　嘭！
　　又是一声重响，李执事从井里狼狈爬了出来。
　　“发生什么了？”
　　顾玄武问道，好奇的抬头看着天空，天上一个小萝莉浮现在上面。
　　“她就是岳绮罗么？”顾玄武问道。
　　“对！”
　　李执事重重点了点头，“我宗那个孽徒！她知道林师厉害，所以从井里逃了出来。”
　　“小哥哥，你就不能放过我么！”岳绮罗眨着眼睛，看着林凡，柔柔的声音传来，仿佛可以让人酥到骨子里。
　　“臣服于我，我便放过你！”
　　林凡淡淡的道。
　　他不仅要从岳绮罗口中得到阴符经的下落，还要收复岳绮罗为她所用。
　　这种邪门歪道，在某些方面可比常人用得顺手。
　　“小哥哥，那就是没得商量了？”
　　岳绮罗甜甜笑道，但眼中已经充满了凶厉之色，她一双手握成了爪子，像是发怒的母老虎。
　　“跟我商量，你够资格么？”
　　林凡摇了摇头。
　　“那我们就鱼死网破！”
　　岳绮罗身上忽而黑烟滚滚，一头乌黑的秀发疯狂飘动，飞舞。
　　她踩着纸人扑了过来。
　　一双爪子带着锋利的光芒，杀向林凡。
　　林凡信步游走，无论岳绮罗如何攻击，都伤不了他丝毫。
　　“这家伙怎么会这么厉害？比起当初围攻我，那些青云观的道士，不知道要厉害多少！！”
　　岳绮罗和林凡交手，越战越心惊。
　　“看来只能拿出绝招了！！”
　　岳绮罗双手一合，只见她脚下的纸人飞速流动，如潮水一般，瞬间凝聚成了一个纸人。
　　这纸人巨大无比，足足有十几丈高，也就是十127几层楼房的高度，像是一个山岭巨人，十分的真实。
　　巨人一拳朝着林凡轰来，恐怖的力量爆炸，与空气撞击，发出巨大的轰隆之声，仿佛惊雷一般，顾玄武的房子在巨人好像玩具一般，被横推过去。
　　惊人的爆炸声引来了士兵和百姓前面观看，他们一个个望着天空，嘴里发出阵阵惊呼，显然被眼前的一幕给震惊到了。
　　“我的天，这是神仙打架吗？”
　　“巨人，好大的巨人！！”
　　“神仙怎么打起来了？”
　　一道道惊讶从人群里响起。
　　李执事看到那巨大的纸人却是面色一沉：“这是岳绮罗的独门绝技，化形之法，林师有麻烦了！”
　　化形之法乃是青云观最强大的绝招。
　　能够拟物化形。
　　拥有超乎寻常的强大力量。
　　从青云观建立之初，修炼成功的也只有两人，一个是岳绮罗，一个便是他们祖师尚青云。
　　当初青云观的高手围攻岳绮罗，便是被岳绮罗使用这个法术给击溃的。
　　化形之术最强大的地方，只要岳绮罗有足够的法力，那么纸人便有不死的能力，哪怕击溃，也能重新凝聚，很让人头疼。
　　“这岳绮罗再厉害，她又如何能与我主人相比？我主人纵横天下已久，无敌世间，区区一个化形之术，又如何能抵挡住我主人的神威？”孽龙冷笑道。
　　“我主人反掌之间，这岳绮罗必败！！”.

第260章



　　“岳绮罗再厉害也不可能是我主人的敌手，我主人是无敌的！”
　　孽龙目光冷然，他对林凡有着近乎狂热的自信。似乎这天底下就没有林凡做不到的事情一样。
　　李执事却没有说话，望着天空，他知道林凡厉害，但是想要战胜施展出化形之术的岳绮罗恐怕还得费一番手脚。
　　岳绮罗的威名，他们青云观的人一直如雷贯耳。
　　巨人横击长空，一双巨手像是擎天大柱一般，横推一切，八方震动，房屋都夷为平地。
　　底下下围观的老百姓，有不少倒霉蛋，被倒塌的石头砸中，当场到在地上不起，血沫横飞。
　　他们才知道什么神仙打架，凡人遭殃了。
　　一个个疯狂逃走。
　　“妖女，这是妖女！！”
　　一名上了年纪的老人见到岳绮罗如此残暴，战战克克指着岳绮罗痛骂，“神仙，请快点降伏这个妖女吧！！”
　　他跪在地上像林凡磕头。
　　“小哥哥，你为什么总是要这么逼人家呢，你看现在你不得吃亏了？！”岳绮罗笑呵呵道。
　　她操纵纸人，疯狂攻击林凡，每一道攻击，都好像毁灭山河一般，让大地和房屋破碎，如同古之山岭巨人复生。
　　“哦？是吗？”
　　林凡目光静然。
　　他身形如电，圆满级别的风后奇门几乎达到了数十倍的极速，在他眼里这巨人如同蚂蚁爬一样，又怎么可能伤得他呢？
　　林凡信步闲走。
　　无视巨人的攻击。
　　随后一抬，便破灭了所有力量。
　　在岳绮罗眼里，纸人每一击都好像攻击到了林凡，但又好像没有攻击到他一样，林凡的速度看起来很慢，可又感觉很快，一瞬千里。
　　这种差异感让岳绮罗想吐血。
　　“岳绮罗，若是你伤势复原，还有点看头，但现在你又怎么可能伤得了我？”林凡幽幽轻叹，豁然一抬手。
　　金色的光芒涌动八方。
　　“斩！”
　　林凡低喝一声，如同宣告法旨。
　　一把长达数十米的金色长剑，闪电般朝着那巨人斩去。
　　金光如同切割奶油一般，原本气势汹汹的纸人，一瞬间就被斩成两截。
　　但仅仅被切割而已，那巨人如同水流，河沙打造一般，只见无数个小纸人漫天飞舞，又凝聚成了一个巨人。
　　“小哥哥，你这一剑可杀不了它！它可是不死的哦！你就放过奴家嘛，奴家以后会感激你的恩德，何必赶尽杀绝呢〃「。”
　　岳绮罗捂住嘴巴，盈盈一笑，眼中却是透露出些许的骄傲，她三百年前，就操纵这些纸人大战青云观的道士。
　　让青云观的道士死的死，伤的伤。
　　林凡面无表情，刚才那一剑，不过是他随手一剑，试探一剑，连千分之一的能耐都没有展现出来。
　　这岳绮罗不愧是绝世天才，手段怪异，让他大眼眼界，不过也仅此而已。
　　“到此为止吧！”
　　林凡忽而轻叹一声。
　　“你说什么？”
　　岳绮罗一愣，皱着黛眉，凝视林凡，红唇娇滴，好像要滴血一般。
　　“世间何人敢言不灭，区区几个纸人也配？我将他们毁灭一空，如同无根之水，又何来不灭？”
　　林凡这话一出，一股强烈的危机感冲击着岳绮罗的心脏，好像马上要大祸临头了一样。
　　“离火金瞳！”
　　冷漠的声音响彻天地，如同高高在上的神明，审判众生，炙热的高温，从林凡那边陡然传来。
　　岳绮罗猛地抬头，便见眼中出现两团金色的火焰。
　　这两道火焰转瞬之间，变得了熊熊烈火，在空中拉出两道长长的火柱，每一道火柱，如同蛟龙一般，张牙舞爪，咆哮四方。
　　轰！
　　巨大的火焰光芒落在巨人身上，一瞬间被这无情的力量点燃，熊熊大火冲天而起，在无数百姓，士兵看到这一幕。
　　他们纷纷跪在地下磕头，震撼八方，在此刻整个文县都沸腾了起来，今天他们看到了传说之中的神仙。
　　双目喷出无边的巨火，不是神明是什么？
　　“啊！”
　　巨人被毁灭，岳绮罗忽而尖叫一声，捂住脑袋，嘴角溢出鲜血，整个人不受控制，朝着下方的房屋坠落。
　　你这是什么法术?
　　“这不是法术，这是神通，岳绮罗，你服不服？”
　　冷漠的声音传来，让岳绮罗心中发颤。
　　她凝视着屹立长空，宛如仙佛的林凡，心里却是在发颤，她自己修道以来，曾未见过这么可怕的人物。
　　“小哥哥，你本事再强，也杀不了奴家的！”
　　岳绮罗轻声道。
　　她神魂不灭，哪怕肉体消亡，也会沐火重生，在灵魂这条道上，她已经走的很远了！！
　　“泯顽不灵！”
　　林凡眼中爆发出寸寸金光，手一伸，盘逶戳魇┱箍来，恐怖的力量竟然让岳绮罗的灵魂之力都瓦解起来。
　　“怎么可能？”
　　岳绮罗惊呼一声，眼中露出惊骇的光芒，她感觉自己不灭的灵魂正在不断被瓦解消融。
　　“最后一遍，臣服我，或者死！”
　　林凡目光冷然。
　　盘逶戳鞯那看螅又岂是岳绮罗能够知晓的？任何力量，林凡都可以化作最本源的灵力，为他所用。
　　岳绮罗所谓的不灭，只不过是对普通修士而言，林凡只要施展手段，便可吞噬岳绮罗的灵魂之力。
　　再以搜魂大法得到阴符经下落就可以了。
　　所以岳绮罗的死活，他根本不放在心上，若是不臣服，他不介意把岳绮罗宰了。
　　“．「不要，我服！！”
　　“我服了！”
　　“小哥哥，饶命啊！”
　　感觉到自己的灵魂之力不断在剥脱，岳绮罗心里充斥着极端的恐惧。她渴望活着，比谁都渴望，否则也不会花费手脚，让自己永生不死。
　　“既然臣服，那么就放开自己的心神，让我种下奴隶印记，以后你就供我驱使！”林凡淡淡说道。
　　岳绮罗心中一颤，依照林凡的吩咐放开心神。
　　林凡手一点，一道金色的法印便落在了岳绮罗的眉心之中，光芒落下，岳绮罗就被林凡种下奴隶印记，永世不能反抗林凡。
　　而奴隶印记一成，林凡将吞噬岳绮罗的一部分灵魂之力返回给岳绮罗，否则收下一个废物，那又有什么用呢？
　　林凡看中的不就是岳绮罗的手段和实力，以及她修炼的天赋！
　　感受到自己强大的力量回来，岳绮罗又惊又喜，林凡这种操控人生死的手段，让岳绮罗敬畏。
　(得了赵)　“主人！”岳绮罗低头。
　　李执事看到这一幕，心头震撼，岳绮罗的性格他非常清楚，如此一个高傲的人，竟然臣服了。
　　这林师的手段可谓是惊天！！
　　而此时，那些文县的百姓，士兵见岳绮罗被降伏，一个个惊骇出声，直呼林凡神仙，今日起整个文县都知道顾府有一位活神仙坐镇，造成了莫大的轰动。
　　林凡降伏岳绮罗，淡淡道：“岳绮罗！你可知我为何来找你仍？”
　　“主人，我不知！”岳绮罗道。
　　“我放你出来，是想问你阴符经之事。”林凡望着岳绮罗似笑非笑道。
　　“阴符经？”
　　岳绮罗此时才知道林凡的目的，直呼到了血霉。本来她只要在棺材里潜藏几年，到时候逃出来，那不是要风得风，要雨得雨。
　　那像现在这般被人寻上门来，种下奴隶印记。
　　岳绮罗心里轻叹一声，不敢有一丝隐瞒，连忙告知林凡，阴符经被她藏在一个叫猪婆山的地方。.

第261章



　　“主人，当初我怕阴符经丢失，将它藏在了这里的猪婆山上！不过这么多年过去了，物是人非，想要找到，恐怕还得花费一段时间。”
　　岳绮罗小心说道，然后抬头看向林凡。
　　林凡微微点头：”既然知道地方，那就不怕，到时候你让顾玄武带上一些人，去找一下就行了！“
　　岳绮罗眨着她的卡姿兰大眼睛，无辜的点了点头，她最怕这种麻烦事情了，不过林凡发话，她也不得不去做。
　　“小道士，你是青云观第几代弟子？”岳绮罗忽而看向李执事，眼中透着凶光。
　　李执事满头大汗，如今岳绮罗臣服林凡，他也不敢口呼孽徒：“回师叔祖，我是第十八代弟子。”
　　“十八代弟子，那就是李春秋那一脉的徒子徒孙咯？当年他也围攻过我，这笔帐是不是要算在你的头上！让我把你给宰了？！”岳绮罗盯着李执事冷笑道。
　　李执事扑通一声跪在地上，头向捣蒜一样：“师叔祖饶命啊！！饶命啊！这不关我的事情啊！！”
　　“行了，别逗他了。”
　　林凡摇了摇头，知道岳绮罗在开玩笑，以她高傲的性子，又怎么可能将上一代恩怨迁怒到这一代呢？
　　“好呢，主人！”岳绮罗嫣然一笑，刚才还煞气冲冲，此时如同鲜花盛开一127般，让人沐浴春风。
　　“还不快起来！！”
　　“是，是！”
　　李执事已经是满头大汗，他在心里嘀咕，这岳绮罗果然是妖女，邪门的很，同时心里也想早点回青云观，禀告枯木大师。
　　毕竟岳绮罗臣服于林凡，这可是天大的事情。
　　林凡似乎看出了李执事的想法，让他回去。李执事道谢之后，没有久留，匆匆忙忙赶回青云观。
　　“顾玄武，你替我好好找猪婆山，少不了你的好处，当年我在猪婆山可是放了不少的黄金在那里，你若是替我找到，那些黄金就是你的！”岳绮罗毒害了李执事之后，又来找顾玄武。
　　“黄金？”
　　顾玄武一听，眼珠子都绿了。
　　“岳祖宗，黄金多吗？”
　　顾玄武问道。
　　岳绮罗活了数百年，他叫祖宗也没错。
　　“我不知道多不多，好像放了十几箱吧！”岳绮罗扳动手指问道。
　　“十，十几箱子？”
　　顾玄武一听人都吓傻了，片刻之后兴奋大叫，“活祖宗，我都听您的，您要我做啥就做啥！！”
　　十几箱黄金，足够顾玄武招兵买马，将势力翻几番。
　　“那你还快去给我安排房间？主人旁边就行了！”岳绮罗笑眯眯的道。
　　“林神仙，您怎么看？”顾玄武恭敬看向林凡。
　　“随她吧！”
　　林凡淡淡道。
　　顾玄武点了点头，立即为岳绮罗安排房间，然后命人打扫这里，毕竟刚才一战，不少房子成了废墟。
　　岳绮罗住下，没过多久，趴在林凡的窗前，对林凡说道：“主人，我饿了！该怎么办？”
　　白柔柔轻轻揉着林凡的肩膀，为他递上一盏香茶，林凡喝了一口，淡淡说道：“饿了就去吃东西，不要滥杀无辜就行。”
　　“好呢，主人！”
　　岳绮罗一脸兴奋，她没想到林凡竟然会答应。
　　林凡也不是什么食古不化之人，有些人恶贯满盈，这种人比鬼还要恶毒，死不足惜！
　　“吃完东西，记得去把事情办好，我没什么耐心！”林凡又道，给了好处，就得给一棒子敲打敲打，这样人才会长记性。
　　“没问题，晚点我就去找顾玄武，尽快替主人找回阴符经！”岳绮罗伸出鲜红的舌头舔了舔嘴角，看起来分外诱人。
　　数百年没有吞噬人的精气，她有些饥渴难耐了。
　　“去吧！”
　　林凡挥了挥手。
　　岳绮罗得令，化作一缕黑风，飞了出来。第二天就传来消息，有几名杀人如麻的恶棍惨死街头，一身精气被吸光。
　　没过多久，也传来岳绮罗找到猪婆山的消息。
　　林凡让白柔柔待在家里，他带着孽龙，顾玄武，岳绮罗，以及一干士兵一起赶到了文县附近的猪头山。
　　来的路上顾玄武考虑到岳 绮罗藏了不少黄金，还特意拉来了好几辆马车放在山脚下。
　　岳绮罗在前面带路，顾玄武的手下则在一旁开路。
　　猪婆山荆棘丛生，到处都杂草，矮树。
　　“林神仙，没多久就要到了，岳祖宗说就在前方了！”顾玄武边说边拿着手中的刀砍下了挡在前面的树枝。
　　不久后，众人就到了一处空地上，而此时，林凡忽然感觉到这里总有一丝不对劲，就好像有什么东西在盯着他一般。
　　“嗯？”
　　林凡停下了脚步，目光微微一冷，朝着一个方向看去，刚才他隐隐约约感觉到了一个黑影一闪而没。
　　“林神仙，怎么了？”顾玄武见到他的表情后不禁疑惑问道。
　　林凡再次看了眼周围才淡淡道:“没什么。”
　　“主人快点，前面就要到了。”
　　岳绮罗说道。
　　众人加快脚步，还没走多远，一座堆起来的土坟墓就出现在了他们眼前。
　　”就是这里了！我以前就藏在这里修炼，东西都在里面。”岳绮罗扬着下巴对林凡说道。
　　顾玄武闻言，连忙派人拿铲子把坟墓给移平了，一道石板就出现再了眼前。
　　“来人啊！你们两个，下去瞧瞧！”顾玄武吩咐了一声，走出两名士兵，让他们把石板掀开，下去。
　　“这山洞被封了那么久，还是先通通气再下去吧。”林凡说道。
　　顾玄武点了点头。
　　过了片刻两名士兵跳了下去，见没事，众人也紧跟着跳了下去。
　　进到下面山洞后。
　　顾玄武即刻让人抬起了手中的马灯照亮着洞穴，洞穴好像荒废了很久，石壁上到处都是青色的藤条。
　　岳绮罗在前面带路，这里她非常的熟悉，好像回到家一样。
　　她领着众到了来到了山洞的一尽头，此刻摆在他们面前有十几只被藤条包裹的大木箱子。
　　“这箱子就是藏着黄金，你们将箱子搬开，后面还有一间石室，那是我闭关的东西！里面很危险，你们就不要进去了，待会我和主人进去！”岳绮罗吩咐道。
　　“大家还不快去搬东西！！”
　　顾玄武命令手下过来，用刀把缠绕在箱子上的腾条给砍掉，然后就直接打开了。
　　只见里面装满了金光灿灿的金条，见到后的顾玄武更加兴奋了起来顿时开口道:“好多金子啊！！”
　　“别废话了，赶紧的。”林凡一直打量着四周墙壁的长藤，看都没看顾玄武一眼。
　　而刚才被顾玄武砍掉的藤条忽然间抖动了一下。
　　“这里不对劲！”
　　林凡冷然道。
　　“主人，不好，我地方好像被人给占了！！”岳绮罗也是骤然色变，感觉到了一丝不妙的地方。
　　“主人，我好像感觉到了一丝同类的气息！”孽龙此时也突然开口。.


第262章



　　“同类的气息？难道霸主你洞府的，是龙族？”
　　林凡看向岳绮罗说道。
　　岳绮罗已经被他下了奴隶印记，自然不会欺骗他，她说洞府被人霸占了，那就是被霸占了！！
　　“不是龙族，我也不知道是什么，但是我感觉它很强大，比我要强大！！”孽龙沉声道~。
　　林凡皱眉。
　　孽龙乃是龙族，和他同类那是什么妖-兽？
　　等等。
　　林凡脑海之中，一道灵光乍现，他记得《无心法师》第二部，这个鬼洞里，就有一只顺应天命而生，极将老死的饕-餮在这里沉睡。
　　这饕餮非妖非神非仙，是顺应天道而生的异兽。
　　几百年前就感到自己的大限将至，所以找了一个山洞让自己沉睡。
　　原剧情是吞噬掉被无心骗去鬼洞的岳绮罗后，因为消化不了她的灵魂，但可以看到她的记忆，了解世间这几百年的变化。
　　因此饕餮被外面的大千世界吸引便又想出去看看，于是离开了山洞，决定用生命最后的时间重归尘世，化身小丁猫游历人间。
　　虽然这饕餮极将老死，一身实力所剩无几，但要对付起来，恐怕也是极为的麻烦，其实力也许不逊色真人。
　　啊啊啊！！
　　突然几道惨叫声，林凡才回过神来，发现这些家伙已经惊动了沉睡的小丁猫，自动攻击起这些猎物。
　　只见墙壁上布满的藤条开始蠕动了起来，紧跟着立马缠绕在了这些人身上，给吊了起来。
　　嗖嗖嗖，这些尖锐的藤尾，一瞬间毫不留情的戳穿他们的身体，将他们的血肉吞噬的一干二净！
　　饕餮本来就是吞噬者，吃人不吐骨头的东西。
　　这些人被他吞噬，就连灵魂也不能辛免，死后连投胎转世的可能都没有！
　　“怎么回事？！”
　　顾玄武反应过来，吃惊的看着周围蠕动飞来的藤条，表情跟见了鬼一样，他从没想到过藤条还会活过来。
　　跟毒蛇一样，杀人。
　　岳绮罗嘴里念念有词，一道血光朝着她扑来藤条射去，瞬间将藤条炸烂。
　　然而被她炸烂的十几跟藤条，不到一眨眼功夫又长了出来，向她戳去！
　　岳绮罗脸色微变，连忙召唤纸人护住身形。
　　“还不快走？！”
　　林凡看到这一幕后，对着身边的顾玄武沉声说道。
　　顾玄武心疼的看了一眼石室内的黄金。
　　这些黄金一箱子几十斤，他知道自己带不出去，无奈之下，塞了十几条小黄鱼在怀里，然后匆忙往洞外逃去。
　　啊啊！！
　　惨叫声不断，一名名被缠绕在墙壁上挣扎的士兵，还没来得及发出惨叫，就变成了一副血肉模糊的白骨！
　　“纾　
　　顾玄武看到这一幕，吓得一头冷汗，不断开枪，射向藤条！
　　鲜血的刺激下，藤条攻击越发的疯狂。
　　“噗嗤！”
　　岳绮罗的身体忽然闪耀着刺眼的红光，随即一阵血雾炸出顿时布满了整个山洞。
　　只见藤条在触碰的瞬间立马被腐蚀成了黑烟消失不见。
　　林凡身上金光涌动，形成一个护罩抵挡这些藤条的攻击，藤条撞击在金光上，金光震荡不已。
　　“你修炼的石室在哪？”
　　林凡问道。
　　他现在还不想跟小丁猫交手，不想把他真正弄醒，尽快将阴符经拿到手才是正事。
　　“在那！”
　　岳绮罗伸出秀手，朝着前面一点，就在那木箱子后面。
　　“破！”
　　林凡当空一点，一道金光闪现击破墙壁，顿时，出现了一个黑乎乎的洞口，洞里里面黑风阵阵。
　　“进去！”
　　林凡二话不说，手臂一伸，搂住岳绮罗没入洞穴之中，岳绮罗被林凡一抱，身体为之一僵。
　　还没有反应过来，人已经进入到了洞口之中。
　　岳绮罗感受到了林凡身上传来的炙热阳刚之气，她俏脸微不可察的一红。
　　‘这个男人似乎也没那么可恶！’
　　岳绮罗浮想翩翩。
　　“不要胡思乱想，嗯？？这些是什么鬼东西？”
　　林凡皱眉道。
　　他现在身处一间巨大的大殿之中，前面无数怨灵在游动，它们化作无边的黑雾在大殿中间翻滚。
　　这些怨灵似乎非常的厉害，连小丁猫也不敢进去。
　　“主人，这是噬魂大阵！我很久以前布置的法阵，用来抵挡，防御敌人的，非常厉害，若是我没有布阵法诀，哪怕是我进去也得吃亏！主人，我来破它！！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　岳绮罗双手连连掐动法诀，然后虚空一点，一道刺目的血光冲入法阵当中。
　　“起阵！”岳绮罗低喝一声。
　　“怎么回事？”
　　岳绮罗随后傻眼了，这所谓的噬魂大阵，根本没有半点反应，完全不受她的控制。
　　林凡摇了摇头：”你被镇压了数百年之久，这里的怨灵早就诞生了意识，你看，它们还形成了自己的王，你无法在控制此阵！”
　　林凡目光璀璨如光，洞悉一切。
　　“走，我带你去破阵！”林凡再度搂住岳绮罗的小蛮腰，身上金光闪耀，雷霆化作雷龙咆哮长空，在他无边的法力之下，九条雷霆咆哮不断。
    . .. .......
　　【叮！恭喜宿主斩杀怨灵，获得功德值6300点，阴德值80点！】
　　【叮！恭喜宿主斩杀怨灵，获得功德值7200点，阴德值60点！】
　　【叮！恭喜宿主斩杀怨灵，获得功德值5800点，阴德值60点！】
　　……
　　系统悦耳的声音不断在林凡耳边响起，他以金光神咒护体，御雷龙诛妖降魔，攻防无双，雷又是妖邪的克星。
　　这些怨灵哪怕在厉害，碰到林凡也是死路一条，岳绮罗看着林凡无敌神威，目光却是忽然痴了。
　　“阴符经在哪？”
　　林凡的声音响起，打破了岳绮罗的小心思。
　　岳绮罗慌忙一指：“就在那案台之上，那水晶球便是！！”说着，林凡也是看了过去，便看到放在案台上的水晶球。
　　他催动法力，法力凝结成一道金色的长辫子，朝着水晶球一卷，便拿到在手。
　　怨灵消失后，无数藤条蜂拥而入，冲了进来，林凡将水晶球放入黑龙戒指，带着岳绮罗冲出洞穴口。
　　斩！
　　金光涌动，斩落一片藤条。
　　而就在这时。
　　“吼！”
　　一声巨大的响声，在洞口之中响起，随后恐惧的力量复苏。
　　“主人，它要彻底苏醒了！”孽龙惊呼道。义.

第263章



　　“主人，它要苏醒了！”
　　孽龙脸上带着一丝凝重，目光望着洞口某一处，低声道。
　　“我知道！
　　林凡长叹一声。
　　他庞大的神念掠过整个洞穴，朝着四面八方伸张，能够感觉到有一股强大的力量在复苏起来。
　　这股力量非常霸道，仿佛可以吞噬一切，但是又透着衰败，苍老，暮气等等气息。
　　不用想，饕餮复苏了！
　　身为上古凶兽，哪怕极度衰败，实力也是非同小可，不容小觑。
　　岳绮罗一脸惊恐，她的实力还没恢复至绝巅，被这股至强的气息镇压而来，呼吸都为之急促起来。
　　若是巅峰实力，她不灭灵魂有着强大的实力，倒是不惧，而如今却是难以抵挡……
　　林凡一挥手，金光涌动，便将饕餮的威势 ，抵挡下来。
　　岳绮罗望了林凡一眼，红唇微微张了张，倒也没说什么。
　　“凡人，你为何打扰我休眠？“低沉的声音从洞穴深处传来，携带无边的力量，在林凡，孽龙以及岳绮罗耳边炸开。
　　林凡的神念之下，仿佛看到一只散发狂暴气息的巨兽，猩红的眼睛正在盯着他们，冰冷而又残忍。
　　“这里原本是我的洞府，如今被你霸占，你还来质问我们打扰你？！”岳绮罗性格高傲，争锋相对。
　　“放肆！”
　　饕餮冷哼一声，身上磅礴的力量，如同海啸山崩一样朝着岳绮罗冲来。
　　岳绮罗抿着嘴，全身血光蒸腾，如霞光一般蓬勃而出。
　　饕餮实力非常的强大，几乎媲美真人，压得岳绮罗喘不过气来。
　　这时，林凡一步踏出，站在岳绮罗身前。
　　一挥手，强大的力量狂涌而出，澎湃的金光弥漫整个洞穴，将饕餮的力量尽数抵挡。
　　“我们只是进来找一件东西，并非有意打扰你！！”
　　林凡倒也不怕。
　　他还有一底牌没有动用，风后奇门，燃烧生命，提升十几倍以上的战力，年暮的饕餮，也不一定是他的对手。
　　“小子，你敢阻拦我？信不信我一口将你吞了？！”饕餮目光冷然。
　　“吞我？你吃不下的！”
　　林凡摇了摇头。
　　“那我非得试试了！！”饕餮缓缓起身，整个洞穴都震动起来，无数碎石从墙壁之上滚落下来。
　　林凡也是身子一挺，强大的气息从他身上散发出来，两者交织在一起，争锋相对。
　　无数藤条从饕餮身上延申出来，林凡身上金光一荡，纷纷剿灭。
　　“小子，有两把刷子，难怪敢口出狂言！”饕餮身上恐怖的气息在震荡，他猩红的眼睛充斥凶厉的光芒。
　　然而当他抬头看向林凡之时，不知为何脸色狂变，一身气息萎靡下来，狂跌不已。
　　“怎么可能？！”
　　“不可能啊！不可能！！你不可能还活着，你活着，这是要天翻地覆，世间都要陷入黑暗了啊！”
　　饕餮望着林凡，声音莫名的颤抖起来，喋喋不休。
　　这头上古凶兽，此时它语气中充满了恐惧，震惊，害怕，难以置信等等。
　　“你在说什么？”
　　林凡一脸不解。
　　这货难道睡懵比，认错人了？
　　说实话，林凡也不想和饕餮硬干，这家伙已经濒死之躯，林凡也犯不着跟一个要死的人拼命。
　　“你忘记自己是谁了吗？”饕餮恢复情绪，静静看着林凡，许久摇头，“你不是他，若是他还活着，我哪里活命的可能？！”
　　“只是世间相似的一朵花罢了！”他最终叹息了一声，“万古悠悠，像他那般惊世之人，世间再无第二人。”
　　“哎！你们走吧！”饕餮忽而意兴阑珊，脸上涌现出无尽的落寞，”连他都死了，这世间真的还有仙？”
　　他轻轻一叹，再度摇了摇头，朝着洞穴深处走去，眨眼之间就消失了踪迹……
　　林凡和岳绮罗两人面面相觑一眼，都能看到对方眼中的疑惑，这饕餮说了一大堆古怪的东西，他们一个也听不懂。
　　林凡没有在这里多做停留，两人也是到了洞口。
　　”林神仙，我就知道你没事，太好了！！”顾玄武带着一干士兵偷偷在洞口外等待，见林凡和岳绮罗出来，连忙冲了过来。
　　“走吧，此地的事情已经解决了！”
　　林凡淡淡说道。
　　阴符经到手，他倒是想急切修炼了。
　　“这就走？”
　　顾玄武看了一眼洞口，对里面的黄金，他还念念不忘. .......
　　“如果你想死，那就留下来吧。”林凡也没有管顾玄武，带着岳绮罗，孽龙朝着山下走去。
　　顾玄武虽然贪心，但是在钱财和小命之间做比较，那么他肯定是选择后者。
　　“走走！！”
　　顾玄武心里也是叹了一声可惜，若是能得到里面的黄金，足以让他的势力达到一个前所未有的地步。
　　他摇了摇头，不过一想到自己拿到了十几条小金鱼，倒也不算白来。
　　几人下了山，回到顾玄武的府邸。
　　顾玄武备了一桌子酒菜。
　　吃饭后。
　　林凡吩咐顾玄武，他要闭关修炼。
　　顾玄武为此派了重兵把守了林凡闭关的地方，任何人不得入内。
　　而在闭关之前，林凡受到了来自茅山总部的一封信，信是关于华英雄的。
　　林凡和华英雄之战，人尽皆知。
　　这封信就是华英雄的全部资料。
　　上面却只有一句话，‘不是真人，胜似真人’仅仅八个字，却将华英雄无敌的实力透露了出来。
　　茅山总部将华英雄比作真人，可见此人的实力已经登峰造极，也希望此战林凡能够小心对待。
　　不可掉以轻心！
　　看到这八个字，林凡心里却是痛快起来，只有这样才能让他酣畅淋漓的一战。
5.7
　　“孽龙！”林凡朝着窗户外喊道。
　　“主人！”孽龙游了进来。
　　“你去一趟关东虎林，去将凝霜接过来！就说我有事找她！！”
　　林凡吩咐道。
　　时间过去这么久，以傲凝霜的玄阴之体，必然可以突破到天师境，如今也是采摘果实的时候。
　　与华英雄一战之中，助他成道。
　　“是！主人！”
　　孽龙没有多问，直接出门，然后化作金色巨龙冲天而去，朝着关东方向飞去。
　　而这一夜，此地的人看到金龙显化长空，跪地膜拜。林凡则拿出水晶珠，开始修炼阴符经，等待傲凝霜的到来。
　　(这本书马上要大结局了，写完这个高潮，还有两个大高潮，揭开谜底，基本可以收尾。).



第264章



　　林凡在自己修炼的地方，布置好阴阳颠倒法阵，并通过奴隶法印，告诉岳绮罗，他闭关期间，不要打扰他。
　　岳绮罗坐在一棵树上，晃动着雪白的大长腿，如今的她受白柔柔潜移默化的影响，穿着打扮也是极为的时尚，远超这个时代的审美。
　　女人都是爱美的，岳绮罗也不例外。
　　当岳绮罗跟白柔柔接触之后，两女也是待在一起，讨论衣服造型等等。
　　“没想到这家伙看起来冷酷无情，眼光倒是很高的，竟然想能想出这么多漂亮的衣服！”
　　岳绮罗撑着下巴看着林凡闭关的房子，美眸闪耀着亮晶晶的光芒。
　　她闭上眼睛，想起林凡在洞穴之中，为她阻拦饕餮攻击，是那样的强大和具有安全感，岳绮罗心里有着一丝迷恋。
　　她活了这么多年。
　　从来没有这样对她。
　　“只知道修炼的大木头！”岳绮罗撇了撇嘴，揉了揉她那娇小的肚子，嘀咕道，“又饿了，得去找东西吃了！”
　　她目光看向顾府之外，嘴角微微一勾，身形腾空而起，去找血食去了，而就在她离开不久，长街之上忽而出现了几道身影。
　　这几道身影穿着阴阳服饰，头戴高冠，正是岛国的阴阳师。
17
　　他们望着岳绮罗，其中一名首领怪笑道：
　　“好厉害的鬼气，比起我族的酒吞童子还要厉害，若是将其抓住，成为我的式神，那么会大大增加我们白川家的实力！”
　　……
　　此时，房间之内。
　　林凡拿出得到的水晶球，仔细打量了片刻，只见这水晶球瑰丽万分，闪耀着奇异的光芒，其中有红色，蓝色交织在一起。
　　如同星河一般璀璨，蕴含种种玄奥，红蓝各分一半，不多一分，不少一分，泾渭分明，又交融在一起，又彼此分开。
　　红蓝之中，有着无数细小的蝌蚪文，这些蝌蚪文藏在红蓝光芒之中，好比银河之中的星辰。
　　【叮！恭喜宿主发现传说级物品阴符经残卷，可习得八术之一，是否学习！】
　　系统的声音传来。
　　“学习！”
　　【叮！恭喜宿主获得八奇技双全手！】
　　一股庞大的信息钻入林凡脑中，是关于双全手的信息，林凡对着这个双手全并不陌生，一人之下的强大技能。
　　双全手有两种效果，一种红色手，一种蓝色手。
　　红色手可以改变肉体，原著中曾改变过马仙洪的指纹和脸，还能接断臂。
　　蓝色手可以改变记忆，操作灵魂，对灵魂有绝对的控制，比如吕家的明魂术只有蓝色手，也就双全手一半的能力。
　　而这个世界的双手全更加的强大，除了这两个功效之外，修炼此法的人，还拥有超强的恢复能力。
　　它会随着修炼者实力的变强，断肢重生，滴血重生也不是不可能。
　　只要有一口气还在，那么修炼此法的人就不会死，堪称打不死的小强。
　　简直是无敌的BUG。
　　林凡看了一下功德值，林林总总有十几万，足够让双全手领悟到大成的地步，八奇技算一下林凡已经拥有了五个。
　　通天符，风后奇门，神机百炼，盘逶戳鳎以及现在这个双全手，还差三个八奇技，林凡便将八奇技学习完了。
　　传说这八奇技拥有成仙的秘密，他倒要看看这是什么。
　　林凡进入顿悟状态……
　　不断提升八奇技双全手的熟练度。
　　……
　　关东虎林。
　　大半年过去，尹家在借着林凡的东风，日益壮大，钱财滚滚，发展势力有杨露禅坐镇，自然没人敢挑衅，背后又有林凡这尊大菩萨，谁敢冒犯？
　　除非活得不耐烦了。
　　杨露禅自他女儿被林凡治好之后，他对林凡感恩戴德，可以把命豁出去那种，所以林凡不在，但是威名却不降反增。
　　北国风光，万里雪飘，南方虽然已经是倒春寒的季节，但北国仍然是一片峭寒，树上都冰凌子，足足有小儿手臂粗细。
　　傲凝霜披上了一件灰色的貂皮大衣，修长的秀发披在肩上，她站在屋檐下，凝视着南方，眼中似乎夹杂着浓浓的思念。
　　如今傲凝霜已经进入天师境，不惧寒暑，穿着貂皮大衣，更是为了融入凡人生活罢了。
　　“凝霜姐姐，你又想林哥哥啦？”尹新月走了过来，她穿着白色的狐裘，远远望去像是冰雪精灵一样。
　　身为天凰之体，尹新月的实力也是一天比一天厉害，跟坐飞机一样，现在已经达到了化气三重，气质也非常空灵动人。
　　从一介凡人变成化气高手，不过半年功夫，比得上别人数十年的苦修。
　　有一句名言说的非常好，有些人一出生就在罗马，两者没法去比较，你千辛万苦的努力，只不过是别人一出生就拥有的东西。
　　如何尹新月也是可以施展一些小法术，刻画符等等。
　　尤其火系法力的威力那简直大的可怕，化气三重，就能释放出化气五重的威力，甚至不用借用符之术就能施展出来。
　　这样的体质确实是强大！！
　　听尹新月这么一说，傲凝霜脸上微微一红：“你这丫头，人小鬼大！”
　　“凝霜姐姐，我真的不小了！！”尹新月认真的挺了挺胸膛。
　　傲凝霜撇了尹新月一眼，忖思道：“新月小小年纪便有这么厚的资本了……”想着，她偷偷看了一下自己。
　　见自己的资本不逊色，不由得轻轻吐了一口气。
　　“凝霜姐姐，你长得真好看！”
　　尹新月扎着马尾辫，眨着眼睛望着傲凝霜。
　　傲凝霜如今玄阴之体也是接近大成，有着颠倒众生的魅惑之力。
　　一举一动都散发127出迷人的魅力。
　　“新月，你也很漂亮！”
　　傲凝霜笑了笑。
　　尹新月气质空灵，气质出尘，一双眼睛闪耀着宝石的光芒，透着一丝狡黠，跟仙女一样。
　　听到傲凝霜的夸奖，尹新月心里也是非常开心。
　　女人都是喜欢听好话的动物，哪怕是欺骗，她们也觉得是真的。
　　当然傲凝霜是发自内心的想法。
　　“林哥哥也不知道什么时候来，他交给我的法术，我都学会了！”尹新月插着小蛮腰，使了一个火球术，将前面树上的叶子给震落了。
　　昂！
　　忽而一声龙吟响彻长空，孽龙在尹家府邸上空盘旋。
　　“龙，龙，姐姐，龙！！”尹新月呆呆看着头上，慌乱的对傲凝霜说道。
　　傲凝霜抬头一看，也是吃惊不已。
　　当初林凡直接从马家回到任家镇，并未在尹家落脚，所以两人不知道孽龙是林凡的坐骑。
　　尹府的人也听到龙吟之声，看到天上一个个吓蒙了。
　　“是这里没错了！”
　　孽龙回想林凡给他的地图，摇身往尹家飞去，在落下的时候，他的身形也渐渐变小，最后落在院子。
　　“请问，这里可是尹家？我奉主人之名前来接凝霜小姐，新月小姐，前往天荆！！”孽龙开口，如同铜盘落地一般，振聋发聩。
　　全场死寂！！.

第265章



　　“敢问您的主人是谁？为何要新月和凝霜小姐前往天荆？”
　　众人还沉浸在一片震惊之中，尹天照身为一家之主，此时却是站了出来。
　　身为尹家表面上的家主，尹天照身居高位，比起半年之前更具威严，一言一行都有着家主的气概。
　　他心里虽然有所猜测，但是也不敢确定，毕竟眼前这一幕，太过于惊人。
　　这可是龙，传说中存在东西。
　　杨露禅也赶了过来。
　　他身为绝巅宗师看着孽龙，心里也是一沉，孽龙的气息之强，远超于他，他不是对手。
　　“我主人乃是威震八方的茅山太玄，我正是奉他老人家的命而来，迎接两位小姐！我主人正在闭关修炼，没有时间过来！”
　　孽龙看到众人这般样子，解释道。
　　“竟然是林师？！！”
　　“我的天，这也太厉害了吧，收服真龙为他效力！”
　　“我就知道他老人家，不然这天底下谁有这等能耐？”众人一片哗然，眼中露出强烈的震惊，心里对林凡的敬畏更加的强烈。
　　“果然是林师，不知道可有他老人家的信物？”
　　尹天照说道。
　　虽然这事做不了假，但是他还得确认一番才行。
　　“诺！这是我主人的信函，我主人早就说你做事稳重，需要信物才行！”孽龙伸出爪子，将一封信递了过去。
　　尹天照打开一看，仔细确认，却是林凡的字迹无疑，林凡的字透露着无上的皇者霸气，宛如帝尊执笔。
　　天底下也只有林凡能够写出这样的文字出来。
　　就算是模仿也没人有这个资格。
　　其中的意味可不是什么人能够模仿的！！
　　信上写的便是孽龙是由林凡派来的，同时林凡也在信里赞叹了尹天照劳苦功高等等！！
　　这种拿捏人心的手段，林凡可是炉火纯青。
　　尹天照看向众人，手微微按了按说道：“信是林师所写，真龙也是林师派来的，大家都不用慌〃「！”
　　“真龙幸苦了，可需要入内休息一会？！”尹天照朝着孽龙行了一礼。
　　“不用了，主人正在等待，两位小姐还是随我前去吧！”孽龙挥了挥爪子，然后看向傲凝霜和尹新月道。
　　尹新月吃惊看着孽龙，得知孽龙是林凡的坐骑。
　　她心里十分的新奇和开心，毕竟乘龙而行，放眼普天之下，可没有几个人有这样的资格。
　　傲凝霜听完之后，眼中的思念更浓了，此刻想迫不及待的见到林凡。
　　几人也多待，在众人震撼的目光之中，孽龙带着两女登天而上。
　　尹天照，杨露禅看着孽龙离去的背影，心里也是无限感叹，他们和林凡似乎越来越不是一个世界的人了。
　　……
　　天荆顾府。
　　孽龙带着傲凝霜和尹新月来到此处。
　　“白姐姐！”
　　尹新月从孽龙身上跳下来叫道。
　　“新月，凝霜，你们也来了呀！！”
　　白柔柔笑着道。
　　如今她被林凡滋润之后，体态丰腴，魅惑之体也开始发挥了效力。
　　顾玄武听到院子里有动静，带着几名士兵冲了进来。
　　当他看到从孽龙身上下来的傲凝霜和尹新月，却是一脸恰柠檬，傲凝霜，尹新月，白柔柔每一位都是天姿国色。
　　而林凡却一下子拥有三位，可谓是齐人之福。
　　若是放在古代，这三位就是倾国倾城的存在，祸国殃民也不为过。
　　顾玄武一想到自己那几位姨太，和三女一比，那就是庸脂俗粉，不堪入目。
　　‘这天底下也只有林神仙，才有这个资格，拥有这等绝色！~’顾玄武心里感叹，然后带着士兵出去。
　　“他闭关还没出来吗？”傲凝霜看着林凡闭关的地方问道。
　　“还没有，不过也应该快了！”
　　白柔柔说道，同时看了傲凝霜一眼，却是顿时吃了一惊，她没想到傲凝霜的实力竟然达到了天师境。
　　“凝霜，你……“
　　“白姐姐，我突破天师境还得靠前辈的功劳，如果不是他给我的丹药，我要突破到天师境恐怕得猴年马月去了！”傲凝霜说道。
　　白柔柔却是摇了摇头：“我听他说过，你乃是玄阴之体，资质上佳，虽然有丹药辅助，但还得靠你自身才行！”
　　说起来，林凡也给过白柔柔一些宝丹，但是努力修炼，也只不过是化气九重罢了，距离天师境还有一段距离。
　　“主人，要出关了！
　　孽龙突然说道。
　　”太好了！“
　　三女一脸欣喜，然后齐齐看去。
　　只见林凡闭关的房间之中，一红一蓝两道光柱，冲天而上，冲散云雾，散发出浩浩荡荡的威能。
　　这两道光柱毕竟交错纠缠在一起，仿佛两条神龙冲向天际。
　　但最后又复归到了闭关的地方。
　　而在外的士兵，看到这一幕，如同看到了神迹一般，一个个惊得合不拢嘴，更加挺直身体，为林凡守卫了！
　　为神仙守门。
　　这是何等的荣耀？
　　说出去都不知道要羡慕多少人。
　　咯吱！
　　门打开了，林凡从房间之内走了出来。
　　‘主人又变强了！’
　　孽龙低头。
　　此时的林凡气息飘渺不定，几乎是与道合真，仿佛随时要羽化飞升而去一样。
　　如果没有亲眼看到林凡，就无法察觉到林凡的存在。尤其是林凡的一双眼睛，瞳孔深处闪耀着蓝色的宝光。
　　这份宝光充斥着无穷的魔力，能够洞察人心，操纵灵魂，孽龙根本不敢望着林凡的双眼，只需一看，他便感觉到了深深的恐惧。
　　仿佛自己不再是自己，灵魂都要被剥脱出来一样。
　　这份神奇瞳术的能力便是双全手带来的，林凡把它叫做蓝极魔瞳，对付比他实力差不多的人可以使用。
　　一旦中招。
　　那么这人就随意供林凡驱使，从头到脚，乃至是灵魂都绝对忠诚林凡。
　　”前辈！“．「
　　”林哥哥！！”
　　傲凝霜和尹新月像(得好的)小鸟一样投入林凡的怀抱，“我想你了！！”两女抬头望着林凡，同时说道。
　　林凡收敛蓝极魔瞳的法力，不然他非常担心，两女承受不住魔瞳的力量。
　　“不错！不错！”
　　林凡打量了两女一眼，微微点头。
　　傲凝霜没有辜负他的厚望，实力达到了天师境，尹新月更是达到了化气三重，短短半年就有这样的水平爪。
　　这份天资还远在林凡想象之上，林凡和两女寒蝉了一阵子，让顾玄武给她们安排房间。
　　傲凝霜，林凡已经决定要采摘了。
　　房间安不安排无所谓。
　　大不了三人一起。
　　休息了半天之后，林凡忽然朝着顾玄武，白柔柔问道：“岳绮罗她人了？我闭关出来，怎么也没见到她？”
　　众人也是连连摇头，表示不知道。
　　而此时，林凡感觉奴隶印记一阵颤抖，他猛的一睁眼:她出事了!.

第266章



　　林凡察觉到岳绮罗出事，而此时那几个东瀛的阴阳师则悄无声息的跟在岳绮罗身后。
　　白川家族在东瀛属于大族。
　　此族身份尊贵，面对东瀛的天皇，也可以不拜。
　　他们这一族从小就学习各种操纵妖魔鬼怪、收藏妖怪的法术，将强大的妖怪，鬼物拘拿成为自己的式神。
　　比如白川熊就是白川家族赫赫有名的阴阳大师，一身实力登峰造极，更是白川家族当代家主，法力超群，一身御鬼之术更可谓是独步天下。
　　当白川熊感受到岳绮罗身上森森鬼气之时，顿时大喜过望，这股鬼气之强比起他家族最强式神酒吞童子还要强烈三分。
　　酒吞童子，东瀛传说中平安时期著名妖怪、鬼族首领，亦是百鬼夜行中最为人所熟知的妖怪。
　　为嗜酒，所以称为酒吞童子。
　　酒吞童子生活在990年的平安朝代，是震撼京都的著名妖怪。
　　传说居住在丹波国大江山上的酒吞童子纠集了一伙恶鬼，他们无恶不作，私自修建了铁铸的宫殿。
　　晚上潜入富豪家130中偷窃财宝，并且掳走妇女和儿童作为他们的口中食粮，非常邪恶和厉害。
　　白川熊的祖先以强大的驱鬼之术将酒吞童子擒拿住，成为他们白川家族的式神，从此他们一族就成了大族。
　　由此可见。
　　这酒吞童子是多么的厉害。
　　而如今。
　　白川熊看到比酒吞童子更厉害的岳绮罗，那是双眼冒光。
　　最重要的是白川熊一双阴阳眼发现岳绮罗受了重伤，实力未曾恢复，他又带了家传重宝出来，简直是天赐良机。
　　“若是将此女抓住，给我儿白川凛当作式神，那么我白川家族，又能更上一层楼！！”白川熊心里跃跃欲试。
　　“幸好我这次出来，带上了我族阴阳宝镜！”
　　白川熊翻手从怀里一面青铜古镜子，这古镜分两面，上面铜锈斑斑，但是不能小瞧它，此乃是专门收鬼的至宝，里面有一方小世界。
　　一旦鬼物被收入阴阳宝镜，那就任他宰割了。
　　可谓是鬼物的克星。
　　而且此宝来头可不小。
　　据他先祖记载，起源于 盛唐时期，由一位强大的真人炼制，毕竟只有真人才有这般能耐，借助天地之力，将一方小世界炼入法宝之中。
　　“我们走！”
　　白川熊一挥手，带着他的几名手下跟了上去。
　　岳绮罗此时也是心事重重，她心里一直想着林凡，想着那天在山洞里，林凡如同天神下凡的威武样子，像是一根巨大的棒子，搅乱了她的心绪。
　　所以她吞噬完几个恶人的精血，魂魄，也没有注意到自己已经中了白川熊的埋伏，当然当岳绮罗注意到，却已经晚了。
　　白川熊已经命人在四周布置成了强大的阵法。
　　无形的法阵升腾而起，在地上形成金木水火土的五角法阵，将岳绮罗包裹在中间。
　　这些力量形成法力枷锁，像是长绳子一样困了起来。
　　“你们是什么人？”岳绮罗看向白川熊，眼中闪耀着冷厉的杀机，对这些绳索困住，丝毫不以为意，萝莉脸蛋上露出一丝淡淡冷笑。
　　“我们是什么人不重要，重要的是，你会成为我族的式神！”白川熊怪笑道。
　　“式神？”
　　岳绮罗眉头一皱，随后焕然大悟。
　　“原来是东瀛的几个小法师，就凭你几个，也想打我的注意？”
　　“很好，今天我正好没吃饱，你们可以做我的口粮！”岳绮罗目光冷冽。
　　只见她法诀一动，无数纸人从她身后飞起，发出阵阵怪笑，像是人在说话，而岳绮罗的眼睛闪着红色的血光。
　　她控制着纸人朝着白川熊几个手下飞去。
　　岳绮罗战斗经验非常的多，一看就看出了阵法的破绽，这五行大阵虽然厉害，但是控制法阵的，却是几个废物。
　　只要将他们击杀，那么这个法阵就不攻自破了。
　　白川熊的手下见岳绮罗控制纸人过来，神情微微一变，直接控制五行法阵抵挡纸人。
　　但岳绮罗何等强大，五行法阵光芒形成的法则锁链一瞬间就被她给挣脱掉了。
　　纸人带着狰狞的笑声穿过法阵，贴在这几个东瀛人的身上，只听他们惨叫一声，灵魂和精血已经被岳绮罗洗干净了。
　　而剩下几名东瀛人眼中虽然有着浓浓的恐惧，但是一个个悍不畏死，拼命抵挡岳绮罗，似乎再为白川熊争取时间。
　　“你们死得其所，为我白川家族尽忠，乃是你们的荣幸！！”白川熊冷眼看着自己的手下一个个被岳绮罗杀死，也不施以援手。
　　他不停的将法力渡入阴阳宝镜之中，当到了一定的极限，宝镜猛地爆发出璀璨的光芒，一道光柱冲向岳绮罗。
　　疾！
　　白川熊当空一点，手中宝镜光芒射出，直接岳绮罗罩住，让岳绮罗动弹不得。
　　“你这该死的支那鬼，让你尝尝我大东瀛帝国法宝的威力！此宝乃是你们华夏所谓的真人炼制而成，以你的法力，还想逃？”白川熊怪笑道。
　　“乖乖的做我族式神吧！有了你这样的式神，我族实力又可以大大增强，再强大数百年不是问题！！”
　　岳绮罗原本还不在意，可没想到自己被这光柱困住之后，却是动弹不得了，不由得勃然色变。
　　她没想到白川熊手中的阴阳宝镜竟然如此厉害……
　　岳绮罗也是大意了。
　　她不知道这阴阳宝镜乃是鬼物的克星，加上她实力还没恢复，又是东瀛小岛的人，所以根本不放在心上。
　　可没想到一下子就中招了。
　　“该死！”
　　岳绮罗俏脸微变，她费尽全力。
　　可仍然无法破开法术。
　　甚至连身体内的法力也是僵硬起来，流淌速度减慢，好像停歇了一般，连法术都无法施展出来。
　　“你休想反抗，这件阴阳宝镜专门克制你们鬼物的，还有我白川家独有的御鬼之术，你是逃不掉！”白川熊望着岳绮罗冷冷笑道。
　　“进来吧！”白川熊拿着阴阳宝镜当空一举，两道金光一闪，岳绮罗就直接被摄入铜镜当中。
　　“好好！！太好了，这次来这里，不虚此行！！所谓的华夏也不过如此罢了！”白川熊得意一笑。
　　“我大东瀛帝国迟早会踏平华夏，占领他们的土地！”
　　白川熊面色残忍。
　　但就这这时，一道冷笑声响起，在夜空之中宛如雷霆震怒一般：“我们华夏浩大无边，就你们这些小鬼子也配？蝼蚁一般的东西！！”.


第267章



　　“瘌蛤蟆想吃天鹅肉，谁给你的胆子？”
　　林凡听到白川熊想要对华夏发动进攻，占领华夏土地，眼中闪耀着浓烈的杀机，对小鬼子他又有什么好感？
　　看了白川熊手中的阴阳宝镜一眼，林凡神念延申，能感受到岳绮罗的气息就在这面宝镜当中。
　　“阁下，你是什么人？”
　　白川熊忌惮的看着林凡。
　　林凡气息飘渺，蕴含无上能力。
　　他刚才看到林凡出现都惊呆了，气质出尘，双目闪耀着骇人的金光，一看就是绝世高手。
　　林凡就静静的站在那里，也没有什么动作。
　　但白川熊感觉到一股无形的压力涌来，让他心境胆跳，豆大的汗珠从头上流下来直冒，他没想到华夏竟然有此能人~。
　　“我是什么人？”
　　林凡冷笑一声，背负双手，“你连我都不知道，也敢踏入我华夏土地？将人交出来，自断一臂，滚回倭寇去！-！！”
　　“阁下，你说什么？我听不懂！”
　　白川熊装作不知。
　　“不懂？那么你去死好了！”
　　林凡冷笑一声，懒得再和白川熊废话，五指一张，五道金光朝着白川熊射来。
　　“阁下，想杀我，得看你本事！！我大东瀛帝国不是浪得虚名的。”
　　白川熊忽而冷笑道，脸上的害怕消失的无影无踪，只见他虚空一点，一道巨大的身影悄无声息朝着林凡杀了过来。
　　这道身影投射在墙壁之上，宛如一座小山，八只脚，眼睛跟灯泡一样大小。
　　原来白川熊刚才和林凡交谈，便将自己的式神悄无声息的放出去，要暗中对付林凡。
　　林凡根本无需回头就看到了这道身影的样子，是一头蜘蛛，长得十分诡异，头颅是一张美人脸。
　　“络新妇！”
　　林凡认出了这只蜘蛛的来历。
　　它是日本传说的妖怪，本来的意义为女郎蜘蛛，也叫新妇罗。
　　在鸟山石燕的《画图百鬼夜行》中有记载，是蜘蛛变为人形的妖怪。
　　传说中最早的女郎蜘蛛是位嫁给某地领主的美女所化，领主撞破了她与别的男子的情事，便将她扔进一只装满毒蜘蛛的箱子，让蜘蛛吸食她的身体。
　　她死后，怨灵与毒蜘蛛合为一体，成为了无情的女郎蜘蛛，常出没在森林中勾引年轻男子，取其性命，据说惧怕火。
　　这只络新妇在林凡身后桀桀怪叫，八条腿像锋利的刀刃一般，轻易的将墙壁刺穿，跟刺豆腐没什么区别。
　　络新妇奔跑如同闪电。
　　八条腿带起一阵寒光狠狠朝着林凡斩来。
　　白川熊知道林凡的厉害，所以控制他的妖物络新妇攻击林凡，出其不备！！
　　“雕虫小技！”
　　感受到背后锋利的寒光，林凡冷笑一声，身上浓郁的金光闪耀而起，化作金色的护罩将林凡全身罩主。
　　嘭！
　　锋利的光芒一闪，络新妇直接被动弹出去，而在这时，络新妇嘴里喷出一条手臂粗细的蛛丝，直接将林凡的周身牵缠起来。
　　“缚住了！”
　　白川熊一脸欣喜。
　　络新妇的蛛丝每一根都比牛筋还要坚固，这么多叠在一起，哪怕困住十几吨的东西，也不会损伤丝毫。
　　‘这所谓的华夏高手，也不过如此！’
　　白川熊冷笑不已。
　　林凡现在被束缚住，那就是仍他宰割了！！
　　可白川熊没得意多久，却见那蚕茧一般的蛛丝，猛地暴发出一道道金光出来。
　　金光如同最锋利的匕首，轻易将络新妇的蛛丝斩断！
　　这些蛛丝飞落在一旁，林凡背负双手，向来从来没有动过手一样。
　　“怎么可能？”
　　白川熊胆寒。
　　他在东瀛也算是至强高手，整个东瀛能胜他的不过五指之数而已。
　　可如今却被林凡的本事给吓趴下了。
　　林凡没动手就将络新妇的蛛丝给破灭了。
　　如此能耐，他闻所未闻。
　　“小小倭国，也敢在我华夏班门弄斧？”
　　林凡目光冷然，只见他撮指成刀，一道金光凌空斩出，狠狠朝着正向他扑来的络新妇斩去。
　　金光一闪。
　　络新妇便是一阵惨叫，她那美女头颅出现一道血痕。这道血痕飞速蔓延，像是一道闪电，直接将络新妇劈开两半。
　　血雨纷飞。
　　金光冲天而起，瞬间将络新妇的躯壳湮灭成灰。
　　【叮！恭喜宿主斩杀络新妇，获得功德值8700点，阴德值430点】
　　系统的声音在林凡耳边。
　　“千鬼之术！”
　　白川熊嘴里念念有词，随后便是阴风呼啸，无数恶鬼从他身上飞出，形成一只巨大的夜叉，头上长角，手拿钢叉，面目狰狞，一双眼睛散发出猩红的光芒。
　　死！
　　夜叉嘴里发出铿锵之声，手中的钢叉狠狠朝林凡叉来，这一叉子落下，便是掀起狂风暴雨，空气都为之凝结。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　阴煞之气冲天。
　　林凡眼睛一睁，离火金瞳直接喷出两道金色的火焰，在夜叉惨叫声中，化为乌有，8400功德值，640阴德值到手。
　　“这是什么法术？”
　　白川熊吓蒙了，他不过是一个小岛之国的术士哪里见过如此神通。东瀛所谓的法术神通乃是华夏流传过去的。
　　在林凡面前，那就是班门弄斧了！！
　　“收！”
　　白川熊见林凡如此厉害，手心里都冒出了冷汗，连忙拿出他的底牌阴阳宝镜对付林凡，嗖的一声，一道白光朝着林凡冲来。
　　林凡手一挥，金光闪耀，便直接将白光冲散。
　　“不可能？连真人法器也对付不了你？”
　　白川熊顿时做腊了。
    . ... 0
　　他惊叫出声，脸色煞白。
　　真人法器绝不是天师境可以抵挡的，哪怕是要抵挡至少得花出一些代价才行，哪像林凡随意一挥手，就轻易破去了。
　　‘难道他是真人？！！’
　　白川熊猛地一个机灵，一个令他发寒的想法从他心里冒出来，也只有当世真人，才有这样的法术还本钱了。
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　真人何等存在，可以活上千年之久，见证皇朝更替，而他依旧独存，俯瞰世间。
　　比如，他们东瀛最大的家族，长崎家族，便存在一位在世的真人，也就是他的存在，长崎家族如同地下皇帝一般。
　　把控整个东瀛，甚至可以操纵皇权，简直无敌！！
　　每一年他们东瀛的强者都要去长崎家族朝拜，表示尊敬。
　　“逃！”
　　白川熊心里胆寒。
　　他自强的手段都对林凡无用，那么他岂是对手？
　　白川熊一掐法诀，化作一道黑风逃串，但还没逃出一步，就看到林凡已经在他前面等着了。
　　他什么时候出现在前面的？
　　白川熊表情跟见了鬼一样，简直是吓尿了，扑通一声，跪在地上：“尊敬的华夏强者，我无意冒犯，请饶我性命！！”
　　“你这孽障来我华夏图谋不轨，身上阴魂缠绕，作恶多端，还想让我饶你性命？我能饶过你，这些冤魂能饶你？”
　　林凡眼含霹雳，当空中一斩，剑光吞吐。
　　白川熊根本没还得及反应，直接别林凡劈斩成两半，手中的阴阳宝镜也滚落在地。
　　这名日寇身死！义.

第268章



　　“扑哧！”
　　林凡金光一闪，弹指便将白川熊斩杀，鲜血飞溅，劈成了两半，白川熊做梦也没想到自己会死在这里。
　　他也做梦也没想到会碰到林凡这样的变态。
　　林凡如今的实力已经堪比真人，天师十重天的巅峰，只差一步，便可进入真人境，成为举世少有的高手。
　　他现在一身法力晶石充盈丹田，举手投足之间，拥有莫大的威能，呼风唤雨，无所不能。
　　对付一个东瀛的阴阳法师。
　　那简直不费吹灰之力。
　　林凡一招手，便将阴阳宝镜拿到手里，此宝握在手里，一阵冰凉质感传入心里，似铜非铜，似木非木。
　　“昆仑木！”
　　林凡目光一闪。
　　认出了阴阳宝镜的材料，他身负神机百炼，又达到圆满的程度，对各种材料熟练于心，一眼就看出来了。
　　也只有昆仑木能承载阴阳宝镜的强大能力。
　　昆仑木生长于昆仑山巅，数千米之上，若想真正成木，需得度过三次雷劫，历经千年方可成形，此木一 成，其中蕴含大量的至阳之气。
　　所以，昆仑木乃是鬼物的克星。
　　鬼物只要被这昆仑木一摄，就不能动弹，任人宰杀。
　　昆仑木生长环境艰难，也注定了它的稀缺性和珍贵性，普通修炼者根本无法得到。
　　他又催动神机百炼，脑海中浮现了其中的用途，神机百炼之下，任何宝贝都逃不了林凡的法眼。
　　“难怪岳绮罗会中招！”
　　林凡睁开眼睛，他也没想到此宝竟然是真人炼制而成，若非白川熊法力低微，无法将此宝的威力发挥到最大。
　　否则，林凡也要对付起来，也有点麻烦。
　　“得尽快将她救出来才行，不然拖下去，就会被其中的幻境炼化。”林凡脸上露出一丝思索之色。
　　这阴阳宝镜最强大的地方，就是召唤出人心中的心魔，若是没有克制住自己的心魔，那么就会被宝镜炼化。
　　林凡拿起阴阳宝镜来到了顾府。
　　而在他离开的时候，白川熊身上忽而闪过一道白光。
　　“林神仙，岳祖宗没事吧？”顾玄武看到林凡屁颠屁颠跑了过来。
　　白柔柔，尹新月，傲凝霜闻声都走了出来。
　　“没事，她就在这里面。”林凡拿起阴阳宝镜说道。
　　“她，她怎么被装进去的？”
　　顾玄武一脸惊讶。
　　一面小小的镜子又怎么能把人装进去呢？
　　“一点小法术罢了！待我破了它便是！”林凡淡淡道。
　　“你们几个都且退开。”
　　众人闻言，纷纷往后倒退。
　　林凡朝着阴阳宝镜一点，他虽然没有催动阴阳宝镜的法诀，但是神机百炼之下，任何法器都能为他所用。
　　阴阳宝镜在林凡的法力灌注之下，化作一道绿光飞向长空，好像夜空之中的一轮明月，发出幽幽的绿光。
　　“开！”
　　林凡低喝一声，手中法诀变幻，一道光芒打入阴阳宝镜当中，只见金光一闪，宝镜分开，一道华光照下。
　　一道倩丽的身影出现在华光之下，不是岳绮罗还能是谁？
　　“东瀛杂碎，还想暗算我，去死吧！”
　　岳绮罗浑身颤抖，显然被阴阳宝镜中伤得不清，她一出来，还以为是白川熊在耍手段，顿时就朝着林凡攻击过来。
　　“岳绮罗还不醒来？”
　　林凡大喝一声。
　　岳绮罗浑身一震，眼神渐渐清明，一股无形的力量将她阻挡，再也不能寸进丝毫。
　　她的攻击也在这一喝声之下，消散于无形。
　　“主，主人！”
　　岳绮罗难以置信的看着林凡，一想到在阴阳宝镜中经历的心魔，她忽而眼中一红，一把抱住林凡。
　　“我没想杀我师父的，真没想……为何都要逼我，为什么！”岳绮罗小声哭泣。
　　阴阳宝镜中岳绮罗想起了当年的事情。
　　当年她入青云观拜师学艺，被她最敬重的师父看中，收为关门弟子，她悟性超群，仅仅几十年便进入天师境。
　　之后。
　　她无意间得到了长生不死的灵魂秘法，偷偷修炼，被她师父发现。
　　两人交手。
　　岳绮罗一不小心错杀她师父。
　　至今，她还后悔莫及。
　　林凡拍了拍岳绮罗的肩膀，轻轻搂住她的腰，淡淡的清香传入鼻子之中。
　　岳绮罗虽然是小萝莉，但是她的身材凹凸有致，可谓是完美至极，并非表面那么简单，可以说该瘦的，该翘的翘。
　　搂住非常舒服。
　　“好了，没事了！！”林凡淡淡道。
　　岳绮罗也是一代强人，此刻表现这般小女之态，也是心魔入侵，听得林凡安慰，她也立即恢复过来。
　　擦去眼角的泪珠。
　　“主人，我先去休息！”
　　她简简单单留下一句话，便飘然离去。
　　林凡摇了摇头。
　　再强大的女人，心里也有落寞的时刻。
　　女人终究是女人！！
　　他没有去管岳绮罗，他现在要好好闭关，修养心神，迎接华英雄一战。
　　……
　　而在同一期间。
　　东瀛一处巨大的宫殿里，只见供奉在大殿上方的一个命牌忽而熄灭，下方奉命看守的下人看到后，脸上骤变。
　　二话不说，匆匆忙忙跑出去。
　　没过多久。
　　一群人神色凝重的走了进去。
　　“白川君大人死了！！”其中一名老者看到上方的命牌，惊呼道。
　　“不可能！白川熊大人何等实力，怎么可能会死？”有人不信。
　　“白川君大人去了华夏，难不成是被华夏高手所杀？？”
　　“华夏什么时候有这么厉害的高手？”
　　“加藤君，你也别小瞧华夏，华夏虽然现在成了病猫，但是他几千年都是一头老虎，底蕴深厚，不容小觑！”
　　“听我族上神所说，当年若非华夏那一战，几位至强者将昆仑山的龙脉打断，导致华夏由强盛走向落寞，不然我等也没有资格窥视华夏. .......”
　　众人也是一阵沉默。
　　华夏数千年来一直雄踞东方，如同神龙一般的存在，号令八方，如今虽然没有当初那般的威势，日渐落寞。
　　但也并非任人宰割，还有其底蕴。
　　“快看，白川君传来了镜像投影！”一名男子朝着命牌方向轻忽道。
　　命牌轻轻晃动。
　　白光涌动，随后林凡的样子出现在镜像之中。
　　“是他！！”
　　“是他杀了白川君大人！”
　　“这么年轻就有这么强大了？！不可能，他肯定是用了什么下三滥的伎俩杀害了白川君，支那人一向卑鄙！！”
　　“我要给我爹报仇！”
　　一名长相英俊的少年，带着仇恨的光芒走了进来。
　　他叫白川凛，是白川熊之子。
　　“白川凛君！”
　　“他竟然成了阴阳师，好厉害，才十几岁，就成了阴阳师，不愧是我族数百年来天赋最好的人！！”
　　众人称赞声响起。
　　白川凛恍若未闻，他死死盯着镜像之上的林凡，表情狰狞，那般样子似乎恨不得把林凡生吞活剥了。
　　“白川凛君！你想给白川大人报仇可以，但是你现在年纪太小，还得好好修炼，等你哪天将御鬼神术修炼完成，超越你父亲，你再去报仇！”老者沉声道。
　　“我知道！我会好好修炼，修炼成御鬼神术，超越父亲大人，然后将他头颅砍下，祭拜我父亲！！”白川凛眼神疯狂。
　　御鬼神术。
　　乃是他们白川5.7家族最强大的法力，可以操纵鬼神。
　　传闻只要将御鬼神术修炼成功，就可以吞噬鬼神，无甚至还能获得鬼神的力量，简直是无敌的神通。
　　“好！不亏是我白川家族好男儿！”老者称赞道。
　　“等我们大东瀛帝国制定好计划，侵占华夏，到时候，你便可以随远征军，前往华夏为白川君大人报仇！！”
　　白川凛点头，看了命牌几眼，将林凡的样子记在心里。
　　他是白川家族最杰出的天才。
　　白川凛有信心超越他的父亲，将眼前这个年轻人斩杀！！！
　　‘希望你好好活着！’
　　白川凛嘴角露出一丝残酷冷笑，似乎他大步离开，前方白川家族祠堂走去，那里放着他们最强大的式神。
　　酒吞童子。
　　他要将其降伏。
　　“不得了！白川凛君！竟然要降伏酒吞童子，好志气，说不定我们白川家族会获得一尊无敌的强者！”
　　众人再度赞叹一声。
　　那些年轻一辈望着白川凛眼中已是充满了敬佩。.



第269章



　　“白川熊死了！”
　　这个消息如同狂风暴雨一般，席卷整个东瀛岛国。无数岛国高层为之震动，他们无法相信，白川熊会被人杀死。
　　白川熊在导购虽然不是最厉害，但也是数一数二的人物。
　　想要杀死他。
　　可没那么容易！！
　　岛国修行界议论纷纷，大家都镇住了。
　　此时，岛国一座剑道馆内，一位穿着武道服的中年男子，也在垂目问道：
　　“你们说，是谁灭杀了白川熊？”
　　男子盘腿坐在那，气息如山如岳，一把武士刀横在他膝前。
　　在他周围，跪坐着众多弟子，这些弟子，实力强大，但都尽皆低头，对这位剑道大师保持崇敬之情。
　　黑龙胜。
　　东瀛三大剑道大师之一。
　　比起白川熊的实力还要强大几分。
　　一身剑法鬼神莫测。
　　曾经有一次，他在道场中练剑，一匹驰骋的骏马冲进来。
　　黑龙胜一刀将马劈成两半，从而威震东京。
　　“这个....”
　　座下的众多弟子，也都互相对视，搞不清楚。
　　“听说白川熊将他族至宝阴阳宝镜带去，在这种情况下，还能够斩杀白川熊大人的，华夏也就寥寥几人而已，谁有这么大的本事？难道是华英雄？”
　　17一名年轻男子站了出来说道。
　　而提起华英雄三个字。
　　众人却是一阵沉默，因为华英雄这个名字给他们带来了沉重的压力，这几乎是无敌的存在。
　　曾经剑败他们东瀛的无敌强者剑圣无敌。
　　压得剑圣无敌，不出东瀛！！
　　“不可能是他！！白川熊又不是傻子，他知道华英雄的厉害，怎么可能去招惹他？”有人立刻反驳。
　　“难道是龙虎山那位老天师？”又有人问道。
　　“那更不可能。老天师坐镇龙虎山，白川熊自当退避十里，见之如神明，哪敢冒犯？”又有人摇头。
　　“那又是谁呢？”
　　众人也是眉头紧皱。
　　他们无法猜到是谁有这个本事！！
　　就在众人皱眉苦思时，门口突然传来一个冷漠的声音：
　　“是一个少年。”
　　众人一惊，抬头望去，就见到一个面容英俊，背着一柄长剑的年轻男子走了进来。
　　男子一入道场，黑龙胜就满脸惊容的起身道：
　　“木村井田大人，您怎么来了。”
　　这个年轻不大的男子，赫然是东瀛三大剑道大师之首，木村井田！
　　木村井田步入会场后，跟在他身后，白川家族的长老也走进来。
　　不仅是他们。
　　还有其他一些高手，几乎占据了东瀛岛国半壁江山。
　　黑龙胜瞧见这一幕，知道发生大事了。他沉声道：
　　“木村井田大人，您可是为了白川熊被杀之事而来？”
　　“不错！”木村井田点头。
　　“您刚才说杀死白川熊的是一位少年，这怎么可能？”黑龙胜问道。
　　“有什么不可能？华夏强盛了数千年，底蕴深厚，出几个能人，那也正常！”木村井田沉声道。
　　众人都默不作声。
　　华夏这几十年来积弱已久，朝廷无能，他们打心里瞧不起，万分的轻视。
　　可如今听木村井田这么一说，才纷纷警觉过来。
　　毕竟瘦死的骆驼比马大！！
　　“白川鹤，你将白川熊的留下来的镜像投放给他们看看，让他们记住这个少年！”木村井田沉声道。
　　白川鹤闻言，也是将其影像发出来，给众人观看。
　　“大人，难道是他杀了白川熊？”
　　众人看到林凡的样子不敢相信。
　　林凡实在是太年轻了，和读书的学生没什么区别。
　　“不错，此人来历我已通过我们在华夏的人查明，他乃是茅山中人，名为太玄，一身实力深不可测！“
　　“他曾经于虎林山巅，力战五大绝巅宗师，轻松将他们击败！”
　　“也曾在腾腾镇剑斩全性教掌教无根生，而如今，他又斩杀白川熊！！”
　　木村井田将林凡的战绩说出来，每说出一个，众人的脸色，不知不觉就凝重一分。
　　这样的实力，可谓是通天！！
　　在场的人都是东瀛高层，那里不知道这些人的本事？
　　“最重要的是……”木村井田突然顿了顿，一脸凝重，“据说我方探子的情报所言，在这些战斗之中，至始至终，他未尽全力！”
　　“未尽全力？”
　　众人一片哗然，眼中充斥着浓浓的惊骇。
　　这还是人？
　　那位白川家族的长老更是脸色沉重。
　　他们还想报仇，可如今知道林凡的本事，心都凉了半截。
　　原本还对白川凛的天赋沾沾自喜，现在一对比，给别人提前都不配。
　　“华夏出了一个华英雄，如今又出现了一个如此绝顶的人物，难道天要华夏大兴了吗？这该如何是好？”
　　“若是有这等人物在，咱们东瀛帝国如何侵占华夏领土？岂不是前功尽弃？”黑龙胜长叹一声。
　　众人也是无奈。
　　一个个看向木村井田。
　　“大人！！那现在该怎么办？此人如此厉害，便是我们联手，恐怕也未必是他对手。”
　　面对林凡如此恐怖的战绩，黑龙胜胆寒。
　　能够力战五大绝巅宗师，剑斩无根生，他们哪怕联手，恐怕也难道一死！！
　　将众人惊惧的表情尽收眼底，木村井田冷笑一声，眼中露出几分桀骜：”怎么？你们怕了？“
　　他环视众人。
　　众人低头不语，其中的意味不言而喻。
　　“放心吧，伊势大神宫那位存在已经说了，咱们东瀛帝国气运正旺，正是大举进攻的好机会，而且他老人家还赐下了e字血祭大法。”
　　“一旦此法施展出来，华夏焉有存亡之理？”木村井田冷笑道。
　　这话一出，在场所有人都神色一变。
　　他们没想到连伊势大神宫那位古老的存在都惊动。
　　那位可是再世的真人。
　　据传闻活了七百年之久，如同古老的化石一般，是他们东瀛真正最强者，说一不二的存在。
　　整个东瀛都臣服在他的威严之下。
　　而e字血祭大法，威力无穷，乃是失传已久的上古法术，也只有那位老祖宗会，需要以大量鲜活的人命祭祀。
　　此法可以召唤130出上古魔头出来替他们作战。
　　这上古魔头非常的强大，哪怕面对真人也不虚！！
　　“e字血祭大法，没想到我有生之年能看到此法！到时候戳杀华夏之人，形成法阵，何愁大事不成？！”有人喃喃道。
　　“你们的布置不能拖了，尽快进攻华夏！”木村井田背负双手淡淡道。
　　“另外我这次前来，不仅是奉老祖的指令而来，更是请剑圣无敌出山。”
　　“什么，让剑圣大人出山？。”黑龙胜一惊，差点没跳起来。
　　木村井田不顾众人的表情，继续说道：“据说这位茅山太玄年少轻狂，将华英雄之子击伤，废了其修为，那华英雄下了战贴，两人于今年八月十五在西子湖畔一战！”
　　“两虎相争必有一伤，到时候他们落败，剑圣大人出手，便可将他们一一镇杀，两人都能除去，以绝后患！！”
　　东瀛侵占华夏，乃是名族大义，木村井田也担心两人放下前嫌，对付他们。
　　若是那样，就棘手了！
　　所以，除去两人才是最好的选择。
　　一直跪坐在旁边的众多弟子们闻言，顿时眼中泛起狂喜之色。
　　那可是剑圣无敌啊，东瀛当世最具传奇的人物。
　　虽然当初落败于华英雄，但仍有不世之威！！
　　若是他暗中出手，两人岂有活路？
　　不过黑龙胜心中却有疑虑，剑圣无敌，虽然厉害，可是已经几十年没有动手了啊！！
　　会有以前厉害吗？.

第270章



　　剑圣无敌，在东瀛就是一个传奇和神话，在他三十岁的时候，便已经打遍东瀛武道界无敌手。
　　由此还获得了剑圣头衔。
　　剑圣在东瀛是个非常崇高的头衔，一般是由内阁首相和天皇一起册封，赐予当世东瀛最强大的剑客。
　　……
　　剑圣无敌一身剑法独步天下。
　　号称三刀流。
　　在东瀛没有武者能接下他三刀。
　　剑圣无敌战绩显赫，一生未尝一败，直到他遇到了华英雄。
　　两人于明珠塔一战。
　　剑圣无敌落败，自此，他退隐于东瀛郊外的一座小山下，有数十年没曾出过手了。
　　也无人知道他的实力。
　　甚至有人将他遗忘。
　　……
　　黑龙胜和木村井田，此时两人来到一处青山绿水一般的小园林内。
　　这座园林仿照江户时代的建筑而修建，到处是竹林、木屋、灯笼、小桥流水，充满着禅意的味道。
　　“剑圣大人就在里面参禅修道。”小园林的剑仆指着一处竹屋，对木村井田道。
　　“自从老师战败于华英雄，他老人家就已经放下了剑，每日诵经念佛，不谈剑道。”剑仆介绍道。
　　木村井田微微点头。
　　“请带我去拜见剑圣大人吧。”
　　“好。”
　　剑仆微微躬身。
　　三人踏入竹屋。
　　就见到竹屋内空荡荡一片，家居非常简单，只有几个竹椅竹桌，在墙壁上挂着一个大写的汉字‘禅’。
　　在禅字之下，盘膝坐着一位看起来只有三十多岁的中年男子。
　　但木村井田知道他已经八十几岁了。
　　只是实力绝巅，才会永葆青春而已。
　　他便是剑圣无敌。
　　剑圣无敌没有绝代剑客的模样，反而像是一名读书人，气态祥和，坐在那里，眼睛闭着，一动不动。
　　黑龙胜和木村井田，却毕恭毕敬的上前，深深一鞠躬。
　　“见过剑圣大人〃「。”
　　剑圣无敌睁开双目，仔细打量木村井田，才轻轻点头：“木村，你来找我何事？”
　　木村井田看到剑圣无敌，眼底不由闪过一丝忧色。
　　剑圣无敌每日读书念经，说不定已经剑道疏远了，想要对抗那不可一世的茅山太玄，木村井田发自内心的不信任。
　　看着这样一位曾经名震东瀛的剑圣，成了这样。
　　木村井田不禁心中起了一丝悲凉。
　　“黑龙胜，你也有好久没来看我了，找我有什么事情吗？”剑圣无敌站起来，坐到屋外的竹椅上。
　　此时，灿烂的太阳射下来，整个竹屋，仿佛镀上了一层金箔，熠熠生辉，好不漂亮。
　　而在竹屋对面，则是一个有数十米高的瀑布。
　　瀑布从山上垂落，数十吨重的水流砸在深潭中，发出轰鸣的巨响，溪水飞溅八方，平添了几分生气。
　　“剑圣大人，前不久，**出了一位惊世奇才，叫茅山太玄。才不到二十岁，便有威震天下的能耐。”
　　等剑圣无敌坐下后，黑龙胜小心的侍立在旁边，恭声说着。
　　“哦？不到二十岁？这确实太了不得了。”剑圣无敌微微点了点头，“想当年我也是这个年纪，纵横东瀛！”
　　“剑圣大人的威风，我等从小到大，都是如雷贯耳，听着您的事迹长大的呢！！”木村井田和黑龙胜两人相视一眼，笑了笑。
　　“你们两个人来这，不是为了拍我马屁的吧！是有什么事情？”剑圣无敌轻轻敲着竹椅的扶手道。
　　“剑圣大人慧眼如炬！我们来此，就是想请剑圣大人对付此獠！前不久，此人杀了白川熊！“木村井田不在卖关子，说道。
　　“白川熊死了就死了，此人何德何能要我出手？”剑圣无敌淡淡道。
　　“大人，此人非比寻常！”木村井田继续道。
　　“哦？怎么个不寻常法?“
　　剑圣无敌不屑笑道。木村井田连忙将林凡关东虎林，腾腾镇以及挑战华英雄等事迹，告诉剑圣无敌。
　　“挑战华英雄？”
　　剑圣无敌抬头，冷笑一声，淡淡说道，“他虽有点本事，但还不够资格！华英雄的本事，岂是他能想象的？！”
　　“当年我战败于他，便已知道华英雄的能耐，超凡脱俗，这些年也一直寻求击败他之法！”
　　“大人，找到了？”
　　“当然！”
　　剑圣无敌自傲一笑。
　　“你们是想要让我在他们决斗之时，双方争斗的是好，杀了他们？”
　　剑圣无敌眼中，闪耀着智慧的光芒。
　　“是的，剑圣大人。伊势大神宫那位存在，担心这个茅山太玄以后会成为我们侵占华夏的绊脚石，所以他想请你老人家出关。”木村井田猛的一躬身，恭敬的说着。
　　“．「什么？”
　　这一次，剑圣无敌终于震动。
　　他猛的直起身来，眼中精芒爆射出来，足有数尺长，发出劈里啪啦的声音。
　　同时，剑圣无敌身上气势暴涨，如同怒啸的海浪，拍打长空，把木村井田和黑龙胜都压的有点喘不过气来。
　　这个时候，木村井田才感觉到，剑圣无敌还是当年纵横天下，不可一世的存在。
　　“伊势大神宫那位存在竟然请我出关，罢了，罢了！！蕴剑四十年，也该出剑了！”
　　剑圣无敌边说一边摇头。
　　忽而只见他长笑一声，猛的站起身来，一跃而起，然后凌空踏着溪水，冲到了瀑布之下。
　　斩！
　　剑圣低喝一声，
　　当空一划。
　　“嘶啦。”
　　刀(得好的)芒吞吐。
　　剑圣无敌随手一挥，一道长达数丈的匹练刀芒就从他手中射出，化作一道寒光逆势斩了上来。
　　这一刀的气势恢宏，隔着老远都让木村井田等人隐约喘不过气来。
　　轰隆！
　　在刀光之下，数十米高瀑布，竟然被一分为二，浩荡的瀑布，从中间切成两截，如同被大坝拦住了一般。
　　一刀斩瀑布爪！
　　木村井田和黑龙胜见状，都忍不住屏住呼吸，目瞪口呆。
　　这是何等实力？
　　如同天威！！！
　　黑龙胜忍不住颤声说着：“这才是那位威震东瀛的无敌剑圣啊！！”
　　而木村井田已经满脸惊喜的望向那瀑布之下，持剑傲立的男子，几乎是跪在地上。
　　有这样的强者出手，那茅山太玄必死无疑！！
　　东瀛帝国大事可成！！.

第271章



　　一晃过了三个月。
　　随着时间的推移，林凡与华英雄一战，已经闹得沸沸扬扬。此时已经是5月的天气，炙热无比。
　　顾府仍然是一片祥和，安宁。
　　房间之内，林凡与傲凝霜坦诚相对，傲凝霜一脸通红，羞答答的望着林凡，眼睛好像蒙上了一层水雾一般。
　　明媚动人。
　　林凡将傲凝霜身子破了之后，其中的玄阴之力，如同潮水一般涌入他的身体。体内的法力晶石不断增加。
　　一颗，二颗，三颗，四颗……一直达到了三千五百六十颗，暗合周天之数。
　　玄阴之体号称最绝佳的炉鼎，并非浪的虚名。
　　林凡体内的法力晶石增加到了极致，如同星河一般沉沦在他的丹田之中。
　　他要将这些法力晶石全部熔炼，化作无上金丹，助他成道。
　　“呼！”
　　林凡猛的一吸气，整个空间内仿佛刮起了龙卷风，无边的灵气，如同龙吐水一般，浩浩荡荡的向他汇聚。
　　“噼里啪啦！”
　　林凡的每一块骨头、每一个关节、每一片肌肉都在震动着，响彻着如鞭炮一般的声音。
　　无130以复加的灵气，都如长鲸吸水一般向林凡汇聚，林凡的身体不断在蜕变，细胞在升华，五脏六腑盈盈剔透。
　　发出阵阵宝光。
　　这就是真人境的先兆。
　　何为真人？
　　就是与道合真！
　　凡胎向先天之体转化。
　　真人之所以能够长存世间数百年，御气九霄，餐风饮露，甚至是以肉身硬扛炮弹导弹的攻击，就是因为先天之体的存在。
　　先天无为而做。
　　后天有为而做。
　　已经不是一个层次和境界了。
　　先天之体，可以时时刻刻与天地进行交流，达到前所未有的地步。
　　从此鱼跃龙门。
　　不可估量。
　　林凡闭上眼睛。
　　此时他的体内，有一枚璀璨的金丹形成，只是这枚金丹只是虚影，并未真正成型。
　　这叫做假丹。
　　以林凡的能耐，此刻可以轻易步入真人境。
　　但他没有这么做。
　　因为他要借助华英雄一战，磨炼出最完美，最强大的金丹。
　　不过假丹一成。
　　林凡的势力也是大大增加，没有动用神识，在他的五感之下，这整个天地都已经仿佛不一样了。
　　空气中的每一股气味，林凡都能察觉到，房间里混杂了千百种气味，他却能凭借鼻子，将种种气味的源头、来历、效用一一分辨出来。
　　而他的目光，可以看到墙壁上面，微小裂缝的深处，哪怕光线再黑暗，也如同白昼一般。
　　他的耳朵可以听清无数种声音的层次，从鸟鸣虫叫，到植物生长的声音。
　　“这种感觉，真是久违了。”
　　林凡仰头长长的吸了口气，先天之体的五感要比凡人敏锐多了。
　　之前的他，就如同一个被罩在纱笼的人。
　　现在把纱笼给拿开，顿时只觉天地都清晰起来。
　　林凡紧紧握住拳头，感受着体内澎湃浩瀚的力量，起码拥有十万斤的巨力。
　　这几乎超乎人的想象。
　　他现在有种感觉，他一拳可以把整个地球都打穿。
　　这当然是力量暴涨带来的错觉。
　　不过此时的林凡。
　　哪怕不动用任何法力，神通道术，单凭这具肉身，就能纵横天下。
　　所谓的的武道宗师，一拳就能打爆。
　　“还不够，我的实力还能增加！！”
　　林凡目光璀璨。
　　还不是他的极限，还能增加！！
　　这，仅仅是开始。！
　　“呼啦！”
　　林凡闭上眼睛，混元真功进一步，吞噬傲凝霜反馈而来的玄阴真气。
　　混元真功一运转，整个房间之内，掀起了比之前巨大十倍的灵气风暴，无数道灵气被气旋包裹着，汇聚到他的头顶。
　　不仅仅是房间，整个方圆上百米内的 灵气，全部向房间汇聚而来。
　　.....
　　此时。
　　顾府之外。
　　岳绮罗，白柔柔，顾玄武，尹新月等人正在外面等待，他们纷纷望着林凡闭关的房间，还有大量的士兵也是如此。
　　一个个震撼的望着天空。
　　只见天空之上，一道巨大的气旋在房间上空缓缓凝聚成形。
　　气旋笼罩的范围达方圆百米，就如同浩瀚的云空风暴一样，在徐徐运转着，就好像无尽的漩涡一样。
　　“凝气成云，笼罩百米！这是古籍传说中，修成真人的标志啊。”
　　岳绮罗有些不确定的说道，眼中也极为复杂，她追求此境无数年，可没想到林凡却先入真人境一步。
　　这让她充满了羡慕之色。
　　“真人境？”
　　白柔柔一脸震惊，同时眼中也露出一丝欣喜。
　　真人二字份量太重了。
　　属于飘渺的传说，一旦达到真人境，那么在这天地之间，便是举世无双的存在。
　　他们拥有无双战力。
　　可以镇压一宗气运上千年。
　　可以勾动天地之力，一举一动，拥有超凡的实力！！！
　　更何况一个二十岁不到的少年，成就真人境。
　　这是什么概念？
　　她正想着的时候，房间里面，忽然传来一声惊天动地的长啸。
　　这声长啸开始很低沉，到了后面，如大鹏般扶摇直上九天，声震百里，整个顾府，乃至整个文县都被它震动。
　　无数人探头出来，向房间方向看去，轰然之间，房间大门炸开，一道修长挺拔的神影，负手而出。
　　尹新月抬头看去。
　　首先她见到的，是一双闪耀着无比璀璨神芒，睥睨众生的双瞳。然后映入眼帘的是一张俊美耀眼的面孔，如同太阳一般绽放光芒。
　　“林哥哥，好像又变帅了！我的天，简直是不可思议呀！”
　　尹新月双手捧着脸蛋，眼中冒出亮晶晶的光芒。
　　先天之体是近乎于完美的体质，对普通人有着超凡的吸引力。
　　不仅是她。
　　就连白柔柔，岳绮罗也是如此。
　　岳绮罗一直性子高傲，看不起一般的男人，可此时竟然似有些花痴，不时眼角目光扫向林凡。
　　这家伙好帅！！
　　林凡背负双手，徐徐走来。
　　“相公，你达到真人境了？”白柔柔欣喜问道。
　　“还没有！”
　　林凡摇了摇头。
　　“我要借华英雄一战，助我成就无上大道！”
　　顾玄武耳边突然传来了林凡的声音：“你去宣告天下，两个月之后，我要在西子湖上，约战华英雄！”
　　而此时，一个爆炸的消息从顾玄武的口中传出，瞬间横扫了整个武道界。
　　“茅山太玄来了。”
　　“他将在两个月之后，八月十五那天，挑战华英雄于西子湖上！”
　　华夏修法界，武道界震动！.


第272章



　　八月十五这天正好是中秋。
　　中秋佳节，西子湖畔，游人如梭。
　　桂洲作为华夏闻名的古老城市，历史悠久、文化璀璨、名人众多。
　　历来有上有天堂，下有桂洲之说~。
　　曾有诗歌赞誉：
　　暖风熏得游人醉，只把桂洲当-汴州。
　　三个月时光过去。
　　许多武者从华夏各地，甚至海外而来，到了西子湖畔。希望能见证到这场已经惊动整个华夏的世纪之战。
　　西子湖畔早已人山人海。
　　此时，文才，秋生，林正英等等诸多茅山弟子，长老，前来助威，此战不仅关乎林凡，更关乎茅山。
　　“师父！好多大人物啊！看起来各个气度不凡，大有来头的样子。”
　　文才四下扫视，暗暗震惊。
　　今天可谓是大开眼界了，在任家镇那种小地方，又怎么可能看到这种盛京。
　　在边缘水域里面，一共停靠着十几艘船只，每个都古香古色，船头各自站立着几个人，他们渊s岳峙，气度俨然，目放精光。
　　“废话！这可是你师叔和华英雄一战，他们两人都是威加海内的无上高手，此战举世罕见，能够看到几乎是莫大的福气。”
　　“如果不是你师叔，你们想进来都不可能！直接会被人扫地出门！因为不够资格。”林正英说道。
　　“师父，没这么夸张吧！”
　　秋生有些不信，嘿嘿一笑。
　　“不信？等会你们就知道了！”林正英摇了摇头。
　　几人随着人流进去，走到了一半，突然被一名身穿黑衣的男子拦住。
　　“请出示请帖，如果没有，请回吧！闲杂人等，不得入内！”男子冷酷道。
　　文才和秋生看去，只见这名男子气息强大，起码有化气七八重，这样的人物，只是看门而已？
　　两人暗暗咂舌。
　　才知道他师父所言非虚。
　　若是他们两人来，真是连门都进不去。
　　化气七八重看门，他们又算得了什么呢？
　　“原来是茅山的道友，里面请，里面请！！男子从林正英手中接过请帖，顿时脸色一变，好像变戏一般，变得恭敬连连。
　　“师父，还是师叔的面子大呀！”
　　看到男子的变化，文才和秋生也是小声嘀咕，刚才这男子还一脸冷漠，此刻却热情无比。
　　“你师叔是这次的主角，威震八方的人物，他们自然得小心对待！”
　　林正英得意道。
　　林凡越强大，他们脸上越有光啊！！
　　“你再看看别人！”
　　林正英朝前望了望。
　　文才和秋生纷纷看去。
　　门口许多人都被阻拦，纷纷在抱怨。
　　那些男子冷哼一声，强大的气息释放出来，他们一个个吓得都不敢说话了，眼中只有无限的遗憾。
　　文才和秋生才知道他们是有多大的荣幸。
　　几人进去之后，被人安排在一处观景点。
　　这个观景点位置极佳，可以眺望整个西子湖。在他们四周都是绝顶高手坐在一旁，散发出强大的气息。
　　文才和秋生两人心惊胆天。
　　这些人都非常强大，每一个都是雄霸一方的存在。
　　而他们得知林正英，文才，秋生是茅山弟子，也是一个个对几人露出微笑，这让文才，秋生受宠若惊。
　　两人也知道是占了林凡的面子，同时也对林凡的强大，震惊到了无以复加的地步。
　　千言万语。
　　都不及众人表现出来的恭敬态度。
　　由点及面，就知道林凡在众人心里是何等的声望。
　　“三大宗师来了！”有人说道。
　　周围十几条画舫游船上的武者，纷纷起身，向某个方向看去。
　　只见天边突然出现三个小黑点。
　　三个小黑点先只有拇指大小，旋既变得篮球大。
　　文才和秋生隐约能看到，那竟然是三个人在御水而行，如同神仙人物。
　　“我去，有人在水上走路，怎么可能？”秋生眼都要瞪出来。
　　这时，其中一人长啸一声，声震数里，连水面都起了道道波纹，诸人更觉得耳膜一片轰鸣。
　　“好深厚的功力！”
　　林正英勃然色变。
　　这般能耐不逊色于天师了！！
　　若是林凡在此，必然可以认出这三人，他们是当初在虎林山巅败于他手的三大宗师，神枪李文书，武圣孙路堂，神腿杜心武！！
　　近一年不见。
　　三人的实力竟然比以前还要强大。
　　长啸声还没落下，三人原本还在数百米开外，但啸声一停，却见他们已经近在咫尺，到了岸边之上。
　　三人步步生莲，踏水而行，如同神仙一般飘然而来。
　　“这....”
　　文才和秋生，震惊的说不出来。
　　这就是宗师的能耐吗？
　　已经超乎凡人的手段了！！
　　而周围船上静谧一片，无人敢出声，显然被他们的气度给震慑住。
　　“没想到连他们也来了！！”林正英望着三人，长叹一声道。
　　“师父，他们是谁啊？”秋生问道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“他们是三位绝巅宗师，李文书，孙路堂，杜心武，都是媲美天师巅峰的存在，当初在虎林山一战，尽败你师叔之手！！“林正英目光灼灼的道。
　　”啊！！“
　　文才和秋生倒吸了一口凉气。
　　当初他们看过影像，从影像之中看到林凡大败五大宗师，心里虽然惊讶。
　　但是没有亲眼看到，没有深切体会到绝巅宗师的强大。
　　而如今宗师踏水而来，一声啸声便震动他们气血沸腾，难以自持。
　　千言万语。
　　又怎及眼前的一幕来得震撼？
　　宗师之强，超越了他们的想象。
　　而如此人物，都败在林凡手中。
　　那林凡又是如何强大？
　　华英雄又是如何强大？
　　‘师叔，无敌啊！’
　　文才和秋生心里长叹。
    . ... 0
　　“林师和华宗师一战，恐怕整个华夏高手都来观望了吧！也只有这两位强大的存在，才有资格让这么多人，观看此战！！”
　　一处亭子里武当王也，龙虎山小天师，望着那攒动的人头，两人也是齐齐发出一声感叹。
　　当日林凡在腾腾镇，踏天而行，一剑斩杀无根生，如同剑之君主复生，堪称无敌的一剑，几乎让两人跪服。
　　林凡遥控一指。
　　万剑齐发，如同神话般的一剑。
　　他们怎么会不服气呢？
　　“华宗师也是非同小可，我师父说他有真人的手段了，当初剑败东瀛剑圣无敌，如今与林师一战，恐怕要载入华夏史册，名垂千古了！！”
　　小天师说道。
　　闻言，众人心头一阵，小天师乃是老天师，老天师几乎是人间战力最强的存在，如今从他口中如此评价华英雄。
　　可知华英雄是何等的强大。
　　那位林师能否是对手呢？
　　不少人心生期待。
　　“踏天地而行，临大湖而演武，才是我辈修行者的意境啊。”小天师摇了摇头，目光悠然道。
　　众人也是为之神往。
　　一个个望着三大宗师。。
　　此时，林凡和华英雄都没出现，若是他们出现又是何等的风采呢？
　　“华英雄来了！！”
　　就在这时，忽而有人大声说道。
　　这一句话，好像点燃了炸药桶一样，一瞬间顿时整个西子湖畔沸腾了，无数道目光灼热看着一方。
　　在湖中，有一艘小舟。
　　而在船之上有一名背负着穿着长袍，头发白一半，黑一半的男子，船无风自动，正朝着湖中而来。义.

第273章



　　西子湖上，一叶扁舟从碧波万顷中，徐徐而来，湖水荡漾，烟雨笼罩，船上站着一名看起来只有三十多岁的中年男子。
　　男子英俊无比，背负双手，穿着一身灰色的长袍，头发白一半，黑一半，目光深邃，充满了无尽的沧桑。
　　脚下的舟无风自动，所到之处水波平静，仿佛有一只无形的大手，安抚着这一切，推动小舟前行。
　　他一出现，整个西湖都沸腾了起来。
　　“华英雄！”
　　这三个字重若千钧。
　　华夏金字塔最强大的几位之一，一生战绩显赫，尤其是几十年那一场，更是将他的威望，推上了绝巅。
　　剑败东瀛剑圣。
　　一剑横空，将整个明珠塔一剑劈成两半，如今明珠塔还保持原状，就是为的纪念华英雄的绝世武力和那惊世一战。
　　甚至有人前往瞻仰，还能感受到其中的剑气！获得惊人感悟！
　　“华宗师果有惊天的能耐，这是 以神御舟，以神御舟啊！我的天，难怪师父说他有真人的能耐！今日一见，非同小可啊！！！”
　　小天师望着湖中悠然而行的华英雄，大声说道，眼中无比震撼。
　　“什么是以神御舟？”武当王也不明白。
　　众人也是一个个看向小天师，毕竟小天师乃是老天师的弟子，老天师又是当世最强者，知道的东西，也远超常人。
　　文才，秋生，林正英也是竖起耳朵。
　　小天师见此，沉声道：“大家都知道大宗师和真人乃是超越常人的存在，达到他们那种程度，可以驾驭天地之力，呼风唤雨无所不能。”
　　“到了他们那种程度已经是神仙一般的存在，连炮弹也不无法伤害他们，以天地为棋盘，以众生为棋子，游戏人间！”小天师震撼发声。
　　众人一阵沉默。
　　确实如此。
　　真人，大宗师几非凡人。
　　举手投足之间都有莫大威能，如同人形炮弹。
　　“那……这和个以神御舟有什么联系？”王也道。
　　小天师穿着一身白色的天师长袍，踏出一步。
　　他遥望着西子湖上，御舟而行，宛如神仙人物一般的华英雄，眼中充满了敬畏和艳羡。
　　小天师朗声道：“真人，大宗师之所以强大，就是因为他们体内诞生出了神念，精神力无形无质，神念则是如同实质，化作百炼钢，甚至可以催动神念杀敌。”
　　“我等若无抵挡的能力，甚至会被神念一眼斩杀！哪怕是天师高手，若是没有强大的手段，恐怕也会遭到强大的重创！”
　　“嘶！”
　　闻言，众人倒吸了一口凉气。
　　真人这么恐怖？
　　文才和秋生感觉已经颠覆了他们的想象。
　　“如今华宗师便是诞生出了神念，而且非常强大，才能具备让舟而行的能力，甚至可以借天地之力为他所用，天地之力无穷广尽，像他这样的存在，恐怕普通的真人都不是他的对手！”
　　“甚至真人境在他眼里也是唾手可得，只要时机到了，他便可成就真人，一旦成就真人，恐怕还是真人境中，极为厉害的真人！！”
　　“难道我师尊说他不是真人，胜似真人！！非真人不可败他！！”
　　小天师喟然叹道。
　　众人无不色变。
　　他们没想到华英雄竟然如此强大，得到老天师如此美誉。
　　老天师何许人也。
　　可以说是当世第一强者，也不为过，能入得他法眼的，天下又有几人？
　　能让他这般推崇的，又有几人？
　　“那这么说，这位茅山太玄有难了！想要击败华英雄恐怕悬了！！”
　　不少人心里默默道。
　　茅山太玄虽然威震天下，但和华英雄这位老牌的绝世人物一比，终究是差了一点火候，很多人怀疑他的真本事。
　　文才和秋生心里也是一阵担忧。
　　华英雄这么厉害，那么师叔会是他的对手吗？？
　　”放心吧，你师叔有纵横天下的能耐，那华宗师虽然厉害，但是想胜你师叔，还是未知之数，切不可长他人志气！“林正英沉声道。
　　文才和秋生点了点头，两人齐齐看向西子湖，林正英虽是这么说，但眼中的忧虑却是掩藏不了。
　　非真人不可败！
　　这几个字如同巨石一般压在他的心头。
　　随着华英雄的小舟靠近，众人就感觉到了一股山雨欲来风满楼之势，一股强大的压力铺天盖地席卷而来。
　　众人仿佛感觉整个西子湖万里碧波，朝着他们倾轧而来。
　　一湖湖水何等的恐怖？
　　如同山洪海啸一般。
　　这种天地之威，非人力可以抵挡！
　　不少人吓得尿了裤子，双腿颤栗，几乎站不稳了。
　　嗡！
　　无数人体内的法力，真气翻滚，形成一股气机抵挡华英雄的气机，这样才能感觉好受一些。
　　“这是什么力量？”
　　众人脑子发晕，华英雄还未出手，便有这般能耐，若是出手，还不得石破天惊啊！
　　“这是神念，华宗师以自身的力量勾动天地大势，整个湖水都成了他的势！！所以我们才会感觉是西子湖朝我们压来！！”
　　“他并非针对而我们，而是心里有感而发，感觉到了旗鼓相当的对手！才会让心境波动，从而引动整个湖水！”
　　小天师目露精光道. .......
　　武当王也也是如此。
　　两人都是雄心勃勃之辈，见得华英雄这么强大，一个个心生向往！！
　　众人心里无不惊骇。
　　没有针对他们便如此可怕，若是针对他们，还不得把人压得吐血？
　　三大绝巅宗师目光凝重看着华英雄，他们相视一眼，纷纷摇头，眼中露出一丝惊骇：“以华兄如今的本事，恐怕我们连他一剑都接不住！！”
　　“华英雄几十年不见，其功力早已登峰造极！比起当年于我在明珠塔一战，要厉害不知道多少！”
　　人群里，东瀛剑圣无敌眯着眼睛看着华英雄，他身上气机涌动，散发开来，抵挡住华英雄的无敌威势。
　　“无敌大人，那岂不是很麻烦了？”剑圣无敌身边的人道。
　　“麻烦？”
　　剑圣无敌冷笑一声，“我蕴剑四十年，我的能耐你们又如何知晓？只要华英雄和茅山太玄一战，我今日必可斩他！！”
　　这些东瀛人闻言，一阵狂喜。
　　……
　　“那茅山太玄怎么还不出现？难道是他怕了？”有人等了片刻，没有看到林凡出现，一阵抱怨。
　　“很有可能！那位茅山太玄虽然厉害，说不定看到华宗师的手段，早已吓得躲了起来！”
　　有人冷笑道。
　　“太玄道兄，华某至此，为何不现身一见？”华英雄将舟停在湖面中间，长啸一声道，其声音响彻百里，威势震天。
　　话音落下，仍不见林凡出现。
　5.7　众人也是窃窃私语。
　　然而就在这时。
　　“华兄，好强大的神念，贫道刚来，便被你发现，哈哈哈，如你所愿！”
　　一道大笑声，响彻长空，哪怕低下嘈杂一片，也是清晰入耳，轰隆作响。
　　众人一阵疑惑，不少人四处打量，不知林凡在哪里。
　　“快看，天上！！”
　　有人惊呼道。
　　无数人抬头。
　　只见一道挺拔的身影从天而降，如同一枚巨大的流星一般，狠狠坠落下来。
　　轰隆一声巨响！
　　华英雄脚下原本生根了的小舟，此刻也为之动荡起来，那无尽的碧波，掀起滔天巨浪，整个西子湖都为之掀滚起来了一样。
　　众人遥隔百里，都能感觉到了一股惊天绝伦的气息飞速迫近。
　　好强！
　　这位茅山太玄名不虚传！！
　　林凡一出，无数人惊骇，顿时震慑全场。
　　人未至，其威已至！！.



第274章



　　轰！
　　数百米上空，一道身影如同陨石一般，从长空之上坠落，强大的威压全部散开，整个西子湖都荡漾起来。
　　“我的天，这还是人？”
　　无数人呆望长空，一脸的震骇。
　　林凡从天而将，磅礴的力量展现无疑，搅动了一湖之水，原本华英雄脚下水波平静的小舟，此刻也是开始荡漾，再也不负先前的从容。
　　“太玄兄，你果然没有让我失望，当日你一指抹平我送给你的木人，我就知道你的本事达到绝巅，今日一见果然非同小可！”
　　华英雄眼中爆发出璀璨的精芒，忍不住发出一声兴奋的长啸，一种棋逢对手的兴奋。
　　达到他这种境界。
　　生死早已看淡，能遇到敌手，那比什么都兴奋。
　　林凡先是急坠而下，随后却是平稳的落在湖面之上。
　　这般手段神乎其神。
　　“茅山太玄，果有无敌天威！并非浪得虚名啊！！“
　　有人发出震撼之声。
　　从数百米的高空，演绎无上神话，几非凡人。
　　哪怕是天师也不敢如此，会摔成肉饼，而林凡却敢如此，已超出了天师的能耐。
　　先前17还有人说林凡实力比不上华英雄，此时看到这震惊的一幕，却是哑口无言了，恨不得有一条地缝钻进去。
　　”师叔，威武!!!
　　文才和秋生看林凡背负双手，踩在那无尽波涛之上，眼中惊叹不绝，看着林凡展现出这般惊天的手段，他们无比兴奋与荣耀。
　　”林师的能耐，比起当初在腾腾镇，更强了！“
　　武当王也，小天师轻叹一声，眼中无比震惊。
　　“是我小瞧了他，这位茅山太玄手段惊天，不逊色于华英雄！”剑圣无敌望着林凡，眼中闪过一丝凝重。
　　刚才林凡这般举重若轻的能耐，哪怕是他也难以做到。
　　”太玄兄，你我终于一见了！“
　　华英雄背负双手，笑着说道，看起来温文尔雅，气质脱俗，目光有着泰山崩而色不变的镇定，甚至还有一丝期待。
　　”华兄，当初我将你儿子一身武艺废掉，你不生气？“林凡目光灼灼看着华英雄。
　　华英雄朗声一笑，脚下的扁舟为之平静下来，点头道：”当日之事我也有所了解，那小子不分是非，仗着武艺高强，就想为人出头，欠账还钱，天经地义，若非太玄兄手下留情，他已经是一个废人，而是一个死人！“
　　林凡悠然一叹：“没想到华兄的心境竟然能达到如此程度，难怪可以登临绝巅，纵横天下无敌手！”
　　华英雄的心境已是超凡脱俗，能够抽丝剥茧，找出真相，换做普通人早已被仇恨蒙蔽了双眼。
　　如此心境。
　　才能让华英雄横压一世！
　　“你我今日之战，乃是武道，与修道一战，不为其他！当世之中，能与你我比肩者，不过屈指可数几人。能和太玄兄一战，何其幸哉！”华英雄长声说道。
　　“好！华兄，我也正有此想法！”
　　林凡微微颔首，眼中射出寸寸璀璨神芒。
　　“太玄兄，请！”
　　“华兄，请！”
　　两人微微笑道，仿佛是多年未见的老朋友，而非要马上开战的敌人。
　　众人闻言，心绪纷纷高涨起来，知道两人要交手了，一个个凝视着西子湖畔！！
　　这一战谁胜谁败呢？
　　“开始了！”
　　剑圣无敌突然说道。
　　众人一脸震撼，纷纷看去。
　　轰！
　　只见湖中林凡和华英雄两人相视一眼，如同两块巨大的陨石撞击在一起，一股恐怖的力量，在两人之间升腾。
　　湖水激荡开来，掀起滚滚巨浪。
　　“轰隆！”
　　林凡一步踏出，落在平静的水面上，瞬间整个西子湖都颤抖一下。
　　只见他整个人已经如同利箭一般狂射出去，在西子湖上拉出一道长达上百米的白色水痕，就像破冰船般劈开湖面，掀起浩大的浪潮。
　　这道长长的白浪，一直从小船边延伸到华英雄所在，仿佛蛟龙乘风破浪。
　　上百米的距离，在林凡脚下，只是一瞬间踏过的距离。林凡踏水而行的速度，比起三大宗师来说，何止快了几倍？
　　“嘭！”
　　一声巨响，华英雄飞身而起，而他乘坐的木头小船已经被林凡撞的粉碎。
　　“太玄兄，你果然厉害。”
　　华英雄哈哈大笑，在空中如鸟翅般展开双臂，在空中滑翔，似大鸟一般落到了数十米开外的水面上。
　　他原先所在地，早就变成了一堆枯木残骸。
　　“你也接我一剑试试！”
　　华英雄剑指横空一划。
　　达到他这种境界，万物都能为剑！！
　　水面震动。
　　一道长达七八丈的水剑凝聚而成，一剑朝着林凡斩去。
　　林凡一挥手，金光涌动，将这一剑破开。
　　而此时华英雄的第二击已经到了。
　　他握手成拳，遥遥一击打来。
　　只看见一道半透明的无形气劲横穿过虚空。
　　这道气劲本来是无形无色，但由于湖水倾泻而下，所在半空中拉出长长的痕迹，就如同子弹打入水中一般。
　　形成一道长长的水痕，将拳印衬托出来。
　　“嘭！”
　　林凡凝聚刀芒，长达近三尺的金色刀气133斩在了这透明拳劲上面。那透明拳劲竟然支撑了片刻，才被刀气斩断。
　　“咦？”
　　林凡轻呼一声，眼中露出一丝惊讶之色。
　　“没想到华兄的真气已经凝练到了这种程度，如同实质，和大宗师没什么差别了。难怪有不是大宗师，胜似大宗师的美誉。”林凡点头道。
　　“太玄兄过誉了，太玄兄的法力也是强横无比，几如真人，和我不逞多让，真是少年出英雄，在这个年纪，我不如你。”华英雄笑道。
　　“华兄，闻道无先后，你着相了，接我一拳试试。”
　　林凡踏步上前，长啸一声，手中的拳头，对着华英雄遥控一拳轰出。
　　这一拳平平无奇。
　　但一拳轰出之后，林凡身上的璀璨金色暴涨，在空中形成一个巨大的金色拳印，竟然长达数丈。
　　华英雄连连挥袖，在湖水中掀起巨浪，抬出一道道透明水墙。
　　这些湖水凝聚的水墙，都灌注了他无匹真劲，每一道都有钢筋墙壁般坚韧。
　　但在林凡强大的拳头面前，却如同豆腐块般，被轻易轰破，化作漫天的雨珠，整个湖面为之震动。
　　华英雄此刻终于勃然色变。
　　一拳分开生死路！！！.

第275章



　　轰！
　　林凡平平无奇的一拳，将整个西子湖都撼动起来，万顷的湖水激荡开来，形成滔天大浪，如同山崩海啸一般卷来。
　　华英雄脸色骤变。
　　大道至简。
　　达到他们这种境界，已经没有任何武学，道法上的花俏，举手投足之间，拥有莫大的威能。
　　在华英雄眼里，林凡并非只轰出一拳，而是瞬间轰出了十八拳。
　　每一拳都有鬼神莫测之威。
　　“太玄兄，普天之下能接住你这一拳的恐怕不过五指之数！”华英雄喟然长叹，眼中爆出寸寸精光。
　　“无量神掌！”
　　华英雄大喝一声，全身真气激荡，一头发白相间的黑发无风自动，长袍也鼓了起来，一只巨大的手掌凭空而生。
　　一连拍出十几掌。
　　与林凡的拳头狠狠撞在一起。
　　刹那即，整个西子湖旁都剧烈颤动起来，湖中的水浪冲天而起，像是一道道龙卷风一样，无数的鱼飞上长空。
　　“太强了！”
　　当林凡与华英雄交手那一刻，湖畔众人心里无比震撼。
　　这两人仿佛不是人类，而是翻江倒海的神将、仙人，诺大的西子湖被他们搅得的波浪滔天，腥风血雨。
　　“以林师表现出来的能耐来看，虎林山巅一战，我们败得不冤啊。现在我们恐怕连这一拳也接不下来。”耸立潮头的三大宗师看到这一幕，摇头一叹道。
　　观战众人无不点头。
　　林凡和华英雄在湖中大战，简直如同神仙一般，那无边的气浪普通人卷进去，立即就会粉身碎骨，恐怖无比。
　　‘这等境界真是令人向望啊？以神驾驭天地万物，简直如同神仙，不知道我们什么时候能到。’
　　武当王也和小天师轻叹一声，眼中说不出艳羡和敬畏。
　　人群里。
　　剑圣无敌冷眼看着这一幕：“这位茅山太玄，虽有惊天的能耐，但是和华英雄相比，他终究差了一点火候，华英雄真正的本事可是在他的剑法之上！”
　　剑圣无敌闭上眼睛，仍然能回忆起明珠塔他和华英雄一战，那无敌的一剑，这几十年来，他一直想如何破解此剑，以至于未曾出山。
　　直到现在他有几分把握，才踏入华夏。
　　而此时，文才和秋生两人简直要把眼都快瞪出来。
　　“师叔，凶猛啊！”
　　林凡一步踏破山河百米，手中刀气纵横，斩的湖水裂开，露出淤泥的地面，搅得西子湖风波巨浪，水痕道道，几有倒海翻江之威。
　　......
　　“华英雄的武道，已经近乎于法术神通了〃「。”
　　林凡暗叹一声。
　　华英雄的无量神掌施展出来，跟法术神通没有什么区别了，威力滔天，可斩神除魔。
　　一身真气也浑厚到了极点。
　　中华傲决乃是上乘的武功心法，又被华英雄诸般改进，以凡人之力，达到这般程度，可谓是天资艳艳。
　　“可惜，半年之间，我未凝聚假丹，恐怕神通尽出，也只能和你战个五五开。但现在我要胜你并非难事。”
　　林凡眼中神芒暴涨。
　　“华英雄，单凭你的无量神掌，是奈何不了我的。拿出你的独门绝学吧。”林凡一拳将华英雄拍来的掌影，轰碎。
　　华英雄的脸色也不由得凝重起来。
　　他没想到林凡的实力竟然恐怖到了这般程度，只以肉身之力便是横扫一切。
　　“好，这就让你见见我的绝学。”
　　华英雄不再犹豫，猛地长啸一声，只见他手中凝聚一道三尺长短的剑光。
　　这剑光吞吐不定，虽然是真气凝聚而成，却宛如实质一般，锋利无比，闪耀着无穷的寒光。
　　“太玄兄，你可要小心了！”
　　华英雄凌空一点。
　　“轰隆！”
　　他这一道剑气激射而出，顿时水面都裂开了一道深达数丈的水痕。几乎将水面都斩开了，威力恐怖如斯。
　　”华兄，好手段！“
　　林凡抚掌而笑，手一挥，水面轰然炸开。
　　无数道水剑组成一道白色的匹练，冲过数十米的空间，向华英雄劲射而去，瞬间将华英雄的剑气斩灭。
　　“怎么可能？”
　　华英雄此时终于脸色大变。
　　他没想到自己可斩钢铁的一剑，如此轻易被击溃。
　　”轰！“
　　不等华英雄有所想法，林凡一步踏出，赤手在空中一划，轰然之间，无数道透明的水柱冲天而起。
　　它们竟然汇聚一起，逐渐形成一柄长达十几米，横贯整个天空的巨型水剑。
　　湖畔众人尽皆失色，这一剑山河动！！
　　“华英雄，我这一剑，你可抵挡？”
　　林凡负手悠然道。
　　他凝聚西子湖水，练成绝世神剑。
　　这天底下，几人可挡？
　　华英雄此刻也为之失色，目光凝重，心中升腾起一股前所未有的危机感。
　　“我的天，林师施展的难道是仙法吗！”
　　三大宗师双手颤抖，老泪纵横。
　　他们被林凡这一剑给震慑到了，这是何等法力，才能操纵这漫天的湖水，凝聚成剑？？
　　这已经不是凡人的手段，而是天地之威了！
　　在场有不少修道之人，看到林凡施展的手段，顿时心神激荡，几乎无法把持，恨不得自己就是林凡！
　　至于文才和秋生，两人已经惊的说不出话来，只能双目呆滞的看着这一切。
　　……
　　此时湖面之上，华英雄脸色前所未有有的凝重，目光死死注视着那柄横在水面上的百米长的水剑，心中震撼。
　　“我原本以为，自己已经窥视大宗师之境，当世之中，除了龙虎山老天师，其他几人也只是与我伯仲之间。”
　　华英雄忽的一叹道。
　　“万万没想到，太玄兄的能耐竟然达到了这般程度，一身道法近乎通神。而且如此年轻，不满二十岁。”
　　“罢了。罢了！”
　　看着这雷霆万钧的一剑。
　　华英雄轻叹一声。
　　”当年我爱人茜茜死后，我便将剑沉入了这西湖之底，原本以为一生都不会动用，看来今日只能破例了”
　　华英雄目光一凝，猛的一跺脚：
　　“．「剑起！”
　　湖面忽的一颤，然后开始沸腾起来，无数条死鱼死虾浮出水面。
　　“刺啦！”
　　湖水裂开，现出一柄寒光闪耀的宝剑。
　　这柄宝剑一出，剑气纵横八方，发出悦耳的颤鸣，连林凡斩来的水剑，也避开了一定的巨力。
　　”老伙计，没想到，你我又要并肩作战了！”
　　华英雄长叹一声，一把抓住从水中冲来的宝剑，一刹那，他整个人变得如同宝剑一般锋利无匹。
　　人剑合一！
　　众人震撼，没想到还有这等变故。
　　华英雄不愧是华英雄，手段果然了得。
　　剑圣无敌一双手为不可察的握紧，就是这柄剑，当年华英雄持它，将其击败。
　　而拥有宝剑的华英雄。
　　才是真正无敌的存在！！
　　“太玄兄，你是我此生遇见的最惊才绝艳的对手，哪怕当年无敌的剑圣无敌，比起你也相差甚远。”
　　华英雄朝着林凡一剑斩来，原本凝聚的水剑，此刻却寸寸崩裂，化作漫天的水珠，狠狠砸入西湖之中。
　　“这位茅山太玄，他败了！！”
　　剑圣无敌(得好好)目光冷然，虽然华英雄那他和林凡相比，心里不爽，但是他也不得不承认，林凡现在的实力，要比他当年强大。
　　而华英雄这一剑威力之强，更是超乎了他的想象，原本他以为自己蕴剑40年，可以击败华英雄。
　　可如今看到这一剑，他觉得没有必胜的把握。
　　剑光落下，已经将林凡吞没。
　　众多武者轻轻摇头，也都甚为遗憾，林凡惊艳绝世，天下无双，竟然以这样的形式落下帷幕父。
　　可就在这时，忽然传来林凡的轻笑：“华兄，这就是你的底牌吗？”
　　众人惊骇看去，只见一双手晶莹剔透的玉手，忽然穿过了漫天的水珠，然后狠狠朝着劈来的剑光抓去。
　　“嘭！！！”
　　这双晶莹剔透的手掌竟然一把抓住了这一道剑芒。随后，在众人惊骇的目光，林凡手掌狠狠一握，轻易将剑光抓爆。
　　”怎么可能？“
　　华英雄无法相信。
　　剑圣无敌也是如此，身子猛地绷紧，一脸震撼，难以置信！！
　　【作者菌，这几天感冒了，咳嗽的厉害，头晕晕的……】.

第276章



　　“这，这怎么可能！”
　　华英雄无法相信眼前的这一幕，林凡竟然纯以肉身之力，抵挡住他这一剑，捏爆他的剑气。
　　达到华英雄这种程度，其心境早已天塌不惊，哪怕泰山崩，也不会变色。
　　但此刻他却动容了。
　　刚才那一剑看似普普通通，但却是他四季剑法登峰造极的一剑。
　　一剑之威，
　　可以将西湖都斩成两截。
　　但是却被林凡赤手空拳，直接捏碎。
　　这是何等恐怖的力量？
　　华英雄难以置信，他抬头看着背负双手，塔在湖面的少年，此刻如同一轮大日一般，璀璨耀眼。
　　一股庞大的压力席卷而来。
　　让华英雄喘不气来。
　　林凡目光静然，体内的法力奔腾不休，那虚幻的金丹幻影，此刻竟然有着由虚化实的变化。
　　傲凝霜积存在他体内的玄阴真气，奔腾不休，融入体内。
　　林凡修炼成假丹，凝聚成先天之体，华英雄的剑气在他的先天之体下，就如同纸糊的一般，被轻易撕裂。
　　这才是林凡真正赖以睥睨天下的底牌。
　　先天之体，意味着林凡只要不要被核弹轰炸，几乎是不133死之身，哪怕是炮弹，也无法伤害他。
　　“这不可能。”
　　华英雄面如死灰，不敢相信。
　　不仅是他，周围旁观的所有人都瞠目结舌，东瀛剑圣无敌，更是差点眼睛都掉下来。
　　林凡徒手捏爆华英雄的剑气。
　　这跟做梦一样的。
　　如同神话。
　　华英雄猛地抬头看向林凡：“太玄兄，虽然你有无敌天威，但这一战还没结束，哪怕我身死道消，也要陪你走完这一遭，助你成道。”
　　华英雄震撼发声。
　　林凡悠然一叹，被华英雄的心境折服，向他点头表示尊敬：“若你不死，未来华夏巅峰，有你一席之地！”
　　“太玄兄过誉了！”
　　华英雄微微一笑。
　　手中的宝剑发出一阵龙吟，随后华光大作，浩浩荡荡数百米，整个西子湖都被一剑撼动，潮水激荡。
　　“好！华兄，心境更上一楼，这一剑威力更甚！”
　　林凡大笑一声，也不在留手，法力催动到了极致，华英雄这一剑，是他毕生自强的一剑，可怕到了极致。
　　“轰隆！ ”
　　林凡眼中爆发出璀璨的金光。
　　只见他脚下一踏，宛如天崩地裂一般。
　　整个湖面，瞬间被一股无形巨力砸下，硬生生砸出了一个长达数十米米的巨大凹洞。
　　这个凹洞，赫然是一个人脚底形状。
　　连整个两三米深水面下的湖底都被踩出一个巨大的脚印。
　　而林凡整个人，竟然如同炮弹般激射出去。
　　风后奇门斩开，二十倍极速，超越了一切，在极速之下，林凡的攻击更加强大。
　　“呼啦啦！”
　　空中响起汽笛一般的声音，浩瀚的湖面上空，竟然被拉出一道长达数百米的白色气浪。
　　这股气浪就像战斗机突破音障时，带起的长长尾气一般。
　　“这……”
　　众人失音。
　　林凡竟然凭借肉身的力量，硬生生突破了音障。
　　数百米的距离，在超越声音的速度面前，就瞬间被跨越。
　　华英雄此时也动了，锋利无比的宝剑光芒万丈，几乎和华英雄融为了一体，达到了人剑合一的地步。
　　一道长剑百丈的剑光，一剑劈下。
　　轰！
　　拳，剑相接。
　　恐怖力量爆开，如同一枚巨大炮弹炸开了一样，众人失聪，眼睛都被光芒给刺晕了。
　　肉眼可见的白光横扫八方。
　　像是锋利的刀芒，直接横扫一切。
　　而在这万丈光芒之中，一道身影闪耀着无穷的光辉，从中横空而出，无视一切力量，缓缓探出一只手掌。
　　只见这只手掌，轻轻一握，白玉打造的晶莹拳头，轰碎道道剑气，朝着华英雄轰来。
　　在这只拳头面前。
　　华英雄无匹的护体罡气，仿佛纸片般被轻易洞穿，最后拳头破开一切，轻飘飘的印在了华英雄的胸口。
　　“噗嗤！”
　　华英雄如遭雷击，身体狂震，口喷鲜血，喷出漫天血雾。他的胸膛诡异的向下凹进去三分，显出一道拳头的印记。
　　这位纵横无敌的宗师，在林凡这一拳之下，整个人坠入湖中，生死不知。
　　“轰隆！”
　　这时，林凡突破音障的声音，才传了过来，如同雷鸣一般响彻。
　　场中一片死寂，没有一个人说话，众人都目瞪口呆的看着这一切。
　　“华英雄……败了？”
　　神枪李文书颤抖着说出这句话。
　　“华英雄，败了！”
　　剑圣无敌叹息一声，目光前所未有的凝重，徐徐点头。
　　在场的所有武者，都用无比崇敬，看着神明一般的目光看向那个立在虚空中的林凡。
　　“肉身先天，一拳败宗师！”
　　“今日之后，茅山太玄这个名字，将威震天下！”
　　三大宗师目光如注，一字一句的道出。
　　这三位宗师，都是绝世强者，作为在场威望最高的观战者，为这场惊世之战，定下了最后的音调。
　　众人心中戚戚然。
　　三个月前，众人对他依旧有众多质疑，甚至不乏武者跃跃欲试，想挑战他，将他当做踏脚石。
　　但今天，林凡以华英雄的成败，向世间告示着，一位真正无敌的大强者现世了。
　　此时，在场的人再无人胆敢心生丝毫不敬，每一个人都对林凡心存敬畏，礼让三分。
　　林凡一步步踏着天地而来，他的脚底没有沾染半分湖水，就这样凭空凌虚，众人尽皆俯首低头。
　　他环顾四周。
　　万人低头。
　　三大宗师纷纷低头低首，像这位无敌强者致意。
　　哪怕剑圣无敌也不敢看向林凡，原本他还想着偷袭林凡和华英雄，可没想到林凡如此强大，连让偷袭的机会都没有。
　　众人心头震撼。
　　连华英雄这等纵横无敌的大宗师，都不是林凡一拳之敌。那今日之后，整个华夏还有谁配做林凡的对手呢？
　　不少人心中升起一个名字：
　　‘老天师。’
　　也只有这位华夏最强大的老天师，才有资格是林凡的对手。
　　这位茅山太玄，经此一战，恐怕离真人也不远了吧！！
　　众人目光复杂的看着林凡。
　　“这场战斗，一定会惊住所有人的。”
　　“二十岁……威震天下啊！”
　　这是无数人内心的想法。
　　【这个大高潮快收尾了，还有两个大高潮，这本书基本上也差不多了。】.


第277章



　　林凡拳败华英雄。
　　遥立西子湖上，万人俯首。
　　哪怕是剑圣无敌此刻也是低下头颅，不敢掠林凡的锋芒，此刻林凡正是气势如虹的时候，他若是上去，必遭林凡雷霆一击。
　　华英雄先例在前。
　　他不敢说自己能敌得过林凡，更别说气势如虹的林凡！！
　　“师叔！”
　　“师弟！”
　　文才，秋生，林正英看着如同仙佛的林凡，一个个心潮澎湃，骄傲万分。
　　……
　　此时，林凡体内正发生翻天覆地的变化，和华英雄一战，玄阴之气，皇道龙气已经被他全部熔炼，成为一体~。
　　假丹正朝着不朽金丹-转化。
　　“轰隆！”
　　林凡体内响起了如同雷鸣般炸裂的-声音。
　　天地灵气汇聚。
　　偌大的西子湖以林凡为中心，形成了一个巨大的漩涡。
　　“林师，这是……”
　　无数人眉眼动人。
　　一个惊骇恐怖的想法在他们脑海中升起。
　　难道林师要在此地成就真人？
　　如果是，那是万载难逢的机缘。
　　无数人凝望着林凡。
　　林凡体内玄阴之气，皇道龙气，灵气等等诸般力量汇聚其中，身体好像鼓起成了一个球状！
　　似乎马上要爆炸了一样。
　　“炼！”
　　紧要关头，林凡低喝一声，混元诀催动到前所未有的顶点，全力炼化体内这股强大的力量。
　　“嘭！”
　　林凡的手指炸开来，上面的皮肤血肉，逐渐消散，只剩下一截晶莹剔透，如同白玉打造的骨头。
　　林凡神色不变，继续炼化。
　　“嘭！嘭！”
　　两只手掌同时炸开。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　紧接着，林凡的两条胳膊也是炸开。
　　他从肩膀朝下，整个手臂，竟然只剩下了两条白骨。
　　这白骨如同青色的玉石，晶莹剔透，上面还绘制着神秘古老的符文。
　　这些符文可以追溯到宇宙太初时期，天地开辟的时候，仿佛蕴藏着无穷的奥秘和力量。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　脚掌炸开、小腿炸开、大腿炸开、肩膀炸开、胸膛炸开....
　　林凡整个人的身体，一寸寸的爆裂开来，仿佛受着千刀万剐的酷刑。
　　哪怕以他的意志力，也感觉到无比痛苦。
　　真人之所以叫做真人，不仅是神念，更是超凡的身躯，脱胎换骨，成就先天之体。
　　什么是‘脱胎换骨？’
　　那就是全身的血肉、骨骼都要换一遍，重新由天地元气凝聚的身体组成。
　　这样才是先天之体。
　　肉身先天。
　　林凡与华英雄一战，并未是真正的先天。
　　不够完美。
　　到了林凡这种境界，肉身是由浩瀚的元气凝聚而成，更近似于元气生命。
　　而修士最终的目的，就是将先天之体练到圆满的境界，彻底转化为元气之身。
　　从此凭借肉身就能沟通无尽的元气大海，力量源源不断，永不枯竭。
　　到了最后，林凡连头颅都炸裂开来，只剩下一副骨头架子，还盘腿坐在那。
　　在白玉般的头骨之中，有一道透明的虚影存在着，这就是林凡的神魂。
　　同时，此刻也是林凡最危险的时刻，神魂暴露在外，非常的脆弱。
　　只要神魂一灭。
　　林凡就生死道消。
　　“好机会！”
　　人群里，东瀛剑圣无敌眼中闪耀着杀机，他一双眼睛何等的毒辣，自然能看出林凡此时的险境。
　　此时此刻。
　　无人能阻挡他出手，华英雄落败，坠入西子湖中，生死不知。
　　而林凡又在渡劫，成就真人之境。
　　谁人可以阻拦他？
　　“此人乃是我东瀛大敌，必死！！”
　　剑圣无敌眼中闪耀着精光。
　　如此千载难逢的机会，他又怎么可能放过呢？
　　想到这里。
　　无敌将他一直佩戴在身上的宝刀，雷切刀拿了出来。此刀通体发黑，上面却是布满了无数的雷纹，线条，奇异无比。
　　雷切刀来历极大。
　　乃是东瀛十大名刀之一，算得上神兵利器，雷切刀，顾名思义，就是切过雷电的刀。
　　这把刀原来是日本名将立花道雪所使用的。
　　有一次，立花道雪在夏天的乘凉中，一不小心靠着大树睡着了。
　　正好此时下了一场大雨，引发雷电，雷电就劈开了他靠着的那棵大树。
　　立花道雪在熟睡中突然被惊醒，他下意识的拔出这把刀，挥舞了几下。
　　竟然把雷电砍成了两截。
　　立花道雪凭借此刀，在战场上立下，战功赫赫，很多崇拜他的人都把他称之为雷神。
　　立花道雪死后。
　　无敌继承此刀，当年他二十多岁纵横东瀛无敌手，一半的威名都是依仗此刀，可见此刀威力之强。
　　轰！
　　剑圣无敌拔出雷切刀。
　　只见雷霆乍现，化作一道惊雷震慑八方，凌厉无比的剑气，犹如冷风一般割裂全场。
　　无数人被剑气一摄。
　　瞬间胆寒。
　　恐怖的力量爆发，四周的人立即跪在地上。
　　“剑圣无敌！！”
　　有人认出来了，惊声叫道。
　　“不好！他想杀林师！！”
　　剑圣无敌何等强大，这些人根本无法抵挡，那些东瀛武者，见剑圣无敌出手，纷纷出手，顿时场面乱作一团。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　轰隆！
　　剑圣无敌如同龙踏九天，一步就跨出了十几丈远近，几乎如同闪电。
　　他手中的雷切刀和他融为一体。
　　携带无边剑气劈杀向林凡，要将林凡置于死地。
　　剑圣无敌蕴藏了40年的剑气强大无边，一剑出几乎是天地失色，风雷云动，整个西子湖都被劈开了两半。
　　一道长达上百米的剑气。
　　从天而降。
　　将长空都斩断了一半。
　　这一剑是剑圣无敌最强一剑，剑气浩荡，无物不斩，哪怕是华英雄面对这一剑，恐怕也得退避三舍。
　　如今林凡躯壳重塑，只剩神魂。
　　剑圣无敌不信他能够抵挡！！
　　“死吧！”
　　剑圣无敌爆喝一声，眼中透露出浓浓的兴奋，能够斩杀媲美伊势大神宫那位古老的存在，几乎让他癫狂。
    . ... ...
　　刀光斩灭一切。
　　将林凡形成的灵气漩涡都劈了两半。
　　距离林凡不过数丈。
　　一丈！
　　三尺！
　　一尺！
　　……
　　距离飞速逼近。
　　“剑圣无敌，我在等着你呢！”盘坐在虚空的白玉骷髅忽而亮起两道璀璨的金光，随后两道金色的火焰焚尽苍穹。
　　轰隆！
　　火焰与剑气碰撞一起。
　　无边的力量爆开。
　　横扫八方六合。
　　“怎么可能！”
　　剑圣无敌看到自己最强的一击消散于无形，不由得惊呼出声。
　　“风后奇门！”
　　“盘逶戳鳎　
　　此时，林凡冰冷的声音传入剑圣无敌的耳中，他的神念何等强大，和华英雄一战，剑圣无敌杀念一动。
　　林凡便感知到了无敌的存在，也从剑圣无敌打扮，气息，实力，猜测除了他的身份。
　　所以，也留有后手。
　　剑圣无敌施展出最强一击，正是旧力刚去，新力未生至极，乃是他最为虚弱的时候，林凡的八奇技施展而来。
　　剑圣无敌根本无法抵挡。
　　盘逶戳髑秩胨的体内，将他无边的力量消融化解，最后通通涌入林凡体内。
　　林凡成就无上金丹，光靠天地灵气，玄阴之力，皇道龙气还不够，正是缺力量的时候，剑圣无敌就送上门来了！
　　从一开始，一切都在林凡的算计之中。
　　剑圣无敌被风后奇门束缚，不能动弹，而他的身形，容貌，实力，以肉眼可见的衰败，一身力量化为乌有，为林凡所用。
　　“不！！！”
　　感受自己强大的力量消失，剑圣无敌不甘一叫，他奋力反抗，但也无用，只见金光一闪，整个人灰飞烟灭。义.

第278章



　　“剑圣无敌死了！”
　　众人呆呆望着天空，林凡眼中喷出两道金色的火焰，如同金色光柱一般，横扫长空，剑圣无敌那璀璨的一刀。
　　如同梦幻泡影一般破灭在虚空。
　　“吧嗒！”
　　无数人震惊，宛如化石一般呆在全场，眼眶中喷出金色的火焰，简直不是凡人了。
　　嘭！
　　剑圣无敌陷入林凡的风后奇门，然后在盘逶戳鞯牧α恐下，一身功力涌入林凡体内，没过久，惨叫一声，便灰灰湮灭。
　　“无敌大人！！”
　　在场的东瀛武者看到剑圣无敌陨落，悲呼道。
　　他们无法想象，能够和华英雄一较长短的剑圣无敌，就这么死了。
　　剑圣无敌纵横一世。
　　在东瀛未尝一败，可是来到华夏，先后受挫，现在生死 道消，让在场的人也是一阵唏嘘，萧索不已。
　　武道，修道与人争，与天争。
　　连剑圣无敌这样的存在都死了，更别说他们。
　　“哎！”
　　幽幽的叹息声响起，众人看向盘坐虚空中的林凡。
　　此时林凡虽然只剩一副骨头架子，但是却散发出无穷的法威，一眼杀死剑圣无敌，谁敢小觑？
　　而那些日寇武者，阴阳师也知道大势已去。
　　逃得逃。
　　死的死。
　　剑圣无敌上百年的功力为林凡做了嫁衣，林凡体内的假丹凝聚成金丹。
　　这枚金丹完美无瑕，足足有拳头大小。
　　璀璨生辉。
　　琉璃异彩。
　　全身闪耀着金色的光芒。
　　此时的林凡，如同一尊辉宏浩大的大日，照亮了整个西子湖，远远望去，如同神迹。
　　“林师，成道了吗？”
　　无数人心头震撼。
　　“给我凝！”
　　林凡低喝一声，声音从他骨头架子之中传出来，在虚空之中如同惊雷一般炸开。
　　他开始凝聚先天之体。
　　“轰隆隆！”
　　整个西子湖忽然掀起了一阵风暴，无边的灵气激荡开来，似潮水一般往来。
　　盘坐在虚空之中人形骷髅，也就是林凡，无边的灵气，此时都如同长鲸吸水一般向林凡的肉身汇聚而去。
　　一缕缕金色的血肉从骨骼中延伸出来，在虚空中构建经络、血脉、内脏。
　　而那些容在林凡骨骼里的皇道龙气，灵气，玄阴之气，剑圣无敌的修为此时爆发出来。
　　它们像是添砖加瓦的砖块，把这些内脏、血脉、肌肉填充的满满的。
　　先是五脏六腑，然后是依附在骨骼上的经络血脉，之后是一片片肌肉，最后是遍布整个身体的皮肤与毛发。
　　只见当皮肤覆盖上去后，一头乌黑浓密的头发从他光秃秃的头顶生长出来，一直到了齐肩的位置，才稍微停止。
　　从外表上看，此时的林凡，和原先虽然差不多模样，但却多了无穷的魅力，举手投足之间，
　　整个人仿佛就是天地打造的完美珍宝，完全按照黄金比例铸造而成。
　　修士无论美丑，到了真人境界，都可以重铸肉身。
　　到时候形象随便你改造，比最顶级的整容手术都要方便千万倍，所以在修真界，几乎找不到丑男或丑女。
　　“先天之体，终于成了！”
　　林凡缓缓睁开双眼。
　　他的瞳孔黑漆漆的，如同婴儿的眼睛一般纯净无暇。
　　林凡站起身来，看着自己的双手。
　　手掌似婴儿般细嫩的皮肤，看不到一丝一毫的毛孔。
　　先天之体，凭借肉身吸收天地间的无穷元气。
　　从此踏入辟谷的境界，不需要吃喝，所以身体洁净无比，不产生污垢。
　　不过林凡这只是初步的先天之体，还得继续修炼，成就无上道体，才能够达到这种境界，以他目前来看。
　　也能一年半载不吃东西。
　　林凡打量了一下自己的身体，肌肤光滑无比，细皮嫩肉。
　　但这一层皮肤，比钢铁还要坚硬，是纯粹的元气凝聚而成。哪怕子弹打在上面，都打不出痕迹来。
　　“好强大的力量！”
　　林凡闭上眼睛，仿佛感觉自己和天地融合在了一起一样，挥手之间，便由无穷的力量从体内袭来。
　　轰隆！
　　林凡一只手，轻轻朝着西子湖一按。
　　顿时不可思议的事情发生了。
　　一只长达百丈的无形巨手，直接将西子湖按了下去，整个西子湖都沉入了几米. .......
　　以一人之力。
　　将一湖水按下，这是何等恐怖的威力？
　　林凡再度一挥手，凭空一股长达数十丈的飓风产生，一颗十几丈大小的火球落下，巨石滚落。
　　轰！！轰！
　　西子湖好像炸开了一样。
　　这就是天地之力。
　　非人力可以抵挡。
　　真人境的高手出手，那就是发生了天灾一样，山洪，海啸，火山爆发。
　　“林真人！！”
　　“林真人！！”
　　无数人跪在西子湖高声齐呼，林凡这般随手挥动，便是天地之威，如同上古神人临尘，降下无边灾劫一般。
　　岂不令人震撼？
　　“我等三生有幸，今日竟然能目睹一位真人诞生！！”武当王也，小天师，三大宗师等等几乎是泪流满面。
　　真人如天上的神龙。
　　见首不见尾。
　　每一位都是俯瞰一世的存在，一言一行，便可让人主宰一世辉煌，号令上百个家族，如同龙虎山老天师，又或者是东瀛那位古老的存在。
　　每一位都让世人敬畏。
　　林凡背负双手，立于西子湖上，望着万人跪拜的场面，心中感概，一入真人，从此我命由我不由天。
　　他的力量，地位，也是登临华夏绝巅。
　　人间绝代！
　　寿元达到1000年，坐看皇朝更迭。
　　地位，身份尊贵万分。
　　“参见林真人5.7！”
　　声音震天，如同浪潮一般，一波接着一波，生威震天，林凡踏波而行，众人俯首，向林凡行大礼。
　　每一个人都恭敬的看着林凡，目光之中充满了敬畏，又敬又畏，今日他们见证了一位无上存在的诞生。
　　”师叔太厉害了！“
　　文才，秋生眼中露出狂热的表情。
　　”何止厉害，简直如同神话一般！“
　　武当王也，小天师心里喟叹。
　　林凡于西子湖上拳败华英雄，一眼杀死剑圣无敌，最后成就无上真人之境。
　　这一场惊世的决战，也就此落幕。
　　不过在场的人都知道，恐怕要不了多久，西子湖上的事情，要举世撼动。
　　一位真人的诞生，影响无数格局的变化。.



第279章



　　林凡于西子湖上拳败华英雄，一眼瞪杀剑圣无敌，成就无上真人，这个消息几乎是风暴一样，传播了整个华夏。
　　许多人还没有接受这个消息。
　　起先在他们眼里，这一战看好的是华英雄，毕竟华英雄成名已久，威严深重，林凡虽然如日中天，但积累尚短。
　　可是影像投影传出去。
　　外界失声了。
　　林凡表现的实力太强了，如同神话一般。
　　先是从万丈高空直接降落，然后挥手之间，操控一湖之水，凝成水剑。
　　剑斩华英雄。
　　然后徒手撕裂华英雄无敌一剑。
　　之后。
　　一眼瞪杀剑圣无敌，两眼喷出金色的火焰光柱，和神话中的孙悟空一样。
　　太强了！
　　这位茅山太玄太强了！
　　这是无数人心中的声音。
　　华夏修法界，武道界为之撼动。
　　尤其是林凡一眼瞪杀剑圣无敌，迎来一片欢呼，东瀛剑圣17无敌当年力压各大门派，虽然败在华英雄手上，但大家心里其实很不服气。
　　所以林凡这一战，格外受到**武道界的关注。
　　林凡胜了，就仿佛民族英雄般，为国争光。
　　有一种扬眉吐气的感觉。
　　而林凡成就无上真人，那更是让人瞩目，无数人心中只有一个想法，茅山要举世辉煌了！！
　　许多知道西子湖上的消息，关注林凡和华英雄这一战的人，先是为之一震，然后再长松一口气。
　　这一战实在是太重要了，若输掉了，基本上就输掉了未来武道界，修法界几十年的蓬勃气势。
　　但林凡一眼杀剑圣无敌，那之后几十年内，东瀛武道界都要被**死死压在身下。
　　东瀛武者见了**武者，说话底气都未必足够，再也不能趾高气昂了。
　　......
　　“太玄师叔太厉害了，他不仅杀死剑圣无敌，打败华英雄，还成就真人境，我们茅山要雄起来了，太玄师叔是我的偶像！！！”
　　“真人境啊！举世难寻，可以活1000年，我的乖乖！！”
　　“太玄师叔已经如此变态了，再活1000年，岂不是可以成仙了？”
　　茅山总坛，一群青年道士穿着道袍聚在一起，互相讨论着，其中一个十七八岁的少年满脸喜色叫道。
　　而在茅山大殿。
　　无数老古董围坐在一起。
　　“哈哈哈，太玄了不起啊，这一下我们茅山无忧矣，当辉煌一千年，一万年，真人啊，哈哈哈！！”
　　“这样的末法时代，能够成就真人，简直无上奇才，若是在上古时期，那是传奇一般存在的啊！”
　　“等到了一定的时期，也该告诉他仙路了！”
　　“只有过仙路，才能羽化飞升，达到地仙界！！”
　　这些老道也是纷纷点头。
　　地仙界。
　　他们眼中露出无限的向望。
　　.......
　　这样一幕，还在**的许多地方上演。
　　龙虎山上，一名发须皆白，穿着道袍，神采奕奕的老者，背负双手眺望长空，当他得知这个消息之后。
　　微微点头，连说了三个好。
　　龙虎山掌门见此，却是一脸的惊讶。
　　从老天师口中说出如此多赞赏的话，他还是第一次听见。
　　放眼华夏。
　　能让老天师如此对待的人，屈指可数。
　　而这位茅山太玄却是其中一个。
　　“没想到，西子湖上一战，却是他成就了真人！这位茅山太玄的手段非同小可啊！”老天师眼中露出一丝不可思议的神采。
　　“真人之境！”
　　“不错，很不错！”
　　“有了他，我才更有把握做那件事！”
　　“你给我书写一封信，传给茅山太玄，就说我想见他一面！”老天师对龙虎山掌门说道。
　　龙虎山掌门点头。
　　随后离开。
　　老天师眺望远方，轻叹一声道：“太玄道友，希望你不要令我失望啊！我等成败在一举！！”
　　除了龙虎山，武当，三皂山等等都沸腾起来。
　　林凡的大名响彻整个华夏！
　　......
　　**虽然沸腾了，但东瀛岛国却是死寂了一样。
　　“无敌大人死了，被茅山太玄一眼杀死！”
　　这个消息几乎让整个东瀛失声，剑圣无敌在东瀛纵横无敌。
　　放眼整个东瀛，除了那些老古董，剑圣无敌几乎是年轻一辈最有可能成为大宗师的存在。
　　现在却被人斩杀。
　　让人如同坐腊。
　　“茅山太玄怎么会这么强？连无敌大人都被他杀了……还成就了无上真人！“白川家族，白川凛一屁股跌坐在地，眼中绝望。
　　林凡展现出来的实力，几乎断绝了他想要复仇的想法。
　　他号称白川数百年来最厉害的天才，可是在林凡面前屁都不是，估计再让他努力几百年，也追不上林凡。
　　真人！
　　伊势大神宫那位古老的存在便是此境。
　　也是他一声膜拜的对象。
　　一想到这里，白川凛面如死灰，毫无斗志。
　　……
　　伊势大神宫，长崎家族。
　　此刻无数强大的阴阳师，武者，剑士都在门口等候，他们每个人都掌控一方的霸主，此时虽然等了很久，但脸上没有多少不耐。
　　许久后。
　　门开了，从中走出一名娟娟修女，容颜绝美。
　　“老祖宗，叫你们进去！”
　　众人浑身一震，一个个迈步而入。
　133　伊势大神宫建造辉煌，无数珠宝，美玉雕刻而成，宫殿并非是东瀛特色，而是古老的华夏风格布置而成。
　　在宫殿最上方，有一个巨大的宝座。
　　宝座被一个屏风拦住，二十几个美貌如花的少女进进出出，传来一阵阵欢声笑语声。
　　众人闻声却是一震。
　　他们知道伊势大神宫的主人出来了。
　　“参见长崎大人！”
　　无数人跪拜。
　　“都起来吧！”淡淡的声音响起。
　　“你们到此的目的，我都清楚，无敌那小子死了，确实可惜，也没想到华夏又出了一位这等存在。”
　　“你们传我命令下来，我东瀛气运已到，你们不用多久，便可以派人进攻华夏，至于那小子，等我神功大成。”
　　“我会亲自前往华夏一趟，将他宰杀，让他的力量为我所用！”
　　“到时候普天之下，将无人是我对手！”
　　“华夏尽归我东瀛所有！”
　　“尔等静候我的吩咐，待天机一到，便是你们进攻华夏之日！”
　　“是，长崎大人！”
　　东瀛武者闻言，都是无比兴奋。
　　剑圣无敌的死讯，对他们再无一丝影像。
　　老祖出手。
　　那位茅山太玄虽然成就真人，也只是刚刚成就而已，又如何比的上他们的老祖宗？.

第280章



　　林凡成就真人，御风而行，飘飘然如同神仙一般。
　　他带着观战的林正英，文才，秋生一起离开，华英雄被林凡击败，但并未死，在林凡离开不久。
　　从西子湖之下飞了出来，一身剑气纵横，凌厉的剑气直冲斗牛。
　　华英雄一身修为不退反进，直逼大宗师之境，大宗师又有武神之称，也就是武道之神，神一般的存在，实力自然是登峰造极。
　　他从湖里出来之后，朝着林凡离开的方向恭敬拜了三拜，如果不是林凡留手，恐怕那一拳之下，就已经死了。
　　“林兄的法力真是无可匹敌啊！”
　　华英雄长叹一声，身形化作一道闪电，破空而去。
　　……
　　”你成就真人了？“
　　林凡回到顾府，岳绮罗震惊的看着他。
　　岳绮罗知道林凡已经达到了真人境的边缘，可是也没想到如此之快。
　　真人在古代，那是帝师，国师。
　　皇帝要做什么事情，得需要向真人征求意见。
　　古往今来。
　　成就真人的少之又少。
　　如今这个时代，明面上所知道的也就几人罢了。
　　岳绮罗若说不羡慕那是假的，她晃动着两条雪白的大长腿，眨着大眼睛望着林凡，心里却是腹诽不已。
　　人和人，差距咂这么大呢？
　　“岳绮罗，这是我师兄，和两位师侄！”林凡又向她介绍林正英，文才和秋生，林正英一进门便紧张的看着岳绮罗。
　　岳绮罗一身鬼气，他十分警惕。
　　“哦！”
　　岳绮罗应了一声，看了林正英一眼，露一丝惊讶之色道，”你师兄底蕴深厚，福缘不浅呢！“
　　”你也知道？“
　　林凡诧异看向岳绮罗。
　　林正英为人正派积了不少阴德，这辈子哪怕修炼不到天师境，死后也能在地府，成为一名阴神。
　　福源自然不浅。
　〃「　”你这是瞧不人呀！我当年好歹也是……又怎么看不透别人的命途呢！”岳绮罗还想提起当年往事，可是一想到林凡如今贵为真人。
　　哪怕她巅峰时期，也不如，顿时声音小了些。
　　“我们呢？我们的福缘如何？”文才和秋生也凑了过去。
　　“你们？”
　　岳绮罗瞥了两人一眼，随后摇了摇头，对文才和秋生两人分别说道，”你不行，你还算凑合！“
　　”我不行?“
　　文才听岳绮罗这么一说，像是霜打的茄子，干瘪了下来，垂头丧气。
　　“我才凑合？”秋生指着自己的鼻子，“小妹妹你不会看错吧？”
　　“小妹妹？”
　　岳绮罗闻言，似笑非笑看着秋生，眼中却是闪耀着危险的光芒，不过这一缕危险的光芒来得快，去的也快。
　　她脸上露出灿烂的微笑：“我的年龄，能当你祖宗了！”
　　“你不会开玩笑吧？”
　　秋生不相信。
　　林凡摇了摇头：“她活了几百年了，却是能当你祖宗了，岳绮罗不要开玩笑了，去把顾玄武，尹新月，傲凝霜，白柔柔她们叫过来，我有事吩咐。”
　　“嗯！”
　　岳绮罗是个不喜欢说废话的人，说完也就走了。
　　“师叔，她真活了几百年？”文才和秋生夸张道。
　　“怎么？我会骗你不成？”林凡笑眯眯道。
　　“没有，没有！”文才和秋生两人连连摇头，如今林凡贵为真人，身份尊贵，又怎么可能骗他们呢？
　　林正英却是皱起眉头：“师弟，我看她实力高深莫测，但身上鬼气深重，多半不是善良，还是要多加小心才是。”
　　“我已经在她身上种下了奴隶法印，她逃不过我的手掌的。”林凡笑了笑，心里也是为之感叹，微微一暖。
　　他虽成就真人，可是听得这般关切的话。
　　也只有林正英才会对他说了。
　　林正英闻言，连连点头，不再多说。
　　没过多久。
　　岳绮罗便带着一行人到了院子。
　　“林哥哥，我可终于回来了，我想你了！”尹新月看到林凡，像是小鸟一般扑到林凡怀里，让林凡忍不住摇头。
　　“我法术都学会了，你还没教我别的法术呢！”
　　“这段时间有空，刚好教你！”林凡笑了笑，然后看着傲凝霜，白柔柔以及顾玄武一眼。
　　“你们来了！找地方坐下，我有事情要说。”林凡开口，让众人都坐下。
　　“相公，什么事呀？”
　　白柔柔和傲凝霜见林凡如此大的阵势，好奇问道，不仅是她们，在场的人都是万分的好奇。
　　林凡也没隐瞒，道：“我成就真人之时，曾感悟天心，察觉不久将来，就会一场巨大的浩劫降临，那时候华夏将会动荡不安。”
　　“．「人民会流离失所，陷入水深火热当中！”
　　“那一天到来，世界都会进入真正的末法时代，无神，无仙的时代。所以，我希望你能够早做打算，提升自己的实力，及时从劫难中脱身出来。”
　　“这一场劫难非常的广，波及时间非常的广，谁都有陨落的危险，只有真人不死，一些远古时代的妖魔会因此复苏过来，争夺冥冥之中的那一线生机。”
　　“师叔，什么劫难？这么严重啊？”秋生问道。
　　“一场惊世骇俗的大战，整个华夏都不能避免，人类的文明，将会对修法者，武者进行清洗，你们如果身上还有银票，大洋之类的东西，尽早换成黄金！”
　　“顾玄武，你派人再去一趟猪婆山，将里面的黄金拿出来，其中那饕餮已经转世，不会遇到危险，你拿到黄金，招兵买马，全副武装，我希望以后还能看到你！”
　　“新月，凝霜，柔柔，你们三人带着孽龙，让他载着你们回去一趟，(得好好)提醒尹家，大贵，诸葛孔平他们，做好准备，希望躲过这一次大劫。”
　　林凡招来孽龙，让她们载着他们前去。
　　尹新月，傲凝霜，白柔柔见林凡如此慎重，自然不敢懈怠，坐上孽龙，腾空而起。
　　林凡背负双手，目光深邃。
　　大劫也是大机遇父。
　　若是能把握住，说不定可以让他的实力更进一步。
　　“岳绮罗，这一场劫难对你来说，是一场大机缘，可以让你的实力恢复至绝巅，甚至更进一步也不是不可能。”
　　林凡淡淡说道。
　　“真的？！”岳绮罗眼睛明亮的看着林凡，一脸欣喜。
　　“自然！”
　　林凡目光幽幽。
　　众人依照他的吩咐布置一切，做好准备，一时间一晃如流水，五年之后，浩劫降临，华夏气运衰败。
　　东瀛大举进攻，炮火连天。.

第281章



　　战争永远是残酷的。
　　东瀛大举进攻，炮灰连天，从沿海登陆开始，一直朝着内陆延申。
　　人们已陷入水深火热当中，流离失所，硝烟四起。
　　这五年里，林凡带着傲凝霜，白柔柔回到了任家镇，任家镇虽然是内陆，但是战火也波及到了这里。
　　任家镇已经不复以前的繁荣，人们携带细软四处奔逃。
　　林凡将这一切看在眼里，却是有心无力。
　　他现在虽然贵为真人，御道合真，但是也更知天命。
　　天命如此，世事无常。
　　哪怕是他出手，也是徒然，天意不可违。
　　“林师，这是酒泉镇几年下来的收入，我已经全部兑换成黄金，还请您过目。”因为战火的关系，酒泉镇的酒庄已经关闭。
　　阿威遵从林凡的吩咐，将一些大洋之类的东西统统换成了黄金。
　　“阿威，你老了！”
　　林凡看了阿威一眼，轻声说道。
　　两人算起来，也有许多年没有见面了。
　　当年他来到任家镇的时候，到现在已经过去了七八年之久，阿威也步入了中年之态，三十六七岁了。
　　“林师，我哪里能比得上您老人家。您还是老样子，我们呀，岁月不饶人了！”阿威望着林凡，笑着道。
　　如今的他。
　　137经过岁月的打磨，没有当初那般纨绔，变得成熟稳重起来，而且他知道自己资质不佳，也断了修道的想法。
　　反而在酒泉镇找了一位良家姑娘。
　　娶妻生子。
　　现在儿子都有四五岁了。
　　阿威心里微微感叹，林凡的样子还是第一次来任家镇那般年轻，没有半点岁月的痕迹，而他们早已衰老。
　　林师不愧是林师啊！
　　“林师，你要不要清点一下黄金！”阿威回过神来又道。
　　“不用了！你跟随我这么久，我自然信得过你！”
　　林凡摇了摇头，“这些黄金，你拿一部分，也算是你为我管理酒庄这么多年。”他成就真人，心态和以前发生了巨大的变化。
　　对这些金银之物，早已看淡。
　　真人和普通人不是一个层次的人物。
　　“谢谢林师！为林师效力，是我阿威一生的福气！”阿威一脸感动。
　　林凡笑了笑，倒也不说什么。
　　“茅山明！”
　　林凡抬头看向茅山明。
　　“林师！有何教诲！”
　　茅山明还是老样子，化气五重的他，寿元有150年，现在一半都没过去。
　　“如今浩劫降临，我也顾得不你，望你小心行事，好自为之。这里的一些黄金，你也拿去！也算是你在我手下这么多年。”林凡将一些黄金交给茅山明。
　　“谢林师！”
　　茅山明磕头感谢。
　　林凡出手阔绰，这些黄金足够让他们花销几辈子了。
　　“爹爹，好多钱，我想吃冰糖葫芦！”阿威的儿子小虎说道。
　　阿威宠溺看着他说道：“好好，快随我谢谢林师前辈！”
　　“谢谢林师前辈！”小虎甜甜说道。
　　林凡微微一笑。
　　“行了，你们都去吧！”
　　林凡挥了挥手，让茅山明和阿威离开。
　　“林师，告辞！”
　　阿威，茅山明朝林凡恭敬一拜。
　　林凡望着他们离开，悠然一叹。
　　浩劫降临。
　　他能护住的人不多，其他人则靠他们机缘了。
　　真人境洞察天机因果，因果加身，业障加深，以后若是想成就真君，那么将会是一件麻烦事情。
　　真君成就道体。
　　需要通过业火锻身。
　　若是业障过大，业火之力，便可将人焚灭。
　　真君几乎是可以称作神仙人物了，寿元悠久，足足有一万年，举世罕见。
　　所以。
　　林凡也只能将阿威和茅山明遣散，让他们各自去找机缘，渡过浩劫。
　　若是能渡过。
　　那么以后还有再见面的时候。
　　若是渡不过，则成劫灰。
　　“师叔，婷婷小姐，她怎么没来找你！”文才问道。
　　“你胡说什么？”
　　秋生给了文才一个白眼。
　　这厮那户不提哪壶。
　　任婷婷因为任老爷的缘故，收拾了金银财宝，离开了生活多年的任家镇 。
　　也许因为修为上面未尽寸许的原因，任婷婷也不敢来见林凡。
　　“行了，你们也无需赘言！因果定数罢了。”林凡摇头说道。
　　两人也是沉默下去。
　　“赏罚司大人，阎君有请！”
　　细弱蚊声在林凡耳边响起，只见虚空之中，出现了一个日游神。
　　日游神为一古代吏员打扮。
　　小纱帽，白抱黑靴，长须虬髯，一手扶玉带，一手持一卷簿，手持木牌，上写日巡二字。
　　他在虚空显化。
　　文才和秋生两人实力低微，却是看不见。
　　林凡如今有一双法眼，任何妖魔鬼怪，阴司鬼神都无法逃脱。
　　“文才，秋生，我要打个盹，若是你两位师母叫我，就说我累了，要休息一会，不要打扰我。”
　　林凡吩咐完，再四周布置好法阵，然后用手杵着脑袋，不一会儿就元神出窍。
　　林凡的元神穿着黑色的华服，腰间佩戴玉带，头上带着皂角帽，手持赏罚令牌，威风凛凛。
　　日游神态度恭敬的领着林凡下了阴曹地府。
　　林凡入了地府。
　　就发现地府和上一次不同了。
　　上次的地府还算空旷。
　　可现在却到处是孤魂野鬼。
　　阴差领着大量的孤魂前往奈何桥，无数哭喊声，哀声响彻整个地府。
　　这些都是枉死的孤魂。
　　怨气极大，哪怕是阴差也是颇为烦恼。
　　“大人，阎君正在里面等你！”到了楚江王府邸，日游神对林凡说道。
　　林凡点了点头。
　　大步进去。
　　“见过阎君！”林凡进去后看着楚江王在等待，连忙见礼。
　　“太玄道友不必客气。”
　　楚江王微微笑道，林凡这次看清了楚江王的样子，是一个威严的中年男子。
　　“我叫你前来，你也看到了，地府如今出现了大量的孤魂野鬼，怨气冲天，难以运作，我当年所说的劫难已到，末法时代真正降临。希望太玄道友能够出手！”
　　“阎君放心，我答应过你自会做到。”林凡笑道。
　　楚江王也是点了点头，从怀里拿出一卷经书，说道：“这是镇魂天经前七册，算是给太玄道友的报酬，不过后面两册，还得靠道友自己获取。我也无能为力。”
　　林凡接过经书，不由得心中一喜。
　　七卷镇魂天经，这得多少阴德值。
　　现在他成就真人，正是要修炼元神的时候，楚江王可是给他送来了天大的人情。
　　“另外我还希望太玄道友能帮做一件事。”楚江王继续说道。
　　“阎君请讲！”
　　“据我所知，那东瀛贼寇，准备在北平，进行e字血祭大法，召唤出上古魔神！此等邪法需要斩杀大量生灵，以众多生灵为代价才能成功！”
　　“若是被他们布置成功，必然是生灵涂炭，死伤无数，那时候这么孤魂野鬼，地府无法接收，必然会造成崩溃，所以我希望你前去阻止。”.


第282章



　　“他们要在北平进行血祭大阵？”
　　林凡剑眉一挑，这个地方不是离虎林关东不远了吗？
　　如果是这样。
　　那尹新月岂不是有危险？
　　“太玄道友，如何？”楚江王平静看着林凡~。
　　“我答应你！”
　　林凡微微点头。
　　尹新月是他的徒弟，他自然不会坐视不理，而且救万民于水火，乃是莫大的-功德。
　　他日若是渡劫。
　　如此功德，可让他-免遭一次杀劫。
　　另外，他还收了楚江王的镇魂天经，那可是7卷，估计是把楚江王的老底都掏空了不少。
　　无论如何。
　　这一波算下不亏啊！
　　“好，那就是有劳太玄兄了！”
　　见林凡答应，楚江王一脸的欣喜，命令小鬼端来凝魂茶。
　　小鬼还是以前那个小鬼。
　　一头火焰的红发，蹦蹦跳跳从黑暗之中钻了出来，可如今的林凡，却已今非昔比了，那小鬼一看林凡。
　　就好像看到一轮大日一般。
　　灼灼摄人。
　　小鬼倒下茶，便是恭敬的站在一旁，林凡和楚江王坐下轻品名茶。
　　这时，林凡问道：“阎君，我有一事不明，还想请教阎君！”
　　“太玄道友，请讲！”
　　楚江王微微笑道。
　　“敢问阎君，真君境能活一万之久，为何我从未听说有这样的存在？”林凡终于将心中的困惑说了出来。
　　真人境便可活1000年。
　　而真君境，成就不朽元神，可以活10000年。
　　华夏历史也不过5000年之久，诞生过无数惊世艳艳的天才，可是以茅山的底蕴，也未记录真君境。
　　就好像到了真君境，所有的人都凭空消失了一般。
　　所以。
　　这让林凡非常的好奇。
　　楚江王并不惊讶，林凡的问题，像是早已预料一般。
　　“修道之人共有四大境界，八大小境。炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道。如真人乃是化神之境，真君则是炼神之境。”
　　“在上古时代，真君已经是陆地神仙一般的人物！呼风唤雨，无所不能！！”
　　楚江王看了林凡一眼，又道，“如今你到达真人境，这其中的隐秘，你迟早也会知晓，我告诉你也不算违规！”
　　“真君境不显，其实和一件事情有关。你可听闻绝天地通？”
　　“绝天地通？”
　　林凡点了点头。
　　他自然知道。
　　传说上古的时候天地是天梯连接的，天神能从天梯下到人间，人也能顺天梯上达天庭。
　　因为人神混杂在一起，天下不太平，帝颛顼即帝位后，也就是黄帝的孙子，做的第一件事就是派遣天神重和黎把天和地之间的通道截断。
　　重和黎遵命行事，一个把天托起来，尽力往上推；一个把地按住，努力朝下压。
　　这样一来，本来相隔还不是特别远的天地，从此就相隔遥远了。
　　天地分开之后，颛顼就命令天神重专门管理天，而命令天神黎专门管理地。
　　绝地天通之后，虽然天上的神还可以通过法力下凡，但地上的人却再也没有办法上天去了。
　　绝天地通最根本的意思就是把天和地隔绝开，也有的传说中连接天地的是不周山，共工撞倒不周山后天地再也不能相通。
　　林凡将其诉说了一遍。
　　楚江王听完之后，笑了笑：“这件事有真也有假，绝天地通并非颛顼派人斩断的，而是黄帝！”
　　“上古时代，妖魔鬼怪横行，人族羸弱，民不聊生。成为他们之中的口粮，每日惶惶而终不可度日！”
　　“而这时出现了一个绝世的人物，名为‘玄’，此人惊才艳艳，横压一世，被誉为万帝之师！”
　　“人族的黄帝，蚩尤都是他的徒弟。”
　　“玄的实力不可斗量，据说已经达到了实力的绝巅，传闻他来自天界，见人族灾祸不断，便降临凡尘！”
　　“他来到凡尘之后，教人类法术，斩除妖魔，其中有着成仙之秘的阴符经，便是他传下来的，也收了黄帝和蚩尤两大弟子。”
　　“当玄想重返天界的时候，却被另外一名天神广成子将天界之路封印起来，广成子认为玄沾惹了凡界的污秽之气，不应再回天界！”
　　“玄大怒，与广成子大战！”
　　“两人皆是法力无边，但广成子又怎么可能是玄的对手，几个回合便败了下来，广成子请来别的天神，大战于昆仑之巅。”
　　“整个九州大地都被他们打碎，从此九州灵气衰竭，龙脉破碎，地府也因插手当年之事，也被打爆，成这个样子。”
　　“玄虽有无上法力，但是双手难敌四拳，也想从天界叫来帮手，却没想到这个时候，黄帝背叛了他，将天路斩断。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“从此便有了绝天地通！人间也因为灵气衰败，再无真君！”楚江王将这惊世骇俗的上古隐秘说了出来。
　　林凡微微点头，脑海里将腾腾镇，轩辕宝剑之中的镜像慢慢和楚江王口中的隐秘重合到了一起。
　　他没想到末法时代。
　　竟然是这样而来的。
　　“那么玄，广成子，以及另外天神呢？”林凡又道。
　　“不清楚！好像是失踪了。”
　　楚江王摇了摇头。
　　“失踪?”
　　林凡皱眉。
　　他没想到竟然会是这样的结局。
　　“人间再无真君，那么成仙岂不是遥不可及？”
　　林凡想到这个，心里也是发沉。
　　“阴符经记载成仙之密，如今也只能靠它了！”
    . ... .......
　　此时此刻。
　　林凡只想找到另外三个八奇技。
　　只是，三个八奇技又再何处呢？
　　林凡摇了摇头，没去多想，喝完茶之后，也是回到了凡间，只感觉自己神魂凝练了不少，怀里也多了几卷经书。
　　如同黄粱一梦。
　　而白柔柔刚好走出来，将他吃饭。
　　吃完饭。
　　林凡将白柔柔，傲凝霜安排在任家镇。
　　而他则骑着孽龙前往关东虎林。
　　……
　　虎林此时亦是战火冲天，东瀛人的轰炸机，将虎林炸的满目苍翼，原本壮丽的山河，此刻也是硝烟滚滚。
　　林凡剑眉一挑，他没想到战局已经发生到了这种境地。
　　他算是见识到了战争的残酷。
　　“孽龙，到尹家去！”
　　林凡吩咐道。
　　孽龙兴奋咆哮。
　　自林凡巩固真人境，也解开了其身上的封印，彻彻底底，化作真龙的样子，现在自然想显摆一番。
　　人前显圣嘛。
　　毕竟孽龙被封印了太久，放在龙族，真实年纪跟人类的小孩子差不多。
　　而林凡驾驭真龙。
　　飘飘然，确实跟神仙没什么区别了！
　　林凡到了尹府，却发现了一丝不对劲，只见尹府一副如临大敌的样子。
　　“师父，您得为弟子做主！”
　　尹新月看到林凡，扑了过来，一双眼睛通红。
　　5年过去。
　　尹新月现在也是长得花容月貌，如同画中的仙子一般，透着古灵精怪。
　　她一把抱住林凡。
　　林凡就感觉这丫头有料了！义.

第283章



　　“师父，你要为我做主啊！”
　　尹新月一把抱住林凡。
　　林凡望着尹新月，十几岁的小姑娘，现在也是长得亭亭玉立，穿着雪白的衣裳，像是从江南风水画里走出来一样。
　　“谁欺负你了？”林凡拍了拍尹新月的肩膀，笑着道。
　　“师父，你还笑，你宝贝徒弟差点被人抓走了。”尹新月轻轻锤了一下林凡的胸口。
　　谁敢欺负你，为师替你算账。林凡说道。
　　“林师！”
　　“林师！”
　　“师兄！”
　　知道林凡来了，杨露禅，第一茅，尹天照三人也是匆忙赶过来。
　　“杨兄，你受伤了？这是怎么回事？”
　　林凡看着杨露禅皱眉道。
　　杨露禅乃是绝巅宗师，普天之下能伤他的人，屈指可数。
　　“不瞒林师，是被两个东瀛人伤的。”杨露禅叹息一声。
　　“前段时间，尹小姐在外面游玩，碰到了两个东瀛人， 他们看到尹小姐二话不说，就要将她抓走。”
　　“我知道后，赶过来，没想到这两个东瀛人非常厉害，其中有一个丝毫不逊色我，使得一手好剑法，另一个可以驱使恶鬼，手段了得。”
　　“据我所知，这东瀛剑客名为黑川胜，四大剑道大师之一，静水流剑道开创者，另一个则是白川家族最近崛起的白川凛。”
　　“他们虽然厉害，但是不敢和我拼命。所以尹小姐才相安无事。不仅如此，那东瀛鬼子，最近到处抓人。”
　　杨露禅娓娓道来。
　　他毕竟是宗师，宗师拼命，这两人再厉害，也不敢掠起锋芒。
　　“白川凛？”
　　林凡想起了《无心法师2》中的大反派白川凛。
　　他记得此人出生于日本一个很神秘的大家族中，从小就学习各种操纵妖怪、收藏妖怪的法术。
　　天赋极高。
　　尤其是他能驱使东瀛最强恶鬼，酒吞童子，战力极高。
　　若是放在以前还有点看头。
　　但现在林凡面前不值一提，弹指可灭。
　　“东瀛鬼子，也敢欺负我徒弟，找死！”
　　林凡目光发寒，冷哼一声。
　　对于东瀛鬼子，他没有丝毫的好感。
　　“老爷，不好了，出事了！东瀛鬼子的轰炸机又来了！”
　　就在这时，尹家的一位仆人踉跄入内，差点跌落在地，脸上带着浓浓的恐惧，显然知道轰炸机的可怕。
　　他说完还没多久。
　　空中忽而响起刺耳的轰炸声，林凡抬头看去，天上一架架飞机发出巨大的轰鸣声，从天上飞过，紧接着便是投入一枚枚炸弹。
　　“是飞机！东瀛鬼子来了！快跑啊！”
　　外面的人早已乱作一团，密密麻麻的飞机，经过的时候，就有几颗炮弹掉落在街道上炸了起来。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　惨叫声不断，炸弹落入人群里，一大群人就被--颗炮弹的气浪震得飞了出去。
　　死的死，伤得伤。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“轰隆隆!”
　　炮弹不停落下，恐怖的威力炸开，刚刚修正的房屋倒塌，哪怕是杨露禅看到炸弹的威力，也是露出沉重之色。
　　一枚炸弹，他可能不怕。
　　但是炸弹一多，他身为宗师也得炸死，更别说普通人了。
　　“该死的东瀛鬼子！有种你下来，跟我一战！”杨露禅看到屋外的人炸的伤残，朝着天空，忍不住破口大骂。
　　“这群孽畜！”
　　林凡知道战争的残酷，可看到百姓被炮火炸伤炸死，心头也是怒火丛生。
　　“第一茅，你去告诉他们，这小鬼子专往人多的地方炸!不要再靠近街道上了！”林凡吩咐道。
　　“是，师兄！”
　　第一茅点头冲了出去。
　　“师父，现在怎么办啊！”
　　尹新月有点惊慌的望着林凡。
　　这炮弹的威力太恐怖了，感觉就像是天威一样，一落下便是地动山摇。
　　轰轰！
　　四五枚炸弹，忽而朝着林凡这边落下。
　　“师父！”
　　尹新月吓得花容失色，把头都缩到了林凡怀里。。
　　林凡冷哼一声，身上冒出浓郁的金光，直接撑起一个巨大的光罩，将炮弹抵挡在外。
　　轰隆隆。
　　炮弹落下，爆炸。
　　如同璀璨的烟花，尹新月抬头看着这一幕，目光不由得痴了。
　　“师父简直强的不像话！”
　　“为师带你去杀人！”
　　林凡目露寒光，这东瀛鬼子肆意轰炸，还真当华夏无人了？
　　“走！”
　　林凡搂着尹新月脚踩孽龙身上，登天而上。
　　“我的天，快看，那是什么？”
　　东瀛飞行员开着轰炸机，看到天上出现了一条金龙，而金龙之上林凡搂着尹新月，这般模样，如同神话再现。
　　“日照大神在上，他，他是人吗？”
　　“上帝啊！”
　　东瀛飞行员们目光痴呆，一个个表情跟见了鬼一样，连炸弹都忘记放了。
　　但下一刻。
　　这些东瀛飞行员脸上露出惊恐之色，纷纷吓傻了。
　　“快，快攻击他！”
　　轰隆隆，无数炮火朝着林凡轰来，但被林凡身上的金光罩住. .......
　　“斩！”
　　冷酷无情的低喝响起。
　　只见林凡一挥手，一把长达百米的金色巨剑在空中显化，一百米有多长，那足足有30几层楼房的高度。
　　剑光落下，直接将这些飞机斩爆，在空中爆开，跟放烟花一样。
　　“师父好厉害哦！”
　　尹新月看着林凡英俊的面庞，眼神泛着花痴。
　　“快跑啊，他是魔鬼！！”
　　“快跑！”
　　这些飞行员开着飞机掉头就跑，显然是吓傻了。
　　但林凡又怎么可能让他们逃了呢？
　　只见他一挥手。
　　一道巨大的龙卷风在空中形成，龙卷风贯通天地，足足有数百米长，庞大拉扯力直接将逃跑的飞机，卷起来，纷纷撞碎。
　　成就真人。
　　林凡举手投足之间，便是可借用天地之力，比起天师不知道要强大多少倍。
　　可以说是实质的改变。
　　这些密密麻麻的轰炸机，不到片刻，一艘都没有逃走，全部被林凡斩杀。
　　“可惜了这些人的精魄！”
　　林凡突然想了岳绮罗，把她带来，似乎一件不错的事情。
　　“孽龙，你去把岳绮罗接来！”
　　林凡对孽龙道。
　　“好的，主人！”孽龙点头，朝着天荆方向飞去。
　　林凡浮空而立，他法眼洞开，忽而看到远处血光冲天，连白云都冲散了！
　　“好强的血煞之气！”
　　林凡目光一凝，随后猛地响起，那个方向是……北平？
　　血祭大阵？
　　……
　　而此时，北平一处巨大的宅子里。
　　这里有重5.7兵把守。
　　房间里，几名东瀛士兵在接收信号，陡然这几名士兵腾了一下站起来，望着坐在房间里的两名男子。
　　焦急说道：“不好了，黑川胜将军，白川凛将军，不知道发生什么事情，我方派出轰炸虎林关东的48名飞行员全部失去联系了！”
　　“失去联系？这是怎么回事？”白川凛冷声道，培养一名飞行员代价极大，48名飞行员足以改变一场战争。
　　“继续查！继续发信号！！”白川凛震怒。
　　“是！”东瀛士兵颤抖。
　　“白川凛！我们目前最重要的事情是配合长崎大人，布置血祭大阵，其他都是小事，只要召唤出上古魔神，便足以横扫华夏。你切莫为了一点小事，而影像大人的计划！”黑川胜道。
　　“是！”白川凛点头。
　　“血祭大阵马上要开始了，咱们也要好好准备了！”黑川胜又道。.



第284章



　　北平自古以来都兵家要塞之地。
　　东瀛从沿海地区登陆，朝着内陆进军。
　　所以此地更是重中之重，一旦占领此地，便可以此地为中心，朝着四面八方辐射，便可为东瀛的士兵提供食粮。
　　“娘！我不想死啊！”
　　“孩子，我的孩子！！”
　　“不要杀我的孩子啊！”
　　“饶了我吧，我孩子才三岁啊！！”
　　此时，一处沿岸的港口，怨气冲天，哭泣，啜泣，哀嚎，惨叫声不断。一名名穿着厚实棉衣的男女老少被一群东瀛士兵压往一处巨大的祭坛之处。
　　这祭坛全部由黑色的砖石建造而成，石头上面画满了诡异的纹路，纹路密密麻麻，最后组成一个狞狰的恶鬼模样。
　　在祭坛四周，有许多的士兵把守。
　　现在虽然夜幕沉沉，但是到处都是火把，光芒耀眼，整个港口亮如白昼。
　　这些男女老少，哆哆嗦嗦，小孩子吓得鼻涕横流，只见不少人推入那祭坛之中，火光一冒，就将那些推入的人，吞噬掉。
　　这火焰并不是常人看到那种火焰，而是一种血色的，就好像血液凝聚而成的17一样。
　　人被火焰一卷。
　　身体像冰雪一样开始消融。
　　不出片刻，就化作一滩血水。
　　这些凡夫俗子哪里见过这种场面，一个个吓得面无人色。
　　祭坛吞噬这些人的血气，灵魂，隐隐约约有一股强大的气息从里面冒出来。
　　这样一来，这些人更加胆颤心惊，像是一头地狱恶魔要钻出来一样，祭坛上面的纹路，也是亮了起来。
　　并且还流淌着血液的光泽。
　　“闭嘴，再说一句话，我现在就打死你们，该死的支那人！”这些士兵怒吼道。
　　他们对这些人根本没有好脸色。
　　只要一哭喊，便拿出皮鞭子狠狠抽打。
　　将这些人打得皮开肉绽。
　　同时，也抓着这些人投入祭坛之中，让祭坛的气焰更加嚣烈。
　　“好啊！干得不错！这样下去，魔神大人，很快就要复苏了！”黑川胜看到一幕，点了点头，脸上带着一丝欣慰之色。
　　据那位老祖宗说，一旦魔神觉醒，便可横扫整个华夏，普通人根本无法抵挡。
　　“只可惜上次在虎林关东，没有将那小女孩抓住，不然更是大功一件，长崎大人肯定会非常喜欢的！”
　　白川凛摇头一叹，英俊的脸上充满了遗憾。
　　东瀛的那位老祖宗，似乎对新鲜，有活力的生命非常感兴趣。
　　白川凛曾经无意间发现一个密秘，有一次，他前往东瀛老祖宗那里朝拜，便发现一名年轻鲜活的少女，进入老祖宗寝宫之后。
　　出来便成了一具干尸。
　　仿佛生命力都被吞噬了一样。
　　白川凛那次敏锐的发现那位老祖宗似乎在修炼某种秘法，准确的说是拥有某一种强大秘术。
　　就好像他们白川家族一样，拥有驱神吞鬼的强大秘法。
　　这个秘密他一直藏在心里，不敢跟外人说。
　　毕竟那位老祖宗太强大了，万一被他知道，白川凛觉得自己很可能会被杀死。
　　“千鹤真弘大人来了！”
　　突然有人说道。
　　黑川胜和白川凛两人心中一惊，连忙迎了上去。
　　千鹤真弘乃是那位老祖宗得力心腹，其实力比剑圣无敌还要厉害，几乎可以说是一人之下，万人之上的存在。
　　没过多久。
　　一名穿着黑色紧身衣的侏儒男子，大步而来。
　　在男子身后，还有十几名气场十分强大武士官兵，跟随而来。
　　侏儒男子不高，非常的矮，看起来如同七八岁的小孩一样高，但容貌却已经近乎五六十岁的老者。
　　这人目光如同阴鹫，顾盼之间，充满了威严，让人心存敬畏。
　　他明明不高，可是散发出来的气场，却比身后那些武士官兵，不知道强大多少倍，仿佛他才是顶天立地的巨人一样。
　　这些人，在他面前就好像小孩子一样，目光充满了敬畏。
　　“千鹤真弘大人！”
　　黑川胜和白川凛点头俯首。
　　“恩！”
　　千鹤真弘嗯了一声，对他们也不多看，目光直接投向黑色的祭坛。
　　看了片刻，方才露出满意的微笑：“黑川胜，白川凛你们两个干得不错，能够在这么短的时间内抓来这么多人，很不错。”
　　“千鹤真弘大人，这是您教导有方！”两人不敢居功，无形拍了千鹤真弘一记马屁。
　　这马屁无论哪里，只要是人都喜欢。
　　这个千鹤真弘也不例外，一听脸上露出一丝赞许之色：“你们两个人也不要太谦虚了，这件事完美完成之后，我会在长崎大人面前替你们美言几句！”
　　黑川胜和白川凛两人闻言，不由得大喜，连忙磕头感谢：“谢千鹤真弘大人！谢千鹤真弘大人！”
　　若真是这样。
　　他们在东瀛的地位恐怕要提升一个层次，若是得到那位老祖宗指点，那更是莫大的福气。
　　“好了，e字血祭大阵开始吧！”千鹤真弘说道。
　　“好！”
　　两人点头，命令士兵，将这成千上万的百姓，向祭坛押送而去，顿时哭喊声震动，而那些百姓像下饺子一样。
　137　一个个投入祭坛之中，随着人数的增加。
　　祭坛冒出的火焰，也更加剧烈，就好像添加了柴火一样。
　　怨气，恨意，不甘等等气焰冲天而起。
　　从这些人群里，亡魂里逸散出来，若是有修道之人在这里，便可察觉到这一切，感知到这天怒人怨的一幕。
　　而林凡恰恰感知到了这一切，他的法眼之下，可以看到天空之中无数冤魂，恶鬼在飘荡，鬼泣，比起地狱还要惨烈几分。
　　“该死的东瀛鬼子！你们找死！”
　　林凡御风而行，来到港口上空，他看着下面的一幕，顿时眼中杀机弥漫，胸膛像是有一团怒火在燃烧。
　　“师父，这些东瀛鬼子好残忍！”尹新月不敢看了。
　　“主人，需要我帮忙吗？”
　　一道淡淡声音响起，却是孽龙载着岳绮罗来了，一身红袍的岳绮罗，绝美的面庞上此时也是带着冷酷杀意。
　　当然也有看食物的光芒。
　　“杀，杀了他们，全部都是杀了，一个不留！”林凡声音冷漠。
　　“是！”
　　岳绮罗眼睛一睁，脸上带着冷酷的笑意，驾着一团纸人朝着下方冲去。
　　小家伙们，默哀吧。
　　惹谁不好，偏偏惹了我的主人！.

第285章



　　岳绮罗驾着纸人。
　　一身红衣，配上她萝莉的脸蛋，冷峻的眉毛，倒是有几分煞气。在她眼里，这些东瀛鬼子无疑是最好的养料。
　　平时，她还有林凡束缚不得随意杀人，现在林凡发话了，她自然要吃个痛快。
　　底下的东瀛人足足有好几千，可以让她的实力恢复一大半。
　　纸人漫天飞舞，它们好像人一样，发出阵阵的怪叫，铺天盖地的朝着那些士兵飞去。
　　这些士兵还在那凶神恶煞的鞭打普通的百姓，浑然没有发现纸人已朝着它们扑来。
　　等他们发现已经晚了。
　　一声声惨叫响起。
　　纸人贴在他们的面额之上，将他们的精气神全部吸走，岳绮罗吞噬了其中的血气，浑身血光冲天，力量大增。
　　“怎么回事？”
　　黑川胜，白川凛，千鹤真弘三人原本还得意洋洋，准备立大功，但发现不对劲了，他们看到士兵倒下，先是一愣，随后反应过来。
　　“有人捣乱！”
　　他们看着天上的岳绮罗杀来。
　　“是支那人！”
　　三人目光发冷。
　　“千鹤真弘大人，我去杀她！”黑川胜沉声道。只见他拔出腰间的倭刀，一刀劈下，一道刺目的刀光脱离刀刃朝着岳绮罗斩去。
　　“流水一刀斩！”
　　这一刀浩大无边，连绵不断，像是水流一般，充满了包容之力。
　　“雕虫小技！”
　　岳绮罗手中的法诀飞速掐动，血光冲天，化作一只巨大的手掌，狠狠朝着刀光拍来，只见刀光瞬间就被岳绮罗给捏爆。
　　“好厉害！”
　　黑川胜脸色一变，后退三步。
　　“黑川君，我来助你，酒吞童子！”见岳绮罗如此厉害，白川凛直接拿出自己的最强手段，召唤出他们白川家族最强大的式神。
　　酒吞童子。
　　式神附体之后，白川凛脸上全部是黑色的鬼文，密密麻麻，覆盖了周身，一身鬼气冲天而起，连四周的温度的降低起来。
　　刹那即，狂风四起，一只白骨森森的爪子，狠狠朝着岳绮罗抓来。岳绮罗冷笑一声，酒吞童子在东瀛虽然厉害，可是在她眼里算个屁。
　　她法诀一掐，然后当空一点，顿时就将这白骨爪子给定住了，然后嘴巴一张，喷出一道血色的光柱，直接将白骨爪子给打爆了。
　　“左须神〃「！”
　　千鹤真弘也是一声大喝，身后一尊鬼影浮现，这鬼影头上长着两只巨大的角，手里拿着一只巨大的钢叉。
　　只见他五短身材，猛地拔高，一下子变成了身材修长，俊美非凡的青年，而头上却是涨了两只角出来。
　　“这……”
　　黑川胜，白川凛以及在场的士兵为之一愣，他们没想到这才千鹤真弘真正的面目，强大的气场顿时散发出来了。
　　“千鹤真弘大人不亏是我大东瀛比起剑圣无敌还要厉害的强者，实力简直强大！”黑川胜，白川凛欣喜说道。
　　在场的东瀛鬼子都露出狂热的表情。
　　“千鹤真弘大人！”
　　“千鹤真弘大人！”
　　千鹤真弘一步踏出，一只巨大钢叉朝着岳绮罗叉来。
　　这钢叉是黑色的，由一团黑色的气流凝聚而成，通体上布满了符文，刚他叉出之时，钢叉发出阵阵华光。
　　山崩海啸的力量袭来。
　　岳绮罗脸上顿时一凝，她能感受到一股狂暴至极的力量袭来，整个空间都为之震动起来，仿佛可以定住风水。
　　“这一击，很强，我若是想挡住，恐怕伤势很难复原了！”
　　岳绮罗心里想道。
　　正准备祭起法术抵挡，就在这时，一声冷哼响起，却见林凡脚踩金龙而来。
　　这一声冷哼宛如惊雷一般，原本气势汹汹的钢叉顿时崩溃，千鹤真弘如遭雷击，口喷鲜血，高大的身躯，也被打回原型。
　　他一连退了七八步。
　　每一步都陷入地面几寸，仅仅一声冷哼，其威便恐怖如斯，是什么人来了？
　　白川凛和黑川胜吓傻了，不仅是他们两个。
　　千鹤真弘更是吓得肝胆破裂。
　　他比任何人都知道来人的恐怖，毕竟他经常服侍那位老祖宗，见识过他的可怕，所以只有真人才有这样的能耐。
　　这是一位真人降临了！
　　三人齐齐抬头看去。
　　却见天上一名少年背负双手，目光冷冽看着下方，这少年瞳孔深邃，眸光仿佛比宝石还要璀璨，尤其是气质，飘渺虚无。
　　高高在上。
　　宛如天上的仙人降临凡尘一样，威严无边。
　　只是看了一眼。
　　三人便是头顶上冒出冷汗，心惊胆天，让人臣服。
　　“茅山太玄！”
　　白川凛近乎呻吟的喊出声来，只需一眼，他便认出了林凡。
　　杀父之仇不共戴天。
　　原本他还自信满满，可此刻看到林凡，他却是双股颤颤，没有一丝报仇的欲望，反而是吓尿了，简直是天和地的差距。
　　他这辈子都没法报仇了！
　　“．「什么！！是他？”
　　黑川胜，千鹤真弘两人内心狂吼，他们都懵了。e字血祭大阵，本事秘密进行的，怎么会被林凡发现？
　　他怎么回来？
　　“师父，就是他们，他们想把我抓走！”
　　尹新月站在孽龙身上，指着黑川胜，白川凛两人。
　　黑川胜和白川凛两人一听，整个人都吓傻了。
　　她是林凡的徒弟？
　　“敢欺负你！为师把他们杀了！”
　　林凡淡淡的道。
　　说完。
　　一股恐怖的杀机笼罩下来。
　　“逃！”
　　白川凛和黑川胜像是惊弓之鸟，瞬间逃窜。
　　“逃的了么？”
　　林凡嗤笑一声。
　　只见他手掌一翻，一只长达十几丈的金色巨掌，从天而降。
　　黑川胜和白川凛好像孙猴子一样被如来佛祖罩住，任他们如何逃跑，都逃不出林凡的手掌。
　　嘭！
　　金色巨掌落下，两人顿时毙命，成了一滩肉泥。
　　全场死寂。
(得好赵)　　千鹤真弘吓得站不稳了。
　　这就是真人的能耐，一言一行，一举一动，借用天地之力，非凡人可以抵挡。
　　“恐怕只有老祖宗才是他的对手吧！”
　　千鹤真弘内心惊恐。
　　“咦？”
　　林凡突然一声轻咦。
　　他察觉到白川凛身上有着不同寻常的东西，一招手，一张黑色的羊皮纸落入手中分。
　　“这是……”
　　林凡望着蝌蚪般的符文，瞳孔中闪过一丝惊喜。
　　【叮！恭喜宿主发现传说级物品，阴符经残卷，是否学习！】
　　“否！”
　　林凡拒绝。
　　现在不是学习八奇技的时候，他看着下方，目光冷然。
　　“杀无赦，一个不留！”
　　岳绮罗一脸冷笑：“是！”
　　她秀手轻轻一挥，漫天的白纸人朝着东瀛士兵杀去。那些东瀛士兵本是凶神恶煞之辈，此刻吓得尿了裤子。.

第286章



　　“杀无赦！”
　　“是，主人！”
　　岳绮罗俏脸冷峻，控制白色纸人，带着狰狞的大笑，朝着下方的东瀛士兵飞去。
　　“逃啊！”
　　黑川胜，白川凛两人被林凡一掌拍死，这些东瀛士兵都吓破了胆子，在他们眼里林凡就是神仙一般。
　　而且他们刚才见识过了岳绮罗的厉害，一看到这漫天的纸人飞舞下来，双股颤颤，尿都流下来了，恨不得爹娘多生两条腿。
　　“死！”
　　岳绮罗低喝一声，纸人贴在他们脸上，直接吸干了精气，他们又怎么可能跑得这些飞舞的纸人呢？
　　“尊敬的太玄大人，请住手！”
　　千鹤真弘恭敬说道。
　　东瀛人对于强者是万分恭敬的，恨不得把自己的妻子儿女交出来，但是对于弱者，他们则要扒皮吸血，狠狠打压。
　　“嗯？”
　　林凡俯视千鹤真弘，目光冰冷。
　　千鹤真弘感受到林凡冰冷的目光，浑身都在颤抖，威压太强了，如同仙魔一般，几乎让他的身体都压趴下了，差点就跪在地上。
　　“太玄大人，我乃是长崎大人手下，请看在老祖面子，手下留情！”千鹤真弘大喊。
　　“长崎？谁？”
　　林凡皱眉。
　　“大人，长崎大人乃是中原大秦帝国的徐福老祖。”千鹤真弘说道。
　　“徐福？”
　137　林凡微微诧异，随后眼睛微微一眯，望向千鹤真弘。
　　“你说完了？”
　　千鹤真弘一愣，顿时脸色狂变，一股彻骨的寒意朝他袭来，几乎要将他周身血脉冻结了一样。
　　一只金色的巨掌从天上降落下来，狠狠朝着千鹤真弘拍来。
　　“说完了？说完那就去死吧！”
　　林凡冷酷无情道。
　　“太玄大人，你……”千鹤真弘大吼一声，将他身上的左须神附体，身体猛地拔高，双手好像托天一般，拖住林凡拍下的手掌。
　　但无用。
　　真人之威何等恐怖，这个世界都没有几个，林凡现在就是站在金字塔的存在。
　　劈里啪啦。
　　千鹤真弘骨头都在崩裂，变高的身材不断在变矮，像是被压垮一样。
　　“我顶，顶啊！！”
　　千鹤真弘大声怒吼，体力的法力澎湃涌出，左须神手中的钢叉寸寸崩裂，他的身体也是如此，要被崩裂而死。
　　岳绮罗凝视着这一切。
　　千鹤真弘很强。
　　只有她恢复全盛时期，才有把握战胜他，而且还是那种要花费一定的代价才行。
　　可在林凡手中，却如同蝼蚁一般。
　　挥手之间。
　　千鹤真弘一巴掌就拍在成了肉泥。
　　地面上出 现了一个巨大的手掌印，千鹤真弘就躺在里面，不成人样，好像被陨石砸中了一般，骨头全部粉碎。
　　神魂都被打爆了。
　　“师父，你好厉害！”尹新月目光崇拜的看着林凡，她一颦一笑，就好像精灵一般，可笑，令人着迷。
　　林凡微微一笑，目光宠溺，轻轻抚摸她的秀发：“你乃火凤之体，好好修炼，假以时日，达到此境也未尝不可能！”
　　凤凰在上古时代乃是神兽，和真龙相媲美，飞禽以凤凰为尊。
　　比如孽龙，他身负真龙血脉，还没有成年就已经是天师巅峰的程度，给他时间，真人境垂手可得，真君境也不是不可能。
　　这就是血脉之力的强大！！
　　“真的？！”
　　尹新月眼中爆出璀璨的光芒，兴奋至极，“那我得好好修炼，以后跟师父一样厉害！”
　　岳绮罗在一旁却是笑了笑。
　　尹新月虽然是天凰之体，令人羡慕，但是和林凡一样，却是不可能。
　　因为林凡拥有无限的潜能。
　　不是天凰之体可以比拟的。
　　“你们可以走了，回去吧！没事了！”
　　林凡说道。
　　他的声音不大，但是有法力的加持，几乎每一个人都听到了林凡的声音，清晰入耳，每一个字都能听见。
　　“谢谢活神仙，谢谢活菩萨！”低下成千上万的人跪拜。
　　林凡看向那黑色的祭坛。
　　一股强大的力量在里面蕴量，充满了凶煞之力。
　　他记得楚江王跟他说过，东瀛人在此地，进行e字血祭大法，召唤出上古魔神，这里面的力量想来就是那上古神魔了。
　　“徐福，你竟然还没死？！还敢驱使东瀛鬼子乱我华夏？！！！”
　　林凡眼中弥漫出杀机。
　　徐福是秦始皇时期的人，字君房，是秦朝著名方士，道家名人、曾担任秦始皇的御医。
　　秦始皇时期，徐福率领三千童男女自山东沿海东渡，传说到了东瀛。
　　在林凡心里。
　　原本他以为这是个传说而已。
　　可没想到竟然是真的，而且一直活到了现在还没死去。
　　奇怪。
　　林凡此时充满了疑惑，因为从秦朝到现在，起码超过了2千年，而徐福是怎么做到不死的。
　　难道他的修为达到了真君境，可活一万载？
　　不可能！
　　林凡很快排除了，若徐福的修为真达到了此等境界，就不用这么大费周章，让东瀛人来侵袭华夏了。
　　早就以绝世武力镇压一切。
　　真君谁人能敌？
　　“也许他身上有某一种秘法，可以让他延长自己的寿元！”
　　林凡沉思道。
　　就好像岳绮罗一样，走旁门左道的法术，让自己存活下来，不过代价却是非常可怕的。
　　想通了。
　　林凡再无一丝疑惑。
　　“就这东西也想害人？想召唤上古魔神？”
　　林凡看向祭坛，撮指成刀，一剑斩去，然而他的剑光刚碰到祭坛，就只见祭坛之上发出一道紫色的光芒。
　　这光芒形成一个巨大的保护罩，阻挡了林凡这一剑。
　　而在那光罩之中，一个模糊的人影出现在里面：“道友，何故如此？华夏有此大劫，乃是天意。我东瀛气运正旺，为何要阻拦我，莫非道友要逆天而行？”
　　“逆天而行?”
　　林凡冷笑一声。
　　“徐福，你召唤上古神魔，分明是想乱我华夏，想坏我华夏气运，狼子野心，我怎能不明白？你好歹也是华夏之人，却做出这等伤天害理之事，死到临头了！”
　　林凡双目璀璨，智能通达，那紫色光罩之中的人影，也只有徐福有此能耐。所以，认出他不难！！
　　“道友，我念你是我小辈，方才不与你计较，没想到你如此不识天数，那你来破此阵！”说着，徐福冷哼一声，一挥衣袖，隐身而去。
　　他言语之中充满了自信，不相信能够将紫色光罩破去。
　　因为紫色光罩乃东瀛气运。
　　现在东瀛气运如日中天，非人力可破。
　　“当真以为我破不了么？”
　　林凡自然看出来了这光罩的门道。
　　他一双法眼洞开，遥望东方，东瀛岛屿，一道道紫气冲天而起，有若大日，代表他现在的气运好像太阳一般，便可抵挡。
　　“今日我便以此剑，斩你东瀛气运！”
　　林凡手一伸，轩辕宝剑飞了出来，落在他的面前，他朝前一抓，然后咬破中指，在剑刃之上开封。
　　当金色的鲜血滴落在其上的时候。
　　顿时，华光万丈，震慑苍穹。
　　“孽龙，入剑来！”
　　林凡腾空而起，身上的法力璀璨无边，煌煌如日，照亮整个北平。
　　昂！
　　孽龙咆哮一声，飞身入剑。
　　只见那轩辕剑好像活了过来一样，发出阵阵龙吟之声，华夏九州仿佛都震动起来，昆仑山巅，龙吟声响彻长空。
　　林凡凌空一点，大喝一声，气吞万里如虎，如同神明一般。
　　“今日，我于北平剑斩东瀛！削其气运！”.


第287章



　　轩辕剑乃上古圣皇之剑。
　　代表人道气运。
　　由众神采首山之铜为黄帝所铸。
　　威力无穷。
　　林凡以真人之血，滴落在其上，助其开封，当晶莹如玉的鲜血落在上面的时候，顿时华光冲天，气冲牛斗。
　　一道金色的光柱冲天而起，甚至将天上的白云都冲散了。
　　轩辕宝剑的剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　此时，上面的图案好像活了过来一样，山川草木，日月星辰，无数符文围绕，熠熠生辉，璀璨琉璃，几乎将长空都布满了。
　　昂！
　　孽龙咆哮一声，化作一道金光冲入其中~。
　　轩辕剑好像复苏了一样。
　　剑气纵横三万里。
　　敕！
　　林凡朝着东南方，大喝一声，全身法力澎湃，耀眼夺目，一头黑发无风自动，道袍鼓起来，只见天空雷霆爆闪，将林凡衬托好像雷神-一样。
　　岳绮罗，尹新月两人呆呆看着天-空，人都傻了。
　　轩辕剑化作一道金色的光芒，朝着东南方的岛屿上空的紫色气运，狠狠撞击而起，在半空中轩辕剑变成金龙。
　　一条百丈大小的金龙，遮天蔽日，横亘苍穹。
　　昂！
　　金龙咆哮，震动八方。
　　整个东瀛岛屿的人都听到了这一道啸声，一个个吓得面无人色，以为是天崩了。
　　只有最中央的岛屿里，一座巨大的宫殿里中，盘坐着一名穿着道袍的男子，只见他一双猩红的眼睛猛地睁开，随后冷哼一声，嘴里念念有词。
　　在他面前是东瀛岛屿缩小版的沙盘地图，山川岛屿，活灵活现，跟真的一样。
　　男子念完咒语之后，朝着沙盘一点。
　　轰！
　　沙盘上空凭空出现一团紫色的气流，这团气流也是化作一条百丈大小的巨龙，张牙舞爪，和金龙纠缠在一起。
　　“有意思！”
　　林凡背负双手，看着一金一紫两条龙在缠斗。
　　东瀛气运变成紫龙，必然是有人在施展手段，能够和林凡交手的，也只有真人境界存在，所以这个人是徐福无疑。
　　“徐福，咱们就来斗上一斗！”林凡冷笑一声，眼中闪耀着战斗的光芒，真人之间隔空斗法，那也是威力无穷，不可想象。
　　剑动星河！
　　神机之术！
　　林凡以神机百炼，驾驭轩辕剑，一股血脉相连的感觉涌向心头，轩辕剑每一寸都被林凡掌控，其中符文，法阵全部催动起来。
　　轰！
　　轩辕剑颤抖，恐怖的气机弥漫，崩断长空，金龙化作一道锋利无比的百丈剑芒，以撕天裂地之态，一剑斩断苍穹。
　　昂！
　　紫色长龙哀鸣一声，剑光落下，瞬间斩成两截。当它想要复原的时候，林凡手掐法术，虚空连点七下。
　　七道金光从黑龙戒指飞去。
　　刚才林凡以神机百炼之术，轻易炼制出了七枚镇魂钉，镇魂钉没入虚空，以北斗七星大阵之势，截断了东瀛龙脉。
　　这下东瀛龙脉，永远不能恢复。
　　会一直衰败下去。
　　杀人诛心。
　　这比诛心还要恐怖，整个东瀛都会陷入黑暗时代。
　　噗！
　　皇宫中央的道袍身影猛地吐出一口鲜血，鲜血落下，面前的沙盘地图随之崩溃。
　　“不！”
　　他大吼道。
　　拼命施展法术，想要阻止这一切，但晚了。
　　沙盘寸寸瓦解。
　　在他面前化作一片灰灰。
　　而此时，一道声音仿佛穿透天地一般，传入了徐福的耳中：“徐福，我断东瀛气运，你可服？从今以后，东瀛永生永世将受我华夏奴役！”
　　“竖子，猖狂！”
　　徐福咆哮道。
　　“我还有手段，我还没输！”
　　他一挥手，只见那祭坛的投影出现在他的面前。
　　徐福咬破舌尖血，挖出心头血，隔空投入祭坛之上，有了真人血液的支持，祭坛蠢蠢欲动，一股恐怖的力量，从中爆发出来。
　　仿佛有什么绝世凶物复活了一样。
　　“大魔神，复活吧，以我徐福之名，招魂！从远古时代归来吧！”徐福猛地站起来，张开双手，仰天大吼。
　　吼！
　　祭坛之中传来一声凄厉咆哮，里面有一枚血红色的巨卵，在砰砰直跳，好像心脏一般，紧接着一双漆黑的手掌从巨卵里破壳而出。
　　然后探出一只狰狞可怖的头颅，头颅面容腐烂，有着一双猩红的眼眸，散发出恐怖的气息。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这个巨卵是徐福从一处古老的秘境之中获得的，里面是一具万年古尸，据他了解，这很可能是上古时代战死的魔神。
　　上古时代发生过一场大战。
　　神魔都死在里面。
　　徐福以古老的法阵，e字血祭大阵，复活上古神魔，供他驱使。
　　“师父，这里面好像不对劲！”
　　尹新月指着祭坛说道。
　　岳绮罗也注意到了，脸上充满了凝重，她感觉到了一股至强的气息从里面传了出来。
　　真人？
　　岳绮罗眼中难以置信。就在这时，祭坛猛地炸开，碎石崩裂，飞沙走石，一具穿着古老铠甲的狰狞尸体从中飞出来。
　　吼！
　　古尸仰天咆哮。
　　一道道月华从天而降落在古尸身体上面，古尸双眼猩红，扭动头颅，看向尹新月，岳绮罗两人。
　　“不好，快走！”
　　岳绮罗寒毛倒竖，头皮好像要炸开了，一股无法言语的危险感传来，就好像猛虎盯着兔子，兔子内心充满了恐惧一样。
　　没有过多的犹豫。
　　岳绮罗抱起尹新月腾空而起。
　　两人刚刚离开地面，古尸一双巨掌拍来，刹那即地面出现了一个十几丈大小的掌印，深达十几米。
　　“好厉害！”
　　岳绮罗瞳孔一缩，这一掌若是被打中，恐怕她都会粉身碎骨。无数纸人飞舞起来，凝成一个巨大的纸人俑。
　　想要抵挡古尸的进攻。
　　但无用。
　　巨大的纸人俑好像瓷片一样，寸寸崩裂。
　　噗嗤！
　　岳绮罗口喷鲜血，摇摇欲坠，要从天空上面掉下来了，尹新月吓得花容失色，她们两人现在离地五六十米高，足足有20层楼。
　　一旦落下去，还不得摔成肉饼？
　　就在这时，一股强大的力量涌来，将她们两人拖住，然后一声龙吟，孽龙飞来，载着两人登天。
　　“一具死尸，也想作孽？”
　　“斩！”
　　林凡踏天而来，一剑斩下，那古尸顿时成了两截。
　　“不可能！”
　　宫殿里徐福猛地站起来，不敢相信。
　　“徐福，我当斩你！”
　　林凡一字一吐道，目光冷冽。义.

第288章



　　“不可能！”
　　林凡一剑斩杀上古神魔。
　　东瀛宫殿的徐福彻底坐不住了，无法置信。
　　几乎短短一瞬间，脸上阴沉到了极致，身边的东西，家具，椅子，都被他爆发出来的气息震散，化作齑粉。
　　甚至旁边的侍女，奴仆都在他神威之下，被震杀成了血雾，整个东瀛宫殿都成了一片阴森的地狱一般。
　　这就是真人之威。
　　一眼之下抹杀凡人。
　　古代说的天威浩荡，也不过如此。
　　宫殿门口的铁卫侍从见徐福震怒至此，一个个吓得跪在地上，面无人色，他们其中一些老人侍奉了徐福几十年。
　　从未看到过徐福如此震怒。
　　“好，好，好！！”
　　徐福连连说了三个好字。
　　只见他的胸膛起伏不定，一鼓一鼓的，好像要炸裂一样，头上的黑发无风自动起来。
 
　　上古魔神虽然达不到他们这种纯粹的真人的能耐，但是也远超天师，可以说真人之下无敌手，可现在却被林凡一剑斩杀。
　　这让徐福又惊又怒。
　　惊的是林凡的实力如此恐怖。
　　怒的是他花了大心思，大代价的魔神古尸，以后甚至可以成为真正的魔神，拥有真正真人的能耐，那时候天下何人是他的对手？
　　可如今。
　　这一切破灭了。
　　“徐福，我当杀你！”林凡冷漠的声音传来。
　　“我等你来！”
　　徐福回答道。
　　他的脑海中闪耀着无数的诡计，这是他地盘，只要林凡敢来，就有无数手段对付他。
　　“杀了你，然后吞噬你的力量！”
　　徐福眼中闪过一丝冷笑，然后看向门口的侍卫，“去，给我抓几个年轻的姑娘！”
　　“是！”
　　这些侍卫点头，他们知道又年轻姑娘要倒霉了。
　　估计一身精血会被吞了。
　　徐福舔了舔嘴角，大餐开始。
　　……
　　而此时，林凡斩杀上古魔神之后，耳边响起系统美妙的声音。
　　【叮！恭喜宿主斩杀上古魔尸，获得功德值23万点，阴德值2340！】
　　23万？
　　林凡大喜。
　　一头古尸竟然有这么多的功德值，看来实力非同小可，难怪可以将岳绮罗逼退，打成重伤。
　　“你们没事吧！”
　　林凡飞身下来。
　　“主人，我没事！”
　　岳绮罗倔强的摇了摇头。
　　林凡法眼已开，岳绮罗又哪里能瞒得了他。
　　刚才那上古神魔的一击，将她本名纸人俑击溃，心神收到了重创，远远没有表面这么简单。
　　林凡屈指一弹。
　　一道金光没入岳绮罗体内，轻而易举的治愈了岳绮罗神魂之中所受到的重创，当然只能治愈岳绮罗刚才的伤势。
　　其中一些暗疾。
　　还得让岳绮罗继续吞噬精气才行。
　　“谢主人！”
　　岳绮罗眼中闪过一丝感激。
　　“岳绮罗姐姐，你好点了没有？”尹新月望着岳绮罗道。
　　听到姐姐两个字。
　　岳绮罗心里却是升起了一阵异样的感觉。
　　“嗯，好点了！还是主人神通广大！”岳绮罗笑了笑道。
　　“师父！”
　　尹新月崇拜的看着林凡。
　　林凡哭笑不得，看了一眼岳绮罗，他没想到一向高傲冷漠的岳绮罗，也会说感谢的一天。
　　“我们过去看看吧，东瀛人搞出一堆麻烦，还得收拾烂摊子。”
　　林凡说道。
　　东瀛人被岳绮罗杀死，成了干尸，若是不处理，时间久了，就会形成瘟疫，到时候也会是一场灾难。
　　达到真人境。
　　需要斩断因果，洞察一切，否则就会因果加身。
　　低境界可能无法察觉。
　　可是一旦达到了高深莫测的境界，这些因果便会形成因果障，那天就会杀劫加身。
　　所以。
　　修道之人，很多人都修阴德。
　　这样一来，做起事情，也会逢凶化吉。
　　林凡让岳绮罗控制纸人将这些干尸都堆积起来，一把火烧掉。
　　火焰冲天，传来刺鼻的味道。
　　“好臭！”
　　尹新月捂住鼻子。
　　“师父，你在看什么？”她好奇的看着林凡。
　　林凡正皱眉看着天空。
　　天上无数冤魂缠绕，他们都是被东瀛人害死，枉死之魂，盘绕在上空之中，流连不去。
　　那巨大的怨气几乎是成了实质一般，乌黑浓烈，让空气之中的温度都下降了不少。
　　普通人无法看到着这些冤魂，但他们只要达到附近，就会有一股阴气，钻入身体，看到一副人间地狱的景象。
　　阳气高的人会被吓的一场病，阳气低的人，则会活活吓死。
　　所以。
　　一般而言，身体虚弱，多病的人前往不要去坟地，古老的建筑物，战争之地，不然会撞上阴邪之物. .......
　　尹新月是天凰之体，火之本源，所以不惧邪气入侵，甚至能将这些邪气焚毁。
　　岳绮罗也是皱眉望着天空，她本身就是类似于鬼魂之间的东西，对这些冤魂极为的敏感。
　　“你们在这，我去去就来！”
　　说着，林凡腾空而起，来到了那冤魂的上空。
　　这些冤魂看到林凡，一个个磕头跪拜，林凡身上金光万丈，如同一尊巨大的太阳，他们自然知道厉害的高人来了。
　　不敢放肆。
　　“岳绮罗姐姐，我师父他在干嘛？”
　　尹新月问道。
　　她的修为终究是低了一些，无法看透这一切。
　　“主人，在超度冤魂，刚才你也看到了，死了很多人，这些人都是冤死的，自怀怨恨不肯投胎，若是放任不管，那么就会造成劫难。寻常人不会这么做，因为一旦法力不够，就会被这些冤魂反噬，造成万鬼弑心。”
　　“那比死了还难受！”岳绮罗说道。
　　“师父，真慈悲，真伟大啊！”
　　尹新月彻底崇拜了。
　　当然林凡并非她们眼中那么伟大，他是看中了这些冤魂的阴德和功德值，而且他身怀八奇技盘逶戳鳎若是这些冤魂暴动。
　　他大不了统统将其吞噬。
　　这样一来，道心也不会有缺。
　　“我知道你们受了冤枉，乃枉死之魂，想要报仇，现在他们都死了，我施展法术，让你们进入轮回！若是不识好歹，休怪我不客气5.7！”
　　林凡以道音说道，直达这些鬼魂的心灵。
　　也没有多说废话。
　　林凡施展渡人经，一道道经文颂唱出去，形成漫天的符文，符文朝着他们一摄，这些鬼魂就化作一道道金光，没入地府之中。
　　【叮！恭喜宿主超度冤魂，获得功德值400点，阴德值2】
　　【叮！恭喜宿主超度冤魂，获得功德值200点，阴德值3】
　　【叮！恭喜宿主超度冤魂，获得功德值120点，阴德值3】
　　一连串系统提示音在林凡耳边响起。
　　这些鬼魂成千上万。
　　功德值，阴德值疯狂暴涨。
　　有了这笔功德值，足以让林凡修炼刚刚得到的八奇技。
　　而这超度如此多的冤魂，可谓是功德无量。
　　以后对林凡有诸多好处。.



第289章



　　林凡超度这成千上万的怨灵，有无边功德加身。
　　一股无形的力量涌来，洗涤他的身体，肌体被这股力量一冲刷，杂质荡然无存，甚至发出九彩光芒。
　　不过普通人是看不到这股力量，需要修为高深之人才能看到。
　　林凡被这功德之力洗涤，身躯都发生了实质性的变化，比起以前更强了，现在哪怕是炮弹击中他，也是丝毫不会收到损伤。
　　甚至他的金丹之上，也是充斥着九彩光芒，一丝丝的光芒缠绕其上，有着浩荡，伟岸的光芒。
　　这些力量不断锤炼他的金丹，让他的金丹变得通体明亮，比宝石还要璀璨。
　　轰！
　　林凡轻轻一拳。
　　虚空都在震动，这一拳起码有20万斤的威力。
　　他又看了一下属性面板，功德值高达80万，阴德值也是达到了6万，脸上也是露出一丝满意之色。
　　一挥手。
　　金色的光华洗荡长空。
　　那漫天的阴气也是消散一空，此时正好是一轮红日从东方升起，太阳出来了，天朗气清，整个港口都散发出阵阵金光。
　　阳光落下。
　　照在尹新月身上，暖洋洋的。
　　“真舒服呀！”
　　尹新月张开雪白的双臂，面向太17阳狠狠深吸了一口气，阴气被驱散，此地再无一丝阴霾，反而在金光咒的洗涤之下，让人百病消除。
　　“走吧！”
　　林凡说道。
　　岳绮罗深深看了林凡一眼，她感觉林凡身上多了一丝道不清，说不明的变化，这一丝变化，让她感觉到了浓浓的敬畏。
　　就好像凡人面对寺庙中的神庙，佛像一般，充满了高高在上，威严难挡。
　　林凡带着岳绮罗，尹新月离开，离开时，他冷冷看了东南方一眼：“徐福，先让你多活两天，待我修炼了这一卷八奇技再来找你算账！”
　　“犯我华夏者，虽远必诛！”
　　林凡冷哼一声，磅礴的法力卷起岳绮罗和尹新月。
　　……
　　接下来几天。
　　林凡就在顾府休养生息，正他准备闭关修炼，可没想到一名不速之客上门了。
　　“参见林真人！”
　　小天师张灵玉恭恭敬敬朝着林凡行了一礼。
　　他偷偷看了一眼林凡，时隔几年不见，如今的林凡气息飘渺，宛如登天而去的仙人，不可捉摸，一举一动，都透露着高深莫测的威严。
　　‘林真人的实力越发的强大了！’
　　小天师心里狂震，发自内心的敬畏。
　　“小天师有礼了！”
　　林凡微微颔首，笑道，“小天师来此，可是奉了老天师之命？”达到林凡这种境界，早就可以推算出各种因果，对小天师的到来，并不意外。
　　“林真人真是神机妙算，我确实是奉我师父之名而来！”
　　小天师点头道，然后从怀里拿出一封信，交给林凡，“这是我师尊让我转交给您的一封信。还烦林真人过目。”
　　林凡接过小天师手中的信。
　　这信和普通的信不一样，以特殊的纸张制作而成，上面满是符文，符。
　　而这些符文，符直接将信件给镇压封印了，想要打开这封信，就得以法力破开，普通手段根本无法打开。
　　这样的一封信。
　　哪怕是火烧也不会伤其分毫。
　　或者说它根本不是一封信，而是类似于承载了真人手段的符。
　　林凡能感觉到这信封上蕴含了一股强大的法力，霸道绝伦，不用想就是那位老天师的，也只有那位老天师才有这般能耐。
　　“有意思！”
　　林凡忽而一笑。
　　老天师派人送来这样的信封，无疑是想通过这样的手段，见识见识他的实力。
　　“我也正想见识一下老天师的手段！”
　　林凡手一伸，迸发出道道金光，狠狠朝着信封抓去。
　　就在他抓取的瞬间，信封上那些符文，符似乎感应到了林凡的法力，一道道刺目的光芒从上面爆发出来。
　　这股光芒充斥着强悍无比的力量。
　　哪怕是巅峰天师在此，若是被这股力量击中，恐怕一只手也要报废。
　　但对林凡来说。
　　这一点力量虽强，但根本不够瞧。
　　五指轻而易举穿透了漫天的光芒，直接抓在信封之上，而在这时，一股更强的力量袭来，这股力量从信封里面爆发出来。
　　哪怕是林凡在这措手不及之下，也是五指轻轻一震。
　　信封好像要从林凡手里脱离而出一样。
　　林凡冷哼一声，一用力，光芒瞬间爆开，化作漫天的光辉散落，信封变得平平无奇，再无一丝特殊的地方。
　　“老天师的法力果然惊人！”
　　林凡点头笑道。
　　窥一斑而知全貌。
　　仅仅这一手，林凡就知道老天师有盖世神威。
　　小天师张灵玉却是一脸的痴呆，刚才林凡随手破去老天师送来信封上的法力，没有一丝特殊的地方，但是他坐在旁边。
　　却感受到了惊涛骇浪的力量。
　　他在一旁，就如同怒海操舟，稍有不慎，就会被大浪吞没一般。
　　真人之威，恐怖如斯！
　　光是两者隔空斗法，其中的力量便让他们天师境无法承受。
　　“好字！”
　　一声赞许声，让小天师回过神来。
　　林凡此时则从信封之中拿出了信。老天师的字充满了飘逸俊秀，每一个字都好像要从信里蹦出来一样，活灵活现。
　　当他看完之后，林凡也是长声大笑。
　　“好好好！”
　　林凡一连说了三个好字，脸上带着浓浓期许之色，眼中迸发出高昂的战意，这一缕战意引动屋子的兵器，乃至小天师的天师剑。
　　发出悦耳的颤鸣。
　　宛如龙吟，似乎在为林凡欢呼一样。
　　“你回去告诉老天师，就说我答应了他的要求，待我准备充足，必当和他在昆仑山巅一战！”林凡眼中闪耀道道金光，宛如金铁一般，无坚不摧。
　　“林真人，那我就告辞了！”
　　小天师告退。
　　“这封信，你还是带回给老天师！”
　　林凡手一招，将信封招来，重新合上，小天师恭敬接过，转身离开，待他离开之后，林凡背负双手，望向长空，目光深邃。
　　“成仙路，140成仙路！”
　　林凡嘴里絮絮叨叨这三字，神情却是前所未有的兴奋。
　　……
　　而此时，小天师张灵玉已经回到了龙虎山。
　　“师父，林真人已经答应了您的请求！”小天师恭恭敬敬道。
　　“我知道了！”
　　老天师笑了笑，并未意外。
　　“这封信是林真人让我带回给你！”小天师将信封拿出来，交给老天师。
　　“哦？”
　　老天师看了一眼，顿时眼中爆发出璀璨的光芒，浑身为之一动，“好好好，太玄道友，你果然没有让我失望！”
　　“师父，这是……”小天师张灵玉疑惑。
　　老天师沉声：“你看这封信上，这些符文，符完好无损，想要如此高明的手段，太玄道友必然是肉身破法，才能做到如此。”
　　“肉身破法！”
　　小天师惊呼出声。
　　真人的法力何等强大，哪怕是精钢，精铁也能轻易斩断。
　　一般而言，真人虽然修炼了先天之体。
　　但也不敢徒手去抵挡同阶修士的法力。
　　轻则受伤。
　　重则手报废。
　　在顾府小天师分明看到林凡的双手毫发无损，没有一丝伤害。
　　可见林凡的肉身何等恐怖。
　　一身实力何等强悍。
　　“太玄道友！真希望，你我之间，那一战早点到来！”
　　老天师的目光似乎穿透了诸多空间，与林凡的目光交击在一起，碰撞出炙热的火光，又包含了强烈的期待。
　　“成仙路！！”.

第290章



　　“师父，刚才那个小道士跟你说了什么呀？”
　　尹新月眨着大眼睛看着林凡，脸上充满了好奇，刚才林凡看了小天师送来的信封之后，神情变得非常欢喜。
　　但又透着几分凝重。
　　“没什么，他是替他师父老天师下战书！”
　　林凡笑着抚摸了尹新月的秀发，尹新月容貌无双，尤其是身上的钟灵之气，让人忍不住生出喜爱之心。
　　“老天师？”
　　尹新月侧着头望着林凡，“是谁呀？”
　　“龙虎山的一位高人，也是一位真人！”林凡微微笑道。
　　“嘶！”
　　尹新月倒吸了一口凉气。
　　真人？
　　和他师父一样强大的存在？
　　在她眼里真人境，简直跟神仙没什么区别了，也是，如果不是真人岂敢来下战书？
　　“你能打赢吗？我听说龙虎山有一门无上神通，名为天师度，可以传承历代掌门的法力，龙虎山如今算下来传承了几十代，那老天师成就真人，其金丹必然完美无缺，法力无穷。”岳绮罗抱着手臂进来，望着林凡，淡淡说道。
　　这些年来，她为了更好的融入这个时代，暗中调查了每个门派的高手资料。
　　老天师她自然清楚。
　　纵横人间上百年，几乎无敌手，可谓是人间第一人，又有龙虎山几十代天师的法力传承，深不可测。
　　林凡想要胜他并不容易。
　　“老天师乃绝世人物，我没有必胜的把握！”
　　林凡如实说道。
　　但他也不虚。
　　他身怀各种神通法术，又有八奇技在身，只要法力再精进一些。
　　胜负难料。
　　“但他想要胜我，也非易事！”林凡笑道。
　　“那就好！”
　　岳绮罗点了点头，却是松了一口气。
　　林凡如此说。
　　就代表他心里有绝对的无敌信念。
　　“师父，你是最厉害的〃「！”尹新月拉着林凡的手，轻声说道。
　　“傻丫头！”
　　林凡摇头一笑。
　　“林师，酒菜已备好！可以吃饭了！”
　　顾玄武穿着笔挺的军装大步走了进来，气场飞扬。
　　现在的他乃是一省司令，比起当初文县司令，不知道强了多少。
　　光手底下掌控的兵马，便是数十万大军。
　　整个天荆省都被他掌管，可谓是要风得风，要雨得雨，自有一派威严，但是在林凡面前，他却不敢放肆。
　　虽然他现在是掌控一省的总督，威压滔天，但到了林凡身旁，一身威严却消失殆尽。
　　不敢造次。
　　在顾玄武眼里。
　　林凡高高在上，跟上天的神明，没什么区别。
　　神明一怒，便是浮尸百万，又岂是区区凡人可以比拟？
　　凡人终究是凡人！
　　“辛苦了！”林凡点头道，然后看向岳绮罗和尹新月，“走吧，咱们去吃饭吧！”
　　顾玄武准备的山珍海味。
　　它们都是从稀有珍品，鱼翅熊掌，鲍鱼鱼肚，大闸蟹以及各种海边美食，等。天荆靠近沿海，海产品繁多，送到顾玄武府邸的都是上等货色。
　　光这一顿。
　　就得吃普通人一年的开销。
　　尹新月虽然也是富贵人家，但是她深居关东，位于内陆，自然尝不到这样可口的美食。
　　这些美食一上桌。
　　尹新月大快朵颐。
　　岳绮罗对美食没有什么想法的，也是吃得欢喜。
　　“有心了！”
　　林凡颇为赞许道。
　　“哪里，哪里！我有现在这般成就，全靠了林师指点，不然我就要被那小人给害死，还有林师当初那些黄金，让我招兵买马，我才有今天。”
　　顾玄武唏嘘不已。
　　他口中的小人自然是张显宗。
　　当初林凡提醒他说此人脑后生反骨，顾玄武就留了心，虽然有杀他的心思，但是也没有找到好的把柄，毕竟张显宗乃是他副将。
　　如果随意杀人，那他岂能服众？
　　他手下又怎能跟随他？
　　直到三年前，东瀛侵占沿海，张显宗抓住这个机会带头反派，顾玄武也抓住了这个机会，一举将其歼灭。
　　同时将所有的兵权集中在自己的手里，然后又以林凡所言，用猪婆山取来的黄金，大肆的招兵买马，扩充自己的势力。
　　战无不胜，攻无不克。
　　一举成为了天荆省的总督。
　　简直是风光无比。
　　林凡微微一笑，倒也不说话。
　　指点顾玄武，其实他也有私心，乱世降临，有些事，他也得靠人去做才行。
　　若事事亲为，还不得累死？
　　而吃完饭后，
　　林凡也开始闭关修炼。
　　【叮！恭喜宿主获得八奇技之一，拘灵遣将，是否修炼！】
　　当林凡拿出羊皮卷，系统的声音。
　　“．「学习！”
　　林凡说完，羊皮卷化作一道金光没入体内，形成一方金印。
　　在他体内已有六个金印，璀璨放光。
　　林凡现在有上百万的功德值，足以将拘灵遣将修炼到大圆满，到时候实力大增。
　　算一算。
　　一共得到了六门八奇技，再得两门，八奇技便是完整了。
　　那时候便有成仙之秘。
　　拘灵遣将乃是一门无上神通，可谓是鬼神的克星，任何鬼神面对拘灵遣将，都难逃公道。
　　“难怪白川家族有驱使鬼物的能耐！”
　　林凡喃喃道。
　　拘灵遣将风家祖传奇技。
　　妖魔鬼怪，灵魂在拘灵遣将面前只有乖乖听话的份，可以从妖魔鬼怪身上获取力量，也可以请灵上身，最残暴的是吃了妖魔鬼怪。
　　最后一种是可以永久的获得能力，但是获得的仅仅是妖魔鬼怪一小部分的能力。而且有点有违天理，比(得吗的)如王并。
　　“白川家也只是学习了一点皮毛，若是将其全部学会，那就无比恐怖了！”
　　拘灵遣将以妖物鬼怪为食，增强实力。
　　那么白川家族可以出现许多的天师阴阳师，一跃而成长崎家族之下最强家族，也不是不可能仓。
　　当然在真人眼里，这都是弹指可灭的。
　　“徐福啊徐福！待我修炼拘灵遣将，再来找你算账，看看你有多厉害！活了数千年，又是什么手段！我很好奇啊！”
　　林凡思潮狂涌。
　　“如果我吞噬你一身的法力，那么战胜老天师，更有把握了！”
　　林凡眼中金光璀璨。
　　徐福法力强悍，若是以盘逶戳魍淌伤的法力，那么战胜老天师的几率，也是大大的增加。
　　“成仙路！”
　　林凡摇头轻叹，随后便兑换顿悟时间。
　　开始修炼！.

第291章



　　房间内。
　　林凡消耗大量的功德值兑换顿悟时间。
　　拘灵遣将是他获得的第六卷八奇技，还有两卷，就能圆满，获得成仙之秘。
　　六门八奇技形成的金印在其体内旋转，彼此牵引，相互之间存在某种特殊的联系，林凡通过内视可以看到金印形成了一个圆。
　　拘灵遣将此法是鬼物的克星，一旦修炼此法，就能吞噬，消化鬼物。
　　获取它们的力量。
　　无数奇诡的符文从羊皮卷上浮现而出，最后没入林凡的脑海之中，林凡脑海之中出现了各种鬼物的信息，知识等等。
　　一股奇异的力量涌入他的瞳孔之中，他的眼睛发烫，发热，带着一丝丝刺痛。
　　若是此时林凡睁开眼睛，就会发现他的眼睛变成紫色。
　　紫色是最高贵的颜色。
　　代表神秘。
　　林凡此时的一双眼睛，有摄鬼之能，只要是鬼物之类的东西，被他看上一眼，立马就会被震慑，魂魄颤栗。
　　是离火金瞳，第二神通之术，摄魂之瞳。
　　也是拘灵遣将附带的技能。
　　……
　　“太好了！那群东瀛鬼140子，又被我军给杀退了，他娘的，这群杂碎，不将他们屠戳干净，怎么对得起，咱们那些老百姓！”顾玄武走进林凡闭关的院子，兴奋说道。
　　“不过，这些小鬼子也是奇怪，以前非常厉害，武器也比我们先进，可没想到是一群中看不中用的废物，哈哈哈，前几天我又让人攻占了几个城市！等会林师出关，我得告诉他这个好消息。”顾玄武得意洋洋说道。
　　“哼！”
　　岳绮罗摇头冷笑一声，“你知道你为何如此好运么？”
　　顾玄武一愣：“此话怎讲？”
　　岳绮罗神色冷然：“你能够有此好运，那得多亏主人，以无上法力，斩了东瀛气运，并且以镇魂神钉，永镇东瀛，所以你才能够无往不利！”
　　“什么，是林师？！”
　　顾玄武一脸震撼。
　　也只有这样才能解释这一切了。
　　咯吱。
　　就在这时，门忽而打开了，一道俊朗的身影从中走了出来。
　　“林师出来了！”顾玄武欣喜说道。
　　“林师！”
　　“师父！”
　　“主人！”
　　顾玄武，尹新月，岳绮罗三人分别喊道。
　　“嗯！”
　　林凡微微点头，面带微笑，让人沐浴春风一样。
　　“嗯？主人好像有些不一样了！”
　　岳绮罗感受到了林凡一丝异状，当她抬头触碰到林凡的目光之时，却是浑身颤抖。
　　林凡的瞳孔深处闪耀着紫色光芒，好像漩涡一般。
　　要把岳绮罗撕碎。
　　一种来自灵魂的悸动，如同潮水一般，要将她吞没一样，岳绮罗心里一个激灵，浑身都在颤抖，恐惧，慌乱。
　　“主人的眼神怎么这么可恐怖，好像要把我吞了一样。”
　　她打了一个寒蝉，俏脸微微发白，似乎感觉到了上位者的气息，比如兔子看到了狮子一样。
　　林凡察觉到岳绮罗的异状。
　　连忙将瞳术收敛。
　　他刚刚修炼到大圆满之境，还无法完全控制，造成了气息外泄，拘灵遣将的力量岳绮罗自然无法承受。
　　如果林凡想要吞噬岳绮罗，获取她的神魂之力，那么岳绮罗连反抗之力都没有，就会成为林凡的口粮。
　　一身力量为林凡所用。
　　“岳绮罗，随我去一趟东瀛！”林凡忽而道。
　　“是，主人！”
　　岳绮罗点头，她没问原因。
　　“师父，你去东瀛干嘛？”尹新月问道。
　　“我去杀一个人！”
　　林凡带着岳绮罗跃上孽龙的身躯，目光冷冽，遥望东南方。
　　……
　　东瀛岛屿的宫殿，徐福端坐在宝座之上，在宝座下方，五六具年轻的尸 体，横七竖八的躺在那里，这些尸体已经变得干涸。
　　里面的血肉，精气，全部都吞噬一空。
　　只留下了一个骨架子。
　　一名名宫女在打扫这一切，身强力壮的侍从，则将这些骨架子抬走，清理掉。
　　徐福深深吸了一口气，将身前一名拼命挣扎的少女，浑身澎湃生机的血气，全部吸食掉，这些血气化作一道晶莹如玉的血柱。
　　直接从少女嘴里，没入徐福嘴里。
　　徐福眼睛闪耀着诡异的红色，好像吃了十全大补一样，缓缓睁开眼睛，神清气爽。
　　少女则以肉眼可见的速度，干瘪下去，化作干尸。
　　嘭！
　　徐福将尸体扔在地上。
　　“处理掉！”他冷漠的声音响起。
　　“是！”
　　一名侍从匆匆进来，低头道。
　　对于这一切，他似乎习以为常，脸上没有露出任何表情。
　　他将少女抬了出去，以火烧掉。
　　处理的干干净净。
　　徐福目光幽然：“当年我为始皇帝，寻找长生不死药，飘洋过海来到这里，可世上哪有什么不死药，所以我有自知之明，带着无穷的财富，带着三千童男，三千童女，以及诸多家丁逃往此处！”
　　“在这里，我发现了很多土居民，凭借道术，我成了他们心中的神，成了这里的土皇帝！”
　　“世事无常，我无意间在这处岛屿之上，发现了一个祭坛，祭坛之上有一卷经书，我修炼上面的法术，只要吞噬血肉，我便可长生不死！”
　　“长生啊，万载岁月，何人不羡慕啊？但却落在了我的手里！”
　　“始皇帝给的财富再多又如何？他又怎么可能比得上长生不死，若是我将此法术献给始皇帝，恐怕就是我的死期！”
　　“以他的性格，这个世上，只能他一人可以长生！”徐福目光深邃，不知为何，今天他突然想起了以往的事情。
　　“纵你黄金万两，又如何比得上我在此地要风得风，要雨得雨的威严！只是可恶了那小子，坏我了我的好事，否则此刻华夏早就我囊中之物，我便是中原之主！”
　　一想到林凡，徐福心里大恨，恨得林凡牙痒痒的，想把林凡扒皮叉骨，他不仅想做高高在上的土皇帝，更想成为始皇帝，那般人物。
　　被史书记载。
　　流传千古。
　　威震天下。
　　“嗯？”
　　徐福心中传来一阵悸动，然后他猛地抬头，双目之中爆出一团刺目的金光，如同闪电一样，在大殿中亮起，充满了恐怖的力量。
　　他的眼睛，仿佛穿透了宫殿，看到了林凡。
　　“小子，我没找你麻烦，你到是找上门来了，好，很好！今天我就要你葬生此地！”徐福猛地站起起来，脸上充满了冰霜。.


第292章



　　“茅山太玄，你终于来了，看我如何杀你！”
　　徐福目光冷冽。
　　在他站起来的瞬间，林凡站在孽龙之上，也几乎是同一刻感受到了徐福的目光。
　　两人的气机仿佛穿越了种种障碍，穿越了空间的范围，碰撞在了一起~。
　　真人之威何等的强大。
　　还没交手，就已经引起了翻天覆地-的变化。
　　首先是徐福的宫殿弥漫着一股可怕的气息，那些宫女，侍从，一个个跪在地上，仿佛被千斤巨石压中了一样。
　　趴着无法动弹。
　　他们一个个感觉，好像世界末日来临了一般。
　　然而在是天上。
　　两人的气机碰撞在一起，已经引起了天地异象，乌云滚滚，天昏地暗，雷霆闪耀，甚至还出现了一大片的红云。
　　这些红云呈现出诡异的红色。
　　仿佛血液凝结而成一般。
　　不仅如此。
　　林凡气势的压服之下，整个东瀛岛屿四周的大海，都涌起了滔天大浪，形成了飓风暴，恐怖无比。
　　那些出海打鱼的东瀛人，被大海一卷。
　　就直接吞噬了，连船只都没有。
　　甚至在东瀛岛屿上，那座巨大的火山，此刻也有蓬勃爆发的异象。
　　“怎么回事？是日照大神发怒了！”
　　“日照大神，请饶恕你的子民，我等愿意奉献自己！”
　　“请饶恕我们吧！”
　　无数道声音响起。
　　东瀛岛屿上的人，跑了出来，看到这惊天的一幕，纷纷跪在磕头，乞求神明的保佑。
　　而那些高层，大家族，却是意识到不妙了。
　　“发生大事了！”
　　“去找老祖！”
　　他们一个个去找徐福，而徐福大殿门口，却是有着许多的侍从，将来人拦住。
　　“老祖已经知道了你们的来意，他老人家刚才下达了法旨，不见任何人，另外老祖要我告诉你们，有大敌来袭，茅山太玄来了！”
　　这些侍卫一脸严肃。
　　他们身上穿着清一色的黑色铁甲，带着森寒的肃杀之气，上面有着图腾，是一条黑色的五爪黑龙，肩膀上则是饕餮的造型。
　　式样威武。
　　这是徐福培养出来的玄甲卫，铠甲制式是秦始皇那个年代流转下来的。
　　他们煞气腾腾，每个人都是从死人堆爬出来的，足足有上百名，光煞气就足以将一些天师的法术冲散。
　　而且玄甲卫武艺高强，精通暗杀之术。
　　每一名都可以独当一面。
　　如今齐聚在此，意味着天大的事情要发生了，他们将是徐福的后盾，一些大阵的布置，就需要这些玄甲卫来操纵。
　　“什么？茅山太玄来了！”
　　众人听到这个名字，浑身一震。
　　林凡的威名，他们自然是如雷贯耳，当初西子湖上，林凡剑斩剑圣无敌，拳败华英雄，何等的威风？
　　即便是在东瀛，也不影响林凡的名声。
　　前段时间。
　　他们又听说，林凡将e字血祭大阵破坏，哪怕是徐福召唤了上古魔神，也无用。
　　一剑斩杀。
　　这等手段简直是可怖可惧。
　　如今他们听到林凡降临此地，一个个吓得瑟瑟发抖。
　　“茅山太玄来了，怎么办？”
　　“这可是一名杀神，咱们这下有麻烦了！”
　　有人惊恐道。
　　不少人脸色苍白。
　　真人太强大了，光听到名字，就能够把人吓破胆子。
　　“哼！怕什么？你们胆子怎如此之小，有徐福老祖在此，这个茅山太玄还敢挑衅，我看他是找死，活得不耐烦了！”一名大家族长老目光冷冽。
　　有人认出了他的身份，乃是长崎家族大长老。
　　也是徐福的子孙。
　　有着天师巅峰的实力。
　　“不错，这里是我们的地盘，这茅山太玄手段再厉害，我不就信他还能如何？有徐福老祖在，我们让他有来无回！”
　　“对！杀了这位茅山太玄，咱们攻入华夏，让他们的鲜血来洗刷我们的耻辱！支那人只有用武力镇压，才能知道我东瀛帝国的威严！”
　　“茅山太玄该死！”
　　众人又议论纷纷起来。
　　“肃静！”
　　玄甲卫突然开口，打断了众人的交流。
　　“大家不用怕，老祖说了，这里是他的主场，已经在此地布下了后手，那位茅山太玄一来，是自投罗网！”
　　玄甲卫冷哼道，望着大殿之中，眼中闪耀狂热的表情。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　在他们眼里，徐福就是无敌的存在。
　　他说的话，那便是圣旨，天威，字字如金铁。
　　“好，有玄甲卫大人这句话，我们就放心了！”
　　众人闻言，脸上再无忧色，一个个喜笑颜开，心里的沉重也减少了不少。
　　……
　　天际上空。
　　林凡带着岳绮罗驾驭真龙而来，他背负双手，迎着寒风，一身中山装被风吹得簌簌作响，神情冷漠，好像神明一般，要宣告众生死亡一样。
　　“徐福，我来了，为何不出来一战！我倒想见识见识你数千年的手段和能耐！”林凡声音如同金铁，字字如斧落一般。
　　他的声音传遍八方。
    . .... 0
　　震撼苍穹。
　　整个东瀛人都听到了。
　　吼！
　　孽龙又低吼一声，他的声音如此战鼓擂动，哪怕是白云都撕裂开来，落在这些东瀛人的耳朵里，那简直跟打雷没什么区别。
　　“我的天，那是什么？”
　　“快看天上，是真神降临吗？真神要来惩罚我们吗？”
　　“那好像是华夏的龙！！上面是仙人吗？”
　　东瀛人抬头看着天空，孽龙的身躯长达百丈，俯瞰整个岛屿，一双眼睛宛如灯泡一样，照落下来，无比令人震撼。
　　“一群蝼蚁，也敢惹我主人不开心，主人，要不要我一口火焰，烧了他们？”孽龙说道。
　　“不用，这些人交给岳绮罗，让她补补身体！”
　　“谢主人！”
　　岳绮罗欠身行礼，望着下方的东瀛人，目光冷冽起来。
　　她伸出诱人的舌头，轻轻舔了舔嘴角，就好像美味可口的大餐，要开动了。
　　这些人，成千上百万。
　　足以让她的实力完全恢复！！
　　“徐福，你再不出来，我就灭了东瀛岛屿！”林凡长啸一声，声音一声比一声高，直到最后，那无边的大海都震动了，炸开上百米高的水柱。
　　“茅山太玄，你欺人太甚！今日，我必杀你！！”
　　一声厉喝响起。
　　紧接着，一股恐怖的气息从宫殿之上，爆发出来，一团火红色的身影，将宫殿上空炸开，像是炮弹一样，冲了出来。义.

第293章



　　“茅山太玄，你欺人太甚！”
　　一声怒喝，震慑八方，随之徐福冲天而起，已经立在虚空之上。
　　他双眼冒出道道闪电，仿若晴天霹雳一般，洞穿虚空。
　　一头黑发漫天的飞舞，浑身冒出滚滚火焰，犹如赤金琉璃，虚空都再他身后扭曲起来。
　　焚天功。
　　一门强大的火系功法。
　　徐福这么多年，一直盘坐在富士山火山口，吸收里面的火精之气，供其修炼。
　　算一算，徐福修炼有数千年的时间，体内的火精之气丰富到了极点，可以说他本身就是一座活火山也不为过。
　　“老祖终于出手！这个茅山太玄死期到了！”
　　无数东瀛人热泪盈眶。
　　林凡背负双手，望着徐福，两人虽然暗中多次交手，但是还是第一次看到徐福本人。
　　徐福儒雅俊秀，身材 修长，穿着一身灰色的长袍，脚下是一双布靴子，看起来像是一个手无缚鸡之力的白面书生，不像是个杀人不眨眼的老祖。
　　“徐福！”
　　林凡凝视徐福。
　　徐福也在打量林凡，冷哼一声，脸上带着不屑，有着一丝居高临下过来人的气场：“你就是茅山太玄？按辈分算起来，我也算是你的老祖宗，没想到你如此不懂规矩，敢来此地挑衅！”
　　“徐福，就你也配？”
　　林凡嗤笑一声，“连自己血液中的姓氏也忘了，如今也不过是吠吠的老犬罢了，你要记住一句话，犯我华夏者，虽远必诛！”
　　“大胆！”
　　徐福被林凡说的怒发冲冠，头发根根竖起，如同针刺一般，眼神之中，火焰的光芒缠绕，几乎要喷薄而去。
　　杀气犹如寒霜凝结。
　　刹那即风云变色，电闪雷鸣。
　　“老祖天威啊！”
　　下方的东瀛人发出惊天的呼声。
　　此时的徐福犹如天人震怒，整个东瀛岛屿上空，都好像成了他的主场，电闪雷鸣的交织之下，徐福确实好像天人降生一般。
　　全场雷霆，火焰交织，唯有神明才有这般能力。
　　原本这些东瀛人还对林凡有所惊惧，此时心里再无一丝，甚至怜悯的看着林凡。
　　真人又如何？
　　难道比他们老祖还厉害，他们老祖可是修炼了无数年的强大存在。
　　“据我祖上说，老祖已经活了无数年，从我祖上出生，便一直活到现在！”
　　“何止，老祖自我们东瀛帝国诞生，他便存在了！据说，东瀛帝国便是老祖一手创立的！”
　　“老祖，太强了！”
　　“这个茅山太玄真是不知死活，敢向老祖挑衅，今天这里便是他的葬生之地！”
　　“先拿这个茅山太玄开刀，让支那人知道我们东瀛帝国的厉害，到时候我们一举占领他们的国土！”
　　全场无数声音响起。
　　他们仰望着天空之上的徐福，眼神无比狂热。
　　“老祖，请杀了他！”
　　“杀了这个茅山太玄，壮哉我东瀛帝国！”
　　喧闹的声音响彻天际。
　　徐福似乎察觉到了下方的呼喊声，冷眼看着林凡：“小子，我来试试你有多大本事！茅山道术，当年我也见识过一二，但也不过如此罢了，败在我手里的茅山道士也有不少，今日我让你见识见识我焚天功的厉害！”
　　“焚天功？”
　　林凡眼睛一眯。
　　“主人，我感受到了一股强大的火系元素，非常厉害！”岳绮罗黛眉一皱，眼神中透着一丝惊骇，她感觉到好像有一股强大的力量在徐福体内凝结。
　　这股力量充斥着狂暴，炙热等等诸多元素。
　　“小子，吃我一拳！”
　　徐福低喝一声，双手猛地一握，只见其拳头之上无数火焰凝结起来，火焰呈现出白色的光芒，发出炙热的高温，空间扭曲。
　　轰！
　　他一拳轰来，在空中拉出一道火红色的火柱，然后凝结成一个巨大的拳印，拳印百丈大小，遮天蔽日，天上的云霞，都被这一拳轰开，点燃，变成了火红色的云霞。
　　“好厉害！”
　　岳绮罗一脸惊骇。
　　徐福的拳头还没到，她便感受到了一股强烈的压迫，仿佛将四周的空间封锁起来，让她无法动弹，然后感觉四面八方都有强大的力量挤压而来。
　　要将岳绮罗活活挤压爆一样。
　　哼！
　　就在这时。
　　林凡冷哼一声，背负双手，一步踏出。
　　轰！
　　这一步如同踩在了湖面之上，竟然在虚空之中泛起了阵阵涟漪，涟漪像是波浪一般，荡漾开去，所到之处，却是抚平了徐福带来的压力。
　　岳绮罗和孽龙两人得以喘息。
　　“你和孽龙退来，待我来会会他！”林凡淡淡的道. .......
　　“是，主人！”
　　岳绮罗低头。
　　“风后奇门！”
　　林凡脚掌在地上轻轻一跺，一个无形的八卦大阵，浮空而起，如今他已达到了真人境，又修炼了镇魂天经。
　　在识海之中修炼出了八个大磨盘，神念无比纯粹，距离也非常的广，足足有数千米远近。
　　而现在的风后奇门也有数百米范围。
　　“破！”
　　林凡眼睛猛地一睁，他竟然以火破火，眼中喷出金色的火焰，离火金童，与徐福的白色火焰凝成的拳头碰撞在一起。
　　“小子，给我死！”
　　徐福面带冷笑。
　　在他面前玩火，那不是找死？
　　他才是玩火的祖宗！
　　轰！
　　火焰撞击在一起，爆发出恐怖的力量，漫天都是火焰都在飞舞，整个天空都成了火烧云，而在这一瞬间，火焰也将林凡吞没了。
　　地上的人望着这一幕，一个个倒吸了一口凉气。
　　真人交战。
　　其威力早已超乎了凡人的想象，就刚才那一击，在他们眼里，就好像太阳爆炸了一样，卷起了无边无际的力量。
　　“老祖，无敌！这所谓的茅山太玄也不过如此罢了，连老祖的一拳也无法承受，我还是高看了他，支那人永远是支那人，在我们东瀛老祖面前，不堪一击！”有人发出冷笑。
　　“主人！”
　　岳绮罗见林凡被火焰吞噬，却是惊呼出声。
5.7
　　这股火焰太可怕了，一沾既焚。
　　高温灼热，起码有上千度，岳绮罗根本无法靠近，一靠近，她感觉自己的灵魂在燃烧一起，全身的力量都要被焚毁。
　　但她碍着头皮想要冲进去。
　　可就在这时，一声轻叹响起：“徐福，你这一拳，不过如此！”只见一道挺拔的身影，缓缓伸出手，好像抓住了漫天的火焰一般。
　　轻轻一扯。
　　火焰顿时裂开了一道口子，林凡却是踏步而出，他毫发无损，目光璀璨，全身的肌肤莹莹，发出阵阵宝光。
　　这正是完美无瑕的先天之体。
　　“不可能！”
　　在场的东瀛人看到林凡如同神魔一般的力量，如同坐腊，全场死寂。
　　就连徐福，目光也为之一缩。
　　他终究是低估了林凡！！.



第294章



　　“茅山太玄，你果有惊天的能耐！”
　　徐福一字一吐说道。
　　他的目光之中原本还夹杂着一丝轻视，此时却荡然无存，换来的是无与伦比的凝重，林凡赤手空拳，轻易的将他的焚天之炎，撕裂。
　　这是可等可怖的手段。
　　要知道水火无情。
　　水与火更是无形无相，水乃至柔，变化万物，火焰则代表狂暴，无形无质，可如今林凡一双手却将这漫天的火焰撕开。
　　这等法术神通，为所未闻，见所未见。
　　就好像普通人用手将水撕开一样，这根本是无法做到的事情。
　　而林凡却做到了。
　　“主人的力量达到了何种层次啊！”岳绮罗眼中流露出浓烈的震撼，原本她对林凡还不放心，此刻悬着的心放下了。
　　先前她得知此人是徐福的时候，整个人都吓蒙，毕竟徐福是秦皇时代的人，至今活了几千年，其实力，手段恐怕达到了一个惊天的层次。
　　而林凡也只是刚刚进入真人境。
　　若是两人斗起来。
　　岳绮罗并不看好。
　　但现在林凡拥有撕裂火焰的17能力，她知道林凡的境界达到了她不能想象的地步。
　　“可恶！这个茅山太玄怎么如此厉害，竟然有撕裂火焰的本事！连老祖都无法伤害他！！”低下的东瀛人见林凡无恙，都忍不住握紧拳头，一个个不甘。
　　“无妨，老祖的本事才展现一点而已，以老祖的能耐，必然可以斩杀此獠！”有人说道。
　　“当年老祖可是斩杀过不少茅山道士，若非华夏龙虎山有老天师坐镇，恐怕老祖已经杀向华夏，我大东瀛一统了！”
　　“不错！”
　　无数人都点头，对徐福信心百倍，认为有理。
　　“徐福，你的本事也不过如此！”
　　林凡将火焰撕开，踏天而立，遥望着徐福，衣袂飘飘，风轻云淡，仿佛刚才那漫天的火焰，好像洒洒水一样。
　　“这家伙！！”
　　徐福瞳孔猛地一缩。
　　刚才那上千度的高温足以将一块钢铁瞬间融化成水，可对林凡没有一丝伤害，甚至连衣角都没有半分损坏，这让他如何不震惊？
　　“哼，刚才不过是我随手一击罢了，难不成你以为这就是我的手段？”
　　徐福冷笑道。
　　他的双瞳之中有火焰喷出，在空中拉出火焰的光柱，直接洞穿虚空，发出霹雳巴拉的声音，好像将虚空都焚烧了一样，威力恐怖如斯。
　　轰！
　　徐福在虚空一踏，浑身冒出熊熊烈焰，烈焰焚烧苍穹，头发如同龙蛇一般，在天空之中游动不定，一股可怕的气焰从他身上爆发出来。
　　咚咚咚！
　　天地间响起了擂鼓一般的声音，徐福踏天而来。
　　他每走一步，身上的气息就强大一分。
　　当他走完九步之时，气息已经恐怖到了无以复加的地步，身上的火焰如同巨龙一般，腾空而起，哪怕和徐福隔着一定距离的孽龙，岳绮罗也是纷纷到退。
　　眼中露出一丝惊骇之色。
　　此时的徐福仿佛一座巨大的火山，要随时爆发一样，毁天灭敌。
　　“天炎九步，这是老祖的天炎九步啊，我有生之年能够看到老祖这无上法术，虽死无憾，虽死无憾啊！！！”一名东瀛强者老泪纵横道。
　　“大长老，什么是天炎九步！”有人不解问道。
　　这名大长老眼中露出浓烈的狂热：“天炎九步，乃是老祖的无上神通，他曾以此术斩杀过无数强者，一步一强，九步无敌！这个茅山太玄，哪怕他有惊天的本事，必死无疑！！”
　　他震撼发声，引得无数东瀛人脸上露出狂热之态。
　　“老祖，无敌！”
　　“老祖，无敌！”
　　无数呐喊声如同山崩海啸一般传来，生威震天，配合徐福此时的天炎九步，确实有无敌的姿态，徐福此时也刚好踏完九步。
　　他双目如同刀一般劈斩在林凡身上。
　　“我曾以此术击退汉武帝十万精兵，你比他们如何？”徐福长啸一声，全身火焰翻腾，蓬勃而出，如同火山爆发。
　　炙热的火焰，点燃一切。
　　一朵纯粹以火焰凝绝的莲花出现在虚空之中，璀璨琉璃，宛如宝玉一般，但是它散发出来的恐怖威力却是令人畏惧。
　　此刻，孽龙，岳绮罗都几乎胆寒起来。
　　火莲仅仅流露出一丝，便让他们感觉到了毁灭的力量，仿佛只要火莲一爆开，就会毁天灭地一样，无可抵挡。
　　“太玄，我这灭世火莲如何？！”
　　徐福大笑道。
　　他驾驭火莲冲击而来。
　　火焰染红了长空，天上的云霞此刻都被焚烧一空。
　　轰！
　　火莲落下，带着毁灭的力量，无可抵挡的力量，镇压一切，虚空扭曲，甚至出现了一道道黑色的细纹，那是空间破裂的纹路。
　　徐福很强。
　　活了数千年，不要说人，就是一头猪，也能修炼到极为高深的境界，更别说徐福了，徐福自然不傻，相反他还很聪明。
　　否则就不会欺骗了始皇帝。
　　始皇帝可是千古一帝，智慧无双，而徐福却骗到了他。
　　从始皇帝手里骗到了三千童男，三千童女，金银珠宝，供他使唤和使用。
　　如今。
　　徐福这一击灭世之莲，如同其名，有毁灭一切的威力。
　　“可惜，你遇到了我！”
　　林凡140猛地抬头，轻叹一声。
　　他望着逼近的灭世之莲，神色平静，徐福的这一击杀招，并未引起他半分的动容。
　　“徐福，就让你见识见识我无上的神通与手段！”
　　林凡大喝一声，眼中爆发寸寸金光，脚下的八卦猛地升起，化作一张巨大的阵图，迎向那灭世之莲。
　　灭世之莲碰到了风后奇门，好像陷入泥沼一般，速度缓慢起来。
　　“怎么回事？”
　　徐福瞳孔猛地一声。
　　他察觉到了一丝不对劲，灭世之莲的速度竟然变慢了？！！然而此时，眼前一幕，令他大惊失色。林凡迎上了火莲，把他都看傻了。
　　“他，他想干什么？”徐福先是一愣，然后猛地一个哆嗦。
　　“不可能！”
　　他惊骇出声，眼睛都鼓了起来。
　　只见林凡全身爆发出一阵金光，然后好像化作了黑洞一样，无数触手疯狂缠绕上了灭世之莲，这灭世之莲的气息疯狂缩减。
　　远远望去，就好像林凡将这灭世之莲给生吞活剥了一样。
　　这更是盘逶戳鞯哪苣停
　　将一切元素化作最原始的元气。
　　咕噜！
　　林凡打了一个饱嗝，感觉像是吃饱了，吃了一顿大餐。
　　而徐福瞬间石化！！
　　他最强的一击，就这么被破了？？.

第295章



　　“这，这不可能！”
　　徐福已经吓傻了，连说话都在哆哆嗦嗦。
　　刚才那灭世之莲，可以说是他最强的一击了，几乎调动了他体内所有的火系元素之力，准确的说是他在东瀛岛屿富士山修炼了数千年的火系元素之力。
　　这是何等的恐怖？
　　数千年的光景，哪怕是一丝一点，也能长成了参天大树。
　　几乎可以毁灭一座几千米高的山峰。
　　这种可怕的力量，超越凡俗的力量，可此刻，却被林凡直接给吞噬了，甚至还打了一个饱嗝，嘴里冒出阵阵火苗子。
　　好像在吃美味大餐一样。
　　“这还是人？”
　　宫殿旁边的大长老，全身寒气直冒。
　　他刚才还大放厥词，说徐福的天炎九步，无人抵挡，甚至还斩杀过茅山一脉的绝世高手，可此刻却被林凡轻松抵挡。
　　还是在徐福施展灭世之莲的情况下，原本在他们看来是惊天动地的一击。
　　这个茅山太玄必死无疑。
　　可现在一个个都惊掉了下巴。
　　那些东瀛人双股颤栗，眼神中全是难以置信之色。
　　“主人！”
　　岳绮罗目光激动，徐福刚才那一击让她灵魂颤栗，随时都要毁灭，她十分担忧林凡的安危，以为无法抵挡。
　　可看到林凡如此轻描淡写，破去这一击。
　　岳绮罗震撼的无以复加，知道林凡的实力达到了她无法想象的地步，同时也是万分欣喜，林凡自然是越强大，越好。
　　昂！
　　孽龙也是兴奋咆哮。
　　“徐福，如果你就这点本事，那么你可以去死了！”林凡目光淡然，弹了弹手指。
　　“你……”
　　徐福气结，脸色铁青。
　　但是他又无力反驳，连最强手段都展现出来了，他还有什么本事跟林凡交手？
　　“不，我还有底牌！”
　　徐福眼睛猛地亮起一道璀璨的精光，正所谓狡兔三窟，像是徐福这样活了几千年的人精，又怎么可能没有底牌呢？
　　虽然这多年他无敌世间，很少有人是他的对手，甚至忘记了，这一个底牌的存在。
　　可如今生死危机。
　　他脑海之中的思绪比平时快了十几倍，宛如闪电一般运转，瞬间让他记起了当初的布置。
　　“茅山太玄，你有种就跟过来〃「！”
　　徐福冷笑，化作一道闪电，朝着远方遁去。
　　真人的速度何等的快，可谓是一瞬千里，徐福激发潜能，喷出精血，施展的遁法。
　　“嗯？”
　　林凡眼皮一挑。
　　只见他撮指成刀，无边的金光从虚空之中狂涌而来，最后凝聚成了一道长达百丈的金色光刀，然后狠狠朝着徐福斩去。
　　“拦住他！”
　　徐福朝着下方低喝一声。
　　下方的人听到徐福的指示，发动攻击阻拦林凡，甚至停在远处的轰炸机，也是发射炮弹。
　　一时间，宛如火树开花。
　　法术，炮弹爆开，发出巨大的轰鸣声，还炸开了蘑菇云，璀璨琉璃，在爆炸中心的林凡瞬间被光彩吞没。
　　“小小手段，岂能阻挡我？”一声大喝从光彩之中爆发出来，只见林凡全身金光璀璨，那些炮弹，法术落在上面丝毫不伤。
　　斩！
　　林凡遥控一点。
　　金刀劈斩而出，这把刀是他法力凝绝而成，威力可谓冠绝天下。
　　只是一斩。
　　所有的法术，炮弹，乃至前面的轰炸机，都在这一刀之下，化作飞灰。
　　数百丈何等之强？
　　足足有上百层楼房高，一百层楼房倾倒下来是什么概念？
　　如同一座小山一般。
　　这些轰炸机不知道林凡这一击恐怖到了这种层次，根本来不及反应，就直接湮灭了，还有一些距离较远，但是被这一股力量波及到，纷纷炸毁。
　　末日降临！
　　这是在场东瀛人脑海中的印象。
　　“这是天威吗？”
　　无数人脑子里冒出这样的想法，只有看到这一幕的人，才能体会到林凡这一刀的强大，仿佛从天的一头，斩向了另外一头。
　　横贯千里一般。
　　金光闪耀。
　　所有的一切都无法抵挡住这一刀，直接被毁灭，他们引以为傲的法术，轰炸机，炮弹，都不堪一击。
　　这便是真人之威。
　　可以借用天地之力，横扫一切。
　　非人力可以抵挡。
　　老祖能抵挡吗？
　　大长老心里担忧。
　　“徐福，你逃的了吗？”
　　林凡背负双手，犹如在空中信步游走一般，他一步十里，横跨长空，无论徐福如何逃走，他就在后面跟着，犹如猫抓耗子一般。
　　“我知道你还有手段，但以为你能逃一死？”
　　林凡淡淡说道。
　　徐福活了这么多年，若是没有手段，他自然不信。
　　但林凡不惧。
　　这是他实力所带来的自信，普天之下，也有老天师让他有所忌惮而已。
　　“哼！太玄，你真当和我不死不休？”
　　徐福冷声道。
　　他飞行的速度很快，但是道音如雷。
　　“．「不死不休？你够资格吗？”
　　林凡摇头冷笑。
　　他一步踏出，好像缩地成寸一般，与徐福的距离逼近，随后大手一挥，漫天的符朝着徐福轰炸而去。
　　风雷交织。
　　“太玄，你真当我好欺？”
　　徐福大怒。
　　头发根根竖起。
　　“今日不是你死，就是我亡，阵起！”徐福大喝一声，身形立止，脚掌在虚空一跺，竟然到了宫殿上空。
　　随着他大喝响起，一座大阵猛地从皇宫之中升起，只见数百名从死人堆活下来的铁甲卫黑压压凝聚成一团。
　　“杀！杀！杀！”
　　大喝声连绵不绝。
　　一股刺骨的寒意朝林凡冲来，无数刀剑，恶鬼，魔神，升腾而起来，将林凡笼罩其中。
　　“太玄，我这阵乃是七杀大阵，滋味如何？曾经斩杀过你茅山先辈！哪怕真人入阵，也得脱一层皮，你如何抵挡？”
　　(得吗的)徐福冷笑。
　　七杀大阵乃是始皇帝行兵布置的大阵，威力无穷，当年也是以此阵攻破七国，横纵天下，徐福也是绝世天才，竟然以道法将七杀大阵融合起来。
　　让上百人的力量融为一体。
　　可谓是见神杀神，见佛杀佛。
　　“小小法术，也敢班门弄斧？徐福，看我破你大阵！”
　　一声轻笑响起。
　　“剑来！”
　　大阵之中，林凡手一伸，一声震天的龙吟响起，轩辕剑从天空上飞来，没入林凡手中，一剑寒光五十州，刹那即，大阵破迷。
　　数百铁甲卫化作齑粉。
　　而剑光落下，斩在徐福身上，徐福如同坠落的陨石一般，狠狠朝着下方落去，将一座座山峰，房屋，轰穿，夷为平地。
　　一剑之威恐怖如斯。
　　……
　　民国48年，林凡与东瀛之巅，剑斩徐福，威压东瀛。
　　举世撼动！！！仓.

第296章



　　在场的人，没有谁能想到。
　　徐福败了，就这么败了。
　　被林凡一剑劈向了大地，将山峰，房屋都撞塌了，就好像流星一样，从天而降，落在地上，掀起浩然大波。
　　东瀛人都傻眼了，无法接受，他们这位纵横无敌的老祖宗，如此轻易战败。
　　“这不可能！”
　　大长老不相信，连连摇头，脚下踉跄，站都站不稳，一瞬间这位拥有天师实力的阴阳师，仿佛老了十几岁，头发都白了。
　　他不仅是神宫的大长老，更是徐福的子孙后代，长崎家族第一人。
　　如今，徐福落败。
　　可谓是如丧考妣。
　　“主人的法力之强，古往今来，一手可数呀！”岳绮罗喟然长叹，一双美目盯着凌空而立，儒雅随和的林凡，心里确实复杂不已。
　　当初她被林凡下了奴隶印记，心中不服，不甘，但是和林凡在一起这么久，却是发生了种种变化，到了现在那一丝不服，不甘彻底消失。
　　转而是崇拜，彻底的崇拜。
　　惊为天人！
　　孽龙早已咆哮起来，跟着这样的主人，他以后必然能成道。
　　林凡俯视下方。
　　下方被炸出了一个窟窿，一座山峰横截成了两半，如此威势也只有真人才能做到，爆炸的威力简直和导弹没什么区别了。
140　　窟窿足足有一个篮球场那么大，直径起码达到了一个公里，焦土之上冒出阵阵黑烟。
　　他知道徐福没有死。
　　身为真人。
　　生命之强，跟小强没什么区别。
　　哪怕躯壳没了，神魂还在，那么他就不会死，甚至可以夺舍重生。
　　刚才那一剑破开阵法，再轰在徐福身上，不足以将其斩杀，最多是重伤罢了。
　　“徐福，我知道你没死，怎么？要我逼你出现？”
　　林凡淡笑道。
　　声音不大，却如雷霆一般，震撼全场，无论如何嘈杂，都压不住他的道音。
　　话音落下。
　　地下的窟窿里，没有丝毫反应。
　　林凡微微一眯。
　　就在这时，一道红光猛地冲天而起，想要逃跑。
　　“凝！”
　　林凡早有准备，脚掌在虚空之中轻轻一跺，浩瀚无穷的法力直接封锁虚空，徐福好像被冻结在空中一般，无法动弹。
　　就如同被封印在琥珀中的昆虫一般。
　　四面八方都凝聚起来。
　　“徐福，你想往里哪里逃呢！”
　　林凡淡淡一笑，手一 招，徐福身体不受控制的飞了过来。
　　他伤的太重了，此时此刻哪有什么抵挡能力，一道剑痕从他胸口直接斩落下来，几乎将他劈成了两半。
　　“太玄道友，有话好说，我愿意奉上我一切！”
　　徐福求饶。
　　此时的他没有一丝生杀夺予，高高在上的气质，反而像夹着尾巴的丧家之犬。
　　“你的一切？”
　　林凡目光中带着一丝玩味。
　　徐福心中一凛，不详的预感涌向心头。
　　林凡的一只手已经按在他的头颅之上。
　　“那就献上你的一切吧！吞天噬地！”
　　“道友，饶命，道友，我有无上神通，可长生，饶命啊！！！”
　　徐福一脸惊恐。
　　他感觉自己体内的本源之力在疯狂流失，朝着林凡流去。
　　而林凡的手心，法力奔腾，形成了黑洞漩涡，澎湃的本源之力没入他的体内，林凡眼神璀璨无比，在空中形成一道金光。
　　徐福的躯壳以肉眼可见的速度干瘪下去，数千年的道果被林凡尽数吞噬，化为乌有。
　　“我有无上神通……可”
　　嘭！
　　徐福躯壳瓷片一样炸开，神魂都被林凡吞噬，化作最本源的力量。
　　林凡缓缓睁开眼睛，在空中直接亮起一道闪电。
　　远远望去。
　　就好像有一道闪电从他眼里飞出。
　　林凡功力大进。
　　从真人初期达到了真人后期，只差一步便可进入巅峰状态。
　　真人境并非向天师那般，以十重划分，而是初期，中期，后期，巅峰四个阶段，
　　“长生？”
　　林凡冷笑。
　　世间哪有什么神通，可以长生？
　　不过他对此法到是非常感兴趣，所有用搜魂大法搜了其中一部分记忆。
　　这不搜还好，一搜，林凡却是万分欣喜。
　　他发现了新的八奇技下落。
　　“没想到那所谓的无上神通竟然是八奇技，六库仙贼，难怪徐福能够活数千年而不死！原来如此！！”
　　林凡微微点头。
　　从记忆中看，徐福为了保持自己生机不死，竟然吞噬年轻的生命来维持机体的机能，也只有六库仙贼确实有这个逆天能力。
　　六库仙贼以五脏六腑为基础，打造出一套完美的吸收消化系统。
　　利用完美的消化系统将食物转换为拧
　　也可以将唾液变成强腐蚀物，精力越来越旺盛，生命也越来越长，甚至不死。
　　当然也可以驻颜容颜，身体机能更加完美，还可以自己隐藏藕突肪潮３忠恢隆
　　林凡看向那已经倒塌的宫殿，那一卷经书就放在宫殿的地宫之下，时刻被徐福守护，就放在他平时坐的宝椅之下。
　　这些信息都是林凡用搜魂大法，获取而来的。
　　“岳绮罗，将他们都杀了！”
　　林凡望着宫殿旁边的东瀛人，冷声道，对于东瀛人，他向来没什么好感，自然也不存在手下留情。
　　以岳绮罗的实力再加上孽龙，斩杀这些人那是轻而易举的事情。有了这些人的精气，足以让岳绮罗的伤势彻底恢复，重新达到巅峰。
　　林凡也不顾这些，直接步入宫殿之中，一笔惊人的财富正在等待他。
　　徐福搜刮了数千年，宝物必然惊人到了极致。
　　当地宫的门打开时，哪怕是林凡也为之侧目，地宫之中可谓是富丽堂皇，珠宝堆积如山，无数金银细软都在里面。
　　简直跟皇宫没什么区别。
　　珠宝，拳头大小的夜明珠，翡翠，琉璃，甚至是始皇帝时期的宝物，这些宝物每一件都价值连城，若是放在外面，足以让人疯狂。
　　林凡对这些凡俗之物并不关心。
　　达到他这种境界，早已将这些黄白之物不放在心里，他追求的是大道，无上大道。
　　他的目光落在地宫中央的一处石塔上，上面有一个盒子，这盒子用最珍贵的紫金楠木做成，这种木头，哪怕一小指甲，也是价值连城。
　　能比得上上万大洋。
　　林凡知道那里面存放的是八奇技的经卷，他招了招手，将盒子吸了过来，打开一看，里面是一卷黑色的经书。
　　上面熟悉的文字，蝌蚪一般爬行，让林凡心头大震。
　　此物正是阴符经残卷。
　　六库仙贼无疑！！.


第297章



　　石塔上。
　　紫金楠木的盒子里，放着一卷黑皮卷。
　　上面熟悉的符文让林凡大喜过望。
　　正是八奇技！
　　【叮！恭喜宿主获得阴符经残卷，可习得八奇技之一，是否学习！】
　　系统的声音在林凡耳边响起。
　　“否！”
　　林凡自然是拒绝，虽然他知道这卷经书是八奇技之一的六贼仙库，但也不急于一时，此地毕竟不是华夏，乃是东瀛。
　　万一有什么风吹草动，打扰了他修炼，那就亏大了~。
　　更重要的是，眼前这地宫之中，遍地都是功法，财宝，灵药，矿石，宝玉等等珍贵的物件，林凡自然要统统收-拾起来。
　　很快就将此地的宝物，洗劫-一空。
　　而此时外面。
　　岳绮罗大开杀劫，在孽龙的辅助下，基本上没有几个人能逃脱她的杀戮。
　　无数的白色纸人漫天飞舞，吞噬这些东瀛人的精气，岳绮罗闭上眼睛，只感觉澎湃的力量朝着她涌来。
　　她的伤势以肉眼可见的速度在不断恢复。
　　岳绮罗仍然记得自己巅峰时刻的强大实力，虽然达不到真人的力量，但是算真人之下第一人也不为过。
　　比起她现在的状态强十倍不止。
　　当年她可是被整个青云观的道士围攻，才被封印起来。
　　实力自然强大。
　　一缕缕如同琥珀的血光顺着岳绮罗的鼻子，涌入她的身体，她的气息高涨起来，不断变强。
　　东瀛人不断死去。
　　尸体堆积如山。
　　整个宫殿附近成了一片死域。
　　嗡！
　　岳绮罗忽然头发飞舞，她的身体变了模样，丰满了很多，凹凸有致，虽然还是一张萝莉面孔，但算得上成熟的萝莉了。
　　“不错，你的力量终于恢复到了巅峰！”
　　一道淡淡的声音响起，岳绮罗缓缓睁开了眼睛，却见林凡背负双手，悠然而来。
　　岳绮罗看了林凡一眼，心里顿时一凛，哪怕她恢复到了巅峰时期，在林凡面前也如蝼蚁般弱小，林凡的气息太强大了。
　　如同深渊一般，不可测量，仿佛可以吞噬一切，像是无形的黑洞。
　　“多谢主人！”
　　岳绮罗低头。
　　这一切都是林凡赐予她的，而且这一天，她等了太久。
　　足足有上百年。
　　心里万分激动。
　　林凡笑了笑不以为意，目光眺望着远方，深邃无比。
　　“走吧！”
　　林凡忽而道。
　　孽龙游了过来，伏身在林凡脚下，岳绮罗怔怔看着林凡。
　　这个男人这一战之后，他的名声恐怕会流传千古，记入华夏史册，整个华夏都会沸腾起来吧。
　　……
　　确实如岳绮罗所言，当两人回去的时候，有知情者将这个消息传遍了整个华夏。
　　华夏武道界，修仙界已经陷入了一片沸腾之中。
　　无数人在讨论着这个话题。
　　“这是真的吗？”
　　茅山一片震动。
　　成千上万的茅山弟子都在讨论这件事。
　　“你们听说了吗？太玄师叔，一人前往东瀛，斩杀东瀛人的真人，也是这次大劫掀起的幕后主使！”
　　“我的天，这是真的吗？太玄师叔也太强了吧！听说东瀛有轰炸机，那些炮弹，连天师都扛不住呢！”
　　“你这就不懂了吧，真人可以驾驭天地之力，万法不侵，什么炮弹都对他们没有效果，一击可以毁灭一座城市！”
　　“太玄真是耀我华夏威严，现在谁敢藐视我华夏？”
　　无数人心头振奋。
　　茅山高层各大长老也在讨论此事：“太玄做的好啊！东瀛日寇，亡我华夏之心不死，据说背后真人是真人在作乱！”
　　“真人？”
　　这些长老倒吸了一口凉气。
　　真人不比天师，想要杀死对方，需要绝对的实力碾压，否则根本杀不死，随时可以逃走。
　　“没想到太玄的实力达到了这种层次，如今他恐怕已经是我茅山第一人了吧！”
　　有人震撼发声。
　　在场的人一片死寂。
　　茅山第一人，这个份量太大了。
　　尤其是林凡的师父清虚子，心头更是震撼万分，当年他将林凡从雪堆里抱回来，收为徒弟，如今才20几年，便成长到他难以企及的地步。
　　“好好好！”
　　清虚子连说了三个好字。
　　他老泪纵横，仰天大笑，无比畅快：“有此徒，老夫此生无憾矣！！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　……
　　这样的场景在地方发生。
　　青云观。
　　出尘子，枯木大师得知这个消息，一个个目瞪口呆，难以置信。
　　枯木大师长叹一声：“当初我败得不怨啊，林真人法力滔天，一人独自前往东瀛，斩杀东瀛人真人，此等实力简直是可怖可惧！我不及万一啊！！”
　　出尘子也是沉默良久，最后吐了一口气，对着一众长老，执事，二代弟子说道：“以后看到林真人，当以我们青云观最隆重的礼节对待！”
　　“是！掌门！”
　　青云观弟子点头，心里如同浪潮一般起伏不定。
　　最隆重的礼节。
　　哪怕他们掌门人也没有这样的待遇。
　　……
    . .... ...
　　龙虎山。
　　老天师，小天师，以及龙虎山掌门人听到这个消息，许久也说不出话来。
　　“师父！”
　　小天师看向老天师。
　　他知道老天师和林凡之间有一战。
　　老天师却是笑道，风轻云淡：“这是一件好事，太玄道兄一人前往东瀛了断这场大乱，当有无边功德！再者，他实力越强，对我而言，越好！灵玉，你懂吗？
　　“师父，我懂了！”
　　小天师张灵玉点头。
　　老天师缓缓睁开眼睛，有一道道金光与雷霆闪耀：“据我龙虎山历代祖师记载，东瀛那位真人与我华夏大有关系。似乎活了几千年！一身法力深不可测！”
　　“他的名字叫做徐福！”
　　“什么？徐福？”
　　小天师张灵玉听到这个名字，连连到退，还以为听错了。
　　“师父，他活了几千年？”
　　“不错，也许有某种秘法，太玄道友能将其斩杀，其法力之深，骇人听闻，世间竟有如此天骄，老夫若没有天师度，恐怕也难将其战胜，太玄道友，贫道恭候于此！”
　　老天师对着某一个方向长声到。
　　……
　　除了这些地方，在关东虎林，林正英的道场，三大宗师等等听到这个震撼人心的消息，也是震惊万分。
　　“林真人铲除此恶贼，护我华夏有功！”
　　三大宗师发声。
　　无数人在传唱这个消息。
　　他们都记住了茅山太玄这个名字。义.

第298章



　　“恭迎林真人凯旋而归！”
　　天荆省顾玄武早已命令士兵恭敬等待，一排排充满了肃杀之气的铁血战士，目光垂然，都是身经百战的悍将，呼声震天。
　　此刻都笔直站好，无一怨言。
　　因为他们知道自己在等一个如同神仙一般的人物。
　　“来了！”
　　“来了！”
　　“林真人来了！”
　　窃窃私语的声音响起，一道道炙热的目光朝着东边的城门口看去。
　　只见城门口出现了一列车队，车队在足足有上百辆，仪仗队整齐万分。
　　而在汽车最前面，林凡，岳绮罗正在里面，孽龙则探着脑袋，咧着嘴，吹着风，雪白的牙齿都露了出来。
　　“那好像是林真人的宠物，孽龙！听说是一条神龙呢？”
　　“神龙？我的乖乖，那可是传说中的东西！ ”
　　“林真人真是神仙人物！听说他老人家一人前往东瀛，把东瀛那些杂碎给打趴下了！”
　　“难怪我说那些杂碎，最近打仗都是有气无力的，原来是这样！”
　　“林真人太牛逼了！我服！！”
　　“一人压服一国！”
　　这些将士讨论着，以无比崇拜的目光看着林凡，眼神带着狂热。强者永远让人敬畏与臣服。
　　他们听到过林凡太多的传说。
　　现在看到了真人，哪能自持？
　　“林真人，我已准备了宴席！”车队到了顾府，顾玄武将车门打开，恭恭敬敬请林凡和岳绮罗进府邸。
　　“师父，你可回来了，我担心死了！”尹新月像小鸟一样扑到林凡怀里，抬头，用卡姿兰大眼睛，望着林凡。
　　林凡宠溺摸了摸尹新月的脑袋，笑了笑：“你师父我纵横天下无敌手，又怎么可能会出事了呢！”
　　“那我也担心呀！师父我给你做了好吃的！最近学的。”尹新月眨着眼睛对林凡说道。
　　“是吗？那我可得好好尝尝了！”林凡微微一笑。
　　尹新月高兴的拉着林凡进入顾府。
　　岳绮罗在后面看着，黛眉簇起，不知为何她看到这一幕，心里有些不舒服，她活了数百年，还是第一次出现在这种异样的感觉。
　　怎么说呢。
　　就是心里酸酸的。
　　带着一丝羡慕。
　　“难道这是喜欢？我怎么可能会喜欢他？”
　　岳绮罗摇头。
　　随后她看到了顾玄武，冷不丁道：
　　“顾玄武，你现在越混越好了呀！”
　　她抬头看着顾府，顾玄武现在的府邸，今非昔比了，比起在文县不知道强了多少倍，光府邸面积就是几十亩。
　　比起当初的府邸，足足多了十几倍。
　　“绮罗奶奶，我顾玄武能够混成这个样子，那是靠了林真人，没有他老人家，我哪有今天！”顾玄武感叹不已。
　　“那你得好好记住我主上的恩德，我主上何等人物，能够帮你，那是你十辈子修来的福气。”岳绮罗淡淡说道。
　　顾玄武连连点头。
　　心里倒是非常奇怪，感觉岳绮罗颇有怨气。
　　像是怨妇？
　　他连忙摇头。
　　摈弃脑子里古怪的想法，生怕被岳绮罗知道了。
　　不然会把他的生撕活吞。
　　几人进入顾府，里面已经摆开了好几大桌，陪坐的是副官，地区司令，指挥使，等等，个个都是目光威严。
　　“这位是林真人，还不快参见？”顾玄武长声道。
　　众人闻言，一个个站了起来，神色恭敬。
　　“参见林真人！”
　　“嗯！”
　　林凡微微点头，大步走到上席坐下，朝着这些人看去，说道，“都坐吧！”
　　“是！”
　　众人坐下。
　　顾玄武，岳绮罗，尹新月列作其次。
　　孽龙叫嚣着让顾玄武快点上美食，而尹新月兴冲冲的端来一个盘子，上面是用圆形罩子罩住。
　　“师父，你打开尝尝！”
　　尹新月说道。
　　孽龙偷偷伸着爪子，想要打开，便林凡拍了一下：“不懂规矩！”说着，便将罩子掀开。
　　“龙虾？”
　　林凡目光微微一闪。
　　盘子里装载着龙虾拼盘，拼成了一排字。
　　‘祝师父生日快乐！’
　　林凡哪怕定力非凡，此刻脸上带着一丝欣慰的光芒。
　　“你这丫头，知道给师父惊喜了？这个徒弟没白收！”林凡轻轻刮了一下尹新月的鼻子，哈哈笑道。
　　他来到这个世界，前前后后算起来也要27年了。
　　也就是他现在二十七岁。
　　当初他下山来到任家镇也不过十七八岁，可如今一眨眼也是过去九年. .......
　　人生又能有几个九年。
　　27岁。
　　对于普通人而言，人生已经过去了三分之一。他师父将他抱回茅山，便将今日定做他生日，11月3日。
　　“你问了我师兄吧！”
　　林凡道。
　　知道他生日的人不多，林正英算是其中一个。
　　“是呀！我上次跟你回任家镇，偷偷问了九叔！师父，快吃吧，不然凉了就不好吃了！”尹新月笑着道。
　　“好！0有心了！”
　　林凡点了点头。
　　大快朵颐。
　　对尹新月的厨艺颇为赞许，色香味俱全，很显然是花了心思。
　　像尹新月这种大家闺秀，富贵人家。
　　能够下厨房，可见对林凡的尊重。
　　岳绮罗在一旁看着，目光中透着莫名的意味。
　　顾玄武也知道今天是林凡的生日，特意让人送来生日蛋糕，还请了歌女跳舞助兴，整个顾府都弥漫着喜庆的味道。
　　在坐的高层，也是纷纷向林凡祝酒。
　　林凡高兴，自然是来着不拒，孽龙喝得烂醉如泥，嘴里喷火，将这些凡俗之人吓了一跳。
　　宴席很快过去。
　　众人喷着酒气出门，顾玄武派了人将他们送走。
　　林凡站在顾府的院子，背着手，眺望天上的明月。
　　“不知天上宫阙，今夕是何年！”
　　林凡叹息一声。
　　八奇技已经得到七卷，只要学5.7了这个六贼仙库，他隐隐感觉到要解开了八奇技的秘密，关于成仙之秘。
　　成仙！
　　林凡眼中爆出前所未有的光芒。
　　“主人！”
　　岳绮罗不知什么时候走了过来。
　　“你有事？”林凡看着岳绮罗。
　　岳绮罗被林凡一问，脸上露出一丝异样，随后很快恢复正常，笑着道：“你今天生日，我也没什么东西送给你的，就拿这个吧！”
　　说着，她从怀里拿出一个东西放在林凡手里。
　　“我亲手做的！”
　　岳绮罗又补充了一句。
　　林凡还没来及看，岳绮罗就走了，脸上闪过一丝不可察的俏红。
　　“香囊？”
　　林凡看了一眼，目光中透着古怪，随后轻叹一声。
　　“最难消受美人恩！”.



第299章



　　香囊。
　　在古时候，女子佩香囊意谓有所归属，古代带用赠香囊来表示爱慕之情的缘故。古人佩戴香囊的历史可以追溯到先秦时代。
　　在顾府住了几天。
　　林凡也察觉到了岳绮罗态度的变化，没有像以前那样高傲，对他多了一丝关心的意思。
　　多于这样一丝变化。
　　林凡也在意。
　　至于在顾府他也没有多留。
　　因为林凡要仔细参悟八奇技，他隐隐约约感觉这次要闭关很久。
　　少则十年，多则几十年。
　　顾玄武这里虽然很好，但是灵气终究少了一点。
　　另外，此地是战乱地带，炮火连天，影响他闭关。
　　虽说他已经将东瀛气运钉死，杀死了徐福，但是东瀛的战火在华夏蔓延开来，想要平息也不是一天二天能做到的事情。
　　所以。
　　林凡准备回到任家镇，那里灵气不错，能够让他更好的修炼。
　　在顾玄武恭送下，林凡驾驭孽龙，带着尹新月，白柔柔离开了天荆省。
　　“林真17人真乃神人也！”
　　顾玄武喟然长叹。
　　众人也纷纷点头，目光带着浓浓的敬畏。
　　一路南下。
　　孽龙在云间穿梭，基本上没多久，就到了任家镇。
　　任家镇居于湘南深处，被战火洗礼，到处都炮弹的痕迹，满目苍翼，一名名流民用观音土填充果腹。
　　哪怕将肚子撑爆，也要吃这些东西。
　　如同饮鸠止渴。
　　“兴百姓苦，亡百姓苦！”
　　尹新月发出一声感叹。
　　“放心吧，主上将东瀛气运钉死，又杀死了徐福，用不了多久，东瀛就会衰败，华夏气运会达到前所未有的巅峰，那时候局面会变好，破茧成蝶。”
　　岳绮罗说道。
　　她修长的玉腿在空中晃荡，自从修为完全恢复，身材一夜之间发育成熟，透着成熟的魅力。
　　萝莉与御女的气质结合，让人无法抵挡。
　　孽龙飞落在林正英的义庄。
　　“师父，师叔回来啦！”
　　文才兴奋的声音响起。
　　林正英和秋生从房间里走了出来，林正英笑道：“师弟，你可一声不响干了一件利国利民的大事，这两个兔崽子天天在讨论你！”
　　“是吗？”
　　林凡笑了笑，看向文才和秋生。
　　有了当初林凡要他们屯下的粮食，以及换成黄金。
　　林正英几人小日子过得也不差。
　　“师叔，当然是真的，你简直是我的偶像，一人干爆了东瀛，太厉害了，这群小鬼子都该死，没有人性，前段时间，我看到他们糟蹋人，这群畜生！！！”
　　秋生气愤道。
　　文才也是连忙点头，义愤填膺。
　　“行了，你们两个别打扰你师叔，你师叔这次回来还有事！”林正英瞪了文才和秋生两人一眼，林凡已经提前跟林正英说了他要闭关的事情。
　　林正英带着林凡来到后山。
　　“师弟，我已经按照你的吩咐在此地布置了聚灵阵，十里八地的灵气都会汇聚于此。而且此地幽静，适合久修，也没有人会打扰你！”林正英说道。
　　“师兄，有劳了！”
　　林凡抬头望了四周一眼，微微点头。
　　这里的风水确实不错。
　　是一条小龙脉。
　　而且从地形上来看，这条小龙脉可以修持许久，并不会因为某种原因造成龙脉消散，在这种战乱时代。
　　能够找到这样一条小龙脉实在是太难了，大部分的龙脉都因为战火，支离破碎。
　　如今。
　　算是真正的末法时代。
　　以林正英现在的实力布置聚灵阵倒也是容易，这些年来，他也是苦修不缀，只差一步就可以进入天师，获得500年寿元。
　　对林正英而言。
　　入天师境可以说是铁板钉钉的事情，毕竟他还年轻，60岁而已，还有几十年可以去参悟。
　　“师弟，你我又何须如此客气！”
　　林正英闻言，笑了笑，随后又道，“听说你答应了龙虎山老天师的战贴，要和他一战，不知道是什么时候？”
　　“快了！”
　　林凡只说了两个字，目光看向龙虎山，爆射出璀璨的金光。
　　是快了。
　　他这次闭关，一是为了参悟八奇技，二是为了和老天师一战。
　　老天师太强了。
　　哪怕是林凡也不得慎重对待。
　　林凡自出战一来，纵横无敌，从未一败，而他这次自然也不会失败，让他无敌的道心蒙上尘垢。
　　更重要的是。
　　此战关系甚大。
　　当初老天师在信封提及到，只要与他一战，将会告诉他仙路之秘。
　　想要成仙必须要登仙路才行！！
　　“老天师乃是当世最强者，据说纵横天下甚久，无人是其一招之敌，这些年因为他在，那些异域强者，无人敢踏入华夏一步！师弟，你得多加小心！”林正英道。
　　“我知道！这次我会做好充足的准备。”
　　林凡点头。
　　两人也回到义庄，林凡要准备一番，为这次精心布置。
　　然而当林凡回到义庄，却看到了一位不速之客，那便是任婷婷。
　　许久不见。
　　任婷婷如今也是变化了许多，自她父亲任老爷死后，整个人变得干练起来，充满了女强人的魅力，身材也是玲珑有致，前凸后翘。
　　以前若143是青涩，现在则是成熟。
　　接近三十岁的女人，往往是最有魅力的时候。
　　她看到了林凡，目光之中充满了一丝欣喜，一丝落寞，一丝无法面对。
　　林凡依旧和当年一样，气宇非凡，而她却老了。
　　任婷婷忽而明白，为什么林凡当初拒绝她的爱慕，原来时间才是最大的敌人。
　　像林凡这种层次。
　　最痛苦的，莫过于看到自己的亲人，爱人在他身边离开，而林凡早已参悟了这一点，所以道心坚固，才会拒绝任婷婷。
　　“林大哥，好久不见！”
　　任婷婷轻轻开口。
　　一声好久不见，却是重于千钧，仿佛将这七八年的思念全部说了出来。
　　“好久不见！”
　　林凡看了任婷婷一眼。
　　这么多年过去，任婷婷的修为只达到炼精4重，还是在他给的丹药下，若是换作有修炼资质的人，早已进入化气境。
　　两人静静看着对方。
　　许久也不没说话。
　　最后林凡长叹一声，背负双手，走入林正英的义庄。
　　“回去吧！”
　　林凡踏入房间，关上房门。
　　他与任婷婷已经凡人与神仙的差距。这次闭关之后，也许两人永远无法再见面。
　　天地大道，残酷如斯！.

第300章



　　“林大哥！”
　　看到林凡这般铁石心肠的模样，任婷婷心里好像被针扎了一下。
　　虽然她早已预料到，但是听到林凡亲口这么一说，心里还是非常难受。
　　仙道无情。
　　任婷婷也修道近十年，更是明白这个道理。
　　仙道之路，先是一座独木桥，能过的本身是寥寥无几，大道无情，哪怕是穷尽灵丹妙药，路有时尽。
　　之后便是走钢丝。
　　脚下是万丈深渊，一不小心，坠入无边地狱，便是生死道消，一身修为毁于一旦。
　　为之奈何？
　　林凡如今便是走的这独木桥，数千万一人独行。
　　连他自身都难保，更别说带着一个凡人。
　　虽说他已经达到了真人境，寿元达到一万年，在整个世界能对他构成威胁的，也是屈指可数。但并非代表林凡无灾无劫了。
　　一般而言。
　　真人达到了一定境界，上天便会降下灾难，渡过了活完一万年，渡不过，则一身道果灰飞烟灭。比如徐福之流。
　　他的灾劫便是林凡。
　　命中有此一劫，躲也躲不过。
　　哪怕是在深山老林里，也会因果纠缠。
　　任婷婷看着林凡关上的房门，秀手微微一紧，没有说话，只是抿嘴离开，眼中充满了无尽的落幕，那瘦弱坚强的身影，望之令人心疼。
　　“岳姐姐，师父这样做……是不是太绝情了一点？”尹新月望着任婷婷离开的背影，有些不忍道。
　　“绝情？”
　　岳绮罗摇头一笑，轻叹一声。
　　“小丫头，你还太年轻了，人啊，这一生，总是不圆满的，有得必有失，修道更是如此，修道者与天争，自己都这无尽苦海之中的小舟，哪里还能顾得上别人。”
　　“更别说所谓的感情，如主上可以一万载，什么样的女人没见过，若是个个都花心思，那么会永坠情关，这辈子都无法得道。”
　　岳绮罗说着，目光中带着一丝迷离之色，仿佛在说给尹新月听，又好像在说给自己听。
　　“啊〃「！”
　　尹新月闻言，俏脸莫名的一红。
　　岳绮罗似乎知道了尹新月的心思，轻笑一声说道：“想要和主上并肩而行，那么需得跟进他的脚步，否则只会和他越来越远！”
　　“那我得好好修炼，跟随师尊的脚步！”
　　尹新月满眼崇拜的看着林凡的背影，心里暗暗发誓。
　　她是天凰之体。
　　被林凡誉为千古难得的体质。
　　资质非凡，如果努力修炼，确实比别人更有机会。
　　尹新月对林凡，充满了羡慕之情。
　　这种情感已经超越了师徒之情，达到了另外一种层次，如杨过，小龙女一般。
　　林凡步入房间，准备好相应的事宜，并吩咐林正英，尹新月，岳绮罗等人，他这一次闭关可能要许久。
　　三天之后。
　　林凡在山脉附近开辟了一个洞府，并布置了颠倒迷魂阵，防止有人来打扰他。
　　然后在岳绮罗，尹新月，林正英，文才，秋生几人注目下，关闭山门。
　　“主上，这次闭关出来之后，实力必然会达到难以相信的地步！”
　　岳绮罗说道。
　　一般而言，闭关一两年常见，像林凡这般几十年的，也只有真人才行做到了，真人以百年为春秋，普通人几十年不是饿死，就是老死！
　　“师父，我会等你出来！等你出来，我会给你一个惊喜！”尹新月不舍看着林凡的洞府，在心里说道，。
　　“哎，师叔闭关几十年，不知道他老人家出来，还能看到我么！”
　　文才心里长叹一声。
　　他的修炼资质并不是很好，如今也只是炼精期，比起任婷婷的资质好些而已，想要达到化气境，遥遥无期，所以，他的寿元和普通人一样。
　　一百年左右。
　　现在他的年纪便有四十多岁，再过几十年，便成了一块朽木。
　　秋生到还好。
　　他的修为早已进入化气境，可以活两百年之久，所以哪怕林凡闭关出来，只要不出意外，他还活着。
　　林正英更不用说。
　　只差一步，便可进入天师境，寿元1000年。
　　“走吧！”
　　林正英摇头一叹。
　　众人也随之离开，尹新月回头看着轰隆落下的石门，目光刹那间，前所有未的坚定。
　　……
　　此时。
　　洞府之中。
　　林凡早已进入无念无法的境界，对于众人的离开，他无悲无喜，目光落在手上的黑皮经文之上。
　　这上面便是记载着八奇技第七卷，六库仙贼。
　　林凡一拍黑皮经文。
　　一道金色的流光没入脑海之中，无数关于六库仙贼的信息接踵而来。
　　六库仙贼可以吞噬别人的精气，血肉，来维持自己强大生命力的一种神通法术，比如徐福，他吞噬人的生机，来维持他永恒的生命。
　　让他的力量时时刻刻达到最巅峰的状态。
　　这是一种令世人疯狂的神技，有了此技能便可永葆青春。
　　“．「这种力量虽然令人着迷，可终究是虚假之物，唯有自身强大才是根本，否则大劫降临，依旧难道一死，充其量就是比别人活得久一点！”
　　林凡洞察了六贼仙库的所有秘密，轻轻摇头。
　　实力才是永恒之源。
　　靠着外物长生，到头来终究是镜中花水中月。
　　林凡闭上眼睛，开始领悟六贼仙库，上次上百万的功德值，加上东瀛之行，也收获了不少，将六贼仙库，修炼至圆满，倒也不难。
　　六贼仙库没过多久，自然领悟到了圆满的层次。
　　化作一道金印，沉入林凡的识海之中。
　　而就在这时。
　　其他六枚八奇技金印，感觉到了什么，忽而齐齐一震，化作一道金光冲了出来。
　　七枚金印闪耀刺目的光芒。
　　将林凡闭关的山洞，照彻的亮如白昼，若是有人在(得吗好)这，可以发现此时的林凡，如同太阳一般刺目，化作了一轮明日。
　　无数奇怪的低语在林凡耳边响起。
　　像是有古老的秘密在唱说一样。
　　一个个金色的符文在空中游走，这些字符充满了古老的气息，仿佛天地初开，就存在一般，每一个符文，蕴含着天地大道。
　　古老而又神秘。
　　这些符文最后都没入了林凡的体内。
　　轰！
　　仿佛天地初开的巨响。
　　这些符文，包括那些金印，齐齐融合起来，最后林凡背后出现了一个巨大的金轮，好像充斥了整个天地一般。
　　这个金轮散发出强大恐怖的气息，威压八方，镇压九州。
　　金轮一出。
　　空间都在颤抖，仿佛承受不住，这个金轮的威力一般。
　　而此时林凡忽而福至心灵，脑海浮现出五个金灿灿的大字。
　　诸天生死轮！勿.

第301章



　　诸天生死轮。
　　五个大字充满了古老的气息，仿佛开天辟地一般有着无上的威力，仅仅这五个大字便胜过世间所有一切，巍峨浩瀚，镇压诸天。
　　由八奇技组成的金轮，在林凡身后缓缓转动，充满了道韵，散发出澎湃的气息，金轮有八个角，对应着八奇技。
　　每一个八奇技，都有一个特异的符号，这些符号玄奥无比，都是一些奇异的符文组成，虽然是一个符号，但是里面却蕴含着千万种规则。
　　普通人只要看上一眼，就会头晕脑胀，甚至会被这些信息给涨破脑袋。
　　林凡达到真人境，成就先天之体，早已超凡脱俗，又加上将七门八奇技学会圆满，自然能承受住这些符文的力量。
　　金轮之上的八个角，有七个宛如实质一般，只有最后一个虚影。
　　那就是最后一个八奇技。
　　大罗洞观。
　　“诸天生死轮，镇压诸天，威压万界！百倍力量增幅！！”
　　林凡脑海之中浮现出大量的信息，都是关于诸天生死轮的，当他看到这一句话的时候，整个人都呆住了。
　　百倍力量增幅，恐怖如斯！！
　　难怪可以镇压诸天，威压万界！
　　试想一下。
　　如果林凡此时的力量可以百倍增幅，那么他是何等的恐怖，恐怕真君层次，也就是炼神境的高手143，也不一定是林凡的对手。
　　不过想要达到百倍增幅的程度，并不是一件简单的事情，需要参悟诸天生死轮的奥秘，参悟的越多，力量增幅就越强。
　　林凡好在有超级悟性系统，还有一些功德值，可以对诸天生死轮进行参悟。
　　而就在林凡参悟的时候，时间却不知不觉的过去了。
　　俗谚道：仙人闭关修炼以五百年为一个春秋，彭祖睡一个觉，便是改朝换代，历经上千年，林凡虽然没有仙人那般厉害。
　　但是沉浸于修炼中，根本不知时间过去。
　　他仿佛化作了一座雕塑，身上慢慢堆积了灰尘，洞穴里开始长满了蜘蛛网，山脉附近原本还是细小的树木，也慢慢长大，变成参天大树。
　　孽龙盘坐在洞口，与整个山脉连了起来。
　　它在为林凡护法。
　　一年，两年，三年，四年，一眨眼过去了二十年，东瀛人至徐福身死，东瀛气运被镇压之后，战斗也是节节败退，不堪一击。
　　华夏取得大捷。
　　没有东瀛人的入侵，任家镇又恢复了往日的繁华，不过内乱又开始了。
　　昔日的洞府早已找不到入口，每年岳绮罗，尹新月都会前来这里等待林凡出关。
　　林正英，文才，秋生偶尔也会来，文才此时已经没有当年的朝气，头上开始长了白发，有些苍老。
　　除了还有一个人，会偷偷来这里。
　　那便是任婷婷。
　　20年过去，原本三十岁的少妇，现在已经50多了，穿着一身华贵的衣服，作为现在任家的主人，富贵逼人。
　　她这一辈只爱一个男人，也只跟一个男人有过深入交流。
　　任婷婷头上又新增了几缕白发，她羡慕看着岳绮罗，尹新月，她们依然青春靓丽，而她青春早已不再。
　　只能隐隐约约看到当年姣好的模样。
　　她摇头苦笑，整个人越发的苍老。
　　“林大哥啊，林大哥！我终究明白你当初为什么会拒绝我！也是，我这般只不过是凡俗之人罢了，我这辈子爱你不后悔，至少我拥有过。”
　　“如果有来世，我还会爱你！”
　　“只是来世，我还能遇到你吗？还能记得你吗？”
　　任婷婷心里长叹，最后落寞离去。
　　一个人踏着小路，孤独而行。
　　“姐姐，她好可怜！”尹新月望着任婷婷的背影道。
　　岳绮罗秀手挽了一下秀发，望着尹新月道：“这么多年，你还不懂吗？”
　　“我懂，只是觉得……”
　　尹新月没有再说，只是轻叹一声。
　　仙凡有别。
　　林凡这一日依旧没有出关。
　　众人随后离去。
　　时间又悄然流逝，十年过去了，二十年过去了，三十年过去了，四十年过去了……
　　内乱彻底结束。
　　林凡也闭关了60年， 岳绮罗，尹新月两人每年都会来这，只是也少了两道身影，一个是文才，他寿元走到了头。
　　另一个便是任婷婷。
　　六十年过去。
　　她每年每月都在等待，只为看那个闭关中人一眼，可惜她没有等到，寿元已近。
　　从当初三十年华的少妇，到90岁的老妇人，林凡闭关的山洞口，也多了一座坟，那是任婷婷的，她死了，再也等不到了。
　　众人按照任婷婷的遗嘱，将她葬在林凡闭关的附近，希望这样能陪伴他。
　　尹新月曾经问过她后悔吗？
　　她说不后悔，如果再有一次，依旧会如此。
　　任婷婷最后一秒，闭上了眼睛，仿佛看到了当初遇到林凡的一幕幕。
　　当年的她还是一个少女，满眼都是林凡，直到最后，心里装着都是林凡。
　　可惜，她爱了不该爱的人。
　　任婷婷死后，任家镇也流传着一个传说，那就是镇上有一个富家千金的女孩，喜欢上了一个神仙的故事。
　　而那个神仙就在任家镇的后山上。
　　这是一个悲剧。
　　很多人都去找那个神仙，但无人能找到，甚至被林凡布置的颠倒迷魂大阵，给弄得七荤八素，连自己什么时候出山都不知道。
　　也为神仙的传闻，增加了几分神秘性。
　　六十年对于普通人来说，可能就是半辈子，乃至一生。
　　但对于林凡而言，那就是一刹那。
　　真人万载寿元！！
　　六十年华夏大地已经有了翻天覆地的变化，内乱结束，新时代来临，人民走上了繁荣富强的道路，大量基础建设也开始了。
　　任家镇在湘南也是属于繁荣地段，所以建设也是首当其冲，要城市化建设。
　　一辆辆巨形卡车，配合着推土机，将一辆辆房屋推到，盖上了新房子，唯有那后山，这些人对此忌讳无比。
　　李鸿天作为宏达地产集团的负责人，外加未来接班人，并不相信什么神仙这一套。
　　“都什么年代了，还信这种封建迷信？”
　　李鸿天嗤之以鼻。
　　他看向了后山山脉那个地方的一块地，若是在那里建成一个巨大的游乐场，必然可以为他带来惊人的财富。
　　一旦建成了，甚至可以巩固他未来在集团的地位。
　　不过，他父亲曾和他说了，不要打后山的注意，否则会有大祸，已经有人将那里全部卖下。
　　“卖下？”
　　李鸿天摸了摸鼻子，面带不屑，“只要钱给到位，我就不信拿不下那里。”
　　他们宏达地产集团乃是华夏有头有脸的人物，若论有钱，几个人能比得上他们？
　　拿钱砸人，他李鸿天最擅长的事情了！！
　　今天，他无论如何都要拆掉这里，将这座山夷为平地！！
　　谁也拦不住！！.


第302章



　　李鸿天有这份自信。
　　华夏宏达地产集团乃是福斯榜靠前的存在，富甲天下，在他眼里任何东西都可以用金钱来衡量的，没有什么东西钱买不来。
　　除非钱出少了。
　　李鸿天记得以前有一对情侣，两人很恩爱，不为金钱弯腰~。
　　但他看上了那个女的。
　　那一天他砸了300万下去，最后那女的还不是乖乖的把男的甩了，和他-上了床。
　　然后他玩了一段时间，玩腻了，就直接把这女人给-踢了。
　　他还得那个女的跪在他面前，那种可怜卑微的贱样子，一想起来心里大爽。
　　钱可以办很多事情。
　　这是李鸿天一直信奉的宗旨。
　　“王主管！”
　　李鸿天朝着他属下喊道。
　　王主管三十多岁的胖子，看起来很精明的样子，屁颠屁颠跑了过来，点头哈腰道：“少爷！”看起来好像一条哈巴狗。
　　“你派人调查一下，去一找到这块地的主人，就说我们宏达地产集团要买下它，钱不是问题。赶这两天给我办好！”李鸿天淡淡道。
　　“是，少爷！”
　　王主管闻言，连忙下去调查。・
　　李鸿天望着这块地，高低起伏的山脉，站在这里好像有灵气缠绕一样，闻一口气，都觉得身体轻盈了不少。
　　“好地方啊，刚才差点走眼了，没想到此地竟然藏着一条大龙，简直是上佳的风水宝地，建一个游乐场太浪费了，或许可以建几十套别墅，一套就可以卖几亿！”
　　李鸿天目光闪烁。
　　他虽然是一个商人，但祖上也是一名道士，精通道法，如今末法时代，虽然没有达到了化气境，但也是炼精境的修士。
　　……
　　王主管动用了宏达地产集团的人脉资源，终于被他找到了买了这块地的主人。李鸿天也没想到，这块地的主人竟然四个貌美如花的女子。
　　每一个女人倾国倾城，像是从水墨画里走出来的佳人一样，太漂亮，不是凡间人物。
　　哪怕李鸿天见多识广。
　　也未曾见过这样的绝色。
　　四名倾国倾城的女子走了过来，每一个都穿着名牌服饰，价值不菲，一看就是富贵人家出生。
　　其中一个眼神狡黠，穿着雪白裙子，气息如仙的少女嗤笑道：“宏达地产集团？什么玩意？比我尹家有钱？”
　　少女一脸不屑。
　　其她三名美女，也是摇头蔑笑。
　　这四个美女，不是别人，正是傲凝霜，白柔柔，岳绮罗，尹新月四人。
　　“滚回去，那块地我们不卖，你们也不要打它的注意，否则你们那个什么狗屁宏达地产，也给我们消失！”尹新月冷笑道。
　　也确实如此。
　　尹家虽然没有上所谓的福斯榜，但也是百年家族，经历过战火的洗礼，依旧长存，不是什么所谓的宏达地产能够比拟的。
　　这些年来。
　　他们根深蒂固，资产甚大，早就把关东虎林那边打造的如同水桶一般，水泼不进的程度。
　　这是真正的隐世家族。
　　若论起能量。
　　十个宏达地产集团也不够看。
　　“尹家？这是什么家族，怎么没有听过？”李鸿天皱了皱眉，有些垂涎的看着白柔柔，傲凝霜，尹新月，岳绮罗四女。
　　这四女太漂亮了。
　　各有秋色。
　　都是极品。
　　和她们一比，他这些年玩过的女人都庸脂俗粉，连给她们提鞋的资格都不配。
　　人间怎会有这样的绝色？
　　一个已经难寻，今日他竟然能看到四个。
　　李鸿天仍然保持彬彬有礼的态度，试图以温和形象打动众女，好给众女留下一个翩翩公子形象。
　　“这位美女，你或许不懂，我们少爷乃是宏达地产集团的董事之子，未来的董事！”
　　“宏达集团是上了福布斯榜，你知道什么是福布斯吗？那是我们华夏最有钱的人在全世界的排名，宏达地产集团能排进前一百。”
　　王主管朝四女说道。
　　李鸿天脸上露出一丝自傲之色，他看到四女穿着，打扮，气质皆是不菲，想必也是大家闺秀，见过世面。
　　如此的话，自然明白福斯榜代表什么。
　　宏达地产集团有钱，只要你开价。
　　他见过太多这种坐地起价的人了，无非是钱没给到位。
　　而且更重要的是，他现在展示自己的财富，地位，权力，光这些就足以让女人着迷。
　　“福斯榜我也听说过，一些无聊的人搞得什么财富排行榜，真正的财富，若是被人洞察，还叫什么财富，无非是一些养肥的小羊羔罢了!”岳绮罗嗤笑道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　其他三女也是如此态度。
　　在她们眼里，什么福布斯，不福布斯，根本不重要。
　　再厉害。
　　还能比得上她们的背景？
　　林凡一旦出关，必然是威震天下，连东瀛都臣服在他脚下，区区一个福布斯算什么？
　　不说林凡。
　　尹家，顾家，哪一个不是赫赫有名的大家族，他们这种家族足以影响决策变化，根深蒂固，一方诸侯。
　　尹家有武道宗师坐镇，威震一方，顾家更是军人世家，能量之强更不用说。
　　这样的能耐，一百个福布斯都不够看，弹指可灭。
　　“这里不是你们宏达集团可以染指的，识相点，赶紧滚！”尹新月不耐烦道。
    . .... ...
　　听到尹新月不客气的话，李鸿天心里冷笑。
　　不是他们宏达集团染指的？
　　还真以为是自己什么大家族？
　　原本他只想花点钱解决问题，现在只能动用他们宏达集团的人脉了，宏达集团能够走到今天，人脉通神。
　　只要找上面批下文件，然后再征地，到时候就是他们宏达集团说了算，给多少钱，也是他们说了算。
　　‘和我玩手段，你还嫩了点！’
　　李鸿天也没有跟四女说什么，带着王主管离开，临行恶狠狠说了一句。
　　“希望你们不要后悔！！”
　　李鸿天得意洋洋。
　　接下里，他准备回到宏达集团总部，动用关系，然后强制开发这块地，最后到时候找人夷平这个地方。
　　如果敢阻拦，就定他一个妨碍公务。
　　这种套路，他太熟悉了。
　　“后悔？”
　　对于李鸿天的威胁，四女根本不放在心上，这块地早就成了禁地，哪怕在上头也是属于机密文件，不能开采，需要维持现状。
　　尤其是岳绮罗弹了弹手指。
　　这些年她恢复实力，神魂力量无缺，也没再杀人，如果这李鸿天不识趣，她不介意宰了，甚至灭其满门。
　　“主上！”
　　“相公！”
　　“师父！”
　　“如今又过了四十年，我们又来看你了，你何时出关啊！！”四女心里无限感慨，痴痴看着山脉深处，带着一丝期望。
　　而此时，山脉深处，孽龙忽然睁开眼睛。义.

第303章



　　“李侄子，什么时候有空来我这了！！”
　　李鸿天回到宏达地产集团，然后命令司机，开着奔驰带上了礼物，来到一座别墅，别墅中一名四十多年，气度非凡，穿着一身唐装，正在修剪花草。
　　“王伯伯，小侄也是无事不登三宝殿啊，来这想让您给我下个批文。”李鸿天将礼物放下，里面装着珍贵的药材。
　　寻常人买都买不到。
　　价值上百万。
　　“什么批文？让你这么大费周章！”中年男子笑呵呵道，也停止修剪花草，看了东西一眼，朝着李鸿天招了招手。
　　“来，陪王伯伯喝杯茶！”
　　“也没什么大事，就是我开发的时候，碰到了一块地，有人买了，是她们祖上的产业，但不同意卖，所以想找您下个文件！”李鸿天坐下来说道。
　　“这是小事！那块地在那里，等会我让助理你安排一下！”
　　中年男子笑了笑，给李鸿天到了一杯茶。
 
　　李鸿天一听，心里顿时稳了，有这位发话，那么就是十拿九稳了，他举杯而饮，十分得意。
　　“任家镇后面那座山！”他如是相当。
　　“什么？！！”
　　中年男子一听顿时脸色大变，腾的一下站了起来，脸色凝重，忌讳不已。
　　“李侄子，我跟你爸的关系还算不错，我就提醒你一句，任家镇那座后山动不得！”中年男子沉声道。
　　“动不得？你不行？我们宏达集团也不行？”
　　李鸿天皱起眉头。
　　“不错！”
　　中年男子摇了摇头，脸上充满了忌惮，与畏惧，在桌上连喝了三杯茶才说道，“因为这里面的背景你惹不起！我也惹不起！！”
　　“我们惹不起？”
　　李鸿天彻底坐不住了，无法相信这一切。
　　他们宏达集团在华夏也算是有头有脸的企业，势力极大，可现在听到中年男子如此言语，几乎怀疑自己耳朵听错了。
　　若是放在平时，或者从别的人口中说出来，那么他肯定会嗤之以鼻，但是他却知道自己这个王伯伯的能耐。
　　掌控一市生死。
　　别说一个小镇子，哪怕是一个市区，在这湘南省他也能做得主！
　　“别说你们，就连我也不敢，这个文件，没人敢下，就算是掌管湘南省的封疆大吏也不敢！若是他敢动那里，说不定位置都不保。”中年男子再次说出让李鸿天震惊的话。
　　“什么！”
　　“这，这怎么可能？”
　　李鸿天大惊失色，只觉得口干舌燥，如坐针毡。
　　中年男子每一个字都如雷霆轰动一般，落入他的耳中，震惊得无法自持，脑子里一片空白。
　　封疆大吏都不敢动那座山？
　　李鸿天忽而想到了尹新月提到了尹家，连忙说道：“王伯伯，我上次去了那个地方，找到了买下那座山背后的家族！”
　　“然后我碰到了几个女人，她们中有人说自己是尹家的人，对我们宏达集团不屑一顾，说要让我们宏达集团消失，不知道王伯伯知道这个尹家吗？”
　　“尹家？让你们宏达集团消失？”
　　中年男子脸上狂变，一拍大腿，“难道是虎林关东尹家？李侄子，怎么你惹了尹家的人？”
　　“王伯伯，这尹家很厉害？”
　　李鸿天问道。
　　“何止是厉害，简直是一手遮天！！”中年男子神色凝重的看着李鸿天，“你可知道天荆省的顾家吗？”
　　“顾家？我当然知道！”
　　李鸿天提起顾家整个人都坐直了身子，眼中露出一丝崇拜和敬畏，“顾家乃是军阀大家，传闻祖上出了一个了不起的人物，是整个天荆省的司令，后面他带军击败东瀛敌寇，更是加入了我们华夏新朝，是真正的掌实权之人。”
　　“你们宏达集团比顾家如何？”中年男子问道。
　　“我们宏达集团和顾家一比，自然连屁都不是！”李鸿天连忙说道。
　　“那我告诉你，这个尹家来头比顾家还要大，甚至还和顾家有关系！尹家那是千年世家，如果你真的想让你们宏达集团消失，对她们而言，那太简单了，一句话的事情，我也不知道你如何得罪了尹家！”中年男子长声说道。
　　李鸿天闻言，已经是大汗淋漓了。
　　难怪那四个女人对他不屑一顾。
　　这样的家族，这世上又有什么势力，真正入她们法眼呢？
　　也难怪可以培养出来如此完美气质的人物。
　　如此大家族，他们宏达集团算个屁!!!
　　一想到自己还放狠话，李鸿天此时此刻，早就把肠子都悔青了，恨不得给自己一大嘴巴子.
　　现在哪里还坐得住,连忙跟中年男子告别，匆匆跑到任家镇，要跟尹新月陪礼道歉。
　　……
　　当李鸿天坐着最新款的豪车，来到任家镇后山的时候，就发现了不对劲，似乎有一股无形的压力笼罩在这一方天地。
　　李鸿天肃然起来。
　　感觉有些不对劲。
　　他下了车，朝着山头走去，便看到尹新月四人，似乎在等待着什么，眼神中了无尽的欢喜，高兴，期待，不安等等诸多复杂的表情。
　　正想过去。
　　就在此时，天地间充满了一股霸道极致的力量，让李鸿天脊梁都压了下去，要跪在地上臣服，这是何等伟岸的力量？
　　李鸿天已经无法想象了，他好歹也是炼精修士，在如今这个末法时代，也算是天赋异禀了，可此时此刻却被压迫，跪下. .......
　　难道这任家镇真有神仙？
　　李鸿天突然想起了一个传说，似乎也只有神仙才有这般伟力了。
　　昂！
　　突然一声龙吟，响彻长空。
　　紧接着，华光大作。
　　一条金色的长龙，飞向天际，盘旋在山头上空，仿佛与白云融合在一起。
　　“龙！”
　　李鸿天及他身边的手下，尽皆骇然，眼中全是惊恐之色。
　　龙。
　　那可是传说中的神物啊！
　　今日得见真颜！！
　　所有的三观都崩裂，崩塌了！！
　　“恭迎主人出关！”
　　就在这时，神龙开口，声音宛如金铁，碰撞在一起，发出铿锵之声，震得这方世界都在震荡一样。
　　轰！
　　一声雷霆巨响。
　　山石崩裂，一道长发披肩，如同神魔一般的身影，冲天而起，一双眼睛闪耀着无尽的光华，一眼看去，一个金色的FaLun在其瞳孔之中流转，仿佛可以镇压诸天。
　　只是一眼。
　　李鸿天早已肝胆俱碎，扑通一声跪在地上，仿佛身上被千斤巨石压着一般，难以喘息。
　　‘踏天而行，真龙俯首！！他真是神仙？’
　　李鸿天脑子里一片浆糊，震惊的说话都不利索了，难怪此地是禁地，不能挖掘。
　　难怪连封疆大吏也不敢招惹！
　　原来此5.7地是有神仙，惹了神仙，必然会遭劫难啊！！
　　‘我真是猪油蒙了心，怎敢如此啊！’
　　李鸿天后悔莫及。
　　其他人更是不堪，跪在地上磕头，拜神仙。
　　“大梦几千秋，今昔是何年？”
　　沧桑的声音在林凡嘴中响起，原本满是尘土的身躯，此刻也反复被水冲洗过一般，焕然一新，没有一丝尘埃。
　　无尘无垢。
　　林凡双目开合之间，金光璀璨，仿佛连虚空也承受不住他的眼神。
　　“师父！”
　　“主人！”
　　“相公！”
　　傲凝霜，白柔柔，尹新月，岳绮罗看着林凡的身影早已泪流满面，这一天，她们等了太久了。
　　前前后后。
　　加起来几乎是90年之久。
　　闭关90年，沧海变桑田。
　　而在这一刻，几乎所有的修道者，都感应到了这一股强大的法力波动。
　　他，茅山太玄出关了！.



第304章



　　“这就是神仙吗？”
　　李鸿天从未看过如此超凡脱俗的人物，宛如天上的明月一般，谪仙临尘，随时要羽化飞升，不再这个世界一样。
　　并且眼前之人，充满了霸气，睥睨天下，背负着双手，双目开合之间，金光璀璨，仿佛将天地都踩在脚下。
　　一条神龙游在他脚下，供他驱使，踩踏。
　　这般景象，这些人哪里见过，一个个把林凡敬若神明，跪在地上磕头，不少人都吓傻了，口呼仙神下凡。
　　白柔柔，岳绮罗，傲凝霜，尹新月四人早已按捺不住，双眼之中露出激动的泪光，朝着林凡奔跑过去。
　　“师父！”
　　“相公！”
　　“主上！”
　　“您终于出关了！！”
　　四道声音同时响起，尹新月像小鸟一般投入林凡的怀抱，眨着眼睛望着林凡，充满了无尽的思念。
　　其三人也是相拥而来。
　　她们风华绝代，也如仙子一般，每一17个都比现代的大明星都要漂亮，可谓是绝代佳人，好像江南仕女图中走出来的仙女一样。
　　九十年不见，她们望穿秋水。
　　“幸苦你们了！”
　　林凡面带微笑，孽龙载着他从天上下来，他长发飘飘，闭关九十年，原本平头短发，此时已经长到了肩上。
　　眼神中充满了沧桑，90年时间，他将诸天生死轮参悟到了一定的程度，一身力量如同宝剑藏鞘，深不可测。
　　林凡望着四周，眼神渐渐清明起来，掐指一算，悠然一叹：“没想到过了这么久了！”
　　90年。
　　一眨眼就过了90年。
　　对于林凡来说，只不过是过了一瞬而已，天上一日，地下一年。
　　“师父，相公，我们不辛苦！”
　　尹新月，白柔柔，傲凝霜几人纷纷摇头。
　　孽龙身子一缓，化作一条小龙落在林凡肩膀上，他开口道：“主人，在你闭关这些日来，主母她们可是每天都过来看。”
　　“另外……婷婷小姐死了！！”孽龙犹豫了一下道。
　　“她，死了么！”
　　林凡目光悠然，幽幽一叹，脑海之中一道倩丽的身影浮现而出，闭上眼睛，往日的一颦一笑都浮现在林凡眼前。
　　这便是修道者的烦恼，大脑开发极高，记忆太强，往事就好像电影一样，在脑海里一一掠过。
　　有些东西，想忘记，也忘记不了。
　　“还有什么事，你们要告诉我的吗？”林凡缓缓睁开眼睛,那一丝波动也彻底消失不见，渐渐恢复清明。
　　“师父，我有很多东西要跟你说，你一声不响就闭关了90年，哼哼……”
　　尹新月挽着林凡的手，笑着对林凡道，90年，确实有很多东西，可以叙谈。
　　“相公，回去，我给你做很多好吃的，咱们慢慢聊。”白柔柔将秀发轻轻放在耳朵上，宛如一朵盛开的天山雪莲，给人一种优雅的感觉。
　　傲凝霜，岳绮罗也是欢喜一笑。
　　“嗯？”
　　林凡忽而察觉到一道目光朝着这边看来。他看到了李鸿天，李鸿天如同一只狗，伏在地上，没有一丝公子哥的感觉。
　　此时此刻。
　　李鸿天心里狂震，林凡几人口中交流的信息太震撼了。
　　她们是……90年前的人？
　　“师父，这个人很讨厌，他先前还想夷平这座山，惊扰您闭关！”尹新月看着李鸿天，瘪了瘪嘴，一脸的厌恶。
　　“是吗？”
　　林凡玩味的看了一眼李鸿天。
　　李鸿天身体猛地一凉，只觉得林凡看来之时，全身上下，包裹自己的想法都无所遁形一般。
　　“既然你讨厌，那么为师就让他消失好了！”
　　林凡淡淡的道。
　　他的目光毫无波动，连一丝感情都没有，然后对着李鸿天虚空一点，令人毛骨悚然的一幕出现了。
　　“不，仙师，饶命啊！”
　　李鸿天脸上露出浓烈的惊恐，他感觉有一股无穷的伟力涌来，不断将其挤压，爆裂，想要说话，却张了张嘴，什么一丝声音都没有发出。
　　整个人好像雪花一般，就这么融化，消失了。
　　“嘶！”
　　众人看到这诡异的一幕，纷纷倒吸了一口凉气。一名上了年纪的老者动容道：“这是惹了神怒啊！！”
　　林凡杀了李鸿，目光静然，没有一丝变化，就好像杀死一只蝼蚁一般，达到他这种境界，喜怒不拘于心。
　　生杀夺予，由他一心。
　　“走吧！随我去一趟龙虎山！”
　　林凡望着远方，诸天生死轮修炼后，感受到了第八个八奇技下落，就在龙虎山！
　　他搂着白柔柔，傲凝霜，带着岳绮罗，尹新月，然后脚下一踏，就凭空消失在了众人眼前，这是仙家本事，缩地成寸。
　　“神仙！”
　　“神仙！”
　　众人疯狂磕头。
　　……
　　几乎在林凡踏出的一瞬间，龙虎山上盘坐在树上的老天师猛地睁开眼睛，好像有一道闪电在他眼里飞出来一样。
　　在虚空中发出劈里啪啦的声音。
　　“茅山太玄，你终于出关了！我等你很久了！！”
　　老天师长发飘飘，站起来身材魁梧高大，给人一种摄人的魅力，他的眼睛之中有金光和雷霆闪耀，碰撞出无穷的光芒。
　　“灵玉，你去宣告天下，就说十天之后，我将和茅山太玄在昆仑山巅一战！”老天师对小天师张灵玉说道。
　　“是，师尊！”
　　张灵玉低头。
　　待张灵玉走后147，老天师背负双手，眺望远方，心潮迭起。
　　“来了，终于来了！太玄道友，你我此战，功在千秋，为后世博一个朗朗乾坤！！！”
　　……
　　小天师张灵玉宣告林凡与老天师一战，几乎很快就轰动了华夏，无数人都在讨论这个话题，无论是武道界，还是修法界瞬间沸腾了。
　　这个时代，电话有了，圈子也缩小了，小天师张灵玉刚将消息传出，后脚就有很多知道人知道了。
　　“什么？茅山太玄出关了，要和老天师在昆仑山巅一战？这可是惊天消息啊，快，快给我准备飞机票，我要去昆仑山巅！”
　　“茅山太玄是谁？我怎么没听过？”有人不解，是一名二十多岁的小伙子。
　　“你一个小屁孩，又怎知茅山太玄，估计你祖师他们清楚！！”
　　“他是一个传奇，一个神话，90年前，茅山太玄一人杀进东瀛，镇压东瀛永不翻身！这是何等的气魄！”
　　“我去，没想到是他，我的偶像，传奇人物啊！！！”
　　无数人在讨论这个消息。
　　茅山太玄出关，老天师一战，几乎引爆了所有。
　　无数人朝着昆仑山巅赶来。
　　蜂拥而至。
　　而此刻。
　　林凡已带着岳绮罗，白柔柔，傲凝霜，尹新月来到了龙虎山下。.

第305章



　　龙虎山，道教名山，其中天门山最高，海拔1300米。
　　此时正值金秋。
　　不少旅客到了这里旅游，三三两两，成群结伴，龙虎山在华夏也是几大名山之一，名声极大。
　　旅客都是慕名而来。
　　据《龙虎山志》记载：“龙虎山本名云锦山，第一代天师于此炼九天神丹，丹成而龙虎见，因以山名。”
　　东汉中叶，张道陵偕弟子到龙虎山修炼“九天神丹”。
　　传说三年丹成，有青龙白虎绕丹鼎。
　　从汉末第四代天师张盛始，正一道历代天师都居此地，世袭道统六十三代，沿守1900余年。
　　龙虎山地区在道教兴盛时，先后建有十大道宫，八十一座道观，五十座道院，十个道庵，其繁荣景象可见一斑。
　　当时道教内部有以寇谦之为首的“北天师道”和由葛洪、陆修静等创立的“南天师道”。
　　还有魏华存夫人创立的茅山上清派，形成了龙虎山、阁皂山、茅山鼎立的局面，合称“三山”。
　　龙虎山下，有一条天梯，共有一万阶。
　　当林凡几人出现在此地之时，无数道惊奇的目光落在他身上，现在算起来也是20世纪，长发披肩，穿着中山装的人，绝对罕见。
　　“好帅！这个小哥哥好帅，比电视上的明星还要帅！”
　　“连长头发也掩盖不了他的颜值。”
　　不少花痴少女在那震惊呐喊。
　　她们旁边的男生就吃醋了：“帅有什么用，还能当饭吃？我看他就是一个小白脸！！”男生有些嫉妒望着林凡。
　　身边四个大美女环绕，是男人都嫉妒。
　　林凡自然不会这些凡俗之人一般见识，脚步一点，带着四女已经消失在了台阶之上，不见了踪迹。
　　“我眼睛没花吧！”
　　“你不是一个人……”
　　“神仙，刚才我们不会遇到了神仙吧！！”
　　刚才还在说林凡坏话的人，此刻吓得跪在地上磕头。
　　……
　　“太玄道友，你终于来了！吾道不孤矣〃「！”
　　龙虎山上老天师似乎有所感应，几乎在林凡消失的片刻，也是长身而起，脚下一踏，也是消失在了原地。
　　“嗯！”
　　林凡带着四女站定脚步，望向一方，一名白胡子老道不知何时出现在了四女面前，老道看起来很普通，没有一丝仙风道骨的气息。
　　一眼望去。
　　很容易忽视的那种。
　　但是你若仔细看，你会发现根本记不住他的样子，脑子里一片空白。
　　“见过老天师！”
　　林凡微笑点头。
　　他虽然是第一次看到老天师，但普天之下，能够第一时间感应到他的视线，感知他的到来，也只有老天师一人了。
　　“太玄道友！”
　　老天师点了点头，同时唤了一声张灵玉，让他看茶。
　　林凡让四女去游龙虎山。
　　“见过真人！”
　　张灵玉朝林凡行了一礼，时隔90年再见林凡，林凡依旧风采依旧，一切宛如隔日，更甚以前。
　　“小天师，果然天资非凡，一别数十载，已是天师之境，可惜可贺！”林凡洞若观火，小天师张灵玉感觉自己在林凡面前好像没穿衣服一样，没有一点秘密。
　　“真人过誉了！”
　　小天师张灵玉苦笑，在同龄人中他非常优秀，但在林凡面前，却不值一提，一个天一个地。
　　林凡和老天师到了一处亭子坐下。
　　张灵玉给两人恭恭敬敬倒茶。
　　“久闻太玄道友大名，今日一见果然名不虚传！”老天师笑着道。
　　“道友客气！”
　　林凡微微颔首，轻品名茶。
　　两人如同相知已久的老友，在闲聊家常一般。
　　“太玄道友此番前来，可是为了十日之后昆仑山巅之战？”老天师问道。
　　“是，也不是！”
　　林凡笑着回道。
　　“道友的意思是！”
　　老天师不解。
　　其他人脸色都露出疑惑之色。
　　“我这次前来，是为了两件事，一是为了仙路，二是为了一件东西！”林凡喝了一口茶，悠然说道。
　　“成仙路？”
　　老天师闻言，哈哈大笑，“太玄道友，你放心，你我一战之后，你要得答案都会知晓，不过你得战胜我，如果没有……那我就不能相告！”
　　老天师站起身来，目光深邃，身形无比伟岸，仿佛与天地融合起来了一样。
　　“你的力量已经达到了此界的巅峰，想要再进一步，那么只有前往成仙路，而这个世界只有我知道成仙路的秘密。所以你只有击败我，才能获得这一切！”
　　老天师看向林凡。
　　两人眼神交击在一起，一道道金色的闪电升腾，刹那即，天上风云变色，乌云翻滚，一道道雷霆从乌云之中，降落在龙虎山上。
　　一股无形的压力横扫开来。
　　在场的人都感觉呼吸困难难以支持，那些旅客更是如遭雷击，差点都跪在地上，呆呆看着天上雷蛇翻滚，手臂粗细，一个个都差点吓傻了。
　　“老天爷发怒了吗？”
　　众人惊恐道。
　　感觉灵魂都在发抖。
　　小天师张灵玉仿佛背负万均巨石，他目光敬畏看着两人，这便是真人之威，仅仅是气机的交击，便足以引起天地变化。
　　老天师忽而将目光收回，大笑道：“．「太玄道友，你果然没有让我失望！不知你第二件事，来此是为什么东西？”
　　林凡望着小天师张灵玉一眼，笑了笑，说道：“我想要你脖子上的玉葫芦，不知可否割爱？”
　　张灵玉闻言，颇为诧异，然后取下自己的吊坠。
　　“此物我无意间所得，一直戴在身上，如果真人喜欢，那就拿去好了！”小天师张灵玉倒也客气，直接将玉葫芦吊坠撤下，交给林凡。
　　老天师只是看了玉葫芦一眼，并未多说。
　　这东西，他也不知道干什么用的。
　　“我也不欠你因果，这是天元丹，乃是我天师境增进修为之物，我将此物交给你！”林凡接过玉葫芦，随后将一壶丹药交给张灵玉。
　　“太玄真人交给你，你就拿着吧！”老天师笑道。
　　“多谢真人！”
　　小天(得吗赵)师欣喜若狂。
　　末法时代，想要增长修为可是难如登天，林凡和老天师恐怕是这个世界最后的两位真人了。
　　至于玉葫芦对他而言，根本就是一件无用之物，以一件无用之物，换来一壶灵丹，他自然万分欣喜。
　　“无须客气，你我各所需罢了！”
　　林凡将玉葫芦收好。
　　不出意外，这便是最后一个八奇技了，大罗洞观。
　　一旦修炼成功。
　　诸天生死轮，便是真正的完美无缺。
　　“十日之后，你我昆仑山巅再见！”林凡拿到玉葫芦也没有久留，朝着老天师笑了笑，消失在了山头。
　　老天师望着林凡的背影，目光深邃。
　　小天师张灵玉目光担忧：“师父！”
　　老天师摆了摆手：“无妨，这一天终究还是要来的！！”
　　……
　　十日之后，昆仑山巅。
　　人影纷呈匀。
　　无数人在等待这举世一战。.

第306章



　　昆仑山，又称昆仑虚、乃华夏第一神山，有万祖之山的美誉，古人称昆仑山为中华龙脉之祖。
　　古代神话认为昆仑山中居住着一位神仙西王母，人头豹身，由两只青鸟侍奉。是道教正神，与东王公分掌男女修仙登引之事。
　　平均海拔5500-6000米，宽130-200公里，西窄东宽总面积达50多万平方公里。
　　传说昆仑山巅有一个死亡谷。号称昆仑山的“地狱之门”。
　　生活在这里的牧羊人却宁愿因没有肥草吃使牛羊饿死在戈壁滩上，也不敢进入昆仑山那个牧草繁茂的古老而沉寂的深谷。
　　谷里四处布满了狼的皮毛、熊的骨骸、猎人的钢枪及荒丘孤坟，向世人渲染着一种阴森吓人的死亡气息。
　　曾经这里发生了一个真实的、由新疆地矿局某地质队亲眼所见的故事：
　　1983年有一群青海省阿拉尔牧场的马因贪吃谷中的肥草而误入死亡谷。
　　一位牧民冒险进入谷地寻马。几天过去后，人没有出现，而马群却出现了。
　　后来他的尸体在一座小山上被发现。衣服破碎，光着双脚，怒目圆睁，嘴巴张大，猎枪还握在手中，一副死不瞑目的样子。
　　不解的是，他的身上没有发现任何的伤痕或被袭击的痕迹。
　　这起惨祸发生不久后，在附近工作的地质队也遭到了死亡谷的袭击。
147
　　1983年7月，外面正是酷热难当的时候，死亡谷附近却突然下起了暴风雪。
　　一声雷吼伴随着暴风雪突如其来，炊事员当场晕倒过去。
　　根据炊事员回忆，他当时一听到雷响，顿时感到全身麻木，两眼发黑，接着就丧失了意识。
　　第二天队员们出外工作时，惊诧地发现原来的黄土已变成黑土，如同灰烬，动植物已全部被“击毙”。
　　地质队迅速组织起来考察谷地，据说他们在该地区发现了一些古怪的东西，然后派出军队，重兵驻扎把守。
　　……
　　十日之约，很快就过。
　　此时，昆仑山巅，无数道人影出现在了这里，他们气息强大，其中不乏天师，武道宗师之类，占据了最好的观战地点。
　　一些不够资格只能选择差的位置，一个个为之捶胸顿足。
　　如此绝世大战，时所罕见，能够看上一眼，都是莫大的福气，对道法，武道都有极高的帮助，近距离观看，那更是无上机缘。
　　如同道祖讲课一般。
　　“两位真人怎么将决战之地选择在这里？这里不远处可以传说中的地狱之门，死亡谷啊！难 道其中有玄机？！”一名白发苍苍的老道皱眉道。
　　有人认出了这位老道，乃是武当派硕果仅存的天师之一，活了三百年，道行深厚，姓张，大家都叫他张天师。
　　“张师，这昆仑山巅有万神之乡的称呼我知道，但是这个地狱之门，有什么来头？我从未听说这个？”一名年轻修士问道。
　　张天师看了这年轻修士一眼，抚摸了一下雪白的胡须，说道：“看你穿着打扮，出自华山吧，你年轻不知道，实属正常。”
　　“……”张天师说着，将死亡谷的来龙去脉说了一遍。
　　这年轻修士听完，一脸肃然，朝着那乌云厚重的死亡谷多看了几眼。
　　“张师，这死亡谷如果玄妙，难道里面有什么秘密？”年轻修士问道。
　　张天师却是冷哼一声，自有一派高人模样，训斥道：“真人的能耐，岂是我们所能知晓，咱们看着就行！”
　　“张师所言及是！”
　　年轻修士连连点头，不敢反驳。
　　这便是天师威严。
　　“师父，两位师叔，我们终于赶到了！还好没错过！”
　　一道欣喜响起，却见四名男子走了过来。
　　其中一个中年男子，留着短发，精神矍铄，四十出头的样子。在他身边，一名看起来五十多岁的男子，却叫他师父，似乎是他的徒弟。
　　另外还有两个年纪起码有七八十岁，却叫中年男子师兄。
　　“几位前辈，道友，可否让我们进去！”徒弟朝着张天师拱手行了一礼，说道。
　　“秋生不得无礼！”中年男子见此，连忙训斥。
　　张天师闻言，本是不悦，不过当他看到四人的打扮穿着之时，到了嘴边要呵斥的话语却是咽了下去，拱了拱手。
　　“原来是茅山道友，应当进去，里面请！”张天师连忙让开一条道路，站在里面的人，刚有所怨言，下一刻，不再说话，让四人进去。
　　“张师，他们是谁啊？您竟然给他们让道！”
　　年轻修士疑惑问道。
　　要知道这位置非常宝贵，越近，更能清楚的目睹两位真人之战，到时候收获自然丰厚，千金不换。
　　“你懂什么？今日两位真人大战，其中一位可是茅山的林真人，他们是茅山派的，自然有资格拔得头筹，谁敢不给林真人面子？”
　　张天师悠然说道。
　　“这样啊……”
　　年轻修士心声向往。
　　真人光名字，就足以让这些天师震怖了。
　　此时，四人也是步入人群。
　　这四人不是别人。
　　正是秋生，林正英，四目道长，千鹤道长他们。
　　林正英九十年，晋入了天师境，可驻青春，甚至还年轻不少。
　　秋生，四目道长，千鹤道长没有这个天赋，九十年过去，人也苍老了许多，甚至寿元也所剩不多了。
　　秋生，林正英几人看到了岳绮罗，白柔柔她们，双方也是打了招呼。
　　“快看，两位真人来了！”
　　不知是谁一声喊，人群顿时安静下来。
　　一根针掉在地上都能听见。
　　天上两道闪耀金光的身影，分别从东西两个方向闪电般飞来，最后停留在昆仑山巅的上空。
　　“参见真人！”
　　无数人跪在地上磕头，其中包裹那张天师，虽然他年纪很大，可是面对真人，他也得行晚辈之礼。
　　闻道无先后。
　　达者为先。
　　“师叔，风采依旧啊，惊为天人！！！”
　　秋生望着长空而立的林凡，感叹一声道。
　　四目道长，千鹤道长两人则双目流泪，再次看到林凡，两人喜极而泣，感动至极，如同老友重逢一般。
　　“师兄！”两人喊道。
　　“当年我为求突破离开任家镇，游历人间，机缘所得，突破到天师境，原本想回到任家镇，可没想到师弟已经出关，要和老天师一战！”
　　林正英也是轻叹一声。
　　天上的林凡仿佛听到了众人的身影，朝着四目道长，千鹤道长，林正英，秋生，岳绮罗她们笑了笑。
　　“师弟，师兄，秋生你们终于来了！”
　　林凡声音响彻长空，声音中透着一丝欢喜。
　　90年再见故人，自然开心。
　　“道友，请吧！”林凡对老天师道。
　　“请！”
　　老天师微微一笑，一头白发无风自动起来，长袍鼓动。
　　林凡眼神璀璨，锋利如刀。
　　华夏两位绝巅存在，终于要在此刻交锋了！！.


第307章



　　“太玄道友，请！”
　　老天师长笑道。
　　只见他一身青色的长袍鼓了起来，好像充满了气一样，看起来平平无奇，但实则比钢铁还硬，甚至连炮弹都打不进。
　　气势滔天。
　　林凡悠然负手。
　　压迫性的力量，到了他面前则化作清风，拂面而去。
　　昆仑山下的众人望着他们，窃窃私语。
　　“你们说，两位真人之间的战斗，谁会赢？”
　　“依我看，老天师赢面大一点，老天师身怀天师度，拥有几十代掌门人的功力，法力之强不可想象，当年那一战，你们还记得吗？~”
　　“哪一战？”一名年轻-人问道。
　　“甲申之战！”武当山-的张天师说道。
　　“当年三十六贼，动乱天下，他们每一个人都天赋异禀，达到天师巅峰的存在，那一年老天师还未成就真人，一人便镇压了他们。”
　　“三十六贼无一人是老天师之敌，他们联起手来，都不是老天师的对手，甚至连老天师一招也接不下来！那一战是老天师的成名之战！”
　　武当张天师目光深邃。
　　他活了两百多年，跟老天师一个年纪，那一战，他印象太深刻了，几乎横压一世，镇压一个时代。
　　跟老天师一个时代。
　　是一种绝望。
　　那是一座不可逾越的高峰。
　　而今。
　　林凡横空出世，才让人看到希望，但仅仅是希望而已。
　　“我看不见得，林真人法力滔天，纵横四野，老天师虽然强大，但林真人也不虚，你们忘了，当初林真人横渡东瀛，斩杀东瀛真人，永镇东瀛气运，这又是何等能耐？”
　　一名修士认真说道。
　　他是林凡的铁杆粉丝，认为林凡更甚一筹。
　　被人他这么一说，张天师也沉默了。
　　斩杀真人。
　　这太有份量，足以碾压一切。
　　老天师在那个时代无敌当世，而林凡又何尝不是？
　　在末法时代，以自己之能，突破自身禁锢，达到真人之境，其资质，天赋，可谓是独步天下。
　　“两位真人都是无敌人物，依我看，只有他们一战之后，才能分个高下。”
　　有人断言道。
　　众人也纷纷赞同。
　　现在争论确实没有必要，高下之分，还得一战之后，才能知晓。
　　“师父，师叔会赢吗？”
　　秋生苍老的声音响起，他现在两鬓发白，不再如当初那边威武，帅气了，成了一名老者。
　　“我师父肯定赢！”
　　尹新月接过话茬，笃定的道。
　　“对！师兄会赢！！”
　　四目道长，千鹤道长两人也是异口同声，他们呆呆望着长空，眼中流出期望的目光，一双手紧紧握着，如同当年一般。
　　即便过去这么多年，林凡的威望在他们心里未曾变过。
　　而此战，对林凡同样重要。
　　只有击败老天师，他才能获得仙路的秘密，才能攀登仙门，达到至上的境界。
　　……
　　天空上，林凡和老天师的气势已经攀登到了巅峰。
　　无数白云朝着这边涌动而来。
　　风雷震动。
　　漫天的雷蛇从九天之上落下，将两人衬托的如同神魔一般。
　　自林凡修道以来，这一战无疑是他一生之中最重要的一战，胜则登天，败则永世不得翻身。
　　一股无形的压力，莫名的涌上他的心头。
　　老天师身怀天师度，其实力之强，就连他也看不透。
　　林凡忽而闭上眼睛。
　　老天师晶莹通透的皮肤更像黑夜里的阳光，与林凡相若的雄伟身形，立在长空，便若一座没有人能逾越的高山。
　　他电光闪现的眼神，像看透了人世间的一切，似没有任何一点事物能瞒过他，骗过他。
　　他忘记多少年再次出手了。
　　这一战。
　　他期待已久。
　　希望林凡能战胜他。
　　轰！
　　就在此时，林凡猛地睁开了眼睛，他见到老天师。
　　老天师亦见到了他。
　　在时间上绝对没有一分先、一分后。
　　两人的目光相触。
　　林凡仰天长笑，大喝道：“老天师！”
　　老天师向林凡微微一笑，点首道：“太玄道友！”
　　轰！
　　一股撕裂天地的力量自两人之间爆开，一圈圈蘑菇云升腾而起。
　　如同核弹爆发了一般。
　　林凡一声长啸，身后一个金轮升起，照耀诸天。
　　老天师眼也不眨，目光只盯在林凡身上。
　　两人的速度飞速迫近。
　　林凡眼中神光暴现，只见他平平无奇的一拳轰出，刹那即天地崩裂，一个巨大的拳印横贯长空，无数白云都被撕毁，甚至空间都破碎了一般。
　　老天师四周形成了一片真空，换做普通人早已被撕裂成粉碎。
　　但他左手握拳，缓缓转身，全身冒出璀璨的金光，雷霆交加，一拳向林凡击去。
　　他的动作慢至极点，但偏偏林凡却知道他这一拳的速度实不逊于他。那种时间上的矛盾，真能使人看看也忍不住胸口夺闷，想吐喷鲜血。
　　两人拳头在短短一段距离里不断变化。
　　他们由见面以至交手，其中竟没有丝毫的时间缓冲。
　　就像你看到两道电火时，他们已击在一起。
　　生死胜败，决于刹那之间。
　　达到他们这种境界，没有任何花里胡哨的攻击，一见面两人就拿出了至强的实力。
　　两人的一拳。
　　都蕴含了他们毕生最强的力量。
　　急劲狂旋。
　　轰！
　　天崩地裂。
　　强大的能量波动，横扫八方六合，昆仑山巅，那最高的山峰，都仿佛被横扫了一般，硬生生少了一截。
　　霍！
　　两人的拳头终于碰撞在了一起。
　　一股气流由拳头交击处，滔天巨浪般往四外涌泻，恐怖的力量爆发出来，好像一轮金色的太阳照耀长空，遮盖了夕照的馀晖。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“十倍战力！”
　　“二十倍！”
　　“三十倍！！”
　　林凡一声狂啸。
　　诸天生死轮瞬间变大，在其背后升起，一轮金轮横贯天地，镇压一切，几乎让人喘不气来。
　　“天师度！”
　　老天师头发挥舞，状若神魔。
　　他的身上力量，呈几何倍的增长，两人再度碰撞在一起，这一撞击，没有爆发出丝毫的力量，仿佛被吞没了一般，诡异至极。
　　就在此刻。
　　两人忽而分开。
　　林凡和老天师遥空而立，但是每一个人都知道，两人已经分出了胜败。
　　众人都盯着两人，无数人心里都想知道最终的答案。
　　岳绮罗，尹新月，白柔柔，傲凝霜四女拳头死死紧握，她们知道这一战对林凡太重要了，此刻心都揪起来了。
    . .... .......
　　“扑哧！”
　　突然老天师身体微颤，嘴角留下鲜血。
　　他败了！
　　“太玄道友，我败了！”老天师虽然败了，但他并未失落，反而很开心。
　　“师父！！”
　　小天师张灵玉悲哭道。
　　他记得大战之前，老天师跟他说过，若是败了，下一任掌门就由他继承，就好像交代一切一般。
　　“男儿在世，休要像女人一般哭哭啼啼，为师等待这一天，等了很久，你应该为我高兴才是！！”老天师呵斥道。
　　“太玄道友，你不是想知道仙路的秘密吗？今日我告诉你！”
　　“我们龙虎山世代守护这个秘密，或者说，我们是仙路的守护者，镇压仙路，不能让人再开仙路，上古时代，我教遵从广成子之命，开创龙虎山，守护仙路！”
　　“广成子以无上伟力，将昆仑山的主脉切断，隔天绝地，从此仙界灵气再无一丝来到此地，成就末法时代，我教修炼天师度，横绝当世，镇压此地，无人可入。”
　　“但成也天师度，败也天师度，修炼此法，便如同傀儡一般，永生永世无法再进一步！”
　　“我张之维，英雄一世，又如何愿做这祸害苍生的傀儡？太玄道友，今日我为你解开这个仙路，助你成道，为这后世争一个朗朗乾坤！！！”
　　老天师忽而大笑起来。
　　只见他的力量猛地增强，然后化作一道流光，没入那地狱之门。
　　轰！
　　恐怖的力量爆开。
　　老天师全身法力涤荡，自爆开来。
　　“不！师父！”
　　小天师张灵玉悲哭不已，伤心欲绝。
　　真人自爆。
　　比起核弹还要恐怖，瞬间山峦崩裂倒塌。
　　地狱之门炸开。
　　上古封印毁灭。
　　一道璀璨的光芒冲天而起，气冲斗牛。
　　一条通天大道显化出来。
　　仙路开。义.

第308章



　　“师父！”
　　小天师张灵玉悲痛欲绝，他根本无力阻挡，只能眼睁睁的看着老天师冲入那地狱之门，然后自爆开来。
　　轰！
　　巨大的响声传遍八方，谷中爆发出刺目的光芒，好像核弹炸裂一样，一道道璀璨的金光冲天而起。
　　地狱之门。
　　来自于上古传说。
　　山谷之中，迷雾翻滚，无数黑色的雷蛇在交织，黑暗里，一双血红色的眼睛睁开。
　　“看守者，你为何要自取死路？背叛誓言！”古老的声音响起，地狱之门仿佛有一股强大的力量在复苏。
　　“太玄道友，接下来就看你的！望后世乾坤鼎世！”老天师的声音似乎有些解脱，然后彻底消失。
　　小天师张灵玉哭的几乎要昏厥过去，他自襁褓中睁开眼睛，第一眼便看到了老天师。
　　老天师对张灵玉来说，如师如父，是他这一辈子最亲的人。
　　如今这个世界最亲的亲人离世，他一 下子变得失魂落魄，人生失去了意义。
　　“老天师……”
　　林凡目光深邃，悠然一叹，然后望着死亡谷中那巨大的头颅，目光刹那即冷酷下来。
　　“那是什么？”
　　无数人震撼的看着死亡谷。
　　只见一只巨大的头颅从地狱之门之内升起，头上有一根巨大的裂天长角直抵长空，眼睛如同灯笼一般大小，发出红色的光芒，照亮整个长空。
　　这是一头形如犀牛的怪物，高约百丈，身长一百八十丈。
　　它一出现。
　　无穷的压力感从天而降，原本是晴空万里的天空，此时却布满了乌云，如同末日来临了一样。
　　“上古凶兽，裂天兕！我的天，传说中凶兽现世了，这是要毁天灭地啊！~！”有人倒吸了一口凉气，眼神惊恐。
　　“什么是裂天兕？”
　　不少年轻人修士问道。
　　“裂天兕能以裂天二字为名，自然有大恐怖，此乃上古十大凶兽之一，传说拥有媲美天仙的力量！可以翻江倒海，独断乾坤。”
　　发言的是武当张天师。
　　他目光如火，一字一吐道。
　　“媲美天仙？”
　　无数人震撼。
　　张天师继续说道：“化神境为真人，寿元一万载，在上古时代，真人又被成为陆地神仙，拥有神鬼莫测的能力，而化神之上的炼神境，则是号称真君。”
　　“真君寿元十万年，可以驾驭大道，自成领域，呼风唤雨，横渡宇宙，也是轻而易举的事情，所以他们被称为天仙。天上的神仙！”
　　众人闻言，为之色变。
　　真人在如今这个世界，便是举世无敌的存在，那么之上的真君，那又是何等的可怕？
　　“没想到传说中的仙路，竟然真君层次的凶兽守卫，太玄真人有难了！！”张天师叹息一声。
　　“夫君！！”
　　“师弟！”
　　……
　　傲凝霜，白柔柔，尹新月，岳绮罗，林正英等人齐声喊道，此时林凡已踏步向前，一身法力宛如龙蛇一般飞舞。
　　“无人可阻止我成仙得道，阻我者杀！！”
　　林凡大喝一声。
　　只见他眼中有一道金轮冲天而起，遮天蔽日，如同巨大的磨盘一般碾压一切，冲破重重叠叠的乌云，直上九霄。
　　“二十倍战力！”
　　“三十倍战力！”
　　“百倍战力！！！”
　　“杀杀！！”
　　闭关九十年，林凡的实力早就达到了真人境的巅峰，如今百倍战力加持之下，一瞬间其实力冲破一切，达到无法想象的巅峰，哪怕真君，也得俯首。
　　“生死轮？”
　　裂天兕原本高高在上，此刻看到生死轮出现，无比的震惊。
　　“此乃禁术，你怎么会？”
　　裂天兕不解，下一刻，他看到了林凡的面孔，呆若木鸡，一脸惊恐。
　　“你是玄？”
　　“什么狗屁，我就太玄，太玄就是我！我不是任何人！”林凡身上雷霆如同九道光柱一般，最后化作刺目的雷龙。
　　他遥空打来。
　　刹那即，九龙归一，随后雷龙朝着前面咆哮，张牙舞爪，好像真龙现世一般，直接撕裂长空，震撼苍穹。
　　“当年广成子说过，你会再度历劫现世，玄，你果然没那么好杀死！！！！”裂天兕一双血红色的眼睛冒出血色，头颅上裂天角发出血红色的光辉。
　　“你是个变数，趁你弱小，必须铲除！！”
　　一道血色的光柱从裂天兕角上飞出来，洞穿一切，连同山峰上都射出一个巨大的口子，威力丝毫不减少，恐怖至极。
　　轰！
　　雷龙与光柱碰撞在一起，空间好像破裂一般破裂，其威力不减少，再度冲向林凡，要将林凡毁灭。
　　“诸天生死轮，百倍战力，镇压一切！”
　　林凡拳头一握，恐怖的拳印脱离身体，在空中化作百丈大小的拳头，金色的轮盘朝着裂天兕碾压过去。
　　“怎么可能！！”
　　裂天兕惊恐不已，他号称裂天的本名神通，此刻被诸天生死轮崩裂。
　　“裂天领域！”
　　裂天兕四周升起一个巨大的领域，隔绝一切力量，一切法则，但面对诸天生死轮无用，领域毁灭。
　　诸天生死轮超越法则之上的存在. .......
　　“死！”
　　林凡低吼一声，生死轮盘落下。
　　“不！”
　　裂天兕惊恐叫道。
　　他的身体好像被一股无上伟力镇压，寸寸崩裂，从头到尾，直接被镇压。
　　吼！
　　孽龙咆哮一声，冲了过去，直接将裂天兕的本源之力吞噬，裂天兕一死，又是天朗气清。
　　一条仙路出现在林凡面前。
　　这条仙路，直接朝着虚空中延申，恢弘伟岸。
　　林凡能够感觉到，只要踏上这条仙路，就可以达到另外一个世界，而此时，虚空之中，无数灵气冒出，好像喷泉一般。
　　“灵气复苏么？”
　　林凡目光闪耀。
　　末法时代，就是因为隔天绝地造成。
　　现在裂天兕一死。
　　无人封印天地，灵气自然又回来了。
　　“这将是一个恢弘的大世！”
　　林凡眺望下方，只见荒凉贫瘠的昆仑山，无数的青草，花朵长了出来，甚至老树开花，一片勃勃生机的样子。
　　林凡感觉自己也被灵气洗礼，全身的细胞都在沸腾。
　　“怎么回事？我的境界瓶颈怎么松动了？”
　　有人惊喜的叫声。
　　“是，是灵气，好浓的灵气啊！！”张天师好像发现了惊天大秘密一般，发出高兴的大叫，浑身没有一丝老态。
　　“灵气复苏了！！肯定是太玄真人杀了裂天兕，才会如此，感恩太玄真人，感恩老天师！！”
　　这些修道者，武道朝林凡叩拜。
　　“师父，这个盛世如你所愿！！”
　　小天师张灵玉也站了起来，激动说道。
　　老天师一身5.7谋划，终于成功了。
　　“我该走了！”
　　林凡望着仙路，轻叹一声道。
　　下方四女炙热的目光看着他，林正英他们也是如此。
　　“我无法带走你们，你们不是先天之体，仙路会将你们毁灭，如今灵气复苏，你们好好修炼，有朝一日，我们会再次见面，我在仙界等你们！！”
　　林凡目光坚定，脚下一踏，落在仙路之上。
　　一股强大的接引之力朝着他涌来，林凡将孽龙抛出，吩咐道：“守护他们！”
　　“主人！”
　　孽龙仰头喊道。
　　无数人看着林凡登临仙路，身影仿佛被强大的光芒吞没，渐渐模糊起来。
　　“恭送太玄真人！！”
　　无数人跪拜。
　　林凡的身影渐渐消失在虚空之中，他回首看着四女，看着师兄弟，看着这一方世界。
　　而未来，他和老天师这一战，必然会成为永恒的传说。.



第309章



　　仙界浩瀚无边，地域广阔，无人能说的情到底有多大？
　　此刻在一片山地，仙气腾腾，富有生机，这地址下面还拥有几条仙脉。
　　远处还有一个湖泊，有一只彩色的小鸟出没，羽毛鲜亮，在水间出没，看样子像一只人畜无害的小鸟。
　　附近还有一座洞天，浓厚的仙气氤氲，雾气腾腾，宛如一片圣地。
　　洞天之中更有一股气息蛰伏，气息强大无比，修为强悍者，甚至可以看到一条虚幻的通天血色光柱，直冲云霄。
　　就在此时，湖泊中突然亮起一个阵法，那是一座六角形上的阵法。
　　白色的光芒冲天而起，惊的彩色的小鸟赶紧飞离这里，黑色的瞳孔之中带着暴虐之意。
　　要是此刻出现的生灵没有他强大，他一定会以最快的速度将那个生灵撕裂，饱食一顿。
　　毕竟他可是这片广阔的地17域，最强大的凶兽之一，威严不能丢。
　　“哈哈……没想到五彩雀你也有这么狼狈的一天，这要让其他凶兽看到，岂不是要笑掉大牙？”
　　这道声音是从那片洞天之中传出，带着揶揄之意。
　　他们同为洞天中的最强凶兽，他致力于不隐藏自己的气息，震慑周围一切感靠近的来物，而那五彩雀，喜欢装作一副弱小的模样，收敛者自身的气息，等带着猎物上钩。
　　没想到今日的变故，却让他吃了一个大亏，可以借此嘲笑这只五彩雀好久了。
　　“哼！”
　　看起来只有巴掌大小的小鸟，冲向天空，在那里徘徊，五彩光芒滔天。
　　而此时，白色的光芒终于消散，一道白衣绝世的身影，缓缓现身。
　　天地之间，有两双强大的目光，宛如海纳百川朝那里汇聚，落在了那道身影之上。
　　那是一道长发披肩，宛如神魔般的身影，眸子开阖间，隐隐约约有两道电光闪过，气息迫人。
　　他没有遮掩自己的容貌，那是一张神秀天成，英俊到有些不真实的脸庞。
　　一些感觉就是此人强大非凡，就是静静的站在那里。
　　那股气质太非凡了，尤其是在他身后，有一道金色的虚幻光柱冲天而起，王阳如大海败深不可测。
　　……
　　洞府之中。
　　回荡出浩大悠远的巨响，像是打雷般。
　　蛰伏在洞天里的凶兽气息开始复苏。
　　一道血红色的光柱冲霄直上，让这里的空气都仿佛凝固了一样，这是血气太过旺盛造成的结果。
　　“傲………”
　　天上的五彩小鸟大吼一声，也是释放出了滔天的血气，将天空都染变成了血红之色，凶焰滔天。
　　他虽然为五彩雀，但是他的手段并不是他的五彩神光，而是他这一身强悍到无与伦比的杀戮血气，那是他斩杀无数生灵，而养成的。
　　一般来说都不需要它动用这般血气，可是现在出现的那个人气息太强了，单单是屹立在那里，就仿佛成为这片天地的中心，万物都得臣服于他。
　　这样的人，他曾经见过一个，那是天庭中最强的真君，名为二郎显圣真君。
　　当年他曾遥遥地望了一眼，那位真君大吼一声，山河撕裂，大地沉浮，大片仙家福地都在摇动，甚至有一些小的仙家福地直接炸开，太过恐怖绝世。
　　“这里就是仙界嘛，果然是让人羡慕的修炼环境。”林凡脸上露出陶醉之色。
　　心中想到，若是是从小在这段环境修炼，恐怕他如今的成就会难以想象的。
　　不过此时还并不晚，已经下界的磨难之后再上升，凭借他的资质，也能快速提升修为，获得更长久的寿命。
　　“五彩雀，像你这样喜欢隐藏的废物，竟然想和我同在一片洞府，这真是一种莫大的耻辱啊！”
　　洞天之中，一道巨大的黑影出现，那是一只雪白色的巨虎，宛若白玉雕成，散发着滔天的威压，震慑一切大敌。
　　“欺人太甚！”
　　“狂妄！”
　　天空中的五彩雀盘旋一圈，深邃的黑色瞳孔，宛如一片黑色的宇宙，似想要将所有一切都吸入瞳孔之中。
　　雪白的白色巨虎高达数百丈，一抓就拍碎了，一座巨大的山峰，凶悍无边。
　　“今日就让你这只巴掌大的五彩雀，为你的狂妄付出代价吧！”
　　终于，白色巨虎气势惊人，发动了惊天动地的气息。
　　他咆哮一声，让这片山河皆颤，许多山峰崩碎，自身光芒冲霄，身上强悍的妖气弥漫，爆发开来！
　　惊天大战要开始了，作为拥有一片洞天的强大凶兽，就连一般的半步真君都不敢与其争锋，否则将会付出血与骨的代价。
　　可是，五彩雀眼中闪动着寒冷的光芒，他身上是发出滔天血气，拥有毁天灭地的威能。
　　轰！
　　一股撕裂天地的力量，从他们身上爆发，一朵又一朵小型的蘑菇云绽放，方圆数十里寸草不生。
　　如同核弹爆发一样。
　　五彩雀惊恐的倒退数百米，身上的骨头像是被打散架了一样，仅仅是一击而已，竟然就能让他遭受到重创，看来白虎的实力已经深不147可测了。
　　“五彩雀，今日就让你的血与骨，洒满在这片苍凉的大地上的吧！”
　　白虎目光凶悍，目标死死的锁定了五彩雀。
　　他的速度极快，超越了光速，瞬息间便来到了五彩雀面前，想要一击必杀，不过此刻五彩雀身旁却还有一个白衣身影，对他来说，如同蝼蚁般渺小。
　　他当然没有在意，准备顺手击杀。
　　“咦……竟然是一头白虎，正好用来做代步坐骑。”
　　林凡看到这只凶兽的真身之后，反而露出了一股兴奋之色，想要让这只凶兽成为自己的坐骑，顺便霸占一下这个洞府。
　　林凡眼中毫无波澜，只见他随手挥动一拳。
　　刹那间便山崩地裂，海枯石烂，拳意贯穿长空，连天上的红色云朵都被震散，甚至连五色雀都不敢继续呆在空中，迅速的落在了某座山峰之上，遥望这里。
　　“吼！”
　　白虎那巨大的身影迅速倒退，撞塌数十座山峰，身体滑行数百米，滑行的过程中，凡事有什么障碍物全部被他给抹平了。
　　“怎么可能？强大的白虎就这样被他击飞，这难道是真君级别的强者？”五彩雀脸上满是震惊。.

第310章



　　“该死的人类，你竟然敢击伤我，我要将你撕裂，让你死无葬身之地，让你成为我的口粮。”
　　百丈高的白虎从地上一跃而起，比一些山峰还高大的身体，就这样屹立在大地之上，凶威盖世。
　　白虎以一种极快的速度，身影如同雷霆一般，想偷袭林凡，一只和山峰一样的巨爪，带着毁灭一切的力量，想要击杀这个人类。
　　砰！
　　林凡嘴角扬起一丝冷笑，背后的金色FaLun转动，双眸之中，迸射出来两道光束，击穿了，白虎的巨爪。
　　白虎吃痛一声，迅速倒退数千米。
　　五彩雀震惊的下巴都要掉下来了一般。
　　“去死！”
　　白虎见自己打不赢林凡，换了一个目标，对准五彩雀爆发出凶威。
　　轰！
　　一道血红色的光芒一闪，巨大的白虎再一次倒在地上，溅起漫天飞尘。
　　“怎么可能！！”
　　此刻他的眼里露出一丝难以置信的神色。
　　“好机会！！”
　　巴掌大左右的五彩雀，就这样在他身边徘徊环绕，脸上还挂着一丝温和笑意。
　　林凡站在湖泊之上，静静的注视着这一幕，深邃的眼眸之中，冰冷而无情。
　　他其实早就看出了五彩雀对白虎的杀机，却并没有阻止他对白虎出手，就是要让白虎吃一些苦头，这样才好降伏这只可怕的凶兽。
　　“该死的五彩雀，你竟然也偷袭伟大的白虎！”
　　白虎那颗如同星辰一般的眼睛，死死的盯着天上那只五彩小鸟，心中悲愤无比。
　　“为什么你要对我出手，我们共同占领这片洞天数万年，在一起成长了这么久，我以为我们已经是很好的朋友………”
　　“闭嘴！”
　　五彩雀直接打断他的话语，身上五彩的光芒逐渐变成血红色，身上如同火焰在燃烧，气息威震寰宇。
　　“你刚刚对我出手的时候，怎么不谈？我们是很好的朋友，你刚刚想取我性命的时候，怎么不放过我，而要继续对我出手呢〃「？”
　　五彩雀眼眸冰冷无情，身上血红色的血气化为两把巨大的刀刃，超越了山峰，巨大无比，足足有三百丈，足足是白虎的三倍。
　　这两把巨大的刀刃，出现的一刹那，方圆数百里无数生灵，直接炸开，化为血气，朝这里汇聚。
　　这一刻，他的力量提升到了一个顶点，比刚才林凡与白虎战斗的波动更加强大，让周围的空间都仿佛停滞了下来。
　　“白虎兄，你安心的上路吧！”
　　五彩雀的笑容，在阳光的照射下，异常灿烂。
　　他没有想到今日竟然有一个天赐良机，一个莫名出现的人类强者，竟然在一招之内就击伤了这只平日里比他强大数倍的白虎。
　　再加上他刚刚偷袭的那一下，这只白虎更是雪上加霜，难以发挥自己的实力。
　　“死吧！”
　　能把巨大的刀刃撕裂空间，震撼这片广阔的大地，无数凶兽眼神露出惊恐之色，遥望天空。
　　白虎瞳孔之中露出一丝讥讽之意，随后缓缓的闭上了那颗宛如星辰般大的眼眸，在极短的时间内又睁开，竟然爆发出万千无量神光，宛如万剑齐发。
　　两把超越的山岳的血色巨刃，在这一股无量神光面前，显得脆弱不堪，就这样当空炸裂，化为无数星光，飘散在天地。
　　五彩雀嘴角溢出鲜血，瞳孔之中带着惊恐。
　　他想不明白，这只白虎分明已经受到了重创，为什么还有这样强大的隐藏实力。
　　“三十倍战力。”
　　林凡在万分之一秒的刹那，身形如同浮光掠影一般，出现在了巴掌大左右的小鸟面前，一道金色的拳印轰出，背后升起一道金色的FaLun，璀璨无边。
　　那看起来如同万剑归宗的无量神光，在面对那一个金色的拳印之时，完全没有任何抵抗力，直接化为光芒消散。
　　“不可能，这一切都是假的。”
　　白虎声音有些发颤的问道，看对面那幅风轻云淡的模样，明显是远远还没有动用自己的全部实力，只是露出了冰山一角，他想要知道自己和对面的差距到底有多大？
　　“对付你这样弱小的凶兽，需要动用实力吗？”林凡抬起头，淡然的注视着他，嘴角扬起一丝桀骜的笑容。
　　白虎惊恐的模样直接凝固了，呼吸都变得不稳定起来。
　　他全力以赴的一击，在对方手中竟然如此不堪。
　　“强大的人类啊，你为什么要救我？”
　　巴掌大的五彩雀眼神中露出了不解之色，他就这样静静地飞翔在空中，瞳孔之中映照出了一道神魔般的背影。
　　五彩雀完全理解不了林凡这种行为，一般的人类强者，见到他们这些凶兽，如果实力远超他们的话，就一定会喊打喊杀，而眼前这个人类似乎不一样。
　　“你不要误会，这只是看中的坐骑，救你只是顺手的。”林凡冷冰冰的回应，好像一台冰冷的机器一样，没有任何感情。
　　“．「………”五彩雀。
　　白虎再次一跃而起，只不过这一次他迟钝了一下，因为他刚刚的一只腿被五彩雀所伤，血红色的光芒还残留在上面，让他无法快速愈合。
　　林凡没有再理会气急败坏的白虎，目光落回到那只血红色的五彩雀身上。
　　此刻的五彩雀，全身赤红，身上的血气像是燃烧着的火焰，更像是一头凶焰滔天的朱雀。
　　“莫非这只五彩雀拥有朱雀的血脉？”林凡心中有些疑惑。
　　如果拥有朱雀血脉的话，抓过来当坐骑也是不错的。
　　林凡心中这般想到。
　　“强大的人类啊！你替我杀了你身后那只巴掌大的小鸟，我甘愿成为你的坐骑。”白虎的声音震动山林，无数山峰炸开。
　　五彩雀浑身泛起一层鸡皮疙瘩，目光落到了林凡身上，情不自禁的咽了一口唾沫。
　　他在害怕，这个人类真君，会不会因为白虎所说的话斩杀自己。
　　“你在教我做事？”
　　林凡目(得李的)光平静地看向白虎，明明身上并没有散发真君的强大气势，却让白虎感觉身体一凉，如坠冰窖一般。
　　“那你就去死吧！”
　　白虎再度咆哮一声，周围的仙气如同气流一般，朝他汇聚，他百丈高的身体再次变大，超越了周围的山峰，如同一只远古凶兽，屹立在苍穹。
　　五彩雀瞳孔之中露出无限惊恐之色，这只白虎的气息无限接近真君，给人一种混可匹敌的感觉，不知道那位疑似人类真君的强者能不能抵挡得住？
　　然而很快就有答案了，那道宛如仙魔般的身影，又是再次一拳，天崩地裂，似乎岁月长河都被他截断。
　　白虎刚刚聚集的仙气，直接全部被震散。
　　“可否当我的坐骑？”林凡并没有乘胜追击，还是收回了拳头，负手而立。
　　“愿意成为真君坐骑勾！”
　　白虎匍匐在地，百丈高的巨大身影迅速缩小。.

第311章



　　五彩雀神色复杂的看着，眼前这只匍匐在地的白虎，不知道为什么，他心里面竟然有一丝羡慕。
　　能成为人类真君的坐骑，这可是多少人梦寐以求的事情。
　　而且眼前这个人看起来就有一种上天入地，唯我独尊的气息，日后的成就恐怕无法想象。
　　“哈哈哈.......好！”林凡大笑，身体猛然一跃，跳到了这只白虎的身上。
　　而这一幕场景深深地印在了五彩雀瞳孔之中，让他时隔数万年都没人忘记。
　　一位白衣如谪仙般的男子，骑着一只气势不凡的白虎，威风凛凛。
　　………
　　一个月过后，这片洞府已经布置为林凡的道场，仙气腾腾，浓稠到如同液体般的灵气，朝这里汇聚，犹如海纳百川。
　　林凡端坐于虚空之中，背后一道金色的FaLun旋转，让人看不清他的面容，显现得神秘莫测。
　　而在这个洞府门口，有一只一人多高的白虎，全身如同白玉一般，懒懒的躺在地上。
　　天空之中，还有一只巴掌大的小鸟，在天空盘旋翱翔。
　　只不过此刻的两只凶兽，都收敛了自己的气息，看起来就像仙界平常的妖兽一般，人畜无害。
　　这是林凡要求150他们的。
　　本来想找他们打听一下地图的事情，结果这两只凶兽都一脸懵逼，他们说只知道这里是天荒星的凶兽涯，方圆数万里都是他们的领地。
　　然后说着说着就开始吹嘘自己从凶兽之中崛起的路程，什么被同级三只凶兽围攻杀出重围，最后反杀那三只凶兽.......
　　林凡可没有心情听他们吹这些，立马叫这两个凶手出去守门，自己准备在这修炼。
　　不过仙界的灵气真是浑厚无比，本来在凡间已经达到顶点的修为，此刻竟然精进了一点，照这么下去，用不着多久，又可以突破新的修为。
　　更让他感到意外的是，诸天生死轮这门功法，似乎到仙界才能展现出它真正的威力，三十倍战力已经相当于他在凡间的一百倍战力。
　　都说这门功法的极限是百倍战力，那我能不能将这门功法修炼到千倍战力，万倍战力，甚至是十万倍战力。
　　林凡心中有了一个新奇的想法，但是还需要他去实验。
　　就在林凡闭目沉思的时刻，洞口外突然传出一声惊天咆哮，振动这片广阔的地域。
　　“大胆人类，竟敢入侵凶兽领地，莫非是想找死！”白虎威风凛凛，雪白的牙齿一看就胃口很好的样子。
　　龙予发誓，他绝对只是因为好奇才带自己的两位朋友出来的，结果却发现今日可能要命丧于此。
　　“那是白虎吗？”
　　龙予身旁一个穿着白衣服的女子，清爽的扎了个马尾辫，穿着一身洁白色的长裙，精致无瑕的瓜子，脸上布满着恐惧。
　　白虎凶兽，乃是凶兽中的佼佼者，血脉纯正的白虎，正是凶兽榜排名前十的强大妖兽，传闻白虎喜欢杀戮，遇到感冒范他领地的强者，都要将他撕碎，成为它的腹中口粮。
　　“不，这应该不是一只血脉纯正的白虎，只是拥有白虎的一丝血脉罢了！”
　　龙予身旁一名穿着黑衣服的男子，看起来年纪不是很大，只是青年模样，菱角分明的脸上犹如雕塑，雕刻出来一般。
　　这名男子身穿黑色的盔甲，整个人显得英武不凡，一双剑眉倒竖，丝毫不惧怕眼前这只白虎。
　　他身上有他父亲教给他的保命手段，甚至可以重创真君级别的强者。
　　龙予拱手道：“白虎前辈，我们只是无意间闯入这里，还请白虎前辈能够放我们离去。”
　　龙予肠子都快悔青了，早知道会遇到这种拥有白虎血脉的凶兽，打死他也不在白雪姬旁边吹牛逼，说自己能纵横凶 兽山涯。
　　“闯入吾的领地，你们还想偷偷离去，简直就是痴心妄想。”白虎的声音如同春天打雷般，在三人耳中嗡嗡巨响。
　　“靠！”
　　身穿黑色盔甲的魏龙怒了，这只只拥有一丝白虎血脉的凶兽，竟然敢这样吼自己。
　　他在众人还没有反应过来的时候，直接扯下脖子上的一枚黑色玉佩，口里念着莫名的咒语，顿时间一道黑光一闪，带着狂风暴雨的气势，朝着白虎攻击。
　　铿锵！
　　随着宛如刀剑相撞的声音响起，白虎看了看自己身上那道白色印子，顿时觉得眼前这个黑衣人有病。
　　“弱小的人类，你如果想通过这种搞笑的事情，想让我饶过你的话，那你还是别痴心妄想了！”
　　白虎脸上透露出一丝残忍的笑容，再次发出一声惊天大吼，这一道吼声震碎了山河，让天空都变得暗淡起来。
　　龙予，白雪姬，魏龙三人脸色苍白，有一种想匍匐在地的感觉，其中白雪姬更是吓得，瞳孔猛然收缩，精致的脸上满是绝望。
　　魏龙牙齿都在打颤，他父亲给予他的保命法宝，竟然连这只白虎的皮毛都伤不到，只能打出一道浅浅的白色印子。
　　魏龙不知道的是，他的父亲只是半步真君级别的城主，哪里弄得出能够击伤真君的法宝，只不过是自卖自夸罢了。
　　不过他父亲应该也没有想到，魏龙竟然敢去招惹一个堪比真君肉身的白虎凶兽。
　　“想不到我龙予竟然要死在这种地方，我还没有大展宏图，我还没有成为城主级别的强者，我不甘心啊！”
　　龙予看着那只露出冷笑的白虎，迈着优雅的步子走来，甚至还做出了让舌头舔嘴唇的动作。
　　就在三个人都以为自己要死在这里的时候，一道白衣身影，从洞府之中迸射而出，站立在他们面前。
　　三人只能看到一个白衣绝世的背影，静静地屹立在天空之中，宛如一位少年白衣真仙。
　　“那位是真仙吗？”
　　白雪姬瞳孔之中异彩连连。
　　不过他们此时也有一些担心，不知道这个突然出现，如同白衣真仙般的人影，能不能对付得了这只白虎凶兽？
　　但是很快便有了答案。
　　那只看起来凶狠的白虎凶兽，竟然乖巧如同小狗一般匍匐在地上，还摇了摇他那根雪白的尾巴。
　　顿时间，三人如同石化一般，太过震惊了，不知道该说什么好了。.


第312章



　　沉默了许久之后，最终还是白雪姬优先反应过来，美眸之中的崇拜之感，已经无法隐藏了。
　　“敢问前辈，可是白衣真仙？”
　　她眸子一刻也没有离开那个背影，那个修长的背影，给他一种如同大山一般可靠的感觉。
　　当然还有一个原因，她看那个背影实在太好看了，料想那位前辈的颜值应该也是无法想象的~。
　　“你看我像白衣真仙吗？”林凡一手抚摸着白虎，没有转过身去-，反问道。
　　“我看前辈不止像一位白衣真仙，更像是一位屹立在仙界万古的存在。”龙予此时也反应了过来，赶紧恭维道。
　　“前辈光背影就让我感觉到伟岸无双，让我想起了当年纵横天荒界的二郎真君，同样是强大无比，同样是帅气无边，同样的仙姿绝世。”
　　身穿黑色盔甲的魏龙，此刻竟然拿古籍上记载的人物来跟眼前这个前辈作比较，让他的两位好友都对他投来的一种莫名的眼光。
　　没想到平日里沉默寡言的魏龙，拍起马屁来，竟然这么厉害。
　　“好了，本前辈有一些事情要问你们，你们给我好好回答一下吧！”
　　林凡停止的抚摸白虎，缓缓的转过身来，语气之中带着不容置疑。
　　在他转过身来的一刹那，白雪姬情不自禁的咽了一口唾沫：“太英俊了！”
　　龙予自认为自己已经长得很帅了，但是和眼前这位前辈一比，似乎根本没得比。
　　魏龙身份最高，他的父亲乃是统治一城的城主，但是此刻的他也呆住了，这样英俊有气质，又拥有强大实力的男子，他平生还是第一次见。
　　就连父亲上次带他去见第一层的那位城主，甚至连眼前这位十分之一都比不上。
　　“前辈有什么问题尽管问吧，我们一定知无不答。”白雪姬清脆如同百灵鸟的声音，非常悦耳。
　　林凡没有丝毫犹豫，问出了心中的疑惑：“这个世界的名称叫什么？”
　　“前辈，这里叫做地仙界，而我们所在的这片地方，正是天荒星。”白雪姬虽然心中有些诧异，但是还是如实回答了。
　　眼前的这位前辈，可能是从别的世界跨界而来，不知道这里叫什么名字，也很正常，他心中这般想到。
　　“那天荒星又有哪些人类势力？”
　　林凡想了一想，接着问道。
　　“天荒星广阔无边，就算是一些真仙强者，一辈子也走不完整个天荒星，据我们所知，天荒星现在最强的人类势力是六大洞天福地，而我们所在的就是昆仑福地所统治的区域。
　　昆仑福地拥有七十二城，每一层都有一位城主，最低要求半步真君级别的强者所担任。
　　而我们正是来自七十二层，排名七十一的魏城。”
　　“没错，由于七十一城乃是我父亲担任城主，所以取名为魏城。”魏龙一脸自豪的插话道。
　　林凡不经意的斜撇了他一眼，并没有怪罪他。
　　“那如何才能成为七十二层之一的城主？”
　　林凡随口问道。
　　但是此刻三人都倒吸了一口凉气，白雪姬甚至感觉有些奇怪。
　　虽然成为七十二城之一的城主很威风，甚至能将整座城池冠以自己的姓，但是对于眼前这位如同谪仙般的白衣男子来说，这应该不是很重要吧！
　　毕竟看起来就像真仙一般的男子，应该是与世无争，随时会缥缈入云端，让人可望而不可及的吗？
　　不过这样也好，假如眼前这位前辈成为了七十二城的某一位城主，我只要加入他的势力，就可以天天窥见仙颜了。
　　“白衣谪仙前辈，成为七十二层的城主，很简单，以绝对的实力击败当前的城主，就能成为新的城主了。”白雪姬迅速的回应，眼神之中甚至还有些小期待。
　　匍匐在地上的白虎，此刻半眯着眼睛，余光看了一下自己的洞府，心中已有了些小算计。
　　“主人，传闻人类的七十二城主，每一个都威风凛凛，在一城之中，甚至宛如一位神明一般，好威风！”
　　白虎此刻声音变得异常柔和，但是他的心思，就是六马昭之心，路人皆知。
　　白虎明明连七十二城都没有听过，只不过现在听闻了一些，竟然就想要忽悠他去当城主。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“如果我去当城主的话，这座仙家福地可不是浪费了，要不就让你继续留在这里，替我看守这片洞府？”
　　林凡脸上似笑非笑，并没有转过身去。
　　“好......”
　　白虎刚刚回答了一个字，突然感觉一股刺骨的寒意，环绕在他的身旁，而这股寒意，正是它的主人所散发出来的。
　　“我觉得这座洞府不要也罢，我就想要做主人的坐骑，那是一件多么令人振奋的事情啊！”
　　白虎话锋一转，脸上露出了谄媚的笑容。
　　而众人听到他们的对话之后，心中再次震惊了一波。
    . ..... 0
　　原来这只白虎竟然是这位前辈的坐骑，看来这位前辈应该是个杀伐果决的人，不然也不会收白虎为坐骑。
　　呼！
　　天空之中传来一阵呼啸之声，一只巴掌大的小鸟从天而降，虽然他收敛了气势，但是那种极快的速度还是让三人莫名的担忧。
　　他们只看到一团五彩斑斓的光芒，朝这里俯冲而下。
　　只不过是在千分之一刹那的时间，三人看清楚了，这团五彩光芒的样子，那是一只小鸟，身上的血气滔天，让他们宛如在面对一真死神。
　　“莫非是五彩雀？”
　　魏龙惊呼出来。
　　当年他父亲挑战七十一城的城主，能够轻易战胜的原因，正是因为前任城主天荒新某处，被一只五彩斑斓的小鸟所击伤，细想一下，有可能，就是眼前这一只。
　　“白衣前辈，小心！”
　　白雪姬当然也知道五彩雀的传闻，赶紧提醒。
　　林凡脸上挂着一丝若有若无的笑意，平静的注视着面前，这只飞翔着的五彩雀。
　　“林真君，如果你要去人类世界的话，我可以载你一程，还请真君收我为坐骑！”
　　五彩雀停在了林凡一米处左右，朝着他鞠躬道。
　　三人再次震惊，对林凡的崇拜已经到了一种无法言语的地步，宛如凡人在面对天神一般。义.

第313章



　　“你们带我去你们所说的七十二城之一吧！”林凡并没有答应五彩雀的请求，而是平静的对自己身旁的白雪姬说了这样一句话。
　　白雪姬立马兴奋的点了点头，他巴不得林凡成为七十二城主之一。
　　魏龙虽然有一些担心，但是想一想胳膊拧不过大腿，只能祈祷林凡不要对魏城出手。
　　龙予则是一脸淡然的模样，不知道在想什么。
　　…………
　　天荒星，凶兽涯。
　　一位身穿白衣的男子懒洋洋地坐在一只白虎的身上，双目紧闭者，仿佛是在睡觉。
　　而他的前面，龙予，魏龙两人正在带路，目光还不时看向后面的那位大人物，有一种恍然如梦的感觉。
　　在这只白虎身侧，有一只五彩斑斓的小鸟，一直跟随在身旁，时 不时露出凶狠的气息，吓退想要前来打扰他们的凶兽。
　　在白虎的另一侧，白雪姬亦步亦趋的走着，步伐不快不慢，余光时不时看向林凡，满是小女孩面对英雄的那种崇拜眼神。
　　林凡自然也知道白雪姬看他的眼神，这种眼神，他在凡间不知道经历过多少了。
　　可惜的是，白雪姬注定和他没有希望。
　　他可是要一步一步成为绝巅的存在，身旁岂会带一个拖油瓶。
　　“你们看那是什么？”
　　魏龙突然惊呼道，手指指向天空。
　　众人顺着他的视线看过去，只见天空之中，不知道什么时候多了一只巨大的凶兽，那只凶兽浑身散发着青色的光芒，璀璨无比。
　　就连漫天的白云都被他染成了青色。
　　“我们怎么这么倒霉，这看来又是一只凶兽涯的霸主级凶兽。”龙予感慨一声，觉得自己绝对是倒了十八辈子霉，才会趁着这个时间段前来凶兽涯。
　　一般能进入凶兽涯，别说能见到一只霸主级的凶兽了，就是连一只领主级的凶兽影子都不会见到。
　　而今天他来凶兽涯见到了什么？
　　一连遇到三只凶兽霸主，每一个都可以一掌随便拍死他。
　　“有白衣真仙在，你们在担心什么？”
　　白雪姬眼神之中闪动的小星星，望向坐在白虎中闭目的林凡，丝毫不害怕，那只在天空之中气势非凡的霸主凶兽。
　　在她的眼里，只要有林凡在的地方，那就可以无惧一切，什么都不用害怕了。
　　就在这一刻，天空那只造成漫天青云的霸主凶兽，突然长啸一声，数十个龙卷风凭空形成，他煽动了一下他的翅膀，顿时龙卷风扩大了一倍，朝着林凡所在的方向袭来。
　　对面那只霸主凶兽，竟然一句话都没说，竟然就开始攻击众人。
　　五彩雀眼神之中露出一股寒意，化为一道流光冲霄直上，他在冲向天空的时候，巴掌大的身躯也开始迅速变大，直到变得和山峦一般。
　　他挥动了数下自己的翅膀，一道又一道火红，如同标枪般虚影浮现，刷刷刷的将数十道龙卷风全部给熄灭掉。
　　“让开，否则就杀了你。”
　　五彩雀双眸之中，仿佛燃烧起了红色的火焰，和刚才之前的寒意形成了鲜明的对比。
　　“你我同为这片凶兽涯的霸主，凭什么我要为你让路？”
　　那只庞大的凶兽隐藏在云雾之中，根本不能看见它是什么形状的，只有一双血红色的眼睛，透过雾霭，光速璀璨。
　　“找死！”
　　五彩雀脾气暴躁，强势出手，他没有隐藏自己的绝招，一开始就动用。
　　两把比山峦还大的血红刀刃，在他身旁缓缓形成，释放如同修罗地狱般的杀意，地面的魏龙，龙予，白雪姬甚至感觉自己身体内的血管在跳动，仿佛是要炸开了一样。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“为什么我感觉自己随时会爆炸？”
　　“这就是霸主级凶兽受动手的威力吗？”
　　三人再一次的感受到了生命的威胁，那些强悍的凶兽并没有专门针对他们，只是在天空中战斗，就让他们感觉要自爆了一样。
　　不过就在此时，林凡突的睁开了双眸，大手一挥，一道金光覆盖了他们，顿时那种身体想要爆炸的感觉消散了。
　　“多谢白衣真仙！”
　　“多谢白衣真仙！”
　　“多谢得道真仙！”
　　三人纷纷抱拳表示感激，林凡微微点头，随后就仰躺着，看着天上的两只凶兽激战. .......
　　可以看到天空之中，现在一半是青色，一半是血红色，他们的身影全部被雾霾给遮住了。
　　只有林凡能看到那青色的雾霭之中，是一只体型庞大如老鹰一般的凶兽，长得异常狰狞。
　　“看样子这只小鸟想要战胜对手，可没有那么容易啊！”林凡心中暗暗想着。
　　他一眼就能看出谁强谁弱，其实两只凶兽的实力应该差不多，现在拼就是看谁更加凶残，狭路相逢，勇者胜。
　　伴随着五彩雀使用自己的绝招，那藏在雾霭中的凶兽也没有隐藏，再次发起一声惊天长啸，连他身上的雾霾都被震散了一些，露出了那双锋利的爪子，爪子上甚至还有一些红色的血迹。
　　“夺命鹰爪！”
　　随着雾霭中的凶兽低吼，他那双锋利的爪子逐渐变成金色，如同被浇灌了一样。
　　轰！
　　宛如滚滚雷霆炸开的声响，三人全部看不清，里面的场景了，只能听到雾霭之中传来阵阵铿锵之声。
　　还能看到天上的云雾云卷云舒，不停的在翻动着，好似天穹都要被他们的激战给打破。
　　林凡还是淡定着仰望着天空，一副丝毫不担心的模样。
　　他反正还没有同意收这只五彩雀为自己的坐骑，是他偏要追随这自己，并没有强迫她。
　　现在林凡就像个局外人5.7，看热闹一样。
　　“要分出胜负了！”
　　白虎突然低声说了一句。
　　众人抬头看去，只见天空之中一团，浑身燃烧着火焰的身影，迅速往下坠落，身上一道又一道纵横交错的伤口。
　　这只下坠的身影，正是五彩雀。
　　“区区废物一般的凶兽霸主，竟然敢说出如此狂妄的话语，活该今日葬送在这里。”青色的雾霭之中传出一阵低沉的声音，就连不远处的山峰都无声间炸裂了，乱石飞溅，有一块石子更是直接砸在了林凡五米处位。
　　林凡直接收起了那股懒洋洋的状态，眼神变得锋利起来。
　　这不是他想要动手的，而是天上那只巨大的青色老鹰不识好歹，竟然感到石子溅落在他五米外，真的是太放肆了。.



第314章



　　天空之中，雾霭弥漫，当中还有雷霆闪过，一只庞大无比的凶兽屹立在中央，气势不凡。
　　他身上也有几条纵横交错的伤口，每一个都有十厘米深以上，当中还有青色的血液流出，但是这只凶兽脸上却挂着一丝得意的笑容。
　　当初这只五彩雀，凶威盖世，将自己的父母全部给杀死了，只剩他自己一个人逃了出来，在这个凶兽涯苦苦挣扎。
　　他历经千般磨难，万般辛苦，终于从残酷的竞争中脱颖而出，成为了凶兽中的霸主。
　　今日，更是畅快淋淋的报了仇，这让他异常兴奋，多年来活在五彩雀阴影之下，如今这个似心魔般的阴影，被自己给破灭了。
　　这让他感觉到自己的那个瓶颈似乎有所松动，让他看到了突破这个境界的希望。
　　“岂有此理，竟然敢对五彩雀出手！”
　　白虎站立了起来，脸上布满了怒焰，仿佛随时可以燃烧这片天穹一样。
　　他虽然想杀死这只五彩雀，但是他们现在同为林凡的坐骑，现在就像是同一根绳上的蚂蚱。
　　现在另一只蚂蚱快要17死了，他不免有些兔死狐悲之意。
　　魏龙，龙予，白雪姬呼吸都变得小心翼翼起来，生怕打扰到这只威风凛凛的白虎，一爪子将他们几人送上轮回路。
　　林凡身体轻轻一跃，落到了一块青石之上，负手而立，脸上无喜无悲。
　　“白虎，你去将五彩雀带回来吧，如果他这次侥幸不死，我愿意收他为坐骑。”
　　林凡再说这句话的同时，一脚轻轻点在地上，身体如同炮弹般飞向天穹。
　　刹那之间，地上仿佛地动山摇，众人看向林凡刚刚所在的地方，一道又一道如同蜘蛛网般的裂痕，延伸到数十里。
　　“真仙的手段真的是不可揣测！”
　　魏龙心有余悸的悬浮在空中，看着地上的场景，觉得恐怕十万个自己也不够一个真仙打的。
　　“就仅仅凭这一脚，我敢说七十二城主之间也没有几个人能做到这样，除非排名靠前的前十位。”
　　龙予眼睛微微眯着，心灵已经再次被震撼了。
　　而白雪姬和他们所看的地方都不一样，他目光眺望远处，那里有一道白色的身影正在奔向远方，去找回五彩雀。
　　“不知道那只巴掌大的五彩雀能不能够撑过这一劫？”
　　白雪姬其实对这只五彩雀非常喜爱，因为他长的模样实在太可爱了，让人好想放在手里摸一摸，只是每次看到五彩雀那般凶狠的模样，就放弃了这个想法。
　　至于林凡，她对林凡使用的手段已经被震惊到麻木了，每一次都震撼她，倒不如接受一下，反正是她喜欢的男子，有如此实力也是很正常的嘛。
　　雾霭中的凶兽霸主，正在得意的时候，突然感觉浑身泛起一层鸡皮疙瘩，他明白这是只有遇到了极度危险的时候，身体才会出现的感觉。
　　正好看到地面上爆射上来一道光芒，那是一道金色的光芒，那是一个人类身体上散发出来的，就是这些光芒，竟然给他一种极度危险的感觉。
　　“那不是五彩雀身旁的人类吗？”青色的凶兽霸主想到刚刚看到五彩雀的场景。
　　“难道.......五彩雀被这个人类收服了。”
　　当他心中诞生这个想法的时候，就觉得自己有些凶多吉少了。
　　如果他想的这些都是正确的，那么自己可能要完蛋了，现在已经受伤，还要面对一个看不透修为的人类，这简直就是死局。
　　金色的光芒落在了，青色凶兽霸主的头顶之上，低头俯瞰着他，似在俯视着一只蝼蚁一般。
　　“强大的凶兽霸主，我愿意给你一次机会，我就站立在你的头顶之上，我给你先手攻击三次的机会，如果你能将我击伤的话，今日之事我可以既往不咎。”林凡负手而立，有一种气吞天下般的霸气。
　　凶兽霸主瞳孔收缩了一下，随后脸上出现了得意的笑容。
　　看来这个人类是太过狂妄了，面对我这种凶兽霸主，竟然觉得让我先手攻击他三次伤不了他，这简直就像笑话一样。
　　没想到这场死亡危机就会这么容易化解，这些人类简直就是太愚蠢了。
　　“强大的人类啊！我非常敬佩你的勇气，为了表示对您的尊敬，我决定全力以赴！”
　　凶兽霸主虽然觉得林凡比较愚蠢，但是他嘴里却是另一套说辞。
　　“出手吧！”
　　林凡看也不看道。
　　凶兽霸主身上顿时间弥漫出一种危险的气息，他那双青色的爪子再次变成黄金色，伴随着一阵呼啸的声音，他仿佛能看见林凡被他撕裂成两半的模样。
　　“要就要怪你太过狂妄了，对付我这种级别凶兽，竟然敢如此托大！”
　　凶兽霸主，心中这样暗暗想到。
　　只是令他惊讶的事情发生了，那个身穿白衣如同谪仙般的男子，背后突然亮起一个金色的FaLun，那个FaLun太大了，比他的整个身体还要高大，不停的在旋转150着。
　　他那觉醒的金翅大鹏王一丝血脉的神爪，在触碰到FaLun的一刹那，一股惊天动地的反震力传来，他的五脏六腑，他的一百多根骨头，在这股反震力之下，全部给震碎。
　　随后他感觉自己的生命气息在消散，他深深地看了一眼那个金色的FaLun，到死都不明白自己为什么会被反震力给震死。
　　林凡收回了自己背后的金色FaLun，看着宛如流星般坠落的凶兽霸主，神色有一些复杂。
　　他自己所修炼的诸天生死轮，除了提升百倍战力以外，还有一个功能就是反震，不过他一直没有使用，以为反震力顶多让对面倒退几步。今日心血来潮，用了一下，没想到竟然如此恐怖，堂堂凶兽霸主直接被震死，死之前铜铃般大的眼睛，还死死的盯着这里。
　　看来以后这股反震力不能随便轻易使用，林凡心中这样想到。
　　魏龙目瞪口呆的看着天上坠落的青色流星，口里忍不住爆了一句：“怎么战斗结束的这么快？”
　　龙予脸上抽了一抽，已经不想说话了。
　　白雪姬高傲的抬起头，雪白又精致无暇的脸上笑得灿烂。
　　“我就知道，白衣真仙是无敌的。”.

第315章



　　茂密的山林。
　　不时间有枯黄的树叶飘落下来，掉在地上，慢慢的融入泥土之中。
　　这个季节在仙界算得上是秋季，已经有了些许凉意，不时间有一阵微风刮过，树叶迎风飘拽着。
　　可是就在这时，天空之中落下一道火红色的身影，宛如流星坠落大地一般，将半个密林都压塌了一半，出现一个巨大的圆坑，成为真空地带。
　　当烟尘散尽的时候，几只有些修为的妖兽，因为没忍住心中的好奇，在不远处看了一下。
　　这一看让他有些诧异，真空地带只有一只羽毛暗淡的小鸟，不过巴掌大左右，奄奄一息的模样，看起来就活不了多久了。
　　可是越这样，让他感觉越有些心惊，要知道从千米高的高空坠落下来，没有摔死，已经算是奇迹了。
　　在他所认知当中，可能只有领主级的凶兽才能做到这一步，他的祖爷爷就是这样修为的凶兽，统御方圆数千里，凶威盖世。
　　“我看大坑之中的那只小鸟，现在已经快要死去了，但是他的一生精华，一身的血肉，绝对算得上是大补药啊！”
　　一只皮毛乌黑发亮，如同人形般站立起来的灰棕色黑熊，眼神之中透露着贪婪。
　　他是这片密林当中最强大的凶兽，如此千载难逢的机会，如果不好好把握的话，简直就是对不起上天。
　　“这只小鸟你们不准动，他可是凶兽领主，你们胆敢冒犯他的话，就只有死路一条。”
　　一只全身五彩斑斓，头顶上顶着两个鹿角，像是顶着两根树枝的妖兽说道。
　　它是五彩鹿，他爷爷更是无敌于一方的五彩鹿王，一双鹿角能粉碎所有敢阻挡在他前面的敌人，有传言甚至称，五彩鹿王全力以赴能把天都捅一个大窟窿出来。
　　可想而知，这只五彩鹿王究竟有多么强大？
　　黑熊棕色的眼睛中散发着幽幽寒光，他很想杀死眼前这只五彩鹿，但是一想到他背后的五彩鹿王，让他这种杀意不得不收敛起来。
　　“五彩鹿，我敬佩你家的那位顶级凶兽，号称可以双角捅破天的鹿王，现在那只小鸟的“尸〃「体”，我们一人分一半可好？”
　　黑熊半眯着眼睛，带着商量的语气，身上却散发出了一种令人窒息的压力，令他身旁的几只妖兽都退后了几步，感觉心惊胆战。
　　每次他们的老大露出这样的神情，就是代表，已经快要忍耐到了极限，再谈不拢得话就要动手了。
　　“我不准你们动手，你们永远无法想象一只凶兽领主的生命力有多么顽强。”
　　五彩鹿声音肃然，但说出这句话的时候，他也有些心虚，不敢直视黑熊的双眼。
　　“那就…………别怪俺老熊无情了！”
　　黑熊的身体瞬间膨胀起来，地面开始开始出现裂缝，它的体型越来越大，直到变为原来的三倍大左右，才停止了下来。
　　此刻的黑熊看起来足足有十多米，有一栋楼那么高，身上的妖气弥漫，宛如一位大魔神一般。
　　冰冷而无情的眼神扫过周围，都露出了刺骨般的杀意。
　　五彩鹿强装着镇定，抬头仰望面前，这只庞然大物，道：“你虽然是妖将，可是在我祖爷爷面前，你也是不堪一击，若是我今日死在了这片地域，他是这里必然尸骨成海，你们一个也逃不掉。”
　　黑熊冷笑一声，不再犹豫，血盆大口张开，就要将五彩鹿给吃掉。
　　他身后的妖兽都战战兢兢，全部如同雕塑般站的笔直不动，心中觉得这片天要变了。
　　五彩鹿如临大敌，脚下升起四朵小白云，他踏着白云，自身的速度突然提高了一大截，如同闪电一般逃离这里。
　　“五彩鹿一族，逃跑的手段，果然名不虚传。”黑熊后面一只蛇形妖兽惊叹道。
　　只是他刚刚惊叹完，便感觉到大难临头，黑熊那张血盆大口直接转了回来，一口将他给吞了下去。
　　旁边的几只妖兽，吓了一跳，刚刚想逃走，便被黑熊一只巴掌一只拍在地上，大口撕咬，血红色的液体流淌，染红了地面。
　　短短的速息时间过后，跟随他的三只妖兽全部被他给吃掉了，他身上的精气神也随之变强了一大截。
　　五彩鹿神色复杂的看着这只黑熊，刚刚那个场景连他都惊呆了，一时间竟然没有逃走。
　　“接下来该轮到你了！”
　　黑熊一脚踏在地上，顿时间地面出现一道又一道裂痕，他身体暴射向天空，哦，那个位置正是五彩鹿所在的地方。
　　“不好！”
　　五彩雀发觉自己好像被什么锁定了一样，四肢竟然有些不听使唤的在打颤。
　　他突然觉得自己要死在这里了，死在这朝夕相处的熊妖手中，他缓缓的闭上了眼睛，但是在闭眼睛的途中，他似乎看到一道白光向这里飞来。
　　“．「这应该是错觉吧！”
　　五彩鹿自语。
　　下一瞬！
　　吼！
　　惊天动地的呼啸响彻山林，数千米的鸟兽都被惊得飞起。
　　强悍的气势如同狂风般席卷，又如同冬季寒冰一般寒冷。
　　在这股气势的冲击之下，所有妖兽的精神都恍惚了一下，接下来想要做的动作也停滞在半空之中。
　　轰！
　　一到匹练的白光一闪而过，黑熊那巨大的身形直接炸开，温热的鲜血溅在了五彩鹿的脸上，一股腥味扑面而来。
　　五彩鹿伸出舌头舔了一下，嘴唇边的鲜血，才明白，他不是在做梦。
　　他抬头望去，只见一只浑身皮毛，如同白玉一(得李的)般，光滑无暇的白虎，优雅的迈步走来，脸上带着一股傲然之意。
　　那只白虎身上散发出的气势，甚至比他的祖爷爷还要强大，让他忍不住四肢跪地，牙齿都在打颤。
　　白虎的血脉，强大无比，对其他血脉不如他的凶兽，有着强大的压制作用。
　　白虎看了一下五彩鹿，随后目光落到了密林真空地带那只，皮毛暗淡无光的小鸟身上，他瞳孔中闪过一丝复杂的神色。
　　堂堂一代凶兽霸主，要不是一只五彩鹿保护，适才竟然差点让一只小小的妖将给吃了。
　　达到他这个地步，哪怕相隔数千米，他那强大的神识，也能知道这里发生的事情勾。
　　白虎脑海里突然闪过一丝画面，那是天空之中，那只击败无彩雀的青色巨鸟。
　　不知道它在主人手中，能够坚持住几招。.

第316章



　　白虎迅速降落到五彩雀身旁，用巨大的爪子触碰了他一下，冰冷到没有一丝温度的体温，传递到他的手中。
　　五彩雀就这么荒谬的死在这里，没有了一丝气息。
　　白虎不禁涌起一种兔死狐悲之意，但是很快便收敛了。
　　他和五彩雀杀过的生灵，简直数都数不过来，今日死在这里，也算他的命数吧！
　　“不过你放心吧！主人一定会为你报仇的。”白虎的声音不大，却让跪倒在地上的五彩鹿剧烈颤抖着，要是遇到了什么可怕的事情一般。
　　白虎没有丝毫犹豫，将地上的五彩雀含在口中，化为一道匹练的白光，转瞬间便消失在五彩鹿视野的尽头。
　　………
　　一处平地之上，林凡平静的端坐在那里，身体悬浮在空中，完美无瑕的容颜，让人移不开视线。
　　当然，这还不是最主要的。
　　在他的面前还摆放着一具巨大的尸体，足足有一坐山峦那么高，眼睛死死的睁开着，脸上一副难以置信的表情。
　　旁边三人连大气都不敢出，只是静静地站在旁边，看着那个山峦高的尸体。
　　那只拥有盖世神威的凶兽，在极短的时间内，就从天上掉下来，身上的气息全无，这样的手段，这样的实150力，简直就是骇人听闻。
　　恐怕父亲在他的手中，恐怕也和眼前这只凶兽的结果差不多，撑不了多久就会生死消道。
　　魏龙心里面这般想到。
　　龙予不知道从哪里拿出来一把扇子，握在手中，轻轻的扇动着，但脸上的汗还是忍不住流了下来，一副看起来很热的样子。
　　但是他擦都不敢擦，只是缓缓地摇动的扇子，不知道在想些什么。
　　白雪姬眼神中露出奇异的光芒，看着龙予那把平平无奇的扇子，总觉得有些什么地方不对劲。
　　不过很快便不想了，看向那位拥有真仙般俊美容颜的男子，心中顿时感觉舒畅了许多，精神气都好了起来，如同吃了仙药一样。
　　长得帅的人实在太养眼了，尤其是实力强大，还长得帅的人，越看越越觉得舒畅啊！
　　半响过后。
　　一道白光从天而降，发出轰隆的巨响，白虎口中含着五彩雀回来了。
　　他从口中吐出羽毛暗淡的五彩雀，声音悲愤道：“主人，五彩雀已经没有丝毫气息了，它已经归天了 。”
　　此话一出，全场寂静，连针落在地上的声音都可闻。
　　“也罢，时也命也。”
　　林凡摆了摆手，并没有看五彩雀的尸体，只是嘱咐道。
　　“将他的尸体给埋了，也让他能获得安息！”
　　“我去！”
　　白雪姬自告奋勇，她眼神中有着一股悲伤之意，看着地上的那只，不再散发着光芒的小鸟。
　　她是真心喜欢这只五彩雀，没想到才隔这么短的时间，就是天人永隔了。
　　白虎看向林凡，一时间也不知道该怎么做了。
　　直到看到白衣身影缓缓点头，他才乱开庞大的身体，让白雪姬将五彩雀捧在手中。
　　白雪姬走到了一个无人的地方，手掌变成如玉一般的颜色，晶莹的有些亮眼，他用手小心翼翼的挖了口坑，将那个巴掌大的小鸟埋在这里，眼眶之中还不断的流出晶莹剔透的液体。
　　女孩子总是悲伤的。
　　白虎身体缓缓缩小，直到变成一人多高左右，才迈步走向林凡的身旁。
　　他一屁股坐下，四肢着地，看着眼前这只看起来死不瞑目的青色巨鸟，脸上发出一阵怪笑之声，很是开心。
　　五彩雀最后没有死在他手中，让他感觉很失望，但是五彩雀的真凶，却死在它主人手中，这却让他感到一阵激动。
　　良久过后，白雪姬擦干眼泪走回到了林凡身侧。
　　此刻的她看起来楚楚可怜，凹凸有致的身材，加上精致无暇的脸庞，让人有一种想要保护她的冲动。
　　“命里他该有此一劫，你无需如此伤心！”
　　一直沉默寡言的林凡突兀的说了这么一句话，让白雪姬愣了一下，随后心中涌起一阵狂喜。
　　她的白衣真仙，第一次出言安慰她，这是不是代表他有一丝喜欢自己？
　　白雪姬在心中臆想着，连悲伤都冲淡了不少。
　　“走吧，带我去看看魏城的风景。”
　　林凡长身而起，双眸之中金光闪烁，仿佛蕴含某种奇异的力量。
　　很快，他的瞳孔之中迸射出两道金光，落在了面前，这句巨大的尸体身上，如同冬日里的雪，遇到阳光一样，竟然在迅速的融化。
　　白虎在心中暗叹一声，“可惜！”
　　要是让他吃掉这只凶兽的话，他的实力甚至都会提升一些，没想到就这般浪费掉了。
　　一行人就这样，浩浩荡荡的前往魏城。
　　一路上，竟然遇到了好几次凶兽霸主级别的凶兽，从天空中翱翔而过，或者站在远处眺望这里，似乎想动手一般。
　　但是这一次，林凡开启了诸天生死轮，溢散出了自己的一丝气息，让这些霸主级别的凶兽，知难而退，不敢上前。
　　………
　　三日后，天穹如墨，伸手不见五指，一片漆黑。
　　一副临时构建的大棚之内。
　　“这几日凶兽涯是怎么回事？为何一路上有这么多强悍的凶兽！”
　　魏龙盘坐在地上，吐槽着。
　　他们来的时候一只这么强大的凶兽都没碰见过，出来的时候，这些强大的凶兽仿佛是扎堆走一样，没过多久就会遇到一只。
　　要不是他们是跟随着林凡一起，他们甚至感觉走不出这片凶兽涯了。
　　龙予皮笑肉不笑的摇动着手中的扇子，并没有回答他这个问题。
　　而在大棚外面，林凡整个人躺在白虎身上，看着漫天的星辰，微微闭合双眸。
　　凶兽涯，外面现在风虽然很大，但是在林凡十米之内，完全没有任何风吹过，有的只是如同春日般的暖意。
　　白雪姬侧身睡在离林凡不远处地上，她的身下贴了一张毯子，此刻正睡着香甜。
　　林凡眼睛虽然在微微闭合着，但是他并没有睡着，达到这个修为，就算不睡眠也没什么问题，会永远的精力充沛。
　　这几日遇到的凶兽霸主越来越多，简直就像被什么东西吸引过来一样，林凡刚开始还以为这是正常的。
　　可他刚刚却听见了魏龙在大棚里吐槽的那句话，他才明白这是不正常的。
　　应该是有人用某种东西将这些凶兽霸主给吸引过来，那个人会是谁呢？.


第317章



　　魏城，城主殿中。
　　一位身穿黑色铠甲的中年男子负手而立，脸上露出严肃又淡然的模样，让人感觉到深不可测。
　　而在他身旁，站着一位身材佝偻的老者，手中抱着一柄剑，静静的站立在一旁。
　　“主人，龙家谋逆之心已久，如今更是将少城主不知道带到哪里去了，何不亲自动手杀上门去，斩了龙家家主。”老者在一旁出声道。
　　魏城主没有回答老者的问题，而是向前走了数十步，踏在地板上，铿锵作响。
　　他又何曾不想杀了那个龙家宗主，只是在挑战上一任宗主之时，身体上受到了不可治愈的重创，他现在的实力不足以对付整个龙家。
　　“主人，关键是候没要犹豫啊！”老奴再次提醒，他一步跨出，身体如同幻影一般，看着面前这个身穿黑色铠甲和高大背影，眼中闪动着莫名的光芒。
　　魏城魏无龙转过身来，俯视着这个跟着自己，数百年的老奴。
　　“是龙家想要对我出手了吗？”他的声音不是很大，却让那个抱剑老者心中一跳，神色带着一丝慌张~。
　　“主人，我绝对没想过要背叛你！”老奴急忙解释，一只手却握住剑柄，准备-随时出手。
　　很显然，他是背叛了城主。
　　“剑奴，我自认待你不薄，更将众多修炼资源倾向于你，让你成为半部真君级别的强者，我想不明白，龙家究竟是用什么说动你，让你竟然毫不犹豫的背叛我。”
　　魏无龙轻轻叹息一声，注视着剑奴，眼神之中有失望，难过，惊疑。
　　“嘿嘿！”老者直起腰来，头上的白发也在这个瞬间变成黑色，他手中的剑犹如一道电光一闪而出，剑指魏无龙。
　　“既然你识破了，我就懒得伪装了，魏无龙今日就是你的死期。”
　　剑奴身上释放出属于半步真君级别的气息，令整个城主府都震荡了一下。
　　半步真君级别的强者，已经有资格竞争城主之位了，只要他能杀了现任城主，他就是新的城主。
　　魏无龙负手而立，眼神之中无比淡然：“就凭你？”
　　他虽然有着道伤，但是也不是一个半步真君新晋强者能够击败的。
　　“魏城主，当然还有我们了！”
　　一声轻笑，从城主殿外传来，魏无龙顺着声音望去，一名身穿白袍的英俊男子，拿着一柄碧绿色的长剑，站在大片尸骸之间，微笑的看着自己。
　　“龙家这是想要灭门吗？”魏无龙眼神变得危险起来，宛如睡醒了的雄狮一般。
　　那些尸骸全都是他城主府的侍卫，其中有两三位穿着黑色铠甲的，更是他的心腹。
　　“魏城主好大的威风啊！”
　　在白衣男子后方，一名身穿黑红相间武将裙甲的魁梧女子，缓缓走近。
　　女子手里提着一柄刀，浑身肌肉宛如树根般，缠绕盘踞，特别是她的双腿，粗壮的简直就跟大象一样，走在地面上发出巨响。
　　“你是......龙血！？”魏无龙看到来人，面色一变。
　　龙血，龙家的最强天才，也是魏城以前的最强女性强者，十年前据说猎杀一只凶兽霸主，结果下落不明。
　　龙家更是哀悼三日，全部披麻戴孝，哭喊声震天，让魏无龙一度以为它死了。
　　没想到这一切都是圈套，都是算计好了的。
　　“魏无龙。很久以前，我就看你那副自命清高的模样不爽了。不过那时候为了家族没机会跟你交手，再加上你深藏不露的样子。不好动手。”
　　龙血舔了舔嘴唇，眼神慢慢危险起来。
　　“不过今天好了，一听到你受了无法痊愈的道伤，我就忍不住想跟你大战一场。”
　　魏无龙神色凝重，心中思绪急转，重重思路迅速勾连起来。
　　他终于想明白了，龙家的打算是什么了。
　　龙家接连出现两个半步真君，在忌惮害怕他，出手灭了龙家，自导自演出了一场戏，竟然连他都给骗过了。
　　龙家现在这般做法，这是想谋夺他的城主之位。
　　“不用说那么多废话了，赶紧杀了魏无龙吧！”龙白玉手中碧绿色的长剑，剑指为魏无龙，发出一声龙吟之声。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“碧血龙剑，好大的手笔啊！”魏无龙神色巨变，这是一位真君强者的武器，曾染过许多同级强者的血，是一把凶器。
　　但是那位真君强者陨落以后，他那把剑也下落不明，没想到竟然在龙家手里。
　　“少说废话，吃我一击！”一道银光从龙血手中爆射而出，宛如一道银色光束，带着尖锐破空声，飞向魏无龙。
　　而同一时间，龙白玉手持碧血龙剑，整个人浑然和天地合为一体一样，化为一条青色巨龙，冲向魏无龙。
　　魏无龙身旁的剑奴，也是冷笑两声，手中的剑光如匹练，覆盖了大殿内数十米。
　　魏无龙瞳孔猛然收缩，这是绝境，三位同级强者一起对他出手，封死了他所有的退路。
    . ..... 0
　　……………
　　一座大棚之中。
　　龙予摇着手中的扇子，看着睡着正香甜的魏龙，思绪却飘向了远方。
　　他知道家族中的长辈应该正在出手，围攻魏无龙，夺取城主之位。
　　这一次出手，将会有三位同级强者，魏无龙应该是必死无疑了。
　　这也不枉他，弄出了吸引盖世凶手的粉末，撒在他那扇子之上，扇动之间散发出香气，让人无法察觉。
　　“魏龙，对不起！”龙予收回飘向远方的思绪，看着正在熟睡的龙予，轻轻地说道。
　　他明白魏龙虽然平日都是一张冰块脸，但是却是一个热心肠的人，更是把他当做了好兄弟。
　　但是为了家族，为了当城主的荣耀，他不得不这般做。
　　“你为什么要跟他说对不起？”
　　大棚中无声无息间多了一个人影，静静的站立在其中，如同星辰般璀璨的眼眸，让人不敢直视着他。
　　龙予停止摇动扇子，脸上渗出了汗水，不敢抬头看来人。
　　他知道站在他面前是谁，那股出尘的气质，只有那位白衣真仙才会拥有。
　　“我.......”龙予刚要解释，抬起头来，猛然睁开眼睛，却发现身旁，空无一人。
　　外面更有阳光照射进来，照射在他惊慌失措的脸上。义.

第318章



　　“原来这一切都是做梦啊！”
　　龙予擦了擦头上的汗，掀起大棚上的门，看到了站在白雪姬身边挥舞着拳头的魏龙，似乎是在展现他的肌肉一样。
　　白雪姬不时的捂着嘴轻笑着，俨然一副碧人的场景。
　　他的视线又转到他们十米处左右，一只雪白的巨虎正趴在地上，眼睛半睁半合，一副想睡又睡不着的模样。
　　而在白虎的身上，坐着一个宛如谪仙般的男子，容颜俊美天成，完美无瑕，宛如上天精心雕刻的杰作一般，让人一看便沦陷在他的身上。
　　这样的颜值与气质，简直算得上是无人能比，就算是他的父亲也差了，不知道多少。
　　“幸好晚上都是做梦！”龙予松了一口气，不再 看林凡，而是把视线投向天空处的远方，而那边正是魏城所在的方向。
　　“什么！？”
　　白雪姬突然惊呼起来，尖锐的声音将白虎都吓了一跳，瞪大了双眼，看向她所在的地方。
　　“你说魏家拥有破君丹，那可是能让半步真君突破到真君的神丹，在整个天荒界都难寻到几颗，没想到竟然你家就有。”
　　林凡闻言，脸上第一次露出了动容之色，不过很快便消失了，变回那副云淡风轻的模样。
　　破君丹，林凡觉得自己是势在必得的，毕竟一颗破君丹可以省了他无数年的苦修，从而踏入真正的真君级别。
　　要知道，一旦成为真正的真君，寿命可延长至十万年，坐看风云起伏，任它云卷云舒。
　　龙予听闻这个消息，直接愣在了原地。
　　他可是非常明白，真君与半步真君的差别，这完全就是两个境界，寻常真君一人能敌十个半步真君。
　　他现在开始担心起自己家族中的强者，会不会被魏无龙给反杀掉。
　　毕竟他们才三个半步真君，面对一位真君级别的强者，就算是受了道伤，也不是他们能够对付的。
　　“嘘！”
　　魏龙竖起一根手指头，吹着气小声道。
　　这件事情可是他家中的绝密，他本来准备一直保守这个秘密的，结果美人轻笑，让他心神震动，一不小心说了出来，这回去他父亲非要打死他不可。
　　父亲魏无龙可是特别讨厌色令智昏的家伙，这些话一旦传播出去，被他父亲知道了，那个下场想想就比较难过。
　　“动身吧！”林凡拍了拍坐下的白虎，白虎缓缓起身，大声吼叫一声，让附近的树木都坍塌了许多。
　　“你们三个小人类，赶紧给我主人带路，听不听得到？”
　　白虎凶狠的目光瞪了一眼白雪姬，刚刚就是这个人类，把他给吓一跳，现在他要咆哮回来，让那个小人类，知道哪个的声音比较大。
　　“我来带路吧！这里离魏城也不远了，加速赶过去的话，大概半天就能到了。”一个让人意想不到的人，自告奋勇，站在了白虎的面前。
　　林凡看着他一眼，点了点头。
　　龙予化为一道光芒，在前面开路，白虎紧随其后，不过脸上却露出一丝蔑视的神色，觉得这个人类的速度简直是太慢了。
　　自己都是按平常走路的速度，结果还是太快了一点，还非得逼他放慢脚步，才不至于超过他。
　　魏无龙，白雪姬反应过来，也驾驭遁光，紧随在白虎的身后。
　　林凡微微睁眼看着面前的那道驾驭遁光的背影，眼中的疑惑越来越重了。
　　他刚刚怀疑就是这个龙予用什么东西来吸引凶兽，来阻碍他们前行，不过现在的表现，却一副非常着急的样子，还主动要求带路，这让他感觉很奇怪。
　　难道是自己猜错了？
　　不过要是让他知道是谁将这些凶兽吸引过来，那就别怪他心狠手辣了，敢算计他的人，林凡从不会心慈手软。
　　管你是天王老子还是某位真君的亲子，或者是某位真仙的亲子，都逃不掉一个命运，那就是被他杀死。
　　不过现在的当务之急还是赶紧前往魏城，看看那颗破君丹，有没有机会弄到手。
　　当然他的想法是外人看不出来的，因为他脸上始终一副无喜无悲的模样，现在还有一层淡淡的雾霭笼罩，让人看不真切. .......
　　这一次在加速赶路的途中，竟然再一次遇到了一只凶兽霸主，那是一头皮毛如同黄金丝绸一般的金色狮子，有数座山峰那么大。
　　只是静静的站立在不远处，目光眺望这个方向，就让人感觉到心惊肉跳，大难临头。
　　这次就连白虎都缩了缩脑袋，一副害怕的模样。
　　只有林凡起身，站立在空中，神情淡然的，将目光投向黄金狮子，丝毫无所畏惧。
　　“人类，我能感受到你很强，今日我还有要事要做，改日再来找你大战一场。”
　　一人一兽对视了半柱香的时间，最终还是没有动手，黄金狮子转身离去，沿途踩死过无数妖兽，视生命如草芥。
　　这是一头真君级别的凶兽霸主，真实的实力远超过白虎，光气势就强了一大截，让白虎一下子就怂了。
　　魏龙更是被吓得腿脚发冷，差点都要瘫倒在地上。
　　白雪姬相信白衣真仙能够好好的保护他们，所以除了刚开始脸色变了一下，后面也学着林凡的模样，一副淡然的样子。
　　龙予看了腰间的扇子一眼，为了能尽快赶回魏城，毫不犹豫的把扇子丢弃在草丛里，不过她这个动作做5.7得隐秘，没人发现。
　　半天过后，远远的都能看到一个城池的轮廓，那是一座宏伟的巨城，巨大无比，高耸入云端，上面云雾缭绕，宛如一座仙城。
　　林凡也是第一次见到如此巨大的城池，就像一个奇迹一般，能建成这么高，第一眼也被震撼了一下，愣神了片刻。
　　“那就是魏城了，到了那里，我一定要好好敬一下地主之宜，叫人扫榻相迎，铺十里红毯，邀请白衣真仙到府一聚。”魏龙身上露出了一种土豪的光芒，有些亮眼。
　　林凡诧异的斜瞥了他一眼，没有说什么话。
　　龙予却不等林凡等人，如同离弦之箭一般冲向魏城。.



第319章



　　“铿锵！”
　　龙血手持一柄巨大的砍刀，砍在魏无龙的肚子上，竟然传出一身金铁交击之音，就让他感受到了骇然，迅速抽身后退。
　　剑奴随后补上，手持长剑，一个刁钻的角度刺向魏无龙的后脑勺，剑上泛着深深阴冷的光芒，还有一些绿色气体散发着，显然剑上覆盖着毒素。
　　魏无龙不得不转身，身体浮现一层气流状物体，覆盖着他全身，尤其是他的双手，更是覆盖了不知道几层，冲刺着无数刀刃都能粉碎的尖锐意志。
　　“滚！！”
　　魏无龙双拳轰出，一前一后，夹带着惊天气息，犹如猛龙过江一般，轰向想要夹击的二人。
　　龙白玉一剑看似轻飘飘的挥动，却散发出一种连天地都被切开的，无上剑气，斩在了拳头之上。
　　被那种无敌拳意给破开之后，他也没有继续追击17，一脚轻点在地上，撤退数十米后，站在远处，冷眼旁观。
　　而老者剑奴就没有那么幸运了，他离魏无龙最近，直接就被给缠绕上了，感受着呼啸而来的拳风，根本不能展现自己全部的实力，只能被动挨打。
　　没办法魏无龙实在对他太熟悉了，知道他招式的弱点，而他虽然知道魏无龙的弱点，却没有办法攻击到，这让他异常憋屈。
　　轰！
　　最终一个不谨慎，他的左臂被一拳击中，瞳孔里倒映着一只扑面而来狮子，他这条左臂当场砸开，血肉飞溅，城主府大殿之中，全是红色的血液。
　　魏无龙如同沐浴鲜血的魔神，黑发狂舞，狰狞而又恐怖。
　　“魏城主，看来我们还是低估了你啊！”龙白玉抚摸着碧绿色的长剑，在一旁幸灾乐祸的出声。
　　他们和剑奴本就是临时合作的关系，而且这个剑奴太贪婪了，竟然要瓜分城主府一半的财物，还要他们发誓，永远不能对付他。
　　要知道一旦对天道发誓，如果违背了的话，就永生永世无法渡劫了，否则天道降临来的巨大劫难，没有人能够承受的了。
　　如果剑奴死在了魏无龙手中，那他们就不算违背了誓言。
　　“白玉，不要幸灾乐祸了，这下我们是真的麻烦了。”龙血声音庞大的如同一只猛虎在咆哮一般，震动的地面都在发颤。
　　龙血想到刚刚自己动用本命武器，竟然连对方的衣服都砍不烂，这恐怕是真君级别的肉身，想要杀死这样的人，千难万难。
　　他至今还记得当初碰到了一只白色的凶兽霸主，肉身也是这般强悍，那一爪甚至差点将他开膛破肚，他却无法奈何对方半分。
　　虽然说是他手持的武器问题，只是半部真君级别的武器，但是这也足以说明真君肉身的可怕。
　　魏无龙根本没有理会后面的声音，目光死死的锁住剑奴，眼神之中血红一片，在他的头顶上方，隐隐约约还能看到一只虚幻的狮子，释放着惊人的压力。
　　这样的目光要是盯着一个半步真君级别以下的强者，恐怕早就跪倒在地上，惶惶不可终日。
　　这就是半步真君巅峰的恐怖！
　　“魏无龙，今日你放我一条生路，我从这里退出如何？”剑奴捂住左臂，鲜红的血，还是如同洪流一般，不断的流下，浸湿大殿的地面。
　　他是半步真君的强者，全身的血液恐怕比一条大河还多，这也是他们实力强大的来源。
　　如果面对一般同级强者的攻击，他应该能迅速重新长出一条手臂，但是面对魏无龙不行。
　　魏无龙的功法霸道无双，只要被他击伤的敌人，伤口处会充斥着一处强悍的意志，让它无法愈合，除非其杀掉魏无龙。
　　魏无龙漠然，没有回答他，只是能粉碎一切的锋利拳意，再次向他发起猛烈攻击。
　　“龙白玉，龙血，你们再不出手的话，老夫死了，你们的下场也不会有多好！”
　　剑奴左闪右避，快要憋屈死了，但是被惊天的杀意死死锁定着，他根本逃不掉，一旦想逃的话，恐怕当场就会被击杀，从而陨落在这里。
　　龙血提起巨大的砍刀，一步一步的走向魏无龙，他身上开始燃烧起一股血红色的火焰，尤其是砍刀上面，更是被火焰主覆盖，犹如一柄光束长刀，被她紧握在手中。
　　“魏无龙受死吧！”
　　龙血头上可以看到一只燃烧在火焰中的巨鸟，直冲苍穹，她一脚踏碎地面，跳向天空，然后借着惯性往下砍去，这是想要将魏无龙劈成两半。
　　魏无龙感受到身后危险的气息，放弃了，继续击杀剑奴，头顶上的狮子虚影咆哮一声，他的拳头全部转变成黄金色，朝着天空轰去。
　　…………
　　龙予急匆匆的来到了魏城门前，只见魏城大门紧闭，但是里面却飘出了一股腥味，门下还有红色的血液流淌而出。
　　看来家族动手了，魏无龙应该并没有突破成真君，否则的话叛乱应该早就被153镇压了。
　　龙予脑海里思绪闪过，放下心来了。
　　他从腰间拿出家族令牌，放在了巨门之上，一阵白光涌动，巨门缓缓打开，他看到了遍地尸横遍野的场景。
　　无数尸体横七竖八，倒在了血泊之中，没有丝毫气息，他们当中大部分是穿着黑色盔甲的城主府卫，还有部分，穿着白衣，青衣，红衣，衣服上都绣了一条青色的巨龙。
　　“恭迎少城主回府！”
　　不远处，无数龙家子弟单膝跪地，声音震动半边天空。
　　龙予愣了一下，随后挥了挥手，示意他们起来。
　　众人动作整齐划一，站立了起来，体现了训练有素。
　　“龙家………逆贼，………城主不会放过你们的。”一名青年男子，在无数尸体之中，抬起头来，用手指着龙家众人，吞吞吐吐的说出这句话，随后又垂下头去，没了气息。
　　而此刻大门外，林凡一群人的身影，正缓缓的走来，它没有在骑着座下的白虎，而是怀中多了一只小猫般大小的宠物。
　　魏龙看到了站在城主府卫尸体中的龙予，紧握拳头，手指甲刺入皮肤却不自知。.

第320章



　　身为少城主，他一下子就明白过来了。
　　龙予是故意将他引出城去，应该在途中，还想杀了他，只不过遇到了面前这位白衣真仙，他才没有机会动手。
　　龙家狼子野心，简直就是昭然若揭。
　　他心底发誓，一定要血刃龙家，让这些乱臣贼子全部死无葬身之地。
　　白雪姬捂住嘴巴，胃中一阵反胃，不想看这样的场景。
　　他虽然也杀过人，但是从来没有杀过这么多，遍地都是尸体，鲜血流满在大路上，宛如一片修罗地狱般的场景，实在太过恐怖了。
　　林凡随意的看了一眼，心中非常淡然，这样的场景对于别人来说是恐怖的，对于他来说，只能算是一般。
　　“带我去你们魏家吧！”
　　林凡出声道，完全无视了城内无数气势汹汹的人影。
　　魏龙猛然抬起头来，注视着面前这个英俊的男子，心里面涌起一种异样的感觉。
　　人生的大喜大悲，不过如此。
　　如果白衣真仙肯出手的话，龙家有谁能够抵挡得住？
　　魏龙心中有了希望。
　　“好狂妄的口气！”
　　一道两米五左右的夸张身影，站在远处眺望这里。
　　身影体宽接近两米，乱发披肩，眼睛如铜铃，皮肤暗黄，手上提着一把穿着金黄的大刀，身上露出的皮肤全部是结实的肌肉轮廓。
　　此人光是站在那里，便给人一种狂躁和暴乱之感。
　　就连在场的同族人，都默默的退后了几步，低着头，不敢直视他。
　　嘭。
　　这巨汉手中的刀挥动了一下，一道划破空气的刀光，带着呼啸之声，就朝着林凡飞去。
　　龙予想抬手阻止都来不及了，有些气急败坏的看了一眼这个巨汉，心里为他默哀。
　　而他身旁的那些家族子弟，却不是这样认为的。
　　“龙飞天出手了，那个白衣人死定了〃「！”
　　在场的众人除了龙予，都是这样想的。
　　毕竟龙飞天这个怪物天生神力，在战场上就相当于绞肉机，适才对付那些城卫的时候，一人一刀就屠杀了数千人，他们只有在场看戏的份。
　　“小心！”白雪姬惊呼起来，身体竟然往前一步挡在了林凡面前，这让林凡有些哭笑不得。
　　以自己的修为实力，还怕这样一个弱者吗？
　　坐在凡间也就是一个化神期的人物，他都不知道杀过多少了。
　　更何况他现在成为半步练神，诸天生死轮大成，大有纵横仙界的气势。
　　当然，这个仙界只包括在七十二城。
　　林凡有把握击败真君级别的强者，整个七十二城的城主他都不放在眼中。
　　白雪姬闭上双眼，他这个时候脑海里闪过很多想法，但是心中就是不后悔。
　　能为白衣真仙挡刀而死，这样他肯定会一直记得我吧！
　　只是这个愿望被落空了，林凡动都没动一下，只是双眸之中有FaLun旋转，那个璀璨的刀光在途中就直接消散，就像是从来没有出现过一般。
　　巨汉见到自己的刀光消散，脸色微变了一下，似乎在诧异，怎么有人能抵挡得住他的刀光？
　　“好小子，不过你就凭这样，还休想从我们这里走过去！”他面露凶悍之色，整个人沉重庞大，仿佛就是一座小刀包一样。
　　他一旁的人更是心头发堵，默默的在退后了，数十步，根本不敢接近他，仿佛他不是自己人，而是一头凶兽霸主。
　　龙予此时实在看不下去了，不想让这个家族第一天才，就这样死在这里。
　　“龙飞天，赶紧跟那位大人道歉！”
　　龙予几乎是用嘶吼的声音喊出来的。
　　龙飞天扫视了一遍即将成为少城主的人，裂嘴一笑，露出有些尖锐的黄牙。
　　“在下龙飞天，还请阁下不吝赐教！”
　　他把手中那柄金环大刀放在地上，迅速的奔跑起来，金环大刀在地上摩擦着，亮起一道火红色的光芒，就这样冲向林凡。
　　从远处看，好像一座着火了的小山包，在奔跑着，撞击过来。
　　“龙家的叛逆，就让我来领教一下你的高招吧！”魏龙眉头一皱，如同离弦之箭一般，爆射出去。
　　他的双拳上覆盖着一层无形的气状流体，身上迸发出强悍的血气，就这样无所畏惧的轰击上去。
　　砰！
　　他上来的也快，倒退的也更快，龙飞天的力气实在是太大了，让他感觉不是在面对一个人，而是在轰击数百座山峰。
　　光反震力都让他有些难以接受，魏龙倒退数千米，胸前的铠甲被切成两半，甚至连身体都被切开，露出了白骨。
　　“．「怎么可能这么强！”
　　魏龙有些无法相信，他也和龙家的弟子切磋过，面对他的时候，全部都是不堪一击，眼前的这个龙家弟子，怎么可能这么强！
　　“去死吧！”
　　龙飞天击败魏龙后，朝着林凡砍来，强大的刀意仿佛要把虚空都给劈碎。
　　众人都仿佛看到对面那个白衣男子要被劈成两半的场景，龙飞天发起怒来，年轻一辈无人能挡。
　　林凡冷笑一声，抬起了两根手指头，就这样夹住了他的大刀，让他无法动弹。
　　龙飞天脸上露出惊骇之色，突然有些后悔出手了。
　　这个看起来年轻的男子，竟然在他全力以赴劈下来的时候，伸出两根手指头就夹住了它的攻击，这已经不是年轻一辈的弟子该拥有的实力了。(得李好)
　　“一招！”
　　林凡微笑的竖起一根手指，指尖上有金光汇聚，哪怕相隔数百米，众人都能感觉金光中汇聚成一股庞大的能量，足以够毁天灭地。
　　“什么！？”
　　龙飞天放弃了金环大刀，一副惊愕的模样，随后双手合十，往前拍击，想要将林凡的脑袋给拍碎掉。
　　“哈哈……你该不会以为我真的被吓到了吧？”
　　龙飞天脸上露出得意之色，他仿佛已经看到林凡被他爆头的场景。
　　金光从林凡洁白如玉的手指中迸射而出，落在了龙飞天身上火。
　　“你想错了，我从来不会在意蝼蚁的想法！”
　　龙飞天巨大如小山包的体型，在金光之中消散，他不明白为什么被金光触碰了一下，自己就直接僵硬不动，感受着身体一点点化为灰烬。.

第321章



　　在场的所有人都如同雕塑一般，愣在了原地，随后响起一片喧哗之声。
　　“不可能！”
　　“我龙家第一天才就这样陨落在这里，恐怕长老和家主要震怒！”
　　“赶紧去禀报长老，叫他们速来捉拿凶手。”
　　龙予眼神中也是露出莫名之色，最后长长的叹了口气：“罢了，龙飞天这是自己在找死，怨不得旁人！”
　　他可是清楚知道灭杀龙飞天，那位风姿绝世的男子，拥有这样可怕的实力。
　　恐怕就算是家族亲至，也奈何不了他分毫。
　　“少城主，你这样偏袒一个外人，可曾想过我龙家的尊严？”一名身材颀长，长着一张瓜子脸的精致男生，从人群之中缓缓站了出来，所过之处，人人为他让道。
　　龙予神色变得凝重，看着这个男生女相的弟弟，却不得不慎重对待这个问题。
　　他这个虽然是自己的亲弟弟，但是才华能力都很出众，修为也仅次于龙飞天，是龙家名副其实的第二天才。
　　要不是因为自153己乃是嫡子，加上父亲的寿命漫长，可以一路庇佑他，无人敢说他的闲话，他才能稳坐这个位置。
　　否则的话，早被他弟弟夺去了。
　　“唉！”龙予再次长叹了一口气，目光之中露出祈求之色，“弟弟，相信哥哥一次好吗？”
　　他实在不想龙家与对面那位风华绝代的强者产生冲突了，否则就算夺了城主之位，可能也座不稳。
　　“哼！”
　　龙予的弟弟冷吭一声，瞳孔之中竟流露出一丝残忍之色，他脸上更是带着暴虐之意。
　　“敢杀死我龙家第一天才，我定会将他抽筋扒骨，让他忍受我龙家所有的酷刑，最后在绝望中死去。”
　　他意气风发，风头直接盖过了他的哥哥，同时他环顾一圈，发现这些家族子弟对他自己更加崇拜了。
　　他甚至看到了当少城主的希望。
　　就算父亲一定要立嫡子，但是当家族所有人都反对的时候，那可就不知道父亲还会不会这么坚持了。
　　只是这番话传到了林凡耳中，让他直接诧异了一下，觉得这些蝼蚁般的人实在是不知死活，竟然当着他的面这般说道。
　　“也罢，可能是我杀的人太少了，让他们完全没有敬畏之心吧！”
　　林凡体内的法力沸腾，他的手指间再次亮起一道金光，汇聚光芒之后，如同出枪的子弹一般，朝着龙家众人所在的方向飞去。
　　可是，那边大放厥词的那小子，去丝毫没有畏惧，只是躬身朝着一个地方拜了一下，那个方向就有一道惊天气息，冲天而起。
　　那是一个瘦小的老者，满头皆是白发，皮肤却如同婴儿般细腻，瞳孔之中更有尸山血海的场景，他伸出了自己枯瘦的手掌，稳稳当当的接住了林凡一指。
　　“阁下就有这样的雕虫小技，还是赶紧打道回府吧！”
　　那位瘦小的老者落地，负手而立，一副天下之间唯我无敌的样子。
　　只是没人发现的是，他接住金光之后，那只手无声之间放进了袖子，没有让人看到。
　　“大长老！”
　　龙予也对这个老者一拜。
　　这位龙家大长老，其资历和修为除了家主之外，无人能出其左右。
　　传闻他也有接近半步真君的实力，只差了一线。
　　就连他如今贵为准少城主，也必须得向这个大长老行礼。
　　“大长老来了，对面那个人要死定了！”龙家弟子有人咬牙切齿，悲愤的说道。
　　“咦！”
　　林凡有些奇怪，这个老者竟然能稳稳当当的接着他随意一指 ，这样的实力还不是半步真君。
　　但很快他便发现了异常，这个老者虽然站得笔直，如同一根标枪一样，但是他有一只手，始终没有再露出来，一直藏在袖子里。
　　看明白这些以后，林凡笑了起来：“龙家大佬长老是吧？我给你一个机会，赶紧让这些蝼蚁般的人物让开，我饶你一命，怎么样？”
　　“狂妄。”
　　“嚣张，！”
　　“竖子无礼！”
　　龙家子弟这边瞬间喧哗沸腾了起来。
　　大长老在他们心中，可是如同神灵一样的人物，他们相信有大长老在，他们可以无惧一切。
　　林凡并没有去管那些龙家子弟，在他看来，这些蝼蚁跟他对话的资格都没有，他如果想要大开杀戒的话，这些人绝对活不过一息时间。
　　发须皆白的大长老，此刻头上却冒着一身冷汗，尤其是后背，全被冷汗给打湿了。
　　他此刻真的想丢下这些蠢弟子赶紧跑，对面刚刚随意一指，竟然将他的手掌给贯穿了，到现在还有一股灼烧的感觉，让自身的血肉无法迅速长出来。
　　这样的实力除了半步真君，也就是龙家的家主亲至，在场没有一个人能挡得住他，只能平白无故葬送性命。
　　“对面那个穿着白衣的小子，别以为仗着有点实力，就这般不知天高地厚！”龙予的弟弟，那位长相非常英俊的男子，带着告诫的语气说道。
　　林凡嘴角扬起，再次伸出了手指，就要灭杀这个跳梁小丑，否则惹得他有些心烦。
　　“啪……啪………”
　　大长老此时更是惊得快要跳起来了，直接不管三七二十一，将那个英俊的男子抽了他十个二耳光，嘴中还骂骂咧咧。
　　“你个混小子，怎么跟强者说话的，想给我龙家惹来滔天大祸吗？”
　　他这波奇怪的操作，让龙家子弟直接愣住了，不明白大长老为什么会打二公子，就不怕家主责罚吗？
　　只有龙予知道，恐怕大长老已经感受到对方可怕的实力了，刚刚那一指应该没完全接下来，故意虚张声势。
　　他这样的做法，其实还算是变相的救了他弟弟一命。
　　龙予的弟弟更是被抽蒙了，顶着红肿起来的大包，肿的像猪头一样，满脸疑惑的看着气势汹汹的大长老，觉得这个肯定是个假货，真正的大长老怎么敢打他呢？
　　毕竟他父亲可是家主，半步真君的人物，这是在挑战家主权威。
　　“我要告诉我………”
　　龙予的弟弟还想说，但是一道金光直接淹没了他，当场便化为了灰烬，迎风飘散。
　　“蝼蚁一般！”
　　林凡面无表情，屈指一弹！
　　全场死寂！.


第322章



　　白雪姬呆呆的望着叶凡，美目之中有着迷离和痴呆。
　　这就是白衣真仙霸道的一面吗？
　　弹指之间，连杀龙家天才，而且还当着人家大长老的面，掀起滔天巨浪。
　　现在这事情已经无法和善的解决了，龙家家主的儿子都已经死了，龙家的更强者肯定会震怒，那时候又是一场惊天杀戮~。
　　“杀的好！”魏龙从千米之外，返回了过来，正好看到林凡连杀龙家两位天才，他心中闪过-一丝快意。
　　“还有谁要阻挡我吗？”林凡抚摸着怀中的白虎，像是在抚摸着一只小狗-一样。
　　林凡并没有看着对面说，但是也无人敢直视他，都低垂着头，没人敢说话了。
　　对方动不动就杀人，还是当着大长老的面，肆无忌惮，这种威慑力太强了，他们怕步了两位最强天才的后尘。
　　“阁下可留姓名！”大长老问道。
　　林凡迈步走向这边，身后跟随着一男一女，最后直接走到了他面前，低头俯视着他，犹如天上的巨龙，在俯视地上的蝼蚁。
　　“不是谁都有资格能知道我的姓名！”
　　他那白衣绝世的背影，此刻深深地印在了所有人的脑海之中，让他们一生也不能忘记，遇到了这么一个人。
　　风华绝代，霸道无双！
　　仿佛这天地间所有赞美的词语，都可以形容在他身上。
　　大长老被这样对待，却也只能低垂下头，露出一副恭敬的模样，不敢有丝毫的怨念。
　　他的城府极深，面对这样的强者，如果敢有怨念的话，等待他的只有一个下场，化为灰烬。
　　“对了，我们一路上遇到的凶兽霸主，是你吸引过来的吧！”
　　那道白衣如画的背影，突然停下了脚步，转过身，环顾一周，目光了龙予身上。
　　“白衣真仙，这件事情全部是我一个人做的，与我龙家众人没有丝毫关系，你要杀要剐就给我一个痛快吧！”龙予此时也看明白，这位是位杀伐果决的人，今日是逃不过死亡的命运了。
　　“白衣真仙……这是我龙家仅剩的麒麟儿，还请你大人有大量，饶他一命！”大长老竟然跪倒在地上，朝着林凡一拜。
　　家主一共就两个儿子，如今死了一个，现在再死一个的话，恐怕要发狂了，他也会被罢免大长老之位，这是属于他的失职。
　　“我没有将你们在场的所有人都杀死，已经算得上是我大人大量了！”
　　林凡的双眼看着龙予，眼神之中有金色的FaLun。
　　龙予凄惨一笑，与他四目相对，口鼻耳中都渗出鲜血，最后倒在了地上，没了气息。
　　这已经是林凡对他最后的仁慈了，给他留了一个全尸。
　　“少城主，一路走好！”大长老眼中流下眼泪，朝着地面上那具尸体，连磕的三个响头。
　　也不知道他是为自己而悲伤，还是为龙予而悲伤。
　　其他弟子也装模作样，学着大长老的样子，磕头跪拜，但是许多人眼中却闪烁着希望的光芒，完全没有悲伤之意。
　　如今家主的两位儿子都死了，他们有机会竞争这个位置了。
　　大长老，最后看着那三个越走越远的身影，最后紧握住拳头，下定的决心。
　　他要离开七十一城，永远不回来这里。
　　那个家主他可是印象非常深刻，跟他一起合作过这么多次，还在弱小的时候，就展现了其心狠手辣的手段。
　　当初扶持他成为家主之时，他更是连自己的几位兄弟全部给杀了，把他们的妻子孩子都给杀死，没有留下一丝后患。
　　最后逼得老家主不得不传位给他。
　　连对他的亲兄弟都能这样，更不用说对他了，他只是一个合作者，可有可无罢了。
　　……………
　　林凡一行人在前往城主府的时候，沿路见到地上的尸体，一具一具铺满在地上，似乱葬岗。
　　死的人实在太多了，这种举家族之力，发动的战争，都是要血与骨来铺路的。
　　“龙家真的是大逆不道，城主之位的争夺，明明可以在决斗场上一决胜负，光明正大的成为城主，他们却偏要用这种卑劣的手段，简直就是小人行为。”白雪姬捂住了自己挺拔的白
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　色鼻子小，也捂住了樱桃般的小嘴，声音清脆如百灵鸟般。
　　魏龙站在一旁一直点头，表示认同他的说法。
　　林凡始终一副淡然的表情，这些事情他可不管，他想要的只有那颗破君单而已，等等魏城主要是识相的话，那他不建议帮他一把。
　　他们的速度看似不是很快，但是其实一步跨出，就是一百米的距离，像神通一样。
　　很快便来到了城主府主殿之中。
　　林凡向里面看去，见到三位强者正在围攻一人，但是被围攻的那位人，气息澎湃，气势浩瀚如大海般，竟然以一己之力，面对三人的围攻而不落下风。
　　“父亲！”
    . ..... ...
　　魏龙大吼一声，看到父亲安然无恙，悬着的心也慢慢放了下来。
　　魏无龙闻言，气息暴涨一大截，直接将三人给轰开，落到了魏龙面前，他眼神温和的看了一眼自己的儿子。
　　“没事就好！”
　　魏无龙的话并不是很多，但是却让魏龙感到一丝安心。
　　“赶紧离开这里吧，越远越好！”魏无龙叮嘱道。
　　而远处的剑奴眼神之中寒芒闪过，已经是动了杀意。
　　他的父亲斩断自己一根手臂，那就让他儿子来还债吧！
　　“魏无龙，你儿子就算逃到天涯海角，我也会将他给杀死的，不用白费力气说话了！”剑奴阴森森的说道。
　　魏无龙面色一变，但是却没有轻易出手。
　　“魏城主，给我破君丹，我可以帮您解决面前这三个人，你看这笔交易如何？”一道白衣身影踏出，让在场的所有人都惊艳了一下。
　　但他的话语实在语出惊人，身上却没有很强的气息，完全就像是一个不知天高地厚的家伙。
　　“我答应你！”魏无龙虽然不相信这个站出来的小白脸，但是口头答应了又有什么关系呢？
　　就算他自己想要找死，也怪不得别人。
　　“好！”林凡微微一笑，攥紧拳头，遥遥一拳打出。
　　只见虚空中一道无形气浪波动，拉出一条长长的白痕。
　　剑奴猛然色变。义.

第323章



　　砰！砰！砰！
　　剑奴用剑，横于胸前，抵挡着霸道无比的一拳，连续倒退了三步，每到退一步，都在地上留下个一寸的脚印。
　　“很好！”
　　老者咬牙切齿的说出这句话，手持长剑，剑尖对准地上，眼神中一片寒冷。
　　熟悉他的人就知道，他此刻已动了剧烈无比的杀机，对方不死，他绝对不会罢休的。
　　龙白玉和龙血看着这一幕，感受着刚才的拳意，换位思考了一下，他们认为自己抵挡应该不会比剑奴好上多少。
　　毕竟这是仓促应战，谁曾想这么一个年轻的少年，竟然能打出这样一拳。
　　“少侠年少有为，恐怕已经踏入半步真君的境界了吧？”龙白玉微笑的问道。
　　如果这个白衣少年站在 魏无龙的一边，那他们可就得掂量掂量了。
　　只要对方能拖住一个半步真君，到最后落败的恐怕是自己这边，毕竟为魏无龙的修为深不见底，传闻他受伤了，但是还可以以一抵三，丝毫无压力。
　　林凡并没有回答他，而是半眯着眼睛，摸了摸怀里的白虎头，一副悠闲散懒的样子，仿佛刚刚出手的不是他一般。
　　龙白玉自讨没趣，但是他也不尴尬，还是一脸笑呵呵的模样，犹如一位世家公子哥。
　　白雪姬一副想笑又不敢笑不出来的模样。
　　要是龙白玉知道自己的儿子都被，白衣真仙给抹杀了，不知道还会不会气定神闲的站在这里。
　　“竖子，我允许你报上自己的名号，毕竟能让老夫记得的人不多了！”
　　剑奴脸上露出阴狠之色，用两根手指头抚摸着自己的长剑。
　　魏无龙神情复杂，他不知道面前这个白衣少年能不能挡住剑奴。
　　他身为剑奴的主人，当然了解剑奴，看似在他手中不堪一击，其实也是一个狠角色，非常不好对付。
　　实力虽然比龙家家族差一筹，但是却是个用毒方面的高手，如果不是肉身强大，被破开肉身，那就会中毒，然后被他给慢慢消耗击杀。
　　魏龙和白雪姬却用看傻子的眼神看着那个剑奴，觉得这人是嫌死的不够快，才敢这样说话。
　　就光光是白衣真仙还中的白虎，恐怕在场除了白衣真仙，众人无人可敌。
　　魏龙清楚，记得自己父亲给的保命绝招，打在白虎身上，就跟饶痒痒一样，这样的肉身，谁能破防？
　　“想不到你这个小老头还挺厉害的，能接得住我随意一击。”林凡站在远处，沉声道。
　　但是这句话在剑奴听起来完完全全就是讽刺。
　　对方根本就没把它放在眼里过，到现在还说出这样的话来。
　　“小子，我今天就告诉，老夫根本没有防御，只是装个样子，将剑挡在胸前！”剑奴恬不知耻的说，老脸上没有一丝脸红。
　　“是吗？”
　　林凡来了些许兴趣，既然对方说他没有动用实力，那这个老头应该还是挺强的，他也可以舒展一下筋骨，好好的跟他站上一场。
　　林凡身上光芒冲霄，气息冠古绝今，身体上璀璨夺目，在他背后有一个金色的FaLun快速旋转，让他看起来如同一个太阳神一般，不可触犯其威严。
　　他开始认真了，毕竟面对一位半步真君强者，还是要好好的战上一场，才知道对方有多强。
　　他怀中的白虎，看见他展露实力的时刻，已经懂事的跳开了，落到了一旁的地上，身躯有些发颤。
　　虽然这股气息没有针对他，但是想到对方的实力，他就有一种不寒而栗的感觉，犹如一座大山横在胸前，压的他喘不过气来。
　　全场寂静无声，都目瞪口呆，觉得这像假的一样。
　　这股滔天的气息，光感受其中溢散出来的威压，就让他们感觉在面对一位真仙一样，不可匹敌。
　　剑奴更是愣住了，双腿竟然在发颤，本来阴冷的脸上现在却流露出，害怕的表情。
　　这根本不是人，这是真仙啊！
　　他完全没有想到，对方那个白衣少年说的竟然是真的，他真的没有动用实力，而是随意一击。
　　“恐怕欧阳天也不过如此了！”龙白玉脸上抖动了一下，惊叹道。
　　龙血魁梧的身体，也颤动了一下，呆呆的看向那位英俊的男子，眼神中流露出一丝憧憬. .......
　　小小年纪已经是“真君强者”，这恐怕只有凌驾于他们，七十二之上的势力，才能培养出来的天才吧！
　　比如说那位欧阳天，那就是昆仑福地的真传弟子，在这当第十城主只不过是历练，到了时间就会离去。
　　“一百倍战力！”
　　林凡伸出左手。
　　轰！
　　天上风云色变。
　　他只是做出这个姿势，虚空中就产生无数条肉眼可见的裂痕，他的拳头之上，恐怖的气息弥漫开来。
　　方圆千里。
　　寂静一片。
　　剑奴惊恐的看着，悬浮起来的绝世身影，心惊胆跳。
　　去！
　　林凡一拳轰出。
　　轰！
　　他的拳头仿佛成为了一个小太阳，顷刻间，朝着剑奴所在的地方笼罩，锁死的他全部逃跑的方位。
　　龙家两位真君的强者已经惊恐的逃离了，根本不敢跟剑奴站在一起，他们怕被误杀掉。
　　“大人饶我一命，我愿俯首称臣…………”剑奴完全没有抵抗的勇气，直接跪倒在地上，怂了。
　　林凡瞳孔之中闪过一丝失望之色，并没有收回自己的拳头。
　　轰！
　　天崩地裂的声音响起，城主府的主殿化为一片废墟，当中出现一个百米多宽5.7的大坑，而剑奴的身影已经没有了。
　　被一拳轰成了渣，神形俱灭。
　　魏无龙还处于呆滞之中，在他印象中，剑奴不应该被这样就给秒杀了，像是被拍苍蝇一样，被拍死的。
　　这些洞天福地的亲传弟子，果然一个个都是深不可测。
　　片刻后，魏无龙终于反应过来。
　　“七十一城魏无龙，恭迎真传大驾光临。”魏无龙单膝跪地，低垂着头，恭敬道。
　　“七十一城龙白玉，龙飞天，恭迎真传大驾光临。”龙白玉与龙飞天也反应过来，单膝跪地恭敬道。
　　但是他们心中却异常苦涩，恐怕这个城主之位，他们没有希望了，只能乖乖让给这位“真传弟子”。.



第324章



　　白雪姬痴痴的看着天上的那道人影，有一种如梦似幻的感觉。
　　城主府前，一拳轰杀半步真君，一拳毁灭城主主殿，宛如一位太阳神，静静的站立在空中，就有一种无法言语的气质，只能摇摇一望，便觉得已经是足够了。
　　三位半步真君下跪，其中还包括城主，这样的风采，有谁能及，从今日以后我白雪姬恐怕再也看不上其他人了。
　　“我不是你们口中说的真传弟子，你们无需这般跪拜于我！”林凡挥了挥手，收敛了自己的FaLun异象，落在了为魏无龙面前。
　　“您只需将答应给我的东西，双手奉上即可！”
　　林凡这样一说，在场的三位半步真君更认为他是真传弟子，因为这些真传弟子都是带着任务来的，不想暴露自己的身份，也很正常，只要他们心中有数就可以了。
　　魏无龙闻言，先是一怔，然后有些惶恐17：“我根本没有真正的破君丹，我所拥有的只是半成品，比真正的破军丹要相差甚远。”
　　他诚惶诚恐的解释。
　　同时在心里面骂了他儿子一顿，他有破军丹的这个消息，只有他儿子和少数的几个人知道，这位“真传弟子”跟他儿子一起回来的，可想而知这个消息是谁告诉这位真传弟子？
　　“半成品？”
　　林凡低了下头，眼神之中有些失望。
　　本来以为可以得到破君丹，突破自己现在的修为，现在告诉我只是一个半成品，这不免让他感觉到失望。
　　“犬子无状，还请见谅。”
　　魏无龙态度谦卑，刚刚林凡展现出来的无上神通和法力，完全慑服了他。
　　那恐怖的FaLun异象，简直如同神话，完全击碎了他的无敌之心，他从未见过如此可怕的神通。
　　相比之下，自己所掌握的神通功法，都是一些雕虫小技，不值一提。
　　“无妨，将丹药给我吧！”林凡看向魏无龙。
　　魏无龙抬起头，看着已经化为废墟的主殿，突然才想到，丹药是放在主殿之中，现在被一拳轰的什么都没有了。
　　他额头上瞬间冒出冷汗，看了一眼林凡，道：“丹药在主殿之中，刚刚已经被大人全部给毁掉了。”
　　林凡脸色微变，看了看自己的拳头，有些无语。
　　本来以为那个拿剑的老者很厉害，没想到却这么弱，还将自己吹嘘的这么强。
　　“我想问你们一问题，半步真君都是这么弱吗？”林凡半步炼神，却感觉自己的实力比这些半步真君强了不知道多少。
　　“哈哈！半步真君在您的眼里当然都是很弱了。”魏无龙只能陪笑道。
　　“也罢，既然你没有丹药的话，那两个人我就不帮你解决了。”林凡用手指指了指龙家的两位强者，那两位也只能满脸陪笑。
　　“哈哈！”魏无龙尴尬的笑着，诚恳的说道。
　　“有大人您在，你让他们也不敢再掀起什么波澜，只能乖乖听话。”
　　魏无龙说这句话的时候，完全压抑着内心的怒气，他大概已经猜出来了，自己所培养的城主府卫，很大概率都被灭掉了。
　　龙家精心筹划的叛逆，肯定要做万全的准备，不会留什么活口。
　　“大人，我知道哪里有破君丹，不是半成品，而是真正的成品。”龙白玉这个看起来像一个翩翩公子哥的家伙，抬起头来说道。
　　林凡眼前一亮，感觉又看到了希望：“哦！那你说说看吧！”
　　“大人可曾听说过二郎真君秘境？”龙白玉拱手道。
　　“莫非是那位实力通天彻地，如今更是不知道达到什么境界的二郎显圣真君！”魏无龙惊呼起来。
　　“没错，二郎真君曾经在真君修为的时候留下一个秘境，传闻只要是有缘人，便可从中得到任何仙器和丹药，而其中就有破君丹。”龙白玉收起了自己的剑，侃侃而谈。
　　林凡却不想听什么废话，直接开口道：“赶紧带我去吧！”
　　龙白玉这一次尴尬了，并没有快速回答林凡的话，还是一旁身材魁梧，肌肉矫健的龙血回应：“二郎真君洞府，每隔五百年开启一次，而如今却还隔三十多年。”
　　“就没有什么其他的办法开启？”
　　林凡不甘心的问道。
　　“有！”龙血微微抬头，看向林凡，脸上不自觉的红了一下。“以绝对的实力轰击开二郎真君，请人布置的阵法，就能提前开启。
　　不过这个方法，数万年来没人能做到，哪怕是洞天福地的真传弟子，也没有谁有这样的实力。
　　据说传闻之中，这个阵法会根据你的骨龄，来调整自身的难度。
　　也就是说，实力必须得超越年轻时候的郎真君。”
　　“这个好办，赶紧带我去吧！”林凡听完这些话，反而有些兴奋，他倒要看一看，这个经常在神话故事之中看到的二郎真君，到底拥有怎样的实力？
　　“…………”龙血感觉自己刚才说的话都白说了。
　　“白衣真仙，倒不如先留在这城池，休息几天再去，反正秘境也跑不掉。”白153雪姬突然插话，提出了自己的建议。
　　林凡细细思索了一下。
　　最后点了点头。
　　白雪姬很开心。
　　白衣真仙实力滔天，风姿摄人，此番肯答应他的建议，必然是对她有点好感，也不枉她这一路的追随。
　　“白衣真仙，七十一城中要说风景最好居住环境最好，还是属于我白家！
　　小女子特在此恭候，希望真仙能大驾光临，去我白家休息几日。”白雪姬真诚道。
　　“也罢，就去白家吧！”
　　林凡点了点头。
　　他是感觉去哪里都无所谓，主要还是要去那个秘境，得到破君丹，这样可以省去他无数年的苦修。
　　还有一个原因就是，他想去白家多看点书籍，更加全面的了解一下这个世界。
　　“原来这位大人喜欢美丽的女子啊！”
　　在场的三位半步真君都是老狐狸，心里已经在盘算着，去多找几位美丽的女子来，送给这位大人物。
　　“走吧！”
　　话音刚落......林凡一手抓着白雪姬，蓦然消失在原地。
　　“这就走了？”三位半步真君强者吃惊，根本没发现林凡是怎么离开的。
　　“这种强者真是神通广大！”三位半步真君敬佩道。.

第325章



　　两日后。
　　白家藏书阁。
　　此刻门外，数十位气息强大的老者，静静的站立在门前，仿佛在给谁充当侍卫一般。
　　这个时候一个完成任务的白家子弟，正急匆匆地赶回家族，但是他看到眼前，这一幕明显楞了一下，都忘记去交任务了。
　　“这是家主，这是大长老，是二长老，这是三长老…………”
　　这些平时见一面都很难的大人物，此刻竟然恭恭敬敬地站立在门前，每个人都一副忐忑的样子。
　　“家族的哪位兄弟能告诉我这是什么情况吗？”他嘴里喃喃自语。
　　“我们家族来了一个大人物，传闻他是洞天福地的某位亲传弟子，实力和来历都惊人。”一位身材瘦小，却长得有些小英俊的男子，拍了拍他的肩。
　　“莫非是欧阳亲传！”白含光眼冒精光。
　　他当初曾有幸见过那位亲传弟子，其风采令人折服，当初仅仅是看了一眼，就觉得不憾此生了。
　　这等人物的风采，这等人物的霸气，看一次就让人永生难忘。
　　身材瘦小的男子摇了摇头：“传闻这位比欧阳天来历还要大，尤其是容貌，那我等简直像是癞蛤蟆在仰望天鹅！”
　　他对自己的容貌有些信心，但是自从看到那位人物之后，他就觉得自己的容貌和那位一比，就是萤火与皓月完全没得比。
　　白含光看也不看他身旁那个男子：“容貌固然重要，但是实力强大才是我等所敬仰的人，靠容貌征服别人的男人，算不得是真正的强者！”
　　他经历过无数场厮杀，见识过无数人的死亡，他认为他对生命已经没什么概念了，只要人活着就好，他也最看重道侣的实力，不然的话，他早就有道侣了。
　　“难道欧阳亲传不长的很英俊吗〃「？”瘦小的男子撇了撇嘴，反问道。
　　白含光迅速开口：“那是英俊与实力的共存体，注定是天上的真龙，里面的那个，说不准就是靠着自己的身份，来我白家装腔作势，狐假虎威。”
　　“欧阳亲传出了三剑，便击败了当初名震七十二城的第十城主王震天，并且让他加入自己的麾下，这等风采里面的那位能做到吗？”
　　他这个声音说的很大，就连长老和家主们都朝这个地方望来，眼神之中透露着警告之色。
　　里面的那位可也是个大人物，要是怪罪下来的话，他整个白家都要遭殃。
　　白含光看到这么多视线注视过来，有几道甚至带着怒目，一副想要杀了他的模样，他赶紧缩了缩头，不敢大声喧哗了。
　　里面的正在看书的林凡笑着摇了摇头，把手中的书扔到一边，觉得这些书籍也没有什么好看的，让他了解的事情也并不是很多。
　　大部分跟白雪姬跟他所介绍的一模一样。
　　“白衣真仙看书看累了吧，我来替你揉揉肩。”白雪姬迅速开口，然后主动给林凡揉肩，不像在魏城中万人追捧的女神，体贴的更像一个侍女一般。
　　林凡也没有拒绝，只是闭目享受，随后他似乎想到了什么，开口问道：“那个欧阳亲传是怎样的一个人？”
　　白雪姬思索了一下，道：“欧阳天如今第十城的城主，传闻之中，他实力强大，又长得英俊无比，是无数少女心中的梦中情人。
　　我曾经听闻，他以一己之力搏杀十只凶兽霸主，最后九死一伤的成绩，让他一战成名，被称为真君之中第一人，名扬七十二城。”
　　林凡点了点头。
　　他承认这个欧阳天的确非常有本事，毕竟十只凶兽霸主可不是那么容易好对付的，就连自己都要全力应对。
　　如果是那时候那头黄金狮子的话，一次性要面对十只，可能就是毫无胜算。
　　这么一想，欧阳天似乎对得起别人对他的推崇至极。
　　他又想到了一句话。
　　盛名之下无虚士。
　　有机会的话，确实要好好见一下这些洞天福地的亲传弟子。
　　“不管传闻如何，我觉得还是白衣真仙实力最强，也是最英俊的。”白雪姬娇声娇气的说这些话，连揉肩的力度都变得小了起来。
　　“哈哈！”林凡笑了两声。“还是你比较会说话。”
　　林凡起身，迈步不急不缓的走向大门。
　　“多谢白姑娘这么多天的款待！”
　　他的身影拉得越来越长，就快要看不见了，白雪姬觉得自己如果现在不追上去，可能就再也见不到他了。
　　林凡一步踏出大门。
　　哧！
　　刹那间天地一片漆黑，一点金色的光芒蓦然亮起。
　　所有人在此刻感觉他们度过了一天，又感觉只是度过了一秒。
　　全部神色震撼的看向那道金色的人影。
　　白含光刚刚瞳孔收缩了一下，看向那道全身笼罩在金光中的人影，那个地方仿佛有某种东西扭曲了一般，让他怎么看也看不真切。
　　这样的感觉就算他观战欧阳天那一战的时候都没有。
　　“．「多谢白家这么多天来的盛情款待，本人还有些要事要忙，就先告辞了。”
　　林凡全身犹如要燃烧起来了一样，金色的光芒在跳动，刹那间便从这里消失了。
　　就算有人全神贯注的盯着，也没看见林凡是怎么消失的。
　　白含光被吓得倒退了两步，整个脸上惊恐的模样像被凝固了，看着林凡刚刚离去的方向，真想抽自己两个大耳巴子。
　　洞天福地的亲传弟子(得李赵)，肯定个个是人中龙凤，自己竟然敢在这里大声议论，没被当场斩杀，已经是好运气了。
　　他此刻心中对欧阳天无敌的身影，竟然渐渐模糊起来，取而代之的是那道被金光笼罩的身影。
　　他张了张嘴，想要说什么。却第一时间发现什么也说不出来，周围如死一般寂静，一股越来越凝重的巨大压力，无声间覆盖盘旋开来。
　　“要是我白家有一位人能加入洞天福地，成为其中的亲传弟子，老夫就是此刻立即死去，也会含笑九泉订！”
　　白家大长老看着林凡离去的地方，心中感慨道。
　　“白衣真仙可不是什么亲传弟子能比的，它是飘渺摸不到的真仙，只能观望，不可亵渎！”
　　白雪姬急匆匆的跑了出来，环顾一周，没有看到林凡的身影，眼神有些失落。.

第326章



　　龙家府邸。
　　这里殿宇成片，无数又无数的大殿，围绕成一个圆形，拱卫着龙家那处最大的殿宇。
　　所有的殿宇都悬浮在空中，当中还有仙气腾腾，如同仙境一般，震撼人心。
　　本来应该普天同庆的龙家，此刻大殿之中，所有人头却头带白带，一副悲伤的模样。
　　“可恶，我的两个儿子既然就这样，不明不白的死了。”龙白玉站起来一掌拍在桌子上，脸上充满嗜血的光芒。
　　“我龙家第一天才也死了，这些废物还全都不知道，杀人凶手是谁？大长老竟然畏罪潜逃，等我抓到他，也要将他大卸八块。”龙血身材魁梧，明明是一个女性强者，却比许多男性强者还要高大，身高足足有两米多，脸色狰狞，看起来就一副凶神恶煞的模样。
　　她现在已经认定大长老就是杀害自己家族天才的人，不然怎么会无缘无故的逃走。
　　推测一下，有能力杀害这些天才的人，也就只有长老级别的人物。
　　而城主府的长老，全部被他们派出的强者，所截住了，只有家族里的大长老嫌疑最大，有机会出手，而且还潜逃了。
　　他们旁边有一个年轻的家族子弟，也是一个极其厉害的天才，一副欲言又止的模样。
　　他们当然知道杀人凶手是谁157？
　　但是当他们亲眼见到那位白衣飘飘强者一拳轰掉城主府，又亲眼看到，家主和城主都跪在地上，一副恭敬的模样。
　　他们哪还敢说出这个人是谁？
　　如果要报仇的话，肯定会牵连整个龙家，当然没有人敢吐露真言了。
　　龙白玉微微皱眉，随后余光扫视了一眼龙血，心里在默默叹气。
　　以他的手段早就打听到了凶手是谁？
　　现在只不过是装模作样给龙血看的，以龙血对那位后辈的宠爱，绝对会疯狂的去复仇，但这并没有什么用。
　　那位可是洞天福地的亲传，不说她背后的实力有多么强大，就连他自身的实力都能灭掉，整个龙家，无人可挡。
　　要是告诉龙血这个消息的话，以她的暴脾 气，绝对会做出让人疯狂的事来，那样对于她，对于整个龙家，都是灭顶之灾。
　　龙血感应到有目光看着自己，顺着视线她看了过去，看到了正在皱眉的龙白玉。
　　她眼神之中流露出复杂的情绪。
　　以他在家族的威慑力，动不动就打断人的双腿，打断四肢，震碎胸口，这些一言不合就发飙的暴脾气。
　　想问出是谁动手杀了人，只要稍微恐吓一下，哪个子弟不得老老实实的跟她说实话。
　　她这一切都是演戏给龙白玉看的。
　　这位家主的两个儿子，全部被那个强者给杀死了，他的妻子也正在哭天喊地，叫他一定要给自己的儿子报仇。
　　要是他把这个消息告诉了龙白玉，这岂不是飞蛾扑火，自取灭亡吗？
　　按照那个白衣身影的做法，肯定又是一拳轰击过来，淡淡的说：“你们实在太弱了，怎么连我一拳都接不住？”
　　然后要她来接管这个龙家，这些繁琐又复杂的事情，她想一想就头皮发麻。
　　两人各有心事，都互相瞒着，却不知对方早已心知肚明。
　　就在这个时刻，这个大殿之中，忽然变得一片漆黑，一道金色的光芒骤然浮现，璀璨耀眼。
　　龙白玉和龙血立马警惕起来，死死的盯着那团金色光芒中的人影，如临大敌。
　　只见那道人影收敛了自身的金光，露出了一张长发披肩，英俊超凡的脸庞，负手而立，站立在空中，风采超凡。
　　此人正是林凡。
　　在白家没有查到，他想查到的东西之后，他就立马赶来了龙家，为的就是二郎真君秘境。
　　“我等恭迎亲传！”
　　“我等恭迎亲传！”
　　龙白玉躬身抱拳。
　　龙血学着他的模样，同样做出这个动作。
　　只有在一旁那个极其厉害的龙家天才，看清楚林凡的容颜的时刻，吓得瘫倒在地上，身躯在发颤。
　　眼前这个人可是个杀人不眼的大魔头，再加上他的身份高贵，实力强大，所以肆无忌惮，如果在场当场杀了他，龙家家主他们也不敢多说什么。
　　这就是那位龙家现任第一天才心中的认知。
　　林凡诧异的看了这个人一眼，摸了摸自己英俊的脸庞，喃喃着：“我长的有那么恐怖吗？”
　　“真传容颜绝世，气质脱俗，更有一股君临八方，所向无敌的气势，号称地仙界第一美男子也不为过。”龙白玉抬起头来，赞美道。
　　龙血在一旁附和着点了点头，然后抬手吩咐道：“你退下吧！”
　　现任龙家第一天才吓得拔腿就跑，如同被释放了的死刑犯一样，跑得飞快。
　　林凡看着这个场景，哭笑不得。
　　就在这个时刻，皮肤如雪，穿着一身华服的女子，推门而入，美丽的脸庞上布满着伤心，难过，愤怒。
　　“龙白玉，你儿子都死了这么多天了，你还在这里，不去把真正的凶手抓回来，有你这么当父亲的吗？”她正是龙白玉的道侣。
　　龙白玉此刻却有点心惊肉跳的感觉，赶紧转过身来，大吼道：“闭嘴！赶紧给我滚回自己的殿宇去。”
　　林凡看了一眼这个女子，竟然在她的身上感觉到了血腥之气，还有无边无穷的怨气。
　　这些只有在杀戮无数生灵之后，才会沾染上的气息。
　　“哈哈！滚回去？”龙许涵神色癫狂，“当初要不是我那一脉全力支持你，哪有你如今的地位实力，现在却说出如此薄情寡义的话，真是养了一个白眼狼。”
　　龙白玉无言以对，沉默着不说话。
　　“你说的杀人凶手，是龙予他们吗？”林凡突然主动插话。“如果是他们的话，是我杀的。”
　　林凡始终面色平静，但是在场的三人却脸色大变，尤其是龙许涵，怨毒的眼睛死死的盯着林凡，仿佛要吃了林凡的肉一样。
　　“既然你说是你的，那你就去死吧！”龙许涵已经被仇恨蒙蔽了双眼，冲了上去，手中无声无息间出现了一个一米多长的血矛，上面怨气滔天。
　　很显然，此人练的绝对是邪道功法。
　　林凡神情漠然，看向冲上来的女子，手中由金光凝聚成了一道寸芒，随手一挥。.


第327章



　　林凡弹指之间，璀璨的金色刀芒，划过龙许涵的身体，但是她并没有立即死去，甚至连疼痛都没感受到，脸上还透露着怨恨的杀气。
　　“你给我儿子去陪葬吧！”
　　她虽然看起来美丽动人，身材窈窕，但是身上却散发着红色的血气，双眼之中也是一片血红，宛如从地狱跑出来的修罗。
　　龙白玉看着她的身影，眼神之中闪过一丝不舍，他知道在那刀芒划过自己道侣身体的一刹那，她就已经死了。
　　只不过她自己还没有意识到而已，因为那刀芒实在太快了，快到穿越了时间与空间的距离，让他都有些看不真切。
　　“节哀吧！”龙血怂了怂肩。
　　半空之中的苗条身影，直接炸开，血肉四散，大殿之内，一片血腥之气，弥漫开来。
　　龙白玉看着这样的场景，一时间有些愣住了。
　　自己的道侣，陪伴他度过那么多漫长的岁月，也因为他背后势力的支持，让他成功达到了现在这个境界~。
　　说没有感情，那是假的。
　　“杀我儿子，灭我道侣，就算你是真传弟子，我今日也必须让你付出血的代价。”龙白玉回过神来，身上燃烧起了白色的火焰，而他手中的碧绿长剑，更是化为一道光束，被他紧-握在手中。
　　他这是燃烧自己的生命，哪怕不能活太久，哪怕今日就折损在这里，他也要让眼前这个人-付出血的代价。
　　龙家不可辱，辱者必死！
　　龙血面色大变，但看到他这副燃烧生命的模样，却没有阻止他。
　　燃烧生命的秘法一旦开启，就已经无法阻止了，必定是不死不休的局面。
　　林凡微微正眼看了一下他，心中却在思量，要不要杀了眼前这个人？
　　不管龙白玉燃烧生命也好，爆发全力也罢，在他眼里也就是个小蝼蚁，反正都是一拳的事情。
　　“龙家主对吧！”林凡最终还是觉得应该跟他说清楚一些话。“今日你若动手的话，我灭掉的，可就不仅仅是你的道侣了，而是整个龙家。”
　　他的话语很轻，但是却让整个龙家的人都听得到，惊恐的看向那座主殿。
　　“那个魔鬼杀到龙家来了！”
　　“我龙家今日要覆灭了吗？”
　　“苍天啊，大地，我龙家究竟怎么了，为何要承受如此大的灾难！”
　　外面龙家子弟听到这句话，瞬间喧哗沸腾起来。
　　龙白玉死死的攥紧手掌，眼神不再变的坚定，还是多了一丝犹豫。
　　龙血神情复杂的站立在一边，并没有劝他做出这样的决定。
　　他是龙家家主，不管他做出怎么样的决定，她都会无条件的支持，哪怕今日跟随着他一同被覆灭。
　　“自古以来，我龙家男儿都有血性，今日就算家族覆灭，就算龙家除名，这个仇我也必须得报，否则我有何脸下地狱面再去见他们母子？”
　　龙白玉松开了手掌，一时间变得释怀，身上的气息也变得越来越强大。
　　龙血轻轻叹了口气，从背后抽出大砍刀，裂嘴一笑：“今日又要与你共同战斗，哪怕对方是我们难以战胜的存在，也要奋力一搏。”
　　龙白玉看着面前这个身材魁梧，其貌不扬的女子，心中如有一股暖流温暖了一下，那颗已经冰冷了很久的心。
　　至少还有人是一直支持我的，我不是孤单一个人。
　　林凡瞳孔中有金色FaLun在旋转，他伸出手掌，掌中有金光汇聚，一点一点的变得更大，更有一道通天光柱刺破苍穹，照亮整个龙家。
　　“既然决定动手了的话，那就让整个龙家为你陪葬吧！”
　　林凡的身体慢慢升空，屹立在龙家上空，他全身被金光所笼罩着，根本看不清脸庞，只能感受到让小太阳般的身影中，蕴含的强大力量。
　　哪怕就是站立在天空之中，都让在场的所有人都有一股心惊肉跳，随时大难临头的感觉。
　　有的龙家弟子甚至直接瘫倒在地上，心头笼罩着一片雾霾，绝望的气息在蔓延。
　　城主府偏殿。
　　一名高大魁梧，全身穿着狰狞的黑色盔甲，只露出一幅深邃瞳孔的男子，抬头望向天空，那一轮突然多出来的小太阳，神色震撼。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“龙家要完了！”
　　他轻叹着一口气，不知道为何，心情竟然有一丝烦躁。
　　对方那种肆无忌惮，无敌于整个七十一城的实力，让他感受到了无边无尽的压力，他第一次感觉自己面对这样的人物，竟然没有丝毫取胜之心。
　　“此事完结之后，我必当闭关，不成真君誓不出关。”
　　魏无龙紧握手掌，身体逐渐开始变得朦胧，最后化为黑光，冲向龙家所在的方向。
　　他最后要看一下，真君级别的强者到底有怎样毁天灭地的实力，是否能轻易的覆灭整个龙家？
　　白家。
　　老态龙钟的老家主破关走了出来，周围诸多强者跪拜，一副崇拜的模样。
    . ..... .......
　　这位老家主已经很老了，皮肤褶皱，身上更是带着一丝暮气，他艰难地抬动的眼皮，看着如今散发着勃勃生机的白家，有一种虽死无憾的感觉。
　　“老家主，不知今日为何破关而出，莫非修为又有所精进！”白家现任家主白无痕问道。
　　老态龙钟的白钟鼓笑了笑：“真君一境，神秘莫测，哪怕是穷其一生，都很难在这条路上走得更远，今日破关而出无非是想看一看，真正的真君强者，到底有怎样毁天灭地的实力！”
　　话音刚落，他努力抬头看向不远处的小太阳，感受着其中散发出来的强烈气息波动，让他心驰神往。
　　“有生之年能见到真君强者出手，也不枉来此世界一遭了。”白钟鼓大笑着，身体骤然消失在原地，留下众人面面相觑。
　　白雪姬感受着天空中的小太阳，散发出来的熟悉气息，他自然明白那个人是谁。
　　想不到从白家消之以后，他是去覆灭了龙家。
　　“白虎，你带我去看一看他们的战斗好不好！”白雪姬扭头对一旁小狗大的白虎说道。
　　“既然是你要求的，等等主人就算责怪，责任也必须你来担当。”白虎的声音奶声奶气，就像是一个还没断奶的小婴儿。
　　白雪姬脸色挣扎了一下，最后点了点头。义.

第328章



　　听着白雪姬与小老虎的对话，许多人感觉摸不着头脑，家族的小公主，第一女神，怎么会说这些莫名其妙的话？
　　但是很快，他们便明白了。
　　那只看起来人畜无害，又有点可爱的小老虎，瞬间膨胀变大，化为一只十多米的大老虎，威风凛凛。
　　变身的那一刻，那边竟然掀起一阵狂风，将一些家族子弟给直接掀飞。
　　在场的所有人都目瞪口呆，包括那位现任的家主，白雪姬的亲生父亲。
　　他更能感受到白虎身上散发出来的强烈气势，那是只有在老家主身上才能感受到的，这说明眼前这只白虎至少是一位半步真君。
　　而这只白虎刚刚进来白家的时候，全程是哪位仙般的男子，抱在怀里的，时不时还摸了摸他的头 。
　　本来他以为只是宠物，没想到却是一只实力这么强悍的凶兽霸主。
　　“身为洞天福地的真传，果然连宠物都是令人难以揣测的。”白无痕眼神震撼，默默的说着。
　　而此时，白雪姬已经坐在白虎的身上，伴随着一阵白光，消失在了白家，朝着龙家所在的方向飞奔而去。
　　……………
　　“杀！”
　　龙白玉冲天而起，手中已经化为光束的长剑，一分为二，二分为四，四分为八，化为无数道光剑影，攻向林凡。
　　他可不是束手就擒之辈，纵然对方实力滔天，纵然连一丝获胜的希望也看不到，他也要让对方付出代价。
　　“你知道对我动手的代价是多么无知吗？”
　　林凡轻轻地摇了摇了，仿佛在惋惜。
　　他的面前无数道金光凝聚，化为一个护盾，守护在他的面前。
　　八道剑影撕裂空气，撕裂虚空，甚至还可以撕裂无数建筑物，但是落在金光护盾之上，只能发出一阵又一阵轻微的声音。
　　第一道剑影落在护盾之上，龙白玉感觉自己胸口被大石狠狠的锤了一下，口吐鲜血。
　　第二道剑影落在护盾之上，他感觉接着被锤了第二下，身体都险些站立不稳。
　　第三道剑影落在护盾之上，他已经感觉身体不受他控制了，踉踉跄跄，差点往后倒下去。
　　第四道剑影落在护盾之上，宛如死神的丧钟，龙白玉口鼻耳中都溢出鲜血，他看着前面如同太阳神般的人影，竟然逐渐变得模糊。
　　剩下的四道剑影没有法力的催动，直接消散在空气中。
　　龙白玉耳边传来惊呼之声，但是他已经听不清楚，他在模模糊糊之间，仿佛看见他道侣和儿子正站立在它不远，朝着它微笑。
　　“我来陪你们了！”
　　龙白玉的身影往下坠去，划过一条美丽的弧线，犹如陨落的流星一样，美丽但却短暂。
　　堂堂龙家的家主，半步真君，今日就要死在这里。
　　龙血赶紧冲了上来，抱住了已经松松垮垮，身上不断流出鲜血的龙白玉，身躯微微颤抖，心中的愤怒，无处发泄。
　　差距太大了，对方就是站着不，让他砍，竟然把自己给震死。
　　这就是真传吗？
　　果然如同传闻一般，无法战胜。
　　龙血心中涌起一种无力感，甚至不敢出手攻击天上那个如同神灵般的人物。
　　她害怕自己一动手，就会步入龙白玉的后尘。
　　这个时候，一道黑光闪烁，一到全身穿着黑色盔甲的人物，骤然降临。
　　他的视线扫过龙血，看着她怀里抱着的一句白袍身影，眼神之中闪过一丝诧异。
　　战斗结束的太快了，他只是刚刚赶过来，便发现龙白玉已经气息微弱，手中的真君级长剑，上面竟然有着丝丝裂痕。
　　这样的实力，果真让所有人都感到绝望啊！
　　“龙血，我求求你答应我一件事情。”龙白玉突然回光返照一般，竟然还能说话。
　　“你说吧，我什么都答应你！”龙血脸上留下两道泪痕，晶莹剔透的液体落在了龙白玉的白袍上。
　　“答应我......跪地向他求饶，求他放过我龙家，一定要让他放过我.......龙家！”龙白玉死死的睁大着眼睛，手掌无力的垂落，已然是没了气息。
　　“想不到堂堂龙家家主，号称能带领龙家一飞冲天的不世天才，今日却也这般凄惨落幕. .......”
　　一道白光剧烈闪烁，让空间都扭曲了一下。
　　一位老态龙钟，苍老的连眼皮都艰难抬开的老者，穿着一身宽大的白袍，白袍的左上角刻了一个黑色的白字。
　　“是你！”魏无龙瞳孔收缩了一下，露出了一副如临大敌的模样，脸上还布满着吃惊的表情。
　　眼前这这位白家老家主，竟然熬过了，比他父亲还漫长的寿命，死死的撑到了现在。
　　“老了老了，如今寿命也不是剩下很多了，或许不日就要归天。”白钟鼓看着天空中的小太阳，感慨道。
　　魏无龙皮笑肉不笑。
　　我信你个鬼。
　　当初这位白家老家主就是这样说的，还是跟他父亲一起喝酒的时候说的，也是这幅老态龙钟的模样，结果竟然比他父亲多活了几万，现在还是这副模样。
　　“龙家龙血，在此恳求无上而又尊贵的真传弟子，宽恕我龙家，无论付出怎样的代价，我都希望您大人有大量，能饶过那些无辜的子弟。”
　　龙血将龙白玉的尸身放在一旁，双膝用力的跪倒在地上，连地上的地板都震出了两个凹痕
　　她一遍又一遍地磕着响头，仿佛机器一样，鲜血浸红了地面，她还在一遍又一遍的磕着，不知疲倦。
　　天空中那道如同太阳般的身影，表情却没有任何变化，一副5.7冷漠的模样。
　　“一柱香后，吾将会覆灭整个龙家，但是如果走出了龙家大殿，就不是龙家子弟了。”
　　林凡神色淡然的宣布了自己的话语。
　　无数龙家子弟闻言，疯狂的往外边跑去，恨自己爹妈不能多生两条腿。
　　“多谢真传大人有大量！”龙血脸上露出了释怀的笑容，静静的盘坐在这里，并没有想要离去的意思。
　　魏无龙和白钟鼓却已经悄然离开了龙家，他们可不想被波及到。
　　轰！
　　一柱香时间过后，一道巨大的金色光柱直接笼罩了龙家的所有府邸。
　　龙血看着金色光柱从天而降，微笑的面对天空，迎接着死亡。
　　历史悠久的龙家，今日覆灭。.



第329章



　　“那是什么？”
　　“这不是龙家所居住的地方吗？”
　　“那怎么有一道黄金色的光柱！？”
　　七十一城震动，这一刻，无论是平民也好，家族子弟也好，官员也好，都抬头看向天空中降落的一道通天光柱。
　　金色璀璨的通天光柱覆盖了整个龙家，恐怖的能量在光柱之中沸腾，此刻哪怕只是一个平凡人也好，也能感受到光柱中的惊人威力。
　　白虎缓缓的停下脚步，看着一道黄金色的光柱，从天而降，毁灭一切，偌大的城池，四分之一的地域被覆盖。
　　白雪姬嘴巴变成O型，情不自禁的咽了一口唾沫。
　　她心中在惊恐，在震撼。
　　她亦能感受到金色的光芒之中带有怎样狂暴的力量，恐怕今日龙家就被覆灭了，这个历史悠久的家族，终究惹怒了不该惹的人，落得这样一个凄惨的下场。
　　白发苍苍的白钟鼓，感受道通天光柱之中的力量之后，脸上竟然露出一股笑意。
　　“原来这就是真君境界，舍弃所修17的所有法，只修一种法，只修一种道，也只有如此纯粹的道，才能成就真君吧！”
　　他一下子明悟了起来。
　　这么多年靠着秘法苟延残喘，虽然活得很久很久，甚至比一般的真君还活得久，但是他不甘心。
　　别人活这么久，都是叱咤风云的存在，而他却是如同老鼠一般，蜗居在自己的家族之中，不敢现身。
　　如今他开始明悟了真君大道，只要假以时日，必定也能成为真正的真君。
　　“纯粹的大道，固然厉害，可是我等没有相应的资源，怎么可能单修一条大道？”魏无龙狰狞的铠甲里面，脸上露出一副哀愁的模样。
　　他修炼着各种类型的仙法，他有好几条道可以选择，如果只叫他选择一种，那其他的必定要全部舍弃，而他舍不得。
　　白钟鼓并没有理会他，如今见识到这样纯粹的大道，如果还放不下心中那一些执念的话，注定无法看到真君这个境界。
　　想当年他也是如此，结果还不是卡在半步真君多年，再也看不到更进一步的希望。
　　假如魏无龙能领悟的话，他将会看到一条，阳光大道，而如果一直被心中的执念所困，那就只能像他一样卡在半步真君，坐看沧海桑田，最后懊悔莫及。
　　就在他们讨论的时候，一道人影站在他们不远处，好像在这里等候多时一般。
　　但是诡异的，两位半步真君的强者，竟然没有丝毫察觉。
　　那是一道身穿白裙的人影，面带面纱，双眼深邃，手持一把青蓝色宽刃长剑。
　　长剑长近两米，宽若小臂，剑柄之上缠绕着黑色丝线，末端连有纯白剑穗。
　　“本来想挑战七十一城城主，没想到不知道从哪里冒出来这样一个怪物天才。”
　　白裙女子剑尖触地，抬眼看向天空中那轮金色的小太阳。她就这样站立在原地，但脸上却透露出一种无力感。
　　纵然他自身实力强悍，在洞天真传之中也算不弱，但是要她爆发出这样恐怖的实力，那是万万做不到的。
　　这已经无限接近于，真君境界的顶峰，只要跨过去，就是另一个境界了，那是她师尊的境界，那是真仙。
　　而在天空之中散发着光芒的林凡突然像是感应到了什么，往驰道旁望去，落到了白裙女子身上。
　　白裙女子顿时心中一颤，不敢与其对视，把视线移到一旁，那种浑身仿佛快要起鸡皮疙瘩的感觉才消散。
　　“好强的气息，莫非这就是真君！？”
　　林凡目光闪动，金光骤然一闪，身形已经来到了白裙女子面前，那可只是在一刹那的时间，众人都还没有反应过来。
　　尤其是两位半步真君的强者，赶紧抱拳恭敬的低着头。
　　他们还以为林凡是来震慑他们的。
　　“阁下是谁？”林凡站在此人的面前，目光平静地俯视着她。
　　“在下昆仑福地第三真传，千寒光。”白裙女子道出自己的来历。
　　魏无龙与白钟鼓两人相互对视了一眼，看到了对方眼中的震撼。
　　欧阳天也是真传，不过传闻他是第十真传，实力都如此强大，手段更是惊人，眼前这位第三真传该有多么强悍。
　　他们刚才并没有感受到这位第三真传的气息，直到林凡到来之后，他们才朝那个方向看过去，才感应到了一丝微弱的气息。
　　但是如果仔细感应的话，就会发现那是微弱的气息，会变得无比庞大，让他们都有点喘不过气来的感觉。
　　“不知道你与欧阳天谁强谁弱？”林凡沉声问道。
　　千寒光眼里闪过一丝不屑，回应道：“吾乃第三真传，一个区区的第十真传，怎么能与吾比较。”
　　她这样说一点都没有问题，真传每相差一名，实力都是质的差距，更不用说欧阳天宇，他相差六名以上的实力。
　　她对付欧阳天就是碾压，毫无任何压力。
　　“哦！”林凡骤然化为一道幻157影，手中覆盖着一层金光色物体，一拳轰出，宛如蛟龙出海，无人可挡。
　　千寒光脸色微变，他仓促反应之间，一剑上撩，剑光唰的一下，带着银色匹练。
　　嗤嗤嗤！
　　刹那间，剑光周围莫名浮现大量细小的白色丝线，不断从侧面撞击扭曲林凡的拳印。将其爆发的力量，向一旁牵引歪斜了一些。
　　嘭！
　　林凡一全落空，一拳轰击在地面之上。
　　方圆数千里都震荡了一下，如同地震来临。
　　林凡收回自己的拳头，脸上露出这诧异的神情。
　　“不愧为第三真传，实力果然不同凡响！”林凡面带微笑。
　　千寒光紧握着长剑的手，却在微微颤抖。
　　在触碰到拳头的一刹那，竟然有一股反震力传来，让她险些都握不稳剑了。
　　这让她一度以为是在面对她的师尊那个级别的强者。
　　当然她也知道这是她的错觉，否则的话，她不可能能抵挡得住。
　　“阁下实力非凡，不知道是哪个洞天福地的第一真传弟子？”千寒光认真的问道。
　　林凡淡淡的回道：“只是山间修炼的俗人罢了，可称我为太玄道人。”.

第330章



　　适才林凡出手试探了一下，这位疑似真君级别的强者，没想到对方竟能化解他的拳印，使之攻击的方向偏移，这让他越加向往真君那个境界了。
　　只是他不知道的事，如今的他百倍战力一开，哪怕是真君也会被他打爆的，根本不是他的对手。
　　“太玄道人，玄而又玄，大道无边，原来是隐士高人。”千寒光边说边夸赞。
　　林凡还是那副淡然的模样：“缪赞了！”
　　“只是我有一事不解，可否解惑？”
　　“可！”
　　白雪姬说出了自己心中的疑惑：“太玄道友实力如此强横，为什么会来七十一城，以道友的实力，哪怕第一城主都会被碾压。”
　　林凡稍微思索了一下，高声道：“二郎真君秘境！”
　　话音刚落，千寒光长长的出了一口气。
　　“果然道友也是为那个秘境所来的。”
　　她顿时间觉得自己可能没有希望了，本来以她的实力应该能碾压附近的所有人，但是面对眼前这个一眼都看不到底的太玄道人，她没有把握。
　　对方身上有一种反震的力量，就算他能避开一些攻击，但谁知道那股反震力会不会一直存在？
　　魏无龙和白钟鼓听闻他们的对话，眼神中冒出精光，显然对二郎真君秘境也动心了。
　　想当初二郎真君，可是号称真君之中无敌的存在，如今更是达到了一种他们无法想象的境界，只能抬头仰望。
　　“太玄道友，不知你是否愿意跟人共享秘境，我只需其中的延寿丹，其他的一律不用！”千寒光试探的开口问道。
　　想要延寿丹，是因为他的父母大限已到，如果没有延寿丹的话，过不了多久，就会魂归天地，她不甘心这样。
　　后来才一路打听，知道传说之中的二郎真君秘境，还存有已经绝迹了的延寿丹，她才千里迢迢赶到了这里。
　　林凡沉默片刻，缓声道：“延寿丹，我可以给你，但是剩余的东西你不可觊觎〃「。”
　　他正需要一个领路人，正好这个千寒光到来了，再加上龙白玉已经被他杀死了，只能希望这个白裙女子能知道秘境在何处。
　　千寒光脸上露出欣喜神色，赶紧回应：“多谢，太玄道友，此事算我欠你一个人情，日后有什么需要帮助的地方，可来昆仑福地找我。”
　　林凡微微点头。
　　剩余两位半步真君的强者，竟然从头到尾连说话的资格都没有，只能站在一旁，默默的听着。
　　眼神之中时不时爆发出精光，甚至还流露出了一丝贪婪的神色，但是仔细想了一想，又开始收敛了。
　　“太玄道友，事不宜迟，我们现在就出发吧！”千寒光语气微微着急。
　　“好！”林凡冷静道。
　　但是转念一想，似乎又想到了一些事情一样，他看向不远处，视线仿佛透过重重建筑屋顶，落到了正在赶来的白虎身上。
　　“白虎，你现在就好好呆在白家，我现在要去完成一件重要的事情，过些日子就会回归。”林凡传音给白虎，交代了一些事情以后，就随着千寒光一起消失了。
　　白虎突然停住脚步，没有任何话语，转头就往好方向跑。
　　坐在他身上的白雪姬不解其意：“白虎，为何要往回跑？”
　　“这是主人下达的命令，他过些日子会回到白家。”白虎沉声道。
　　白雪姬面色一顿，不再多说什么，只是脸上流露出失望的表情。
　　千寒光手中一直拿着那把巨大的长剑，身体化为一道白色的光芒，在空气之中发出呼啸之声。
　　林凡不急不缓的跟在她身旁。
　　似乎是感觉两人这样赶路太尴尬了，千寒光开始主动找话题。
　　“太玄道友对二郎真君秘境知道多少？”
　　“千寒光道友知道多少呢？”
　　“传闻在二郎真君秘境，所有人的实力都会被压制在半步真君，然后要挑战真正的真君，在真君手下坚持一柱香的时间，方才有进入秘境的资格。”
　　“如果将真君打爆呢？”
　　“哈哈，太玄道友可真有信心，不过有这样的实力的话，那就是第二个无敌真君，日后纵横仙界，可不要忘记我啊！”
　　千寒光半开玩笑的说道。
　　她不知道的是，林凡绝对拥有这样的实力。
　　……………
　　一处广袤的平原上面。
　　一行人的身影缓缓出现，其中领头的那一位，手持一把白扇，长发披肩，面如冠玉，活脱脱的一个小白脸。
　　在他身后跟随着数位身穿银色盔甲的巨人，每一个都释放出半步真君的气息。
　　他的身旁还跟着一位老者，这位老者没有任何气息释放，但从背后那些身穿银色铠甲巨人的眼中，却能看出对他的尊敬。
　　显而易见，这位老者绝对是位真君。
　　这么多强者集结在一起，顿时便气势如虹，隐约间似乎有澎湃的气息溢散。
　　这里凡是有任何阻碍，都会被这些惊人的气息所惊走。
　　甚至这里有一只凶兽霸主级别的妖兽，感受到数股澎湃的气息，都不得不退让，逃之夭夭。
　　“．「欧阳少主，在平原最中间的位置，存在着山林，传闻那里便是二郎真君秘境的入口处。”
　　老者低着头出声，一副恭敬的模样。
　　而那面冠如玉的青年男子，只是微微点了点头。
　　他可是欧阳(得李赵)天，年纪轻轻便已成为了昆仑福地的，第十真传，威名赫赫。
　　而且他家族之中，更是有半步真仙的老祖。
　　他生下来就是天之骄子，注定要成为那璀璨的太阳，让无数人仰望。
　　更让他自己骄傲的是，他才一万多岁，现在已经是真君强者，未来前途更是不可限量。
　　“不知道传闻当中拥有延寿丹到底是不是真的？”
　　欧阳天边说边扇动着扇子，一副公子哥的模样。
　　为了给家族老祖一个惊喜，他可是只带了一位真君强者随行，还有不到双十数的半步真君侍卫订。
　　“既然是二郎真君的秘境，这些丹药肯定有的。”老者非常肯定的说道。
　　欧阳天收起手中的扇子，大步往前走去，道：“但愿如此吧！”
　　一行人紧随其后。.

第331章



　　冷风萧瑟。
　　阳光彻底下沉，快要落入地平线。
　　此时欧阳天一行人已经来到了山林边，他们停下了脚步，没有再继续往前进。
　　欧阳天更是没有在意周围任何人，眼睛直勾勾的盯着山林。
　　这片山林看起来并没有任何奇特，但是他们现在所有人，都感受到了一股寒冷之意。
　　“看来这就是二郎真君的考验了！”欧阳天眼睛眯成一条缝，收起了那副散懒的模样，身边的空气都骤然扭曲起来。
　　他睁开眼睛，眼神中战意满满。
　　“欧阳少主，是否叫老奴先去开路？”一旁的老者眼睛中爆发出神光，一股惊天的气势，从他身上爆发。
　　它背后的几位，半步真君级别的强者，眼神之中都露出忌惮之色，心头一颤。
　　没有谁比他们更明白这个老者的恐怖了，当年杀人如麻的血色真君，修炼一身邪道功法，被各大家族追杀。
　　但是令人恐怖的是，各大家族都损失惨重，半步真君折损的数十位，最后出动了三位真君，大肆追寻，誓将他斩杀。
　　结果十天后传来噩耗，其中一位真君，竟然被眼前这位老者，给反杀了。
　　此事震动各大家族，最后欧阳老157祖，起了爱才之心，亲自出手收服了他，并成为欧阳老祖四大护法之一。
　　要不是眼前这位欧阳公子乃是欧阳家的麒麟儿，老祖根本不会派四大护法之一的血色护法来。
　　欧阳天斜瞥了他一眼，显然是有些不相信他。
　　对于家族的四大护法，不管外面传闻如何厉害，但是他却不相信，他只相信他自己，就连家族的老祖，他都有着一丝提防之心。
　　欧阳天思索许久之后，最后还是点了点头。
　　反正就让他去试一下，探探路也行。
　　老者诡异的笑了一声，化为一道流光，冲进山林。
　　在他的身体快要接近山林之时，一个五彩护盾突然现身，将老者整个人反弹回去。
　　血色真君双眼变红，脸上露出嗜血之意。
　　他身上的气势惊天，形成一道通天光柱，将这里短暂化为白昼。
　　“真君修为不可进！”欧阳天提醒道。
　　血色真君闻言，收敛了自己的气息，并且以特殊的手段将自己的修为压制在半步真君，这一次，他毫无阻拦地走了进去。
　　所有人都在外面等候着，等待血色真君出来。
　　“太玄道友，二郎真君秘境就是在此处！”
　　千寒光看到一行人站在山林外面，其中还有一个非常熟悉的人影，她语气惊喜地对着林凡说道。
　　随着这道清脆悦耳的声音响起，无数视线，朝这里汇聚。
　　欧阳天看到来人之后，更是心中一沉，感觉有些不妙。
　　千寒光这位第三真传，他是非常熟悉的。
　　当初他们争夺前十的时候，他正是对阵这位千寒光，这位手持大剑的女子，战斗起来简直生猛的不像话。
　　同样都是真君初期修为，但是对方三招就战败了他，差点道心都被破碎了。
　　最后看到其他的真传，也是被她这样给打败，他心里头才好受一些。
　　“原来是寒光师姐，不知您大驾光临，有失远迎啊！”欧阳天表面一副和气的样子，当时心里面却忌惮无比。
　　千寒光却没有第一时间回答，而是先向林凡介绍：“此人就是我昆仑洞天第十真传―――欧阳天。”
　　林凡有些惊奇的看着欧阳天，让欧阳天起了一身鸡皮疙瘩，那是一种被凶猛野兽盯上了的感觉，一股死亡的压力，牢牢的锁定着自己。
　　他第一时间就明白，眼前这个看起来英俊不凡的男子，绝对是某位大人物，是那种极其妖孽天才，纵然是他，也只能仰望。
　　要知道 任何同级强者都没有给他这样的压力，就算是千寒光也是一样，而这个英俊男子的目光，光光是看着它，就感觉心中一阵心悸，冒出不可力敌的感觉。
　　“寒光师姐，不知道这位是？”欧阳天明知故问，实在是被林凡盯着，他心中涌起一股超级危险的感觉。
　　千寒光这次回应了他。
　　“这位乃太玄道友！”
　　“没了！？”欧阳天愣住了，就这么简短的介绍，其他什么的身份都不介绍。
　　过了一会儿才回过神来，刚刚想要说话，林一凡直接打断了他，道：“欧阳天道友威名赫赫，在下耳朵可是听出茧子来了，今日有幸得见真人，万分庆幸。”
　　欧阳天：“…………”
　　欧阳天此刻不知道自己应该哭，还是应该笑。
　　被这样一位大高手惦记着，谁做梦都不会太安心吧！
　　“太玄道友说笑了，我就是一个小城主，谈不上大名鼎鼎。”欧阳天苦笑。
　　而就在他们谈话的时候，一道血红色的身影，倒飞出来，撞倒了三四位，身穿银色盔甲的侍卫。
　　“到底怎么回事！？”
　　一位银甲侍卫惊呼。
　　莫非二郎真君秘境之中还会冒出危险之物，他们心中都是这般想的。
　　但是当他们看清楚这个血色人影之后，一个个脸上都露出惊骇之色。
　　“欧阳少主，这是血色护法！”一名高个侍卫大声说道。
　　欧阳天告罪一声，随后迅速的走了过去，看着这个歪着脖子，眼睛睁大的血色真君，完全没进去时候的嚣张霸道。
　　现在的他就像一只奄奄一息的小狗，随时都会死去一样。
　　“你在里面看到了什么？”欧阳天迅速开口。
　　“里面………是一个怪………物，没有人能够战胜得了，少主………放弃吧！”血色真君嘴角溢出鲜血，一副随时可能去见死神的模样。
　　千寒光此时也走了过来，看着这位躺在地上的血色人影，心中开始分析。
　　可能头部遭受重创，一下子就被某种强大的生物给拍歪了脑袋，而他其他地方都没有伤口，很大程度就是一招被对面打成这个模样。
　　“血色真君，你说清楚一点，里面到底有什么怪物，竟然能将你伤成这样。”欧阳天继续追问道，但是血色真君却没有办法回答他了，眼睛一闭，晕过去了。
　　欧阳天叹了口气，从怀中拿出一枚丹药，喂入他口中。.


第332章



　　这颗丹药是家族里的保命丹，只要还有一口气在，就能从死亡的边缘给拉回来。
　　要是一般人，欧阳天肯定舍不得，但是这位可是老祖的四大护法之一，必须得救。
　　“你们谁帮本少主继续去探索一下这个秘境？”欧阳天目光扫过这些银甲侍卫，却没有一个人敢和他对视，都低着头。
　　开玩笑，血色真君压制修为进去都败了，更何况他们这些人，恐怕去了只有一个下场，死无葬身之地~。
　　看来不能只靠这些侍卫了，-全都是废物。
　　欧阳天最终还是决定自己去。
　　他听说过血色真君还是半步真君的时候的传奇，但是他从家族老祖口中，得到了另一个消息，派出去的那位自己家族的真君，严格意义上来说，不算是真君。
　　只能算是伪真君，比半步真君强上一点，但比真君弱很多。
　　而且那位还有暗伤在身，战斗时不能发挥全部实力，完完全全就被血色真君捡了个漏，才造就他的威名。
　　那样的伪真君，他半步真君的时候，在宗门中不知道击败过多少了，完全无法与他这种天才相提并论。
　　“欧阳天道友可是也要进入二郎真君秘境？”林凡在一旁出声问道。
　　欧阳天快速的点头，随后动用秘法压制住自己的修为。
　　他准备进这个秘境了，他就不相信，凭他的力量，在真君手中坚持不了一柱香的时间。
　　“你这是何意？”千寒光见到他压制住修为，不解的问道。
　　欧阳天朝她笑了一下，解释道：“非半步真君不能入此秘境。”
　　千寒光眸光闪动，半信半疑。
　　她不可能因为别人的一番话，就完全相信了他人。
　　欧阳天也不再多言，只是浑身缠绕着雷光，身影化为一道闪电，冲入了秘境之中。
　　林凡的目光落在他所进入的秘境，并没有紧随其后。
　　千寒光同样没有想要进去的冲动，里面的那个怪物，恐怕实力并非想象中的那么简单，一柱香的时间绝对是个大考验。
　　………
　　二郎真君秘境中。
　　山林林立，跟外面看到的只有些细微的不同，其余的基本都一样。
　　欧阳天浑身环绕着雷电，宛如灭世的雷神一般，他身上释放出了狂暴的气息，一道雷电从他身上迸发出来，一棵十米多宽的老树，直接化为了黑炭。
　　这就是欧阳天所修行的功法，《十方雷劫》，这是一门真君顶级的功法，修炼到大成，足可以化身雷神，降下雷罚。
　　这可是在他成为第十真传之后，在洞天福地中所学习到的，远超于一般的修炼功法。
　　欧阳天自信的一路走了过去，一直没遇到什么危险，最后走到山林中，一个天然形成的岩洞外面，才停下了脚步。
　　岩洞中，每隔一段时间便传出一声仿若雷鸣般的呼吸声。
　　这让他瞬间就明白。
　　适才血色真君说的不可能战胜的怪物，应该就是里面的存在。
　　三息时间后。
　　岩洞里雷鸣般的呼吸声猛然一顿，紧接着便是恐怖的气势猛然爆发出来，伴随着一震惊天怒吼，整片山林都震荡了一下。
　　欧阳天心头猛然一紧。
　　只见岩洞内，一个巨大的黑影缓慢走出，每走一步都撼动着地面，微微颤动。
　　等到黑影完全走出岩洞的时候，终于看清了全貌。
　　黑色的巨角犹如弯弓，高大的身躯及四肢乌黑发亮，一条尾巴全部被黑色的鳞甲包裹，宛如钢铁长边，一双铜铃大的双眸充满着怒火，仿佛可以燃烧空气。
　　这是一头异兽，模样像牛，但是尾巴上，却有着龙才有的黑色鳞甲。
　　欧阳天感受着这股气势，眼神中变得肃然起来。
　　“何能又来打扰我沉眠！”异兽沉声道，声音比打雷的声音还要响，震得他耳朵都有些生疼。
　　“我乃昆仑福地第十真传，尔等还不迅速让开。”欧阳天尝试着曝出自身的名号，想让这头异兽有所忌惮。
　　可是他想错了，异兽只是微微眯了一下眼，他那颗带着鳞甲的尾巴，如同钢铁一样横扫过来。
　　欧阳天双手横于胸前，由雷电形成了一个护盾，挡在了他胸口处。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这是他功法之中最强的防御了，曾经抵挡过一位真君的攻击，而不受任何伤害。
　　轰！
　　欧阳天退后数百米，脸上满是惊恐之色，他低头看了看自己的胸口，那上面已经有一个凹痕了。
　　对方一尾巴横扫过来的时候，他的所有功法都好像无效，完全抵挡不住这么猛烈的攻击，而造成了眼前这副场景。
　　“只要三下，我就会死！”
　　欧阳天推测了一下，这种伤害。
　　对方随意一甩尾，就让他全身骨头仿佛被打散架了一，胸口现在还有一股灼烧感。
　　看来延寿丹，我是没有把握得到了。
　　欧阳天没有丝毫犹豫，掉头就往外面冲去，这只异兽看到他离去，又钻回岩洞里去睡觉了。
    . ...... 0
　　没过多久，众人看到欧阳天全身环绕着雷电，气势汹汹的走了来，但是胸口处一道贯穿上半身的凹痕，预示着这一切都不简单。
　　“里面那个怪物真的太变态了！”
　　欧阳天说完这句话，嘴里猛然吐出一口鲜血，身上缠绕的雷电消散，就这样直勾勾的倒在地上，发出一声惊天巨响。
　　林凡：“………”
　　千寒光：“………”
　　白甲侍卫：“………”
　　众人都无语了。
　　明显已经快撑不住了，出来的时候还要浑身缠绕雷电耍酷。
　　“太玄道友，我等是不是也要进去看一下？”千寒光提建议。
　　她见这些进去的人出来的时候都是重伤，并没有什么生命危险，所以心中也不是太过担心。
　　大不了打不赢就逃出来，反正又不会死。
　　“可！”
　　林凡面色不变，答应了她的请求。
　　他对自己的实力很有信心，尤其是在半步真君这个境界，百倍战力一开，他就不信有哪个真君能轻易的抵挡得住？
　　“走吧！”
　　林凡艺人高大胆，就这样不急不缓的走了过去，千寒光迅速跟了上去。
　　五彩光芒一闪，两人都进入秘境之中。
　　外面的银甲侍卫，全部都眼神敬佩的看着密境处。义.

第333章



　　“不知道他们还有没有命活着出来？”
　　“可能是那两位没有听过事不过三这个道理吧！”
　　“要不我们打个赌，如何？”
　　“赌什么？”
　　“赌一年的修炼资源。”
　　“好成交。”
　　两位高大魁梧的银甲侍卫高声议论，当附近没有人一般。
　　其余比他们矮一点的银甲侍卫，站在一旁静静的听着，完全不敢插话。
　　他们知道这两位的真实身份，都是名动一方的天才，加入欧阳家只不过是完成任务而已，今日之事完结就会回归他们所在的洞天。
　　“跟我说句实话，如果你进入这个秘境之中，你觉得你能对付那个异兽吗？”两位中的一位银甲侍卫眼中闪耀着奇异的光芒，让人 不知不觉就会沦陷其中。
　　“欧阳天实力其实不算太弱，真传弟子中也能排名第十，但是我同样一招人击败他。”
　　另一位银甲侍卫出声了，竟然格外悦耳，犹如天上的百灵鸟一般。
　　但是其他人看去，却只能看到一副魁梧男子的模样。
　　很显然，这位女子精通，虚幻之术。
　　“刚刚那位英俊非凡的男子，我觉得我看不透他，在他的身上始终有金光覆盖着，让我无法窥探他实力的虚实。”
　　男子说话铿锵有力，其余的银甲侍卫默默低下头，看着地面，不敢出声。
　　“那倒是个英俊非凡的美男子，要是抓来做男宠，也是非常不错的结果。”女性银甲侍卫伸出舌头来舔了一下嘴唇周边，眼神之中露出迷离之色。
　　男性银甲扶了扶额头，不想再多言了。
　　他这位搭档实力强大，相处起来性格也比较好，只是唯一有一点不好的就是，看到帅哥就一直想着，一定要弄到手。
　　若是平常也就算了，那些实力较弱的英俊美男子，被她抓过来，一直带在身边，也无人敢反抗她。
　　可是刚才的那位，实力绝对异常强大，不会落于他们任何人，如果要树立这样一个敌人，绝对是非常难搞。
　　女性银甲嘴里不时发出一阵轻笑，似乎想到了什么美好的事情一般。
　　……………
　　秘境，山林中。
　　缓缓的出现了两道身影，一位英俊非凡，全身没有丝毫气息散发，如同一位凡人一般，他穿着一身白袍，走起路来却没有触摸到地面，而是在空气中一步一步行走。
　　另一道人影是一位身穿白裙，皮肤细腻，脸颊上白皙无暇，一头乌黑亮丽的长发，随意披散，手中握着一柄长剑的女子。
　　女子美貌倾国倾城，但是她手中紧握着的巨剑，身上无时无刻不在散发着寒冷气息，让人觉得难以靠近。
　　此二人正是林凡与千寒光。
　　两人仔细打量着周围的场景，却发现这里跟本不像一处触秘境，而就是一片普通的山林。
　　千寒光眼神中露出诧异之色，她现在已经开始怀疑这个消息的真假。
　　这片山林之中，怎么可能会有二郎真君的宝物？
　　林凡本来想掉头就走，但是一想到所谓的天才欧阳天，竟然在这里瞬间被打伤，他就想看看那头异兽有多么强大。
　　“渺小的人类，你们竟敢一而再再而三的打扰吾之沉眠，莫非是觉得吾会心慈手软，轻易的再放你们离开吗？”
　　滚滚如雷震的声音，从不远处的山岩洞中传出，树木都在摇拽，大地都在颤动，如同天崩地裂一般。
　　林凡眼睛顺着声音的地方看去，眼神微微变得凝重。
　　千寒光直接抬起长剑，剑尖指向声音发出来的方向，法力在他血液中沸腾燃烧，她双眼在这一刻竟然变成了冰蓝色。
　　这是她最强的战斗形态，动用此法之后，他将会由掌控寒冰的力量，能够冰冻别人，也能够寂灭万物。
　　欧阳天刚才没多久就出来，肯定是那道发出声音来的异兽，她不可能不凝重对待。
　　毕竟就算连她，都要三招才能击败欧阳天，而而这只异兽，可能只用了一招。
　　“看来你们今日真是想死在这里。”
　　一道黑色的巨影从岩洞之中走出，一脚狠狠踏碎地面，冲天而起，随后又迅速降落，震荡起漫天尘埃. .......
　　林凡和千寒光严阵以待。
　　当漫天尘埃消散，他们终于看清了全貌。
　　黑色的巨角如犹如弯弓，高大的身躯及四肢乌黑发亮，一条尾巴被龙族才有的鳞片所包裹着，宛如钢铁长鞭，铜铃大的眼眸中怒气燃烧。
　　异兽！
　　眼前这这个长得非常像牛的巨大生物，绝对就是击伤欧阳天的恐怖异兽。
　　那庞大的身影就这样直直的站立在那里，就给人一种无法言喻的压抑感，这个异兽身上所散发出来的气势，就连千寒光都开始脸色巨变。
　　她的实力被自己压制在半不真君，而面前这头恐怖的异兽，却比她没压制实力的气息还要庞大。
　　这是不可能战胜的存在。
　　她心里立马冒出这个想法，甚至想有一种逃之夭夭的感觉。
　　当面对实力远超于自己的存在，她从来不会逞强一个人硬扛，她也不会如同热血少年一般，发誓一定要来屠杀这头异兽。
　　现在最好的结果就是赶紧跑，否则的话可能就不只是重伤那么简单了。
　　“太玄道友，我们还是先赶紧离开秘境吧！”千寒光试探性的问道。
　　但是她却发现此刻陷入了一种奇怪的场景，所有的一切都变得5.7寂静无声，全场只能听到她一个人的呼吸声，还有说话声。
　　千寒光迅速看向林凡，只见他的双眸已经被渲染成黄金色，里面还有两个金色的FaLun在旋转着，她仅仅是看了一眼，便感觉到一股炽热的温度袭来。
　　随后他又看了一眼异兽，发现异兽铜铃大的眼眸已经全变成黑色，鼻孔中还冒出大量白气，让他身边环绕着白色的雾霭，渐渐有些看不清的。
　　而在一人一兽的中间，不时有闪电划过，照耀山林。
　　一人一兽，仅仅是对视之间，竟然就产生了虚空生电，这种惊人的场景。
　　千寒光咽了一口唾沫，提着长剑，默默的退后了数百米，留给他们战斗的空间。.



第334章



　　山林之中，枯黄的树叶纷纷落下。
　　一人一兽都没有先动手，只是静静的看着对面，如同一二三木头人一样，似乎是谁先动就谁输。
　　三四米高大，仿佛移动小山丘般的巨大黑牛异兽，如同人立般站起来，给人一种强大的气势冲击。
　　但是他此刻心里非常苦。
　　甚至已经开始咒骂二郎真君了，当初二郎真君跟他说，在这个秘境之中只有他是真君，其余进来的都是半步真君。
　　而现在眼前的这个怪物是干嘛的？
　　光气势都比它分毫不弱，而且和他对视眼睛，竟然让他铜铃般大小的眼睛，有一股灼烧感。
　　这个人比他还牛，不用尾巴抽一下，光眼睛就可以烧死人恐怕。
　　面对这样一个人类，更像是面对一个超级大怪物，他真的不想动手。
　　不过转念一想，又想起刚才出来时放的豪言壮语，哪怕眼睛有种灼烧感，他还是要一直瞪着对17方，他就不信他的大眼睛还瞪不赢人类的小眼睛。
　　林凡面色微冷，突然发出一声长啸。
　　瞬间！
　　轰！
　　林凡身上澎湃鼎盛的气势轰然爆发，汇聚在他的上空，形成一股强大的气势潮汐，撼动的虚空都嗡鸣不止。
　　这样的手段。
　　是他最近才想出来的，此次只不过是先尝试一下。
　　气势潮汐。
　　完完全全这朝着异兽碾压过去，巨大的黑牛连续退后数十步。
　　虽然没有硝烟！
　　也没有什么惊天动地的变化。
　　但是异兽黑牛铜铃大的眼眸中，已经布满了震惊。
　　这个人类是第一个，单单是释放出他的气势，就让它抵挡不住后退数十步，而他却不敢动手。
　　因为――
　　太强了！
　　只是凭借着气势潮汐，就让异兽黑牛为之心惊。
　　眼前的这位人类，绝对不是二郎真君所说的什么半步真君，绝对是一位真君中的无敌强者，至少可以完全碾压自己。
　　异兽黑牛感受到了强烈的威胁。
　　异兽黑牛突然有些后悔。
　　他不应该就这样冒冒失失的冲出来放狠话，应该先观察一下来人的实力。
　　最起码。
　　面对这么强横的敌人，他不应该先暴露自己，应该躲在暗处给他致命一击。
　　在异兽黑牛心中懊悔的时候，林凡却在仔细着打量着对方。
　　说实话，看着这头异兽黑牛出来时放的狠话，加上他身上爆发的气势，林凡还以为要陷入一场苦战之中。
　　只是没有想到的是，竟然这头异兽黑牛会被她的气势潮汐给震退。
　　实力和话语完全不成对比啊！
　　不过。
　　“杀！”林凡身上金光包裹着全身，平静的语气中杀意显露。
　　没有什么好说的。
　　既然这头异兽黑牛对他存有杀意，显然是要开战。
　　先下手为强，后下手遭殃。
　　等等将眼前异兽黑牛给消灭掉，那么应该就能获得二郎真君的宝藏了吧？
　　林凡澎湃的气势再次爆发，让异兽黑牛瞬间清醒过来。
　　“尊敬的人类强者，不要动手！”
　　说话间，异兽黑牛巨大的体型身躯猛然一阵变化，瞬间变成为了一个头顶双角，身材高大，穿着黑色盔甲的大汉。
　　这须臾的变化，让林凡也是愣神了一下。
　　这是什么？
　　异兽化形吗？
　　不只是他，哪怕相隔百里外的倾国倾城女子也都是错愕，手中的大剑都差点握不稳。
　　幻化出人形的异兽黑牛，肩膀抖动了一下，似乎不太适应。
　　随后他宽厚的手掌摸了摸自己的脸颊，脸上露出了憨厚的笑容：“我来守护二郎真君密藏的黑牛真君，你已经将我完全给击败了，二郎真君密藏里的东西全部是你的了。”
　　现在黑牛真君的脸上，丝毫看不出任何杀气，眼神中也没有任何路怒火。
　　完全不像一开始的时候，想要将来的全部撕碎的架势。
　　林凡眉毛一挑，淡淡的问道：“二郎真君所留的宝物在哪里？主动交上来吧！”
　　意识很明确。
　　你要是给我主动交上宝物的话，我今天就饶你一命。
　　虽然他对异兽黑牛能够化为人形有一些吃惊，但也仅仅是吃惊，改变不了他想得到破君丹的想法。
　　黑牛真君也从林凡的话语中，感受到了浓烈的杀意，心头不由自己的一颤。
　　在看到对方神色不耐烦的时候，他慌忙的迅速开口：“宝物全在我的山岩洞中，只要尊敬的人类强者去里面取，就算把里面全部搬空了，我也不多说一句话。”
　　林凡怔了怔。
　　难道就这么简单？
　　二郎真君的秘境宝物就要被我得到了？
　　千寒光的身影也从远处迅速赶了过来，脸上露出激动的表情。
　　随后她再看了一眼林凡，心中一阵哆嗦。
　　她突然想到了一种可怕的可能性，既然在秘境之中修为只能压制为半步真君，那么从头到尾，太玄道友自身的实力本来就是半步真君。
　　千寒光细极思恐。
　　这个级别的天才，她简直就是见所未见，闻所未闻。
　　纵观地仙界历史，古往今来，他还没有见识过这样的人物。
　　半不真君就能横扫比他还强大160的真君强者，要是他成为真君，那么是否真君强者都不是他的对手了？
　　太可怕了！
　　这已经传统意义上不算是天才了，而是超级天才，他们这些天才都只能仰望的存在。
　　“异兽黑牛，你说这些话有几分真？”林凡目光炯炯的看了过来。
　　他不相信秘境中的宝藏有这么容易得到，恐怕到达岩洞那里，一定会有些意外在等着他。
　　“我乃黑牛真君，请尊敬的人类强者，不要叫我异兽黑牛。
　　如果实在不相信我的话，尊敬的强者，你想要什么东西，我全部给你搬出来。”
　　黑牛真君语气温和，没有丝毫生气。
　　不是他不想生气，而是他觉得眼前的这个人类，他惹不起。
　　又是一个跟当初二郎真君一样变态，一样让人惊恐的角色。
　　“破君丹可有？延寿丹可有？”林凡问道。
　　黑牛真君摸了摸他巨大的牛角，十分肯定的回：“有！破君丹还有十颗，延寿丹还有十八颗，真君级武器还有六把。”
　　他把里面最重要的宝物基本上都说出来了，只留下了一点点自己所需要的。
　　“速速将这些宝物全部拿来！”林凡吩咐道。
　　黑牛真君点头离开，返回岩洞去将宝物拿出来。.

第335章



　　林凡与千寒光在此处等了一会儿，黑牛真君就屁颠屁颠的拿着宝物回来了。
　　“这是破君丹。”黑牛真君从怀中拿出十颗金光闪闪的丹药，有一股丹香袭来，使人闻之振奋。
　　“这是延寿丹！”
　　延寿丹看起来黑漆漆的，丝毫不起眼。
　　“这是六把真君武器！”
　　异兽黑牛一一介绍道，可是这个时候林凡只在意破君丹，其他的一切他都不太在意。
　　林凡直接隔空把一颗破君丹抓在手中，仔细的打量了一番。
　　他现在有一种感觉，哪怕他吞服这颗丹药，也不可能破开真君这个门槛。
　　“黑牛真君，我等怎么知道这种是不是假的丹药？”千寒光提出了心中的疑问。
　　“假的....”黑牛真君感觉一股怒气涌上心头。
　　他怎么可能会给别人假的丹药？
　　他可是天下第一老实的妖兽，当初二郎真君都夸他。
　　“要不俺老牛先吃一颗给你看看！”
　　黑牛真君拿起一颗破君丹就要往嘴里塞，但是塞到半空中的时候，突然转念一想，又拿出一颗延寿丹来。
　　破君丹的药效有点太强了，哪怕是他已经是真君了，想起第一次吃破君丹的时候，那种全身疼痛，生不如死的感觉，不想再经历第二次了。
　　“我也觉得这是假！”林凡将这颗破君丹塞入自己的口中，直接吞了下去。
　　丹药被他吞服，体内只是稍微涌起一股暖流，滋养肉身，增强法力，貌似也没其他的效果。
　　黑牛真君直接目瞪口呆。
　　“莫非真的没有那种药效了？”黑牛真君尝试着自己吞服了一颗，体热的血肉，仿佛要燃烧起来一般，他脸上涨得通红，倒在地上打滚，让无数树木坍塌。
　　这尼玛根本就还有药效。
　　他现在更加觉得林凡是真的太过变态了，这样的丹药吞入口中，竟然脸上可以没有丝毫变化。
　　林凡：“！〃「？”
　　千寒光：“？？？”
　　千寒光现在一度怀疑黑牛真君是否在演戏？
　　直到半小时过后，黑牛真君一脸虚弱的从地上爬起来，开始怀疑人生了。
　　但是千寒光能明显的感觉到，黑牛真君的气息竟然更强大了，就算不是破君丹，也是对真君才有用的丹药。
　　“大人，我发誓，这绝对是破君丹，你可以去找外面的人尝试，来证明我所说的话。”黑牛真君认真加肯定，完全不像说谎的样子。
　　林凡大手一挥，将丹药收入自己的袖子内，这是袖里乾坤的一种功法，非常适合用来收纳东西。
　　“也罢！”林凡想到外面有那么多半步真君，给他们尝试未尝不可。
　　“只是你如果敢欺骗我的话，你的下场就如同那棵树木！”
　　林凡瞳孔宛如化为两颗太阳，有着至极耀眼的光芒爆射而出，将不远处的一个树木烧成了黑灰。
　　“老牛绝不敢欺骗大人！”黑牛真君匍匐在地上，一动也不敢动。
　　千寒光美丽的脸庞上竟然透露着一丝惶恐。
　　面对林凡，她现在产生了敬畏之心。
　　虽然这个能在她眼前，但是她觉得自身与这个人离得好远。
　　就像凡人在仰望天上的巨龙，她现在就有这一种感觉。
　　刚刚林凡双目迸射出来的光束，足以把它给焚烧殆尽，死在这个秘境之中。
　　明明同样是半步真君修为，实力却有着天差地别。
　　在她心里胡思乱想的时候，林凡已经缓缓的向外面走出去了，她一咬牙跟了上去。
　　……………
　　平地上。
　　一位高大魁梧，身穿一身银甲的侍卫，脸上露出不耐之色。
　　“都进去这么长时间了，再不出来的话，我就杀进去，我就不信那个异兽有多大能耐。”
　　在这个侍卫身旁，血色真君恭敬的低下头，不敢回应。
　　自从他知道眼前这个人的身份，他就不敢有丝毫的怨念了，这可是昆仑洞天上一任真传弟子，并且排名达到了第三。
　　如今的修为已经是真君巅峰，对付他恐怕只需要几招就可以了。
　　另一边，一位身穿红裙，婀娜多姿，脸上画着红色腮红的女子，她身上无时无刻不在绽放着魅力，让其余的银甲侍卫眼光不时往这里瞟一眼。
　　而在她的身边，欧阳天盘膝而坐，紧闭着双目，完全无视她。
　　这位本来是他身边的银甲侍卫，没想到摇身一变，现在却成了上一任真传第二―――媚无疆。
　　他立马毕恭毕敬的称了几句师姐，然后闲聊了几句，就不敢再多看了。
　　媚无疆全身都在散发着魅力，虽然长得美丽动人，但是欧阳天明白，这样的人太过危险了。
　　他们竟然可以不知不觉就混迹在自己的银甲侍卫中，他竟然还没有丝毫发觉，这让他细思极恐。
　　不得不现在盘膝而坐，定一下自己的道心。
　　“．「哎呦呦，我心心念念想要的小郎君，终于从里面出来了。”媚无疆眼神一亮，看着五彩光芒闪动的方向。
　　她心里面已经打定主意，要林凡做她的男宠。
　　这样的容貌与气质，除了他本来进位的那位，就只有在林凡身上看到过了。
　　而哪位一直专心于修炼之道，对男女之情丝毫不感冒，不管她怎么暗示，对方都没有丝毫动心的模样。
　　但是实力与那位又天差地别，不能用强，只能无奈放弃了。
　　而眼前的林凡，英俊(得王的)帅气，气质脱俗，实力看起来还挺不错的，如果能将他收为…………
　　媚无疆心中已经开始浮想联翩。
　　“太玄道友果然实力非凡，都隔了这么久的时间，竟然能完好无损的走出来。”身材高大魁梧，穿着一身银甲的男子迎了上去。
　　男子身上气势强大，浑身散发着浓烈的气血，给人一种超级危险的感觉。
　　千寒光出来实力不在压制后，却也感受到了一股威胁感涌上心头。
　　“阁下是何人？”林凡沉声问道认。
　　“哈哈！”银甲男子大笑两声，眉毛一挑。“我乃宣阳真君，特地在此等候到有多时了。”
　　他语气中透露着不怀好意。
　　“你想要如何？”林凡语气冰冷。
　　宣阳真君看着林凡的双眸，道：“我要你在里面的所有收获。”.

第336章



　　“宣阳真君好大的口气！”
　　林凡面无表情的回应。
　　“太玄道友，虽然你可能隐藏了实力，但是今日你必须将其中的收获全部交出，否则就是与昆仑洞天为敌！”
　　宣阳真君恐吓道。
　　不到万不得已，他真的不想与眼前这个根本看不透修为的太玄一战。
　　“太玄道友如果你想得到其中一半的收获的话，我也可以成全你哦！”媚无疆走路一扭一扭的走了过来，无数人频频侧目。
　　这样的女子魅力实在太大了。
　　林凡漠然，没有回答。
　　多说无益，对方竟然敢如此嚣张霸道的要他交出里面得到的东西，那也得看他们有没有这个本领！
　　“媚无疆，现在这个时候不是开玩笑的时候，你休得在此胡说八道。”宣阳真君训斥道。
　　这可是他们老大想要的东西，少一点都不行，尤其是其中最重要的破君丹，老大更是点名要。
　　媚无疆魅惑无限的脸颊，却始终一副表情，并没有听进去宣阳真君所说的话。
　　“太玄道友，我现在改主意了，只要你和我结为道侣，我什么都听从你的行不行？”媚无疆娇声娇气的说道。
　　让一旁的许多人都热血沸腾，恨不得冲上去，答应她的要求。
　　面对这160样一个实力强大，美丽动人的女子，恐怕没有几个人能拒绝的了。
　　千寒光神色紧张的看着林凡，心里面不知道为什么，就是不希望林凡答应媚无疆的请求。
　　“想要我手中的东西，有本事就来拿！”林凡瞳孔之中有金色光华流转。
　　“这么说，你是拒绝我了？”媚无疆脸色阴沉下来，身上升腾起红色雾气，凝聚成数条血色的小龙，在它身边还环绕盘旋。
　　林凡没有再回答她，有些话说到一定程度就够了，没必要再讲那么清楚。
　　“太玄道友，你还是将里面的收获全部交出来吧！”宣阳真君面露无奈之色。
　　“等等！”千寒光白裙展动，一步踏出。“我也是昆仑洞天的弟子，不知你们也是昆仑弟子，为何要行如此之事？”
　　她从来没有在昆仑洞中看到过这两个人，完全不相信这两个人是昆仑弟子。
　　“第三真传―――千寒光！”宣阳真君难得神色变得柔和。“算起来我们算得上是你的师兄师姐，这件事你还 是不要掺和的比较好。”
　　宣阳真君语气中带着一丝告诫，但又并不想特别得罪这位千寒光。
　　哪怕是面对现在的第一真传，他语气都不可能这么柔和。
　　主要是因为千寒光那位师尊，乃是一个极其护短的人，又是极其强横的真仙强者，以他们如今的修为还惹不起。
　　“可是………”千寒光还想再多争辩几句，不过却被林凡直接打断了。
　　“无需多言，恐怕就凭你们两位还无法留住我。”
　　林凡非常自信，他刚刚吞服了一颗丹药，如今药效完全散开被他吸收，他感觉现在的实力至少强了一倍。
　　再加上他用八奇技融合而成诸天生死轮，一旦爆发出百倍战力的话，这可不是一加一乘等与二这么简单。
　　他现在实力越强大，越感觉诸天生死轮这门功法的深不可测。
　　只要自身实力提升一倍，那么他的真实实力应该就是提升一百倍。
　　也就是说现在的他面对，当时的自己，完完全全就是无限碾压。
　　就算现在有十个真君围攻又如何，他亦可以以双拳破之，心中毫无畏惧。
　　林凡现在已经开始相信这是破君丹，可能是因为自己修炼的功法太过于强大，单单只吃一颗，根本不能让自己触碰到突破的那层壁垒。
　　“太玄道友，你为何一定要逼我们出手了？”
　　宣阳真君轻叹一口气，银白色的盔甲中有金色的火焰燃烧起来，火焰在盔甲上流动，扭曲了周围的空间。
　　这是他修炼的《大烈焰决》，修炼到巅峰时候，可以化为火神，燃烧世界一切有形无形之物。
　　这个功法乃是真仙级别的功法，远远超于欧阳天修炼的功法。
　　宣阳真君释放功法的时候，欧阳天眼神之中，带着羡慕，他只是身上环绕着雷电，并不能做到完全扭曲周围的空间。
　　血色真君与剩下的银甲侍卫，则都是带着震撼，向往的表情。
　　千寒光默默的倒退了一步，她感受到了火焰中的强烈威胁感。
　　“巅峰真君！”千寒光惊呼出来。
　　洞天福地之中，能达到巅峰真君都可以成为外门长老了，可以镇压一方，所向披靡。
　　林凡闻言，也不知不觉变得有些紧张起来。
　　他才是一个半步真君，为何会遇到巅峰真君想抢他的东西？
　　这就比较离谱了。
　　“太玄道友，我知道你也是巅峰真君，或许我一个人不能完全拿下你，但是媚无疆他同样也是，你可有把握一个人对付两位巅峰真君？”宣阳真君问道。
　　林凡：“？？？”
　　我什么时候成为巅峰真君了，我怎么自己都不知道？
　　千寒光却在心中松了口气，既然对方都这么说，那太玄道友肯定也是巅峰真君，就算打不赢，也能勉强逃走吧！
　　其他人大气都不敢出一声，眼睛一直盯着诸位强者，一动不动。
　　这个等级的强者出手，在平日里跟本看都没有看过。
　　就比如他们欧阳家的老祖，一直坐镇于欧阳家，除非有大敌来犯，威胁到家族，否则根本不会出手，就是作为镇压一方的存在。
　　“太玄道友，还是将你其中的收获全部交出来吧！”媚无疆语气冷冽。
　　既然林凡拒绝了她一次，她就不会死皮赖脸了。
　　“看来今日不得不动手了！”林凡背后一轮金轮升起，化为一颗璀璨的太阳，扭曲空间，模糊他的脸庞。
　　林凡双目开阖间，更有两道光束通天，极度璀璨，让人不敢直视。
　　在他释放威能的瞬间，他化为了光，破开这漫漫黑夜，照耀八方，要是不知情的人，肯定以为这是一轮太阳升起。
　　林凡用手抓在一旁的虚空，顿时间虚空破裂，一条条如蜘蛛网般的裂痕蔓延开来，气势骇人至极。
　　宣阳真君情不自禁地咽了一口唾沫，觉得自己想错了，大错特错。.


第337章



　　广阔平原之上，本已是漫天黑夜。
　　此刻却有一轮金色的太阳亮起，照亮大地，让世界重获光明。
　　林凡化身为大日，已经做好了大战的准备。
　　这苍茫天地，这强者如林的地仙界，今日他便要以一双拳头，击败对面的来敌。
　　宣阳真君呆呆的看着上空，它自身的火焰与天上的金光比起来，简直就是天壤之别。
　　媚无疆面色呆滞，她周围几条幻化出来的血色小龙，已经快要被那轮“太阳”压迫到消散了。
　　千寒光感受林凡释放出来的滔天气息，她同情的看了一眼所谓的师兄，宣阳真君。
　　求他们自求多福吧！
　　其余众人都跪伏在地，心中惶恐不安~。
　　这样的气势与气息，比他们的老祖还要更加强大，他们带着敬畏之心，虔诚的祈求，求这位强者不要-迁怒于他们。
　　要知道这种至强者的余波，就能让他们所谓的半步真君死无藏身之地，完全没有抵抗之力。
　　“来吧宣阳真君，吾今日就要与你堂堂正正一在，如果你能击败我的话，我其中获得的收获，给你又未尝不可！”
　　林凡语气平静，无喜无悲。
　　宣阳真君此刻感受一股寒意，从心底涌出。
　　这样的气息压迫，他只在一个人身上感受到过，那个人不是真仙，却可以让真仙都不敢轻易得罪。
　　这个人正是他们所谓的老大，如今的境界是―――无敌真君。
　　真君级别分为初期，中期，后期，圆满，巅峰，无敌。
　　对于一般真君来说，只要达到后期或者圆满，就能直接破入真仙境，只不过实力在真仙中是垫底。
　　而一般的天才都能达到巅峰，一旦突破真仙，就远超于其他真仙。
　　也就是他如今达到的这种境界。
　　而有一种，被称为最强真仙，他们必须在真君中达到无敌，才能成为最强真仙。
　　这种真仙一旦破入，就可以横扫一切，同境界，非同样的最强真仙，否则无人能敌。
　　“太玄道友，是在下唐突了，不知可否大事化小小事化了，就当交一个朋友，行吗？”宣阳真君小心翼翼的问道。
　　媚无疆一直沉默着，本来抚媚的脸庞竟然变得正常起来，释放出的气势也消散掉。
　　林凡脸上露出笑容，百倍战力的功法被他运转到了极致，全身的力量开始暴动，他化为的大日更加璀璨了。
　　“你觉得可能吗？”
　　林凡严阵以待，他此刻并不知道自己的实力达到什么级别，只知道对面是个真君巅峰级的强者，绝对不是那么好对付的。
　　宣阳真君脸上露出无奈的神色，开始全力推动自己的大烈焰决。
　　他知道遇到眼前的这个人，他今日难逃一劫。
　　他真的怀疑自己脑子是不是有病，竟然敢抢一位疑似无敌真君的存在的东西，恐怕只有死亡这一条路可以走了。
　　媚无疆咬紧牙关，仇恨的眼光看着林凡。
　　她已经可以预见宣阳真君全部被打爆的场景，他也可以遇见大人，会有多么暴怒与生气。
　　自古以来，在真君流传着一些话，无敌真君不可辱，辱者必死。
　　宣阳真君如此大胆的要求无敌真君，交出所有的收获，这已经算是耻辱了吧？
　　“宣阳，你放心，你死之后大人一定会为你报仇的。”媚无疆眼神飘忽不定，准备趁他们战斗的时候逃跑。
　　没错，他从没有想过他们两人能打败一个无敌真君。
　　无敌真君之所以被称为无敌，就是因为他们在真君这个境界中，可以所向披靡，不是同为无敌真君的强者，在他们眼里就是送菜的。
　　“媚无疆，回去告诉大人，不要替我报仇，这是我咎由自取的结果！”宣阳真君隔空传音，随后化为一个全身燃烧着火焰的男子，无所畏惧的冲了上去。
　　他这是为媚无疆争取一线生机。
　　媚无疆没有丝毫犹，在宣阳真君冲上去的时候，她化为一道红色的流光，消失在遥远的地平线上。
　　林凡长啸一声，没有丝毫花里胡哨，就是平平淡淡的一拳轰出，虚空炸开，空间扭曲，一股毁灭的力量孕育。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　宣阳真君大烈焰诀催动极致，他却没有攻击上去，而是化为一个圆形护盾，包裹着自己，一层又一层。
　　轰！
　　一生通天巨响响起，一道金色的圆形余波向四处扩散，触碰到不远处的数十座山峰，全部无生煎化为齑粉，余波之威恐怖如斯。
　　宣阳真君面前的防护罩全部消失，它就这样直挺挺的站立在空中，眼睛瞪得大大的。
　　“宣阳真君实力真的好强啊，面对如此强大的攻击，竟然还能撑下来，果然不愧为巅峰真君！”欧阳天看着天上站立的宣阳真君夸赞道。
    . ...... 0
　　他刚刚感受到了林凡平平淡淡的一拳之中到底有着怎样毁天灭地的实力。
　　他可以确定就算是自己家的老祖，被这毁天灭地的一拳打中，也基本上没有活下来的可能性了。
　　这种强悍的威力简直像是在真仙发怒，爆发出自己伟岸的力量，摧毁一切敢底挡在面前的东西。
　　“你说错了，宣阳真君根本抵挡不了太玄道友恐怖至极的一拳。”千寒光解释道。
　　欧阳天诧异的看了一眼身穿白色长裙，美丽动人的千寒光，不解其意。
　　“欧阳少主，你看天空！”
　　血色真君苍老的脸庞带着恐惧，呼吸急促。
　　欧阳天赶紧抬头重新看向天空，只见宣阳真君挺拔的身影逐渐变得虚幻，最后化为点点金沙消散在空气中。
　　堂堂巅峰真君，都可以媲美欧阳家的那位老祖，这样在七十二城中，可以横行无忌，基本上没有敌手的强者，就这样死去了。
　　对方只是平静的挥出了一拳，便造成了这样一位强者的陨落。
　　全场鸦雀无声，最后还是林凡打破了这场寂静。
　　“巅峰真君，为什么这么弱？”林凡脸上带着疑惑，看了看自己的拳头。
　　难道自己什么时候突破了成真君，只是不知道罢了？
　　全场没有一人敢回答他。义.

第338章



　　昆仑洞天。
　　少宗主大殿。
　　一座通体由仙晶祭练而成打造的大殿，通体紫色的大殿上有十根柱子支撑着，柱子上雕刻着各种神兽。
　　各种颜色的神雷在十根柱子上闪烁，璀璨无比。
　　那是十种强大的雷霆精粹。
　　而大殿正中央，正是一座宝座。
　　宝座上正襟危坐着一位男人。
　　它体表环绕着道道雷霆，璀璨而不可直视。
　　周身各处都有浓郁的仙气沉浮，犹如迷雾将其笼罩。
　　他明明就坐在这里就，却好像不存在这片大殿中。
　　此刻突然一根柱子上的雷霆消散，瞬间变得暗淡。
　　大殿中的人影倏然站立了起来，眼神中燃烧着怒火。
　　“是谁竟然敢杀我的追随者？”迷 雾渐渐散去，露出了一位身材高大，身穿一身紫金色龙袍，脸庞如同刀削斧刻一般的脸庞，他长发披肩，眼神之中有电光闪烁，威势惊人。
　　这十根大柱，代表着它的十位追随者，每一位追随者都是巅峰真君，日后能为真仙，也是他的助力。
　　只是没想到有人竟然如此大胆，竟然敢杀了他一位追随者。
　　他王重阳可是无敌真君，如今又是昆仑洞天的少宗主，竟然还有人不给他面子，敢杀他的追随者，此等仇恨必报。
　　哪怕是真仙，也要让他付出血与乱的代价，灭他全族，让他知道什么叫做后悔。
　　只不过还没消息传回来了，现在只能在此等候了。
　　王重阳又缓缓地坐下，开始闭目修炼。
　　…………
　　林凡看向远处的地平线，已经没有了媚无疆的影子。
　　这种没有丝毫犹豫的果断，应该说这果然不愧是天才吗？
　　千寒光目光有些敬佩的看着林凡。
　　一拳击杀巅峰真君，不是真仙就是无敌真君。
　　千寒光恭敬的行了个礼：“寒光不知太玄道友是真仙，一路上如果有所冒犯，还请海涵。”
　　林凡缓缓点头，声中不但任何情绪：“没事！”
　　千寒光犹豫了一会儿，又说道：“太玄真仙。”
　　“是否能将延寿丹一半分我，我必当感激不尽，今日大恩来日，必将报答！”
　　本来他是与林凡约定，将所有的延寿丹都归于自己。
　　但是现在却不行了，对方是疑是真仙的强者，得自己师尊同级，身份和地位完全不同了。
　　林凡沉默了一会儿，平静道：“可以。”
　　千寒光脸上露出欣喜的神色，抱拳道：“多谢伟大的太玄真仙。”
　　欧阳天这个第十真传，翩翩公子哥，此刻去连头都不敢抬了，只敢匍匐在地上，沉默不语。
　　“我感觉我已经快要触碰到真君那层壁垒了，只要将那些破君丹全部吞服。”林凡毫无讳忌的说了出来。
　　血色真君闻言都在打颤。
　　除了欧阳天呆若木鸡，有点怀疑人生，其他的侍卫确感觉脑海里有响雷炸起，一时间全部愣住了。
　　才半步真君就这么厉害，那么成为真君以后到底有多强，横扫真仙强者吗？
　　他们想都不敢想象，这世界竟然有如此强大的天才。
　　这完全颠覆了三观。
　　千寒光从林凡嘴里听到这些话怔了怔，张嘴想说什么话，但却什么都没有说出来。
　　她心中早有猜测，但是如今亲耳从林凡口中说出这些话，还是感觉到吃惊与震惊。
　　哪怕是如今昆仑洞天的宗主，在半步真君的时候也没有这样的实力吧！
　　这简直就是一个无敌的怪物，日后成为真仙，恐怕可以一人独自横扫整个昆仑洞天了。
　　“你们不用跪在地上，也无需如此，赶紧离去吧！”林凡随意的挥了挥手。
　　众人如蒙大赦，拔腿就跑，转眼间便消失在远处的视野尽头。
　　此时这里只有林凡与千寒光，这对俊男美女的组合，站在此处如同一对璧人。
　　“你为何还不走？”林凡问道。
　　千寒光稍微想了一下，回答道：“突破真君的时候会引来天地雷劫，我是想为真仙护法。”
　　林凡：“？？？”
　　林凡搞不懂天地雷劫和要护法有什么联系？
　　千寒光的实力他大概知道有多强了，如果雷劫连他都能劈死的，那千寒光肯定也抵挡不了. .......
　　千寒光继续说道：“我有一件避雷的仙器，连真君巅峰期的雷劫都可以抵挡一二，我可以赠予阁下。”
　　林凡此时才突然想起，延寿丹好像没有给这个小妮子。
　　林凡随手一挥，十多颗延寿丹全部落入千寒光的手里。
　　“延寿丹对我没用，既然进去的时候答应了你，我就绝对不会食言！”
　　“多谢太玄真仙！”千寒光脸上欣喜若狂，但是却没有第一时间离去，手指上的戒指光芒一闪，一个长一米，宽一米的大盾出现，盾中央刻着一颗宝石，闪闪发光。
　　林凡没有客气的接过这个盾牌，动用袖里乾坤，把它变为微尘般大小，收入自己的袖子之中。
　　“寒光道友，你赠与我这等宝物，算我欠你一个人情，以后有难的话尽管找我。”林凡手指一弹，一点金光没入千寒光的体内。
　　“这是我的一点小手段，只要你日后有事情找我的时候，默念我的道号，不管何时何地，我都会来还你这个人情。”
　　“寒光惶恐！”千寒光抱拳低头。
　　相比于已经绝迹了的延寿丹，他送这把仙器虽然不错，但是价值却天差地别，他怎么敢再接受林凡的恩赐。
　　“无需如此，想不想动用决5.7定权在你。”林凡随意道。
　　“无事的话，寒光离去了。”千寒光这样说道。
　　林凡轻点头。
　　等到千寒光彻底离去，林凡才开始放心的吃破君丹，他一下吃了三颗，体内一股强大的暖流在流动着，让他身体感觉暖洋洋的。
　　力量和法力不断的在提升。
　　“我应该说，果然不愧为破军丹吗？”林凡感受着自己越来越强大的实力，脸上露出温和璀璨的笑容。
　　一个小时后，林凡完全消化了三颗丹药的药力，长长的吐了一口气，精纯而浑厚，整片平原都仿佛震动了一下。
　　虽然感觉实力提升了数倍，但是这还远远不够。
　　林凡没有感受到瓶颈，这说明他还能靠破君丹继续提升。.



第339章



　　随着一颗又一颗破君丹下肚，林凡身上的气势越来越强悍，他浑身环绕着璀璨的金光，身体变得越发白皙。
　　他的脊椎骨更是要化为一条金龙冲天而起，背后升起的巨大FaLun越发耀眼。
　　此刻突然天变，乌云密布，天雷滚滚，大道压制，这个世界不允许这么强的真君存在于世间，要降下天罚。
　　而在雷劫之中，更有一道沧桑浩瀚的声音传出：“尔等逆天而上，天命已失，生生世世入轮回，永不超生！”
　　声音震动山河数百万里，无数人抬头望天，脸上露出惊恐之色。
　　千寒光骤然停下脚步，回头望向那片天空，只见乌云密布，天穹留下一道裂痕，裂痕在慢慢扩大，似乎有什么存在，要从里面钻出来。
　　“我心既天心，天意既我意！”
　　林凡猛的扬头，眸子璀璨如神电，凝视天穹，他一跃而起，冲向天穹间，撕裂虚空，没17入裂云雾中。
　　他的劫难自然很大，超级的恐怖，即将要成为最强天君，走出自己的路，注定要引发惊世雷劫，镇杀之。
　　喀嚓！
　　黑色的闪电交织，血色的杀道之光染红天穹。这代表了毁灭。
　　一般来说，因修士太过逆天、做出不可思议之事时才能有这种寂灭大劫。
　　依照常理来说，被盯上的修士十死无生，注定要殒落，不可能活下去。
　　对于一个绝艳强者来说，这一次林凡打破了禁忌，走出自己的路，创出了诸天生死轮这门逆天的法，注定与众不同，拥有可怕的对抗之力。
　　林凡浴血狂杀，诸天生死轮动用到了极致，百倍战力加身，每一拳挥出都一大片雷电毁灭。
　　它就像是一个金色的无敌战神，正在击败他所面对的所有敌人。
　　这种恐怖的波动，哪怕相隔数百万里，都有一些老怪物，从闭关中惊醒，向这里遥遥眺望。
　　昆仑洞天之中。
　　有一位相貌非凡，气质脱俗的中年男子，他盘坐在一个朴素的草垫上。
　　他身上散发着淡淡的紫气，眸光开阖间，更是有闪电划过虚空。
　　他就是昆仑洞天福地的宗主，号称千百万年来最强天才，但是当那到浩瀚的声音响起，他抬头眺望远处，竟然有股胆战心惊之意。
　　“传闻之中只有超越了最强雷劫的灭世雷劫，才会有天道传音，震动山河百万里，没想到今日有幸得见。”
　　在他活的这些漫长的岁月中，根本没有见过如此强大的天才，竟然能引出这样的雷劫，纵然是二郎真君当初，也已只是引出了最强雷劫，但这已经足够惊世了。
　　昆仑洞天少宗主王重阳，此刻也震撼着站起来，目光仿佛透过数百万里，看到了当中正在渡雷劫的林凡。
　　“这样的雷劫，真的会有人能渡得过去吗？”王重阳喃喃自语。
　　刚才那一道天道之音响起，他心中竟然有一阵心悸，甚至还感觉道一股蔑视一切的威严。
　　这是天道降下的惩罚，无人可以抵挡，哪怕是现在的他，面对这个雷劫只有死路一条。
　　在此刻无数强者心中震撼，动身前往，想要去看看灭世雷劫到底有多么恐怖？
　　反而是修为比较弱的人，还无法感觉空气中的压抑感，没错那一道天道之音响起，这片天地都仿佛被压制的一样，修为越是强大的人，越感觉有一道枷锁背在身上。
　　千寒光离的最近，但是也是隔了挺远，无疑的眺望。
　　“我看到了血与骨，血气在弥漫！”千寒光动用所学的天眼秘术，看到了云雾撕裂后的一隅之地。
　　“有红色的闪电横空，有万物凋零的画面，还有…………一双无敌的金色拳头。”
　　千寒光彻底震惊了。
　　那些红色的闪电，光是看着就感觉一阵心惊肉跳，她可以确定，每一道闪电都可以灭杀真君。
　　就算是无敌真君在里面，也不可能有任何活路，根本抵挡不了。
　　那里的闪电不是一道，而是快要组成闪电长河，要化为瀑布，倾泻而来，真君根本无法抵挡。
　　林凡战力无双，诸天生死轮大开，一双拳头轰出，没有什么可以抵挡，全部化为空气消散。
　　但是此处的闪电好似无穷无尽一般，毁灭之意蔓延开来。
　　不远处还有血雾弥漫，一双血红的眼睛正在复苏，远远看去，可以看到一个轮廓，那是一个人形身影，手持一根长棍。
　　在上空还有一道裂缝，足足蔓延数万里，当中更有一缕气息溢散，压制了这片天地。
　　林凡不知疲倦的一拳又一拳破灭掉红色的闪电，持续了三柱香的时间，这些红色闪电才缓缓的消散了许多。
　　只是血雾中的人影，也正在缓缓的出现，他走的很慢一步又一步，但是每走一步，周围的空气都仿佛颤了一下，虚空更是当即破碎，一条又一条纵横交错的裂痕，仿佛即将要破160碎的镜子。
　　近了，近了，林凡终于看清楚了，这道人影。
　　那是一只身披盔甲，拿着一根金色棒子的猴子，一双血红的眼睛缓缓化为金色，空气都被燃烧了起来。
　　“这是火眼金睛吗？”林凡神情凝重。
　　只是这还没有完。
　　血雾之中再次凝聚出了一道人影，那道人影凝聚得很快，只是速个呼吸的时间，便瞬间成了。
　　林凡定睛一看，神色变得更加凝重。
　　那是一道气宇轩昂，身穿黄金色战甲，额头上有着第三只眼的男子，手中持着一柄三叉剑，威风凛凛。
　　孙悟空和二郎神。
　　在神话故事之中，林凡对这两个印象深刻，没想到如今却会面对他们所留下的印记，或者说是天道复刻出来的人物。
　　对于这些神话中的人物，林凡此刻本应该是激动，亲眼见证了这些人物的出现。
　　但是此刻的他，却是神情凝重，比面对那些红色雷劫时更加严阵以待。
　　“能与你们这些神话中的人物交手，也算是一种幸运。”林凡说完这句话，双拳缓缓变为金色，背后出现的金色FaLun，更是与自身融为一体。.

第340章



　　无边无际的红色雷海，云雾弥漫，一片朦胧。
　　林凡从来没有想到过，竟然会有幻化成人形生灵的雷劫，这也是他第一次面对。
　　这些红色雾霭凝聚而成的生灵，每一个的气息至少比那位宣阳真君强大数百倍，根本不可比较。
　　不过这也很正常。
　　要知道孙悟空和二郎真君，在神话故事中都是半圣，那他们也必定每一个境界都走到了一定的极致。
　　在林凡心中思索的时候，孙悟空率先动手。
　　“吃俺老孙一棒！”
　　孙悟空手中的金箍棒骤然变大，遮蔽的天空，遮蔽了日月星辰，仿佛要将这片天地给撑破，那些红色的雷劫全部缠绕在通天巨柱上。
　　周围的虚空再也承受不住，这股强大的气息，虚空碎片飞舞，这片虚空崩塌了。
　　林凡长啸一声，双拳轰出，这根金箍棒，实在太大了，让他根本没有地方可躲，只能迎上。
　　………
　　地面上。
　　千寒光迅速收回自己的视线，她的双目缓缓地流出了鲜血，她被反噬了。
　　千寒光看到了自己不该看的东西。
　　“天啊！为什么雷劫会凝聚成人形，为什么会是那两个传说中的无上人物？”千寒光无法理解，这完全超乎了常理。
　　就算她此刻鲜血直流，道心受创，面对这种事，心情还是无法平静下来。
　　就在此刻，虚空裂缝撕开，昆仑宗主一步踏出，来到了千寒光身旁。
　　他一眼就认出了这个人是谁？
　　他小师妹新收的弟子，天赋不弱，日后必定能接替他小师妹的位置。
　　只是看她此时双目流淌鲜血，道心又不稳的模样，他已经大概推测出来是怎么回事了。
　　“固守本心，万道唯一！”昆仑宗主口吐真言，数百道金色符文出现，在千寒光身旁环绕，让她平静的下来。
　　随后他动用天眼，穿透迷雾，看着里面发生的场景。
　　“这不是齐天大圣与二郎真君吗〃「？”昆仑宗主倒吸了一口凉气，心中震撼的说不出话来。
　　这两位人物正是从他们这个地方走出去的，每一个都有惊人的战绩，每一个如今都成了绝世大人物，纵横仙界。
　　“不对，这应该是幻化出来的雷劫！”昆仑宗主见多识广，还是第一时间就看明白了本质。
　　“都是巅峰真君的修为，不过这气息也太强了吧！”
　　昆仑宗主觉得如果同境界的话，他觉得会被秒杀，气息相差太大了，完全不是不像是一个等级。
　　恐怕他要高一个小境界，才能与之一战。
　　他真君的时候已经是无敌真君了，没有想到与他们还是相差太多了。
　　“渡劫之人就是他吗？”昆仑宗主视线移到了一个身穿白衣，绝世容颜的男子身上。
　　“修为.......半步真君？”昆仑宗主以为自己看错了，揉了揉眼睛，仔细一看。
　　昆仑宗主感觉道心裂开了。
　　他现在明白了，以前他那些对手，骂他的话。
　　“都说我们是天才，为什么会遇到你这样的变态，把属于我们的光芒全部夺去了。”
　　以前他只是笑了笑，完全没有任何感觉，现在却有很深的感悟了。
　　看到孙悟空与林凡大战，两人的气息惊天，根本不像是两位真君大战，而是向两位真仙一样，打得虚空碎片飞舞，天地震颤。
　　他现在严重怀疑自己是一个废物，同境界他一进去绝对会被秒杀。
　　他看了一样千寒光，终于明白了她为什么有一种道心要破碎的模样，这谁顶得住啊？
　　本来以为自己算是天才，结果遇到超级大天才，顿时变成废物中的废物，完全没得比。
　　“师兄，您怎么在此处？”道道白色烟雾，瞬间凝聚成一道人影，那是一位穿着青色长袍，肤白胜雪，脸颊精致而完美的女子。
　　此人正是千寒光的师尊，昆仑宗主的小师妹，白月光。
　　作为昆仑洞天第二强者，她自然是比其他人更先赶到这里。
　　“唉！我的徒儿也在这里，你们是有什么不可告人的小秘密吗？”白月光捂嘴轻笑。
　　“师妹多少年了，要不是你这个不着调的性格，我当初一定会让你作为我的道侣。”昆仑宗主轻叹一口气。
　　他这个师妹什么都好，就是说话的语气，有点太不着调。
　　“好了么，我就不计较师兄你勾搭我的小徒儿了，这算你欠我一个人情，以后我找你要，你可千万不能推辞。”白月光眉毛一挑，快速说完。
　　昆仑宗主：“．「………”
　　“师妹休要胡闹，有这闲工夫，还不如好好修炼，都多少年了，现在还只是真仙后期，连圆满都没有达到。”昆仑宗主直接训斥。
　　白月光冷笑一声，反驳道：“当初师尊对你寄予厚望，你现在不还是没有突破成为金仙，好意思这样说我。”
　　“我现在可是巅峰真仙，想突破的话，随时可以，这还不是想怎样提升实力成为无敌真仙再突破。”昆仑宗主据理力争。
　　“好了说正事吧，那位在云雾之中渡劫的，是不是你秘密培养的弟子？”白月光突然改变话题，让昆仑宗主愣了一下。
　　昆仑宗主长叹了一口气：“你还是开天眼去看吧，不管我说多少遍，都没有，你看一遍来的好。”
　　白月光脸上带着疑惑，然后睁开了天眼，穿透迷雾。
　　“(得王好)哇塞，那是传说中的齐天大圣，他正在跟人大战。”
　　“什么旁边怎么还有二郎真君，果然英俊潇洒，神威凌凌，绝对是我的理想型。”
　　“那个跟齐天大圣大战的人是谁，为什么这小伙子长的这么帅，简直帅破天际了。”
　　白月光完美无瑕的脸上不断变化，嘴里还吐出一些不着调的话。
　　“师妹，你看看修为！”昆仑宗主在一旁提醒引。
　　白月光才开始注意他们的修为。
　　“孙悟空和二郎真君是巅峰真君的修为，不过实力已经是真仙了，同级的话，应该会被秒杀掉，没有任何其他结果。”
　　“这个英俊非凡、玉树临风、面冠如玉的小伙子，是怎么回事，修为才半步真君，莫不是我看错了？”
　　白月光呆住了，觉得自己一定是看错。.

第341章



　　昆仑宗主看到自己小师妹这副模样，心里突然有些开心。
　　现在看来道心裂开的，恐怕不只是自己，小师妹，可能也要裂开了。
　　果不其然，当白月光仔仔细细再看了一遍，立马一副无精打采泄气的模样。
　　“半步真君有这样的战力，纵观古往今来，有何人可敌呀？”
　　昆仑宗主捋了捋衣服，正色道：“小师妹也不用太过气馁，此人虽然惊才艳艳，日后注定达到我们所不能企及的高度，但是你别忘了，他是从我们昆仑洞天所统治的地域。”
　　白月光神色变得凝重，道：“师兄，莫不是想说........”
　　她心中隐隐有些猜测，自己的师兄想要干什么。
　　“对，你猜测的没有错，我们可以给这个天才一个太上长老的位置，只需挂个名号。”昆仑宗主坦然道。
　　“呼！”白月光淡定的吐了口气。
　　他本来还以为自己的师兄想要不自量力收这个天才为徒，现在想想她的师兄很有自知之明嘛。
　　………
　　灭世雷劫之中。
　　孙悟空手持金棒163，带着浩瀚无边的雷劫之力席卷而来，这一次他不像是一个生灵印记，更像是无边雷劫。
　　林凡遭遇有史以来最大的劫难，她艰难地对抗着孙悟空，同时还要戒备不远处的二郎神，会不会突然袭击。
　　“轰！”
　　雷光茫茫，淹没了天地，金棒上面缠绕的红色雷劫，竟然在此刻变得更加狂暴，威力更加强大了，此刻恐怕真仙在这里都要遭受重创。
　　这是一种绝世大恐怖，此情此景足以让任何一位真君巅峰者胆寒，天道根本不允许有人能够度过此劫。
　　这是不被天地认可的征兆，竭尽所能，超越极限的降罚，要毁掉渡劫者。
　　这一记红色神雷，弥漫阵阵仙雾，乌光烁烁，将林凡彻底砸碎了，它背后的诸天生死轮破碎，堪称历史上最惨劫罚。
　　咚！
　　在其身体内发出了如钟鼓震动之音，流露出金色的光华，那破碎的躯体开始重组，接续，重新练为一体。
　　林凡忍着身体上的剧痛，重新使用诸天生死轮，此刻它背后的金色光轮，极其璀璨，超越了以往。
　　这门功法只有领悟了真正的生与死，才会更加恐怖与强大，从前的林凡只领悟了生，没有体会死亡的滋味，而现在他体会到了，他的功法也变得更恐怖了。
　　“你知道何为生死吗？”林凡身体骤然消失，一道神芒划过孙悟空的身体。“我为生，你为死。”
　　孙悟空茫然四顾盼望，最后在林凡说完这句话的时候，化为漫天鲜血滴落在地上，如同下了一场血雨。
　　林凡浴血而狂，长发无风自飘，宛如一位魔神，令人望而生畏。
　　而诡异的是这些血雨，滴落在林凡身上之时，竟然变得更加暗淡，随后被他完全吸收，让林凡身上的气息更加强大。
　　只是无论怎样强大，都还只是在半步真君，要想真正成为真君，必须得度过此劫，否则根本看不到希望。
　　…………
　　“师兄，你不觉得里面那个英俊超凡，玉树临风，风度翩翩的少年郎，有一种天下间舍我其谁的霸道吗？”白月光眼神罕见的有些痴迷。
　　昆仑宗主没有回应，神色非常凝重，看着那位浴血而狂的少年，心中在思索，在担忧。
　　昆仑洞天这么多年以来，只出了这么一位能引出这样雷劫的超级天才，如果今日陨落，在这未免有些可惜。
　　但是这个雷劫真的让人绝望，昆仑宗主余光看向那道天空裂缝，里 面只是溢散出来一丝气息，便可以压制这片天地，可想而知，要是里面爆发出来的雷劫，何人可挡？
　　答案是没有人能够抵挡的，除非有圣人来，只有他们才超脱了天地，万般因果不加身。
　　千寒光悠悠转醒，看着眼神痴迷的师尊与一脸严肃的昆仑宗主，并没有出声打扰他们。
　　但她也非常有自知之明，没有动用秘术看云雾里的场景。
　　“太玄道友，我会在心中默默祈祷，祈祷你能轻松度过此劫，成为史上最无敌的真君。”千寒光闭上了眼，双手合十。
　　…………
　　“轰！”
　　二郎神终于动手了，他手中的三叉戬一分为二，二分为四，四分为八，最后形成一个大阵，将林凡团团困住。
　　轰隆！
　　一片绝世雷海浮现，金光璀璨，照亮了整片大地，仿佛发生了星域大爆炸，那刺目的光比无穷恒星燃毁还可怖万倍。
　　这是二郎神的金色雷劫，比刚才孙悟空的红色雷劫还要恐怖，炸的林凡血肉横飞，背后本因极度璀璨的诸天生死轮，竟然又黯淡了许多。
　　强如林凡，半步真君便可一拳秒杀巅峰真君，肉身与法力应该是举世无双，可是就算是他，此时也感觉有些撑不住了。
　　接二连三的绝世雷劫，要不是他刚才领悟了诸天生死轮的死意，不然的话早就已经魂归天地了。
　　这一次金色雷电加深，林凡额头开始龟裂，几乎要像瓷器一样碎开，这个时候立马动用领悟出来的死意，才阻止了这种力量的扩散。
　　最后动用自己的生之力，金色光芒流露出来，修复自己的肉身。
　　虽然这金色雷电攻击力更加强大，但林凡此刻却有一个大胆的决定，他竟然当场盘膝而坐，开始闭目修练。
　　一道又一道金色雷劫将他淹没，林凡第一时间就吐了一口鲜血，这种雷电狂暴力量更强大，简直就是要将他置于死地。
　　不过林凡咬牙坚持，竟然尝试用身体吸收金色的雷电，使他的肉身更加强大。
　　本来只是准备尝试一下，没想到一柱香的时间过后，林凡身上竟能环绕着丝丝金色的雷电，与他彻底融为一体。
　　林凡感受到了雷电的力量，脸上露出欣喜的笑容。
　　“原来这金色雷劫是毁灭，也是机遇。”
　　林凡竟然开始主动尝试吸收金色雷电。
　　第一次主动吸收，有数道雷电在他体内爆炸，让他痛得快要昏厥过去了，还好毅力强大，勉强承受了。.


第342章



　　半日过后。
　　林凡全身闪烁着金色的雷电，他竟然真的完全融合了金色雷电，肉身达到了一种前所未有的恐怖。
　　现在的他哪怕是不用诸天生死轮的百倍加成，感觉仅凭肉身一拳就可灭杀巅峰真君，这是有非常本质的区别。
　　本来需要动用法力，催动诸天生死轮，才可以镇压一切，现在不需要动用法力，只需要凭借着环绕着金色闪电的肉身，便可以轰杀一切~。
　　“既然达到了让我淬炼的效果，那就给我破碎吧！”林凡体内铿锵作响，他动用诸天生死轮，-百倍的加成。
　　轰！
　　大阵被一种毁天灭地的力量给震碎，二郎真君收回三叉戟，此刻竟然倒退了数步，只是脸上面无表情，永远是一副-面瘫。
　　这种有红色雾气凝聚成的人形印记，终究没有真人的情绪，只是在执行自己的任务。
　　“突破极限者杀！”
　　二郎真君手持三叉戟，爆发出的无量光芒，化为无数枪气，割裂苍穹，击碎虚空，轰隆作响，让这片天穹都在颤抖。
　　林凡无所畏惧的迎了上去，他肉身强大无比，更有百倍战力加成，爆发出威力的瞬间，一拳几乎要击碎这片苍穹，让这里化为一片混沌海。
　　两人战的天崩地裂，虚空碎片在两人身旁飞舞，凡是他们所战斗的地方，所有的一切都被湮灭，不复存在。
　　还好这里是雷劫之中，否则到有生灵的地方去的话，恐怕无数生灵要在这样的大战中被毁灭，会跪地哀嚎，会祈求强者来保护他们。
　　………
　　雷劫外。
　　白月光惊呼道：“二郎真君此刻的修为已经无限接近真仙了，比刚才孙悟空的修为要强上许多，这该死的雷劫，恐怕是就不想让人度过去。”
　　昆仑宗主语气肃然道：“小师妹，这二郎真君的实力恐怕无限接近于你了，如果是你去对付都要费一番手脚，恐怕也要拼得重伤的代价，才有机会战胜。”
　　白月光完全没有否认，只是快速的点了点头，默认了这个说法。
　　她从来没有想象过，为什么一个半步真君会渡这样恐怖的劫难，完全不给人一丝丝活路。
　　同时他也震惊于这些人的强大，雷劫之中的二郎真君，虽然修为只是无限接近于真仙，但是终究还没有踏入这个境界，爆发出来的实力不确不比一些真仙中期弱。
　　更恐怖的是那个半步真君，竟然气息比原来更加强大了不知道多少倍，身上还吸收了金色雷电，化身为一个雷电战神与二郎真君对战，丝毫不落下。
　　这实在太恐怖了，超越了她以前所有的理解。
　　如果以前有人告诉她，半步真君拥有真仙中期的战力，她一定会觉得对面脑子有病，而现在觉得自己才有病。
　　昆仑宗主沉默了一下，最后开口安慰道：“小师妹也不必太过震惊，我怀疑此人极有可能是圣人转世，所以才有如此超脱于常理的战力。”
　　现场顿时陷入一种诡异的氛围，所有的一切声音都似乎消失，只能听道昆仑宗主的呼吸声。
　　………
　　轰！
　　终究是林凡实力更加强大，将二郎真君一拳一拳给打爆，这一次的他没有化为血雨，还是化为一片血雾，被林凡动用法术困住，随后吸收入自己的体内。
　　这可是提升实力的大药，绝不可以轻易的浪费。
　　果然当吸收完这些血雾以后，林凡感觉体内一道枷锁裂开了，随后完全炸开，他身上君威浩荡，铺天盖地。
　　林凡在此刻终于成真君了。
　　从某种意义上来说，真君和半步真君完全是两种生命体，除非是惊才艳艳的天才人物，可以在非这个境界体验到这一领域的风采。
　　然而林凡并没有放松，而是抬头死死的盯住天空中的那道万丈裂缝，那里面雷音滚滚，还有神兽厮吼，声音天上地下。
　　顺着他的视线更是可以看到，一只青色的巨爪长也不知道多少里，只有一小截爪子撕裂天穹，想要从裂缝之中跑出。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　那爪子上面的气息惊天动地，那片虚空更是层层爆炸，无数云雾都遮蔽不了巨爪，可以清楚地看到上面沾满了血迹。
　　林凡面色严肃，神情凝重，已经做好了死战的准备。
　　这个时候更恐怖的一幕出现了，天穹裂缝之中，竟然传出一阵惨叫，那只爪子迅速收了回去。
　　无数道韵弥漫，一条金色的大道从天穹裂缝蔓延到林凡所在的地方。
　　一个体魄健硕，身材高挑的年轻人缓缓出现，从裂缝中而降，发丝浓密，眸子深邃如星空，自然流露着宇内独尊的气概。
　　一个人而已，却让这片天地的雷电血雾寂静了下来，甚至还消散了许多。
    . ...... ...
　　那雷光分明还在，那闪电血雾亦在交织，可是此人一出现，却让天地仿若静止了。
　　这个人除却面部模糊外，眼眸那种深邃，以及发丝的乌黑，还有躯体闪烁的光泽都清晰可见。
　　相比于刚刚的齐天大圣与二郎真君，这一次的人物更加真实，境界也更加强大，让林凡根本看不透。
　　“很遗憾，不能与你一战！”对面那个人影竟然惋惜，说出了一句不明所以的话。
　　“待到他日你来到真正的仙界，我一定会在同境界击败你，没有第二个结果。”这位年轻的少年，说话嚣张与霸道，完全不把任何一切放在眼里。
　　林凡岿然不动，宛如一块磐石，亦有渊海般的气势，冷漠相对，他对如此狂妄的人，不想多说什么。
　　而后天穹开始缓缓闭合，说话嚣张霸道的青年也在此刻沿着金光大道，快速的回归哪里。
　　林凡终于完全度过了大劫，成为了地仙界有史以来最强的真君，没有之一。
　　漫天云雾消散，天光破晓，光明重回大地。
　　宣阳真君脑海里疯狂在想怎么编织话语，跟这位超级天才交流。
　　白月光则是双眼冒光，美丽完美无瑕的脸上现在却有些微微发红。
　　千寒光脸上露出了美丽动人的笑容，长身而起。义.

第343章



　　天穹之中，一名神武英俊的男子，身上环绕着无边的雷电，一抬眼，便有闪电划过虚空，照亮黑暗世界。
　　林凡此时感觉到无边无际的强大，他虽然不知道突破之后的自己有多强，但是他绝对能纵横这个境界，不管是谁他都不惧。
　　林凡随意一眼，突然感受到有一道目光，那是一道柔和的目光，只是虽然柔和，他还是感觉到有些无边无际的压力袭来。
　　此人到底是谁？
　　林凡身形闪烁，瞬间跨越了数万米的距离，来到了昆仑宗主面前，凝视着他。
　　就是眼前这个人，竟然给他一种心惊肉跳的感觉，宛如蝼蚁在面对巨象，对方随意一动，就有一种压死自己的恐惧，如野火般蔓延开来。 
　　这并不是对方故意释放气息威压，而是林凡突破以后感应能力变强了。
　　“神武非凡的小帅哥，不知你年龄几许，是否已经与人结为道侣？”白月光脸上笑得灿烂的问道。
　　千寒光一个踉跄，差点摔倒在地，觉得自己的师傅有点太不靠谱了，竟然在这个时候问他这种问题。
　　“我年龄很大，道侣也有几位了！”林凡冷冰冰的回答，像是没有感情的机器。
　　“哈哈，是我师妹太唐突了，还未请教阁下道号。”让林凡感觉到威胁的昆仑宗主拱了拱手问道。
　　林凡见对方并没有什么敌意，也就告知了对方：“我道号太玄，可称我为太玄道人。”
　　“原来是太玄道人，玄而又玄，这可真是个好道号。”昆仑宗主语气竟然有些恭维，看的一旁的千寒光一脸茫然。
　　昆仑宗主是谁？
　　方圆数百千万里，都是昆仑洞天的领地，而他的身份却是最高的，实力也是最强的，曾经还有机会进入天庭，不过被他婉言拒绝了。
　　这样的人物却会对林凡恭维，难道对方是天帝的某位亲子？
　　不知道情况的千寒光心中这样暗想道。
　　其实也不能怪她胡思乱想，实在是昆仑宗主的威名太强大，方圆数百万里都没人敢说不认识它，一般真君见到他都要下跪诚惶诚恐，如同凡人，面对皇帝。
　　千寒光看了看自己的师尊，想要看看她惊讶的模样，结果发现白月光刚开始一脸沮丧，后来似乎又想到什么，脸上露出了清纯的笑容。
　　千寒光感觉有种不寒而栗，自己师尊当初露出这个笑容之前，好像是把追求她的一位师叔，追了十万里追着砍。
　　“阁下过誉了，不知道阁下的道号是什么？”林凡同样拱手问道。
　　“我道号昆仑，可称我为昆仑道人！”昆仑宗主回答。
　　“昆仑道人？”
　　林凡心中有些疑惑，对与昆仑洞天，他心中并没有多大的好感，除了那个穿着白裙的千寒光有些正常，其他的貌似都特别霸道。
　　比如说他前不久遇到宣阳真君与媚无疆，两人跟她说话的语气虽然很温和，但是形势与作为都异常强势，仿佛他们昆仑洞天是这世间的主宰，任何人遇到他们都要臣服。
　　对一般人来说，这没有什么问题，但是对于同样霸道的林凡来说，这就非常不爽了。
　　你有实力霸道，我还能勉强接受，被我一拳打爆的废物也敢如此霸道，这昆仑洞天培养弟子的方式，有些问题。
　　“对，我正是昆仑道人！”昆仑宗主音调提高，似乎还有些自豪。
　　林凡脸上变得有些不悦：“那你和昆仑洞天是什么关系？”
　　昆仑宗主这个老怪物何等眼神犀利，他活了这么多年以来，见识的人数不胜数，对面一个细微的小动作，他都知道对方在想什么。
　　看来是我昆仑洞天的弟子给了他不好的感觉，看来得循序渐进了，不能直接跟他说当我昆仑洞天的太上长老。
　　“太玄道人，我们乃是昆仑洞天的最高掌权者，这位是我的大师兄，你可以叫他昆仑宗主。”
　　没等昆仑宗主想好，白月光直接插话道，根本没给昆仑宗主反应的时间。
　　这时候一阵微风吹过，林凡脸色突然巨变，身上雷电闪烁，就要迅速离开此处. .......
　　面对危险第一个感觉就要逃走，此人毕竟给他一种极度危险的感觉，你现在自己的实力还完全不能战胜。
　　但是林凡失算了，这片天地像被什么禁锢了一样，虽然没有天道威压那么强，但是也有一股神秘莫测的力量，让自己不能爆发出全部法力。
　　甚至让身上的金色雷电都暗淡了一些，这是肉身被某种强大的威压压制了，也不能完全动用，而造成的结果。
　　昆仑宗主缓缓的向林凡走过来，见礼道：“在下虽然不知道太玄道人为什么讨厌昆仑洞天，但是我对小友绝对没有任何恶意的。”
　　白月光眼神中闪烁着奸计得逞的光芒，千寒光扶了扶额头，她就知道她这个师尊没憋着什么好事，现在果然应验了。
　　“既然对我没有恶意，那么你知道宣阳真君吗？”林凡此刻心情也平静了下来，淡淡的问道。
　　昆仑宗主稍微思索了一会，便道：“我认得，他是我们宗门比较厉害的天才，所以我才会认得他。”
　　“那他不久前要抢我的东西，被我杀死了你可懂？”林凡沉声道。
　　昆仑宗主面色却没有丝毫变化，只是无比淡然的道：“这5.7世间万物都有它存在的命运轨迹，也有他们自己会面对的命运，他死了就死了，这是他的命，无法更改。”
　　林凡哑然，真的没有想到这位昆仑宗主，竟然会如此识大体，对这件事都不想怎么计较。
　　“敢抢太玄道人的东西，貌似还伤了我的徒儿，这种人就算太玄道人不出手抹杀他，本姑奶奶也会灭掉他。”白月光一脸气愤，但是深邃的棕色瞳孔之中，却倒影出林凡的身影。
　　千寒光感觉自己受伤了，自己师尊的眼中基本上没有她了，都一直看着林凡。
　　林凡：“？？？”
　　林凡此刻有一种错觉，自己才是昆仑弟子，而媚无疆，宣阳真君他们不是。.



第344章



　　昆仑洞天领地，大荒山。
　　一道美丽抚媚，身穿红色长裙的女子，正战战兢兢地跪倒在地上，娇躯不停的在颤抖。
　　在她的面前，有一个人高马大，有着强烈阳刚之气的男子，仅仅看一眼，便不由被他身上的独特气质所吸引。
　　这是一种领袖的气质，不管其他人如何优秀，都只能环绕在他的身旁，他才是这个天地的中心一般。
　　此人正是昆仑少宗主――王重阳。
　　他因为看到灭世雷劫的渡劫异象，迅速往这个地方赶来，没想到沿途却遇到了自己的追随者，。
　　“你说宣阳真君被一个半步真君一拳给打爆了，然后让你逃命回来告诉我这个消息？”
　　“少宗主大人，只是千真万确，无疆真的不敢骗你。”
　　媚无疆虽然觉得这些话旁人告诉她，她也绝对不会相信。
　　这实在是太离谱了，只是她临走17前动用秘术，最后窥探到了那人的修为，的的确确只是半步真君。
　　“放肆！”王重阳声音中蕴含着怒气，手掌更是做了一副要锤桌子的模样，吓得媚无疆身躯颤抖个不停。
　　她在害怕，在担忧。
　　“宣阳真君到底是因为什么所陨落的，你赶紧实话实说吧！”王重阳见到她这副模样，知道自己的震慑已经做好了，随后又语气变温和的问道。
　　媚无疆心中有苦说不出，真的不知道该怎么说了。
　　“无疆啊，你和宣阳都是我追随者当中的佼佼者，更是我的左膀右臂，我一直以来都把你们当兄弟姐妹一般对待，你说出真相来吧，我保证不会生气。”王重阳见她没有回答，再次继续说道。
　　媚无疆抬起头来，看着这个曾经让她无比心动的男子，但是心里面想说出来的话语，却被卡在喉咙之中，完全说不出来。
　　“也罢，从今日开始，你就无需做我的追随者了，从此以后我们一刀两断，这是我给你最后的宽容了。”王重阳转过身去，就要离去了。
　　媚无疆回过神，立马知道对方误会他了。
　　“少宗主，宣阳真君真的不是我害死的，他是被一个叫太玄的人一拳轰杀，完全没有任何抵抗之力。”
　　“你如果实在不信的话，我现在可以带你去，他现在应该还在那片区域，现在去的话，或许还有机会能看到他。”
　　媚无疆像是抓住了最后一根救命稻草，一口气全部说完。
　　王重阳目光闪动，道：“这是我最后相信你的一次机会，别让我失望。”
　　媚无疆重重的点了点头。
　　……………
　　“昆仑宗主虽然我不知道你话中是真是假，但是你动用自己的气息压制这片天地，这又是为何？”林凡正色道。
　　昆仑宗主见林凡如此认真的模样，连忙回应：“我只是想求道友一件事情罢了，希望你能答应，如果不答应的话也没有问题，我绝不强求。”
　　昆仑宗主为了表示他说的话是真的，将自身释放镇压这片天地的气息，给收敛的回来。
　　林凡顿时间感觉身体一阵轻松，现在要走的话，对方绝对留不下自己。
　　林凡语气轻松道：“到底为何事？”
　　昆仑宗主语气肃然道：“希望小友成为我昆仑洞天的太上长老。”
　　林凡怔了怔，怀疑自己是不是听错了。
　　不只是林凡，千寒光一样一脸懵逼，怀疑昆仑宗主是否脑子生锈了。
　　太上长老的位置，何其重要，在昆仑洞天拥有莫大的权利，整个昆仑洞天也只有三位，他们每位都是真仙圆满的强者。
　　这些太上长老要对洞天有着巨大的贡献，实力还必须有真仙圆满的战力，才能担任。
　　就连自己的师尊白月光都无法担任，那倒不是因为师尊的战力不行，而是因为巨大的贡献太难得了。
　　按照白月光现在担任内门长老的积累，可能要等五六十万年以后，才能积累好贡献。
　　“当然小友这个太上长老，只是挂名的，只需要享受太上长老的特权，而无需承担相应的义务。”昆仑宗主补充道。
　　林凡沉默了一会，不解道：“敢问昆仑宗主为何要让我来当太上长老？”
　　昆仑宗主环顾了一周，最后确定没什么人之后，最后无比肃然道：“太玄道人，这个道号一听就是天命之子，日后必将名震地仙界，六大洞天都会臣服在你的麾下。”
　　林凡尴尬的笑了笑，感觉这里画风有点不对。
　　千寒光闻言，身体如同雕塑一般，凝固在那里，一动不动。
　　她怀疑自己现在在梦中，这一切都是假的。
　　“昆仑宗主缪赞了！”林凡谦虚回应，随后顿了顿，接着说道，“既然宗主如此盛情相邀，那我也只好勉为其难的答应了。”
　　昆仑宗主闻言，大喜，脸上的笑容灿烂如一朵莲花。
　　白月光脸上也露出了开心的笑容，林凡答应了这件事情，说明他以后有大把的时间能见到这个帅气的太玄。
　　虽然年龄可能相差个几万岁，但是这都不是问题对吧！
167
　　只要对方对她动心了，她相信他们一定能成为道侣，哪怕只是几位道侣中的一位。
　　…………
　　西玄洞天。
　　这个和昆仑洞天向来不对头的势力，此刻，一座大殿之中，几位白发苍苍的长老盘膝而坐，他们围绕着一个圆圈，在他们中央有一座巨大的轮盘。
　　而在他们不远处，有几位气宇轩昂的中年男子，他们当中还有一位女子，那女子头戴发冠，一双剑眉英气逼人。
　　女子站在中间，其余人隐隐以她为首。
　　“诸位长老，请施法吧！”女子声音并不是那么悦耳，反而有种男性的沉重。
　　“谨遵宗主令！”
　　六位老者用手指指着轮盘，都催动自身的法力，化为各色各样的光芒，有红的，白的，青的，蓝的，紫的，灰的，汇入轮盘之中。
　　轮盘开始缓缓转动，随着轮盘的转动，上空浮现一道光幕，光幕之中浮现出昆仑宗主还有他身旁的其余人。
　　只不过昆仑宗主头上，有数十条金色巨龙，在上方张牙舞爪，这是气运之龙。
　　“这不可能，当年老宗主不是说这一代昆仑宗主气运将会无边衰落吗？现在他为何不落，反而更强了！”一名器宇轩昂的男子惊呼道。.

第345章



　　在场的所有人基本上都在震惊，同时感觉到心中一阵心悸。
　　只有英气逼人，头戴发冠的西玄宗主一脸平淡如水的模样，冷冰冰的看着这幅画面。
　　“我西玄洞天鼎盛数千万载，当初要不是昆仑洞天的那位老宗主，为何会在六大洞天之中基本上排名垫底。”
　　“当初我们老宗主化道时候，曾最终预言，今时今日今天，昆仑洞天这一代宗主将会气运大衰，最后昆仑洞天也会走向毁灭。”
　　“只是为何这个预言不灵验？”
　　六名施法长老的其中一名，满脸都是发须，宛如雄狮般的长老，说着说着气得吐了一口鲜血，身上气息萎靡。
　　他这是被气的，等待了这么久，等待了这么多年，却是这样一个结果。
　　“长老……”几名气宇轩昂的中年男子想要来扶他，毕竟眼前这一位长老身份高得吓人，更有机会担任太上长老，不过却被他拒绝了。
　　“不必来扶我！”如同雄狮般的长老抬手拒绝，眼睛看向面无表情的西玄宗主。
　　“玄儿，你是从小被我看着长大的，如今更是年纪轻轻，就担任宗主之位，日后一切都要靠你自己了。”
　　一直面无表情西玄宗主闻言，似乎突然想到了什么，刚想要说话，却看到那位如同狮子般的长老，浑身都在燃烧着白金色的火焰。
　　在场诸人皆沉默，其余五位长老眼角流出眼泪，他们知道这位如同狮子般的老人想要做什么。
　　“天师长老，你不必如此的！”西玄宗主眼神中流露出悲哀之色，重重的叹了口气。
　　浑身燃烧着白金色火焰的天师长老对着西玄宗主慈祥的笑了一笑，他身上的气息节节攀升，日月星辰的场景都在他背后浮现，他也从一位老者变成一位中年男子。
　　这一刻，他的气息覆盖周围数十万里，气息惊人，把洞天闭关的强者都全部惊醒，目光朝着宗主大殿方向望来。
　　“天命所归，天命之预，吾愿意燃烧自己的寿命，测昆仑洞天为何会气运暴增〃「？”
　　天师长老手中白金色的光芒，疯狂注入巨大轮盘当中，它燃烧自己的寿命，暴增自己的力量，让自己回到年轻时代。
　　随着强大的法力注入，轮盘上方画面之中，出现了一个模糊的身影，那是一个身穿白袍黑发的背影，负手而立，虽然没有看到正脸，却有一种睥睨一切的气势。
　　而就是看到背影的一瞬间天师长老额头上出现一道裂痕，迅速蔓延到脚下，他身上强大的气息消散，眼眸之中有吃惊、震撼、还有绝望。
　　他最后动了动嘴，似乎想告诉众人什么，身体却如同破碎的瓷瓶一样，裂成无数块，化为青烟消散在空气中。
　　“天师长老！”
　　“大长老！”
　　“为何会这样，不过区区域言而已。”
　　“…………”
　　在场的许多人眼神中都流露出不可置信，纷纷发言议论起来。
　　“好了！”西玄宗主声音低沉。“现在传我命令，不惜一切代价，将昆仑洞天的黑发白袍弟子全部杀死，不要放过一个。”
　　在场众人愣了一下，随后恍然大悟，称了一声遵命，就去执行这个命令了。
　　五位长老收回了自己的法力，眼神中带着疯狂和嗜血，也离开了宗主大殿。
　　不过看他们的样子，昆仑洞天白袍黑发的弟子，可能不知要死多少个了。
　　西玄宗主速度很慢的走到大殿之中的椅子上，轻轻地坐了下去，感到一股力不从心。
　　这样做的话，西玄洞天与昆仑洞天的大战已经不可避免了。
　　…………
　　昆仑洞天，七十一城，城主府之中。
　　魏无龙神色惶恐，跪倒在地，身躯止不住的颤栗，心中却有些激动。
　　面前这一位人身份太高了，就像平常的九品官见到皇帝一样。
　　这可是整个昆仑洞天的宗主啊！
　　一般以他的身份是不可能见到的，实在距离太遥远了，让他感觉在做梦一样。
　　刚开始见到这个衣着朴素的中年男子，对面说他是昆仑洞天的宗主，他还有点不相信，可是对方随意流露出来的一丝气息，竟然差点把他的骨脊梁骨都压断。
　　那宛如大海般无边无际的压力，还有他手中的那宗主令牌，他一下子就相信了。
　　昆仑宗主看着眼前这个连头都不敢抬的城主，心中一阵无语。
　　这不是他的真身，而是他的一句分身，林凡答应当太上长老以后，昆仑宗主给了他一块令牌，然后一脸欣喜的准备离去了，没想到林凡却叫住了他，叫他帮忙带一句话给，七十一城主魏无龙。
　　他想都没想，就答应了，毕竟这样一个妖孽天才肯当宗门的太上长老，这简直就是天上掉馅饼。
　　所以他就分了一句分身，前来传达林凡所说的话。
　　“．「魏无龙听命，我养在白雪姬身边的那只小猫咪，您可得给我好好照顾好了，要是它的伙食不满意，我回来一定找你算账。”
　　昆仑宗主脸不红心不跳的说完这句话。
　　魏无龙大声回答：“谨遵昆仑宗主旨意。”
　　魏无龙现在一脸懵，对方说什么他都赶紧答应，实在是在他面前压力太大了。
　　昆仑宗主摸了摸自己的下巴，他明白对面误会了，但是结果却是一样的，就懒得(得王赵)多做解释了，身影化为轻烟骤然消散，仿佛从来没有出现过一样。
　　魏无龙却还是一直跪倒在地上，根本不敢抬起头来，直到过了半天以后，他才浑身大汗淋漓地站了起来。
　　然后赶紧吩咐，一定要将周围最好吃的东西全部给白雪姬身旁的那只小猫咪。
　　手下领命过后，他移步到窗前，看着生意盎然的花花草草，心情渐渐的平复了下来队。
　　然后他心中回过神来，想着一定要跟白家搞好关系，堂堂昆仑宗主都会将小猫咪养在白家，可想而知，日后的白家必定辉煌腾达。
　　…………
　　天穹之上，一座巨大的辇中。
　　林凡躺在一张柔软的椅子上，闭目养神。
　　白月光与千寒光静静地坐在他椅子的两侧，大胆的看着他，目不转睛。.

第346章



　　飞辇奢华无比，并没有什么坐骑拉扯，只是浑身闪耀着白色的光芒，向着昆仑洞天飞去。
　　这是白月光的仙器，可化作攻击武器，也可化作飞辇，在其中享受。
　　一般来说，她是不舍得拿出来的，这是她示弱心肝宝贝的东西，就连昆仑宗主都没有机会有这种待遇。
　　而此时此刻，她却完全不心疼的拿了出来，给林凡在当中享受。
　　千寒光运气比较好，白月光刚好是她的师尊，也就勉为其难，也叫她一起坐着飞辇返回昆仑洞天。
　　而昆仑宗主就没有这个待遇了，昆仑宗主并没有太计较，它拥有更好的仙器，所以独自一人先返回了。
　　“林凡道友，哦不....应该是林凡太上长老，小女子想问你一个问题可好？”一身白裙皮肤如同象牙般洁白无瑕的千寒光出声道。
　　她知道林凡根本没有睡着，所以才敢大着胆的问。
　　“你说吧！”林凡面色不变，随意回应道。
　　千寒光深呼了一口气，道：“敢问太上长老是怎么修炼的，为何同样为真君的境界，我感觉我们的实力相差太大了，好像根本不是167同一个境界。”
　　她早就想问这个问题了，只不过一直没找到机会问，现在有机会，她一口气的全部说出来了。
　　白月光也开始竖耳倾听，他也想听听为什么这些天才同样的境界，战力会高这么多？
　　她当初也是一位无敌真君，但是那是对一般的真君来说，如果是和林凡比较，简直没得比，就是自取其辱。
　　“同样的境界，为什么战力相差这么多，这你难道不清楚吗？”林凡没有睁开眼，反问道。
　　千寒光一脸肃然，拱手道：“还请太上长老解惑，我感激不尽。”
　　“是积累，也是基础，只有当这两个完全到达瓶颈，突破才算是真正的突破。
　　就比如你们所谓的破君丹，常人吃一颗就能突破，而我是他们的数倍。
　　还有就是功法，一直沿袭着前人的功法，是怎么都不可能超越自我的，必须创自己的法，走出自己的道路，这样才能成为真正的超级天才。
　　我一路击败你们所谓的天才， 甚至还能跨越数个小等级，轻易击败对方，正是因为这几点？”
　　林凡娓娓道来，他并没有藏着掖着，而是大大方方的告诉了他们。
　　“多谢，太上长老解惑，我明白了，从今日起，我要开始积累，我要压制自己的境界，开始在每一个小境界都积累，我相信我一定能变得更强的。”千寒光紧握着她那白哲的手掌，感觉看到了，变为超级天才的希望。
　　白月光却笑着摇了摇。
　　她这个傻徒儿啊，积累固然重要，可是面前这个太玄道人可不仅仅只是靠积累，他那将自己化为一轮大日的功法，他自己所创的法，才是最恐怖的。
　　以她的境界能感受，在雷劫之中林凡释放功法的时候，足足比他平时的气息大了数百倍，这简直太惊人了。
　　说明那功法能提升百倍的战力，而且还能一直持续着，这就实在太恐怖了。
　　一般有的折损寿命的秘法，可能会有瞬间提升百倍战力，但是会付出巨大的代价，而且持续时间不长。
　　而太玄所施展的功法，根本没有这个后顾之忧，能随意施展，可想而知有多么恐怖。
　　纵观天上地下，古往今来，都很难找一人能与他比肩的，能在半步真君就创出如此的法，这才是他同境界无敌的象征。
　　白月光又想起他半步真君的时候，还在撒娇叫师傅给自己最强的功法，却不知道最强的功法，最终还是要自己创出来的。
　　其余的功法只能借鉴，否则和那些超级天才的距离会拉得越来越远。
　　就比如她与面前的太玄，两人同境界的差距是什么都无法弥补的。
　　“太玄道友，本姑娘也有一个疑问，可否解答？”白月光双眸如天边的月光，静谧而深邃。
　　“可！”林凡口中吐出一个字。
　　白月光为表尊敬，站了起来，朗声道：“敢问道友自创的功法叫做什么名字。”
　　“诸天生死轮！”林凡本来以为对面要问什么问题，没想到只是这么简单的一个问题，他没有犹豫就回答了。
　　“好一个诛天生死轮，既然能持续提升百倍战力，这样的功法，天上地下，恐怕也只有寥寥数人能创造出来。”白月光感叹之中，带着羡慕。
　　“道友眼光才好，竟然能一眼就看穿我这门功法的本质，你还是第一个。”林凡睁开了眼，看着面前这个身材窈窕，美若天仙的女子，一张精致的瓜子脸透露出清纯的味道。
　　林凡开始没有好好仔细打量这位女子，现在一看，这位女子竟然比他的凡间的几位妻子还要好看上几分，还有气质，太过空灵脱俗了。
　　“提升百倍战力，还能一直持续？”千寒光在一旁听的都有些懵。
　　这样的功法简直太过逆天了，就算是一位普通巅峰真君提升百倍战力以后，也能纵横这个境界吧！
　　更何况林凡根本就不是普通真君，还是超级强大的真君，再加上提升百倍战力，这恐怕连真仙都可以打爆吧！
　　其实林凡还有一些话并没有说出来，他有更好的想法，咱也可以收集其他的功法，来提升他这门功法的战力。
　　以后提升千倍战力，万倍战力也未尝不可。
　　不过这些话他一没有说出来，百倍战力都把它们惊得如此模样，如果说出后面的话来的话，他们不是要吓死。
　　白月光听到李长青夸了自己，脸上笑容灿烂，如同有阳光洒在她脸上，镶了一层金边，一副如同岁月美好，初恋的样子。
　　林凡都愣神了一下，就连千寒光看了都赞叹她师尊太好看了，简直可以称千万年第一美女。
　　直到过了一会，林凡沉下心来，才恍然明白过来，这绝对是一门功法，可以提升自身魅力的功法。
　　竟然让林凡都不知不觉对白月光产生了好感。
　　“看来得将诸天生死轮继续强化，如果有敌人用这种魅惑功法对付我的话，那就一拳打爆吧！”林凡心中暗想道。.


第347章



　　昆仑洞天，太上长老闭关地。
　　此处仙气浓厚，升腾起氤氲的雾气，更有数百万年的药王，散发着浓郁的生机，更让人震惊的是，还有一颗参天大树，巨大无边，足足有数万丈高，末入天穹顶端，根本看不到尽头。
　　而在大树末端，却有一个小洞，洞中流露出光化，仔细一看，还能看到其中有日月星辰旋转的画面，当中盘膝坐着一个人。
　　他静静地坐着，平静而威严，仿佛他是宇宙的中心。
　　此人正是昆仑三大太上长老之一，一身修为出神入化，境界更是真仙巅峰，甚至能手握日月摘星辰，拥有不可思议的本领。
　　而他的名字更是鲜有人知，众人只知他的道号――霸天道人。
　　“晚辈第二十任昆仑宗主，拜见霸天太上长老。”而在此时一道低沉的声音响彻云霄，一名衣着朴素的道人，恭敬的站在门外。
　　“进来吧！”霸天道人眼皮微抬。
　　昆仑宗主这才大步的走进树洞中，看着浑身环绕着日月星辰场景的老者，行了一个晚辈礼之后，才缓缓的抬起头~。
　　“找我有何事？”霸天道-人淡淡的问道。
　　昆仑宗主心中组织好话语，便开始将太上长老令牌赠与他人的事说了出来。
　　毕竟这位霸天太上长老是一位身份极高的老人，更是修为战力与他差不多的绝世高手，在他还没有成为宗主之前，这位太上长老曾经护佑过他几次。
　　这让他一直心存感激，对这位太上长老也异常尊敬，不然以他如今的修为实力，不会这样卑躬屈膝。
　　纵然是太上长老也不行。
　　霸天道人刚开始听着脸上丝毫不变色，直到后来听到太上长老令牌送给了一位真君，他直接愣了一下，反应过来，声音开始咆哮。
　　“你是疯了吗，太上长老令牌，送给一位真君，他有何德何能，不说贡献就实力而言，他凭什么能担任太上长老位？”
　　“因为他真君境界可占真仙，因为他度过了，人们不可能度过的灭世雷劫。”昆仑宗主眸光闪亮，看着太上长老静静说道。
　　霸天道人长身而起，面色已经变得很难看了。
　　“荒缪至极，真君和真仙本就是质的差距，毫不夸张的来说，甚至可以说是两种不同的生物。”霸天道人丝毫不相信昆仑宗主所说的话。
　　“我昆仑洞天，这么多绝世天才弟子，有多少人被一直困于真君境界，一直无法突破，这是因为要成为真仙，必须要有无边无际的积累，更要有大气运加身，缺一不可。
　　你现在告诉我一个真君有真仙的战力，简直是荒唐至极。”
　　昆仑宗主心中叹息了一声，他知道说出来了，没有人会信，就连他自己没有看到那林凡渡劫的时候，他也完全不相信。
　　霸天道人有这个反应还是很正常的。
　　“他过不久就会来到我们昆仑洞天，我希望召开真仙大会，让他将那些不服的真仙打服，这样你们就会相信了。”昆仑宗主极其认真的说道。
　　霸天道人直接沉默了，他不明白昆仑宗主这是整的哪一出，真君打真仙这不是送死吗？
　　但是见到昆仑宗主一脸自信的模样，他也不想打击他的信心，便轻轻点头应允了。
　　“多谢，太上长老支持！”昆仑宗主见霸天道人挥了挥手，他告辞一声就走了出去。
　　霸天道人看着昆仑宗主离去的方向，喃喃着：“想不到你这个精明的小子也会有被人蒙蔽的一天，吃点亏也是好事。”
　　说完这句话，他就继续盘膝而坐，周围演化日月星辰的场景，显得神秘莫测。
　　…………
　　而在此时一辆豪华的飞辇，缓缓降落到昆仑洞天的领地。
　　“此仙器不是月光长老的么？”
　　“莫非月光长老回来的，好想多看一看她那绝世的容颜。”
　　“你在想屁事，月光长老纯洁无瑕，号称昆仑洞天第一美女，你看一眼就赶紧低头吧，多看几眼的话，你的道心都会破掉，他的身影会一直环绕在你的心头，消之不散。”
　　昆仑洞天的男弟子议论纷纷，女弟子则轻声叹息，自愧不如。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　甚至有已经结成道侣的弟子，男弟子目光痴痴地看着飞辇门口，被女弟子揪着耳朵离开了。
　　飞辇大门大开，一位身穿白裙的绝世美女先走了出，不少男弟子心中都咽了一口唾沫，自言自语道：“好美。”
　　他们知道这是千寒光，毕竟这位也是他们昆仑洞天的第二美女，比她的师尊就差了一点点。
　　随后一位气质更加清新脱俗的美女，迈动她的大长腿，气势非凡的走了出来。
　　诸位男弟子倒吸了一口凉气，目光露出倾慕，迷离之色。
　　女弟子苦笑的摇了摇，连她们看了都觉得自惭形愧。
　　最后一位英俊超凡，白衣绝世，容貌完全无法用言语来概括的少年，一出现连天上的大日都变得黯淡无光，从飞辇中缓缓走了出来。
    . ....... 0
　　“这世间怎么会有容貌这么完美之人，这是一种无法形容的帅气。”
　　“我想要跟他生猴子。”
　　“去你的，他是我的，你们谁都别跟我抢。”
　　这一次轮到诸位女弟子眼中露出倾慕之色，甚至有几位还争吵起来，准备大打出手。
　　男弟子们露出咬牙切齿的表情，想冲上去揍这位容颜绝世非凡的人。
　　竟然跟昆仑洞天第一第二美女同坐一辆飞辇，这简直是无法原谅啊！
　　白月光掩嘴轻笑，道：“太玄小友可真受欢迎啊，要不把我昆仑洞天的女弟子都给娶了。”
　　林凡反驳道：“我看道友你也很有魅力，要不就嫁给所有的昆仑洞天弟子？”
　　白月光立马沉默不说话了，感觉是搬起石头砸自己的脚。
　　“昆仑洞天藏书阁的方向在哪里，能否请道友带我去。”林凡清澈如水的目光看向白月光。
　　白月光与他四目相对，竟然感觉自己有点沉沦下去，道：“我现在就带你去，正好我也想去看看功法。”
　　白月光明显不是想去看功法，只是想跟在林凡身旁，千寒光一眼就看出来了，但是她并没有道破，只是心中微微有些发酸。
　　为什么林凡不看着自己问。义.

第348章



　　白月光转过身来，将飞辇变小，收入自己的手中，随后又交代自己的弟子，好好修炼，随后就带着林凡前往藏书阁。
　　留下一脸风中凌乱的千寒光，她现在突然觉得自己的师尊有点讨厌，气得跺了跺脚，然后回自己所在的福地修炼去了。
　　她现在修炼动力十足，等她自己修炼到真仙境，也一定要天天陪在太玄道友身旁，绝对不能让师尊一个人把好处都给得了。
　　这些祥想法林凡是完全不知道的，他现在就想多看一点仙界的功法，来完善自己的诸天生死轮。
　　正好有昆仑洞天太上长老的令牌，那些功法肯定可以随意阅读，应该没有什么限制。
　　毕竟听称号就很牛逼的样子，那可是太上长老。
　 　有着白月光的带路，两人很快就来到了一座浑身冒着紫气的大殿中，大殿旁边有位昏昏欲睡的老者，随意抬眼看了一下两人，也就继续昏昏欲睡的样子。
　　白月光恭敬的朝这位老者行了一个晚辈礼，随后拉着林凡，轻声告诉他：“此人是我门派三大太上长老之一，你也要对他行礼。”
　　林凡闻言，脸上露出疑惑之色，反问道：“我不是也是太上长老吗？”
　　林凡说这句话的时候，对面那个昏昏欲睡的老者，嘴角突然笑了一下，不过并没有说什么。
　　白月光转念一想，好像是这个样子，然后她就不再要求林凡行礼。
　　只是她径直的走进藏书阁，却发现林凡并没有跟上来，而是站在原地一动不动。
　　她看着那位发须皆白，躺在摇椅上，昏昏欲睡的老者，瞬间就明白了。
　　“太上长老，此人是我昆仑洞天的贵客，还请你放行。”
　　那位老者睁开眼睛，满脸疑惑，问道：“月光小娃，你此话是何意，老朽是这种随意压迫其他人的人吗？”
　　白月光感应了一下，貌似这位太上长老，真没有释放气息威压，连忙道歉：“是我唐突了，还请太上长老见谅。”
　　老者缓缓的闭上了眼睛，继续摇着椅子，昏昏欲睡。
　　“太玄小友你在搞什么事情？”白月光本来想大声训斥，但是看到那张完美无瑕，容颜完美的脸庞，语气又变得温和起来。
　　林凡却死死着看着藏书阁上方牌匾左下角，那歪歪扭扭写着三个非常小，又暗淡的字―――生死轮。
　　在看到这三个字的瞬间，他顿时感觉心中有所顿悟，体内的诸天生死轮自动运转起来，体内的血肉都在发光，浑身感觉暖洋洋的。
　　直到白月光叫他的时候，他才缓缓回过神来，感应的自己一下的诸天生死轮，发现现在可以提升一百一十倍的实力了。
　　这藏书阁果然是个好地方，就连一个牌匾上的三颗小字，竟然能让我有如此收获。
　　“想必小友就是引动了天地异象，度过万古未有雷劫的人吧！”昏昏欲睡的老者看林凡一直盯着牌匾，刚刚身上还散发着一丝金光，有一轮巨大金色FaLun若隐若现。
　　“没错！”林凡回了一句，然后出声问道。“敢问道友这牌匾上左下角那三个歪歪扭扭的生死轮是谁写的？”
　　这位藏书阁的太上长老，听到这句话，眼神中迸发出精光，眼睛一动不动的看着林凡，道：“莫非小友看出了其中的奥妙？”
　　他把牌匾一直挂在这，就是希望有缘人能看出其中的奥妙，替他解惑。
　　想当初他得到了一门叫生死轮的功法，修炼到大成，能够提升三十倍战力，恐怖无比。
　　只是可惜的是，不管他怎么修炼都无法入门，只能眼巴巴的收藏着这门功法。
　　“如果......如果现在有人能替他解惑的话，帮助他修成这门功法，以他的实力再提升三十倍战力，那他就是名副其实的昆仑洞天第一强者，剩下的两个老家伙绝对无法跟他比较了。”藏书阁太上长老暗想道。
　　林凡摇了摇头，道：“只是感觉这三个字让我有点感悟罢了，并未看出其中的奥妙。”
　　白月光抬头看向一直没太注意的牌匾，上面竟然真的歪歪扭扭的写着三个小字―――生死轮. .......
　　她突然想到，林凡修炼的自创功法就叫诸天生死轮。
　　莫非有什么联系不成？
　　藏书阁太上长老露出失望之色，继续躺回那张木椅之上，一副昏昏欲睡的模样。
　　林凡大步的走入藏书阁，准备翻阅其他功法，提升自己的实力。
　　只不过谁都没注意的是，藏书阁的太上长老，眼睛一眯，盯着林凡的背影，光芒闪动，不知道在想些什。
　　“太玄小友，藏书阁共有五层，若是想要真君功法，则在第四层，真仙功法则在第五层，前三层就没有必要浪费时间。”
　　白月光心思缜密，她知道林凡不想回答，太上长老那个问题，她现在也没有提及，只是介绍了一下藏书阁。
　　林凡轻轻点头。
　　这个白月光的确有些八面玲珑，说话做事都很难，让人找出一些瑕疵，和她相处真的是很舒服。
　　至于偶尔喜欢开个玩笑，活跃一下气氛，在他看来，完全不是缺点，而是闪亮的优点。
　　两人快速的走过第一层，无数男女弟子向他们看来，心神都震撼了一下，然后又低头去看功法了。
　　他们两人的容貌都是绝世之姿，很难让人不自惭形愧，面对这样的反应，两人也早已习以为常了。5.7
　　半盏茶时间过后，两人来到了藏书阁四楼，二楼和三楼人还是挺多的，到了四楼人数比三楼至少少了一半。
　　这些人大多都在埋头观看功法，根本不在意，有人来了没有。
　　林凡一眼望去，数百个书架旁边都有人，他随意的找了个人少的书架，开始观看功法。
　　“大日天功”
　　“九阳神诀”
　　“破云龙掌”
　　“…………”
　　林凡将这些书籍打开来一扫而过，每看完一本，就感觉自己的诸天生死轮功法更加深奥了，直到看完第三十本之后，他愣愣的站在原地，体内的诸天生死轮，不知不觉又增强了。
　　现在能提升一百二十倍战力，这样的收获实在太大了。.



第349章



　　林凡如饥似渴，将第四楼的功法全部扫视一遍，他身体里每隔一段时间，就散发出金色的光芒，可怕的气息弥漫开来，你那些沉迷于看功法的弟子都诧异的看过来。
　　有些脾气火爆的弟子，甚至微微皱眉，想要冲过来教训他一顿。
　　结果看到林凡身旁站着一个绝色女子，都缩了缩脑袋，放弃过来了。
　　他们自然是认得昆仑洞天第一美女，更知道他的修为达到什么样的境界。
　　可以说除了三位太上长老以外，她就是整个昆仑洞天的第二强者，一身实力深不可测，曾经徒手打爆过真仙级别的对手。
　　“好一对璧人，两人的颜值真的好般配啊！”一名长相普通，额头上却有一道火纹的女子，感叹道。
　　“当小白脸又有什么用？在这个时代，没有足够强大的力量支撑的话，终究只是蝼蚁。”一名高大魁梧，身上的肌肉如铁疙瘩一样，双眼散发着冷幽幽的光芒的男子冷笑道。
　　其他真君级的弟子都没有说话，他们可不像这两位一样，敢如此大胆。
17
　　白月光闻言，眼眸向他们望来，里面充斥着冰冷的杀意，似乎对方再多说一句，就会命丧当场。
　　那高大魁梧的男子，感觉浑身一阵冰冷，闭嘴，不敢多言了。
　　但是他心中还是非常不服气，觉得这样的小白脸，他绝对能一只手打两个。
　　那普通女子的视线从林凡身上移开，回到了手中的功法上，轻声的翻动的纸张。
　　白月光这才收回自己释放出的气息，继续静静地站在林凡身旁，如同一位美丽的守护者。
　　“羡慕嫉妒恨！”
　　“要是我有这颜值气质，我做梦都要笑起来。”
　　“如果说别人跟白月光长老在一起我会嫉妒的话，这个男人我却一点都嫉妒不起来，为啥会这么帅气，让我都惊为天人。”
　　有几位真君弟子，小声的讨论着，眼睛往林凡这里看了一眼，就迅速移开视线。
　　白月光捂嘴轻笑了一下，然后继续看沉迷于看功法的林凡，有一种想把他捧在手心的冲动。
　　林凡看了三百本真君功法之后，把手中的书籍合上，没有再去看剩下的真君功法了。
　　其他的顶多给他一些创意，本质并没有多大区别，在看也难以提升他的诸天生死轮了。
　　不知道现在的我，能不能击败那些强横的真仙，林凡金色的瞳孔闪动，流露出一股危险的气势。
　　不过在瞬间就收敛了，让众人只感觉到心头一颤，还以为是白月光释放的气息，所以并没有太在意。
　　“已经看完了，该走了！”林凡语气淡然。
　　白月光脸上笑嘻嘻道：“我的翩翩美少年郎，奴家什么都听你的。”
　　林凡脸色变得有些怪异，瞥了一眼，这位肤如凝脂，巧笑嫣然的长腿高挑女子一眼，心中暗想：“好好一个绝世美女，怎么长了一张这样的嘴。”
　　在诸位弟子，羡慕嫉妒恨的眼光之中，从四楼开始往回走，一直走到了藏书阁楼下，而在那里早有一位老者等候他们多时了。
　　老者精神抖擞，站立起来足足有两米多高，整个人像一根竹竿子一样，身上散发着紫气。
　　林凡一靠近便感觉一股强大的气势扑面而来，这片空间都被他牢牢锁定，庞大的气息简直就要将空间都给压塌。
　　“小友，我等你很久了！”那位老者缓缓转过头来，赫然是一张熟悉的脸庞，正是藏书阁的太上长老。
　　“太上长老，你这是何意？”白月光大步迈前，身上同样升腾起强大的气息，护佑住林凡与她自己。
　　虽然她也是真仙中的佼佼者，但是面对一位真仙巅峰强者，差距还是太大了。
　　要知道真仙的每一个小境界，就相当于真仙前跨越一个大境界，昆仑洞天数千万年来，也不过就出了寥寥数位真仙巅峰，屈指可数。
　　林凡却笑了笑，眼眸笔直的看向这位藏书阁太上长老，他似乎明白对面想要说什么。
　　诸天生死轮来是广成子的功法，是一位强悍真仙的功法，他在仙界绝对也有遗留。
　　林凡猜测，这位藏书阁大长老一定是得到过广成子的传承，所以感应到他的诸天生死轮，就想要问出点什么。
　　只是很可惜的是，他现在的诸天生死轮，已经彻底超越了广成子的功法，变得更加强悍了，哪怕是广成子在世，同样的境界他也有把握打爆对方。
　　“小有请恕我有些无礼，你刚刚观看真仙功法的时候，时不时有金光从身体中溢出，我已经感受到了生死轮这门功法，小友到底是怎么修炼成生死轮的。”
　　藏书阁太上长老看似平静的问道，身上却流露出危险的气息。
　　仿佛只要林凡说的答案他不满意，他就会痛下杀手。
　　林凡心中一动，不知道要不要将诸天生死轮的修炼功法告知眼前这人。
　　“我修炼的功法乃是诸天生死轮，并不是你所说的生死轮。”想了一会儿以后，林凡傲气的回答。
　　“如170何修炼成功的？”
　　“八门功法合一，造就诸天生死轮。”
　　“可否将这八门功法给我一观，我愿意付出任何代价。”
　　藏书阁太上长老，目光炯炯的盯着林凡，希望他下一秒就说出功法来。
　　“本来是可以说给你听的，甚至教给你也没什么问题，可是你这样的态度，我不想给了。”林凡笑着回道。
　　藏书阁太上长老身边的仙气开始暴动，她体内恐怖的法力，开始沸腾，目光变得寒冷无比。
　　“看来你还不知道一位真仙强者发怒，将会造成何等毁天灭地的景象啊！”
　　他一步踏出，周围的空间寸寸崩塌，他的身影骤然从原地消失，千万分之一秒的时间内，就来到了林凡面前。
　　只是就在他要终结林凡的性命的时候，一只大手从天而降，带着镇压四方的气息，让他不得不抽身后退，眼神中流露出忌惮之色。
　　“昆仑宗主，现在真的是好大的威风，竟然敢对长辈出手。”藏书阁太上长老目光死死的盯住那位衣着朴素的中年男子，咬牙切齿道。
　　林凡嘴唇微微扬起，很显然，他是早就知道这个结果。.

第350章



　　两位真仙巅峰强者，相对而立，每一位都是惊天今天的气息，令人震撼，可是让人诡异的是，有男女弟子从门前走过，像是完全没有看到过这些一样。
　　“很神奇吧，这就是真仙巅峰，自成一片空间，刚刚师兄来的时候，就已经把这片空间给移出来了，现在我们站在的是另一个空间，这是师兄的空间。”白月光在一旁解释。
　　林凡若有所思的点了点头。
　　“那你猜一下，他们谁能打得赢？”林凡问道。
　　白月光微笑回道：“这个级别的战斗不是一下子就能分出胜负来的，不过如果一定要说谁打的赢的话，绝对是师兄胜。”
　　她非常清楚自己师兄的可怕，别看平时一副和颜悦色的样子，当初争夺宗主之位的时候，手段和实力却是一样也不差。
　　当年真仙初期的时候，甚至越级战胜过后期的强者，被当时的人号称千万年昆仑洞天第一天才。
　　“如果不是前辈欺人太甚，靠着境界，以大欺小，晚辈也不敢出手啊！”昆仑宗主拱手道。
　　藏书阁太上长老冷哼一声，道：“如果我与他同境界一战，你是否就不会插手了？”
　　昆仑宗主一愣，心思变得有些奇怪起来。
　　莫非这位太上长老是想找虐吗？
　　林凡半步真君的战力都恐怖无比，堪比真仙初期，而突破为真君以后，气息更是直追真仙后期，要与他同境界一战，想想就觉得可怕。
　　“如果太上长老非要坚持的话，也未尝不可。”昆仑宗主面色严肃。
　　“不过我需要一样东西，作为赌注。”藏书阁太上长老，说出了自己心中所求，毫无顾忌的说出来。
　　昆仑宗主眉毛一挑：“太上长老需要什么东西〃「？”
　　“他手中的八门功法，能够修炼成生死轮的功法。”太上长老无比，认真的说道。
　　昆仑宗主思索了一会，反问道：“如果太上长老输了，拿什么作为补偿呢？”
　　“哈哈！”太上长老大笑两声，觉得是这世界上最好的笑话。“同境界一战，我怎么可能会输。如果我输了，我就将自己毕生修炼的功法，《万里紫气诀》，交给这位小友，您看可好？”
　　“万里紫气诀！”白月光惊呼一声。
　　林凡眼中露出不解之色，不过看她的表情，也知道这是一门不得了的功法。
　　“这是藏书阁太上长老修炼的远古最强功法之一，是他在一处秘境中所得，并没有放在藏书阁之中，这可是一门能直接修炼到金仙的功法。”白月光喃喃着。
　　林凡顿时了然，这是一门金仙功法，如果拿过来对他的诸天生死轮，肯定会有非常之多借鉴的地方。
　　昆仑宗主没有擅自答应，而是目光落在了林凡身上，让他自己做决定。
　　“既然太上长老，如此想将修炼的功法送给我，我岂有不答应的道理？”林凡迈步上前，缓缓的走向两人。
　　藏书阁太上长老，脸上露出一股奸计得逞的模样，开始封印自身的修为，他的气息节节变弱。
　　真仙圆满，真仙后期，真仙中期，真仙初期，真君巅峰…………
　　太上长老还想压制自己的境界，却见林凡一抬手，并且摇了摇头。
　　“你这是何意，莫非是怕了？”太上长老停止压制自己的境界，脸上露出不悦之色。
　　林凡笑了笑道：“我允许你将境界压制在真君巅峰，否则的话，我怕你接不住我一拳。”
　　“竖子狂妄啊！”
　　藏书阁太上长老活动了自己的筋骨，紫气覆盖全身，一双眸子中射出如利刃般寒冷的光芒。
　　“今日我就要让你知道，狂妄的代价。”
　　太上长老嘴角勾起一丝冷笑。
　　昆仑宗主在心中默默的替太上长老擦了一把汗，他明白今日太上长老的脸，怕是要被丢尽了。
　　白月光也露出古怪的神色，替这位太上长老默哀。
　　林凡没有再多说什么，只是背后一轮巨大的FaLun浮现，如同初升的太阳一般，缓缓升起，他全身从内而外散发着金色的光芒，这些光芒中还有一股灼热的气息，蔓延开来。
　　此刻他就像一轮金色的小太阳一般，浑身散发着光与热。
　　他考虑到这位太上长老，因为眼光见识的原因，真君巅峰的战力应该比其他的要强上好多倍，所以他并不准备手下留情。
　　刚好他的诸天生死轮，现在能提升一百五十倍，那就用出一百五倍的战力加成，免得对方有翻盘的机会。
　　“．「臭小子，你永远无法理解，一位真仙巅峰强者压制境界，将会有怎样恐怖的战力。”太上长老脸上非常轻松。
　　对方竟敢如此托大，区区真君初期境界，竟然敢与他真君巅峰境界对战，这简直就是白给。
　　就算生死轮能提升三十倍战力，也无法说这么多小境界战胜它，因为他压制境界，虽然只是真君巅峰，但是发挥出来的战力绝对比一些无敌真君还要更强。
　　就算现在的昆仑少宗主王重阳，在这个境界也绝对打不赢他。
　　“我是无法理解你到底有多强，只是我相信我更强。”林凡深吸了一口气，然后又缓缓吐出。
　　就是这么简单的一个动作，在诸天生死轮的加成之下，直接吹起一大片虚空(得赵的)碎片飞舞，流光溢彩，非常好看。
　　藏书阁太上长老看到这一幕，当场就愣了一下。
　　吹气都能吹塌虚空，这是真君初期能有的战力？
　　昆仑宗主深深地看了一眼林凡，现在觉得太上长老危险了允。
　　恐怕道心都要被打破碎了，因为林凡比渡劫的时候强了几乎一大半，太上长老没有任何胜算。
　　白月光若有所思的笑了笑，美丽的瞳孔之中露出一种奇异之色，她整个人也变得更加兴奋了。
　　林凡不在压制自己身上的气息，顿时间这片空间都猛然一颤。
　　这太猛烈了，可怕的气息震的太上长老都后退数步，脸上露出不可思议的表情。
　　不过在后退的时候，他身上光芒冲霄，神光腾腾，将真君巅峰的气息也完全释放出来。.

第351章



　　太上长老释放的气势，虽然强悍，但是此刻却被压得节节败退，只能死死的固守，根本难以反抗。
　　气势相差实在是太大了，完全没得比较。
　　太上长老脸色一黑，心中此时才幡然醒悟。
　　他发觉自己被昆仑宗主给坑了，这哪里像是一个真君初期，光凭气息而言，说是真仙中的佼佼者也不为过。
　　莫非他隐藏了自己的修为，太上长老动用天眼，将林凡身上的迷雾给驱散，却发现它还是真君初期。
　　好家伙，我他妈直接好家伙。
　　这还怎么打，拿头打吗？
　　太上长老有一种想拔腿就跑的冲动，更有一种想释放修为碾压对方的想法，但是他知道昆仑宗主不会让他这样做的。
　　“气息强大，不代表你身上的修为强大，小辈，你还是太猖狂了呀！”太上长老白化狂舞，红色血气冲霄，铺天盖地而上，壮阔而又浩瀚。
　　当他沉下心来的时候，就明白了，世间不可能有这么离谱的修为，应该只是气息唬人的。
　　如果真正的真君初期能击败真仙，那他们这些千辛万苦熬过无数岁月，九死一生，突破成真仙的人，那还算什么？
　　自古以来地仙界中达到真仙者，都170是一方强者，寿命渊远流长，修为洞彻天地，生命更是升华了。
　　真仙以下皆蝼蚁，这是亘古未变的。
　　就算是当初名震仙界的孙悟空和二郎真君，他们照样没有打破这层桎梏与枷锁。
　　“我承认你这位太上长老的确很强，所以我准备全力以赴，不会留任何手段，我将会用我毕生修为挥出一掌，若败了的话，我就将那扒门功法给予你。”林凡全身都在发光，背后一轮煌煌大日现身，映衬着他如太阳神一般。
　　林凡没有什么多余的动作，一百五十倍战力开启，手中的金色血气澎湃汹涌，将周围的真空重重炸开。
　　一掌挥出，动作很是缓慢，却又有一种快到极致的感觉，很是让人诧异。
　　太上长老丝毫无所畏惧，他认为这一切都是幻想，他不相信一个真君能有这么强悍力量，所有的一切都是虚妄。
　　他也并没有留任何手段，将自己真君巅峰的修为汇聚一拳之中，一拳轰了过去。
　　“轰！”
　　林凡以硬碰硬，这片虚空重重破碎，空间剧烈震颤，像是要被毁灭了一样，一到白发身影倒飞而出，眼神呆滞，落入不远处幻化的山林之中，惊起尘埃。
　　林凡收回自己的手中，看了一下，手中毫无任何伤势，还是十指修长，白皙而晶莹。
　　可以说他的手掌比一般的女子还要完美好看，因为他的身体早就练成了无垢无暇，金刚不坏。
　　本来他还觉得这位太上长老会给他一些压力，能够完完全全的接住这几这一掌，没想到他还是太看得起对面了。
　　这些太上长老都是徒有虚名吗？
　　为什么真君巅峰还会这么弱，真的让人难以想明白。
　　昆仑宗主脸上却非常平静，太上长老会败，他早就知道了，因为就算是他同境界也不可能与这位相提并论。
　　太上长老就更不用说了，虽然是他那个时代的天才之一，但最终只是天才之一，不是最强天才。
　　而他却是他那个时代的最强天才，没有人是它的对手，都是被他随意击败，成就赫赫威名。
　　白月光这时候却伸出舌头来舔了舔嘴唇，眼中甚至露出了迷离之色，身上魅惑的气息也越来越强大。
　　昆仑宗主迅速身形闪烁，奏岚来到了白月光面前，拍了拍她的肩膀，眼神中露出警告之色。
　　白月光这才回过神来，笑得如同花儿般灿烂，让人难 以生气。
　　林凡却眯着眼睛瞥了一眼，心中已经有些明白了，这个白月光修的道有些不一样，难怪平时的做法都与常人不同。
　　“白师妹，太玄小友注定要开创盛世，成为仙界有史以来的最强天才，你准备在他身上种你的心种，这是不可能实现的。
　　还是赶紧去找下一个目标吧，此人你还是放弃吧！”昆仑宗主传音入密。
　　白月光嘴角勾起一丝弧度，道：“师兄，我选择自己的道侣，你也不同意吗？这可真是让我这个小师妹伤心呢。”
　　昆仑宗主接着传音道：“你知道我说的不是这个，种心道对于一般的天才来说有用，而这种绝世天才，你只会让他毁了你自己，万劫不复。”
　　“万劫不复！”白月光笑了笑。“那也要尝试过才知道吧，你还是先去看看太上长老怎么样了，万一道心破碎，我昆仑洞天可要损失一个超级强者的。”
　　昆仑宗主叹息一声，知道这个小师妹是劝不住了，日后就算万劫不复，他也没有办法了。
　　“啊！这不可能。”一到白发狂舞的身影，从树林之中冲天而起，神色癫狂，眼中满是不可思议。
　　“昆仑宗主，你这个家伙是不是坑我，此人怎么可能只是一位真君，明显是一位真仙。”
　　他没有在压制自己的修为，铺天盖地的力量，席卷这片世界，让空间都产生裂痕，仿佛要破碎了一样。
　　昆仑宗主目光平静如水，道：“太上长老，你道号藏天，莫非这些事都看不明白，你身为绝顶真仙，难道还看不穿别人的修为？”
　　藏天长老慢慢静下心来，收敛了自己的气息，一下子像是苍老了数百岁一样，皮肤褶皱，目光也黯淡了下来。
　　“这是我的万里紫气诀，既然我输了的话，这门功法就是你们的了，从此与我毫无关系。”藏天太上从怀里拿出本纸质的功法，封面上五个紫色的大字，映入昆仑宗主的目光。
　　昆仑宗主直接把这本书丢给了林凡，并没有自己拿走，他已经完全走出了自己的道，这本功法对于他来说只有一点借鉴的作用。
　　林凡伸手接过这本秘籍，当场便看了一会，突然闭上了眼睛，身上有道韵流转，五彩祥云在他头顶显化。
　　林凡的诸天生死轮再度提升。.


第352章



　　林凡脑海中的感悟越来越多，如同泉水般涌入。
　　这门金仙级别的古老修炼功法，让他的诸天生死轮战力更加节节提升。
　　他仿佛看到了两个巨大的金色轮盘，在他眼前迅速转动。
　　他的身上无法遏制的爆发出了一股惊天动地的气势，犹如太阳临世，燃烧万物~。
　　悬浮在空中的昆仑宗主顿时心中一惊，还有，美丽动人的白月光也被这样的-场景吓了一跳。
　　“这是.....顿-悟！”
　　昆仑宗主满脸震惊。
　　林凡自己也有点震惊，他没想到现在看一眼会闹出这么大的动静。
　　这门金仙级别的功法，有关于修炼的奥义，如长鲸吸水般被他完全吸收。
　　诸天生死轮，气息节节攀升。
　　林凡仿佛自身化为一轮太阳，脚下是人间的景象，忽然，他身旁有什么东西剧烈颤抖翻涌起来，一股灼热的气息蔓延，一轮金色的太阳，在他身旁慢慢出现.....
　　“他的功法在提升.....”
　　昆仑宗主目露神光，身形闪烁出现在了林凡身边，震撼至极的吐声道：“这门功法恐怕能提升两百倍战力了吧。”
　　林凡慢慢睁开眼，将手中的书本秘籍盖上，收入自己的袖子之中，并没有继续看了，他怕在这里继续提升的话，昆仑宗主恐怕要把自己抓去当小白鼠了。
　　现在他才看了一部分，就直接暴涨了五十倍战力，可想而知这门金仙级别的功法，对他来说到底有多重要。
　　这就是一本能让他疯狂提升诸天生死轮战力的绝世宝物，这一趟赚大了。
　　同时他心中还在盘算着，有时间去藏书阁五楼一趟。
　　本来他以为真仙级别的功法，他可能一时间难以借鉴，没想到连金仙级别的功法都能借鉴，并且感悟其中的奥妙，那就更不用说真仙级别的了。
　　“《生死轮》只是能提升三十倍战力的功法，而你的功法，现在却能提升两百倍战力，这已经不是《生死轮》而是一轮足以震撼地仙界的功法......”
　　藏天太上缓缓的走过来，用一种不敢相信震惊自己的语气对林凡说道：“可我怎么也没有想到，能创造出这门功法来的人，竟然只是一个真君初期，你的天赋天资亘古未有，你已经不属于天才这个范围了....”
　　林凡点点头，回想起刚刚看到的两轮太阳，沉吟道：“我本来就是超级天才，本就不是属于天才这个范围。”
　　“好啊！好！”
　　藏天太上笑着点头，然后转身，徒手撕裂了这片空间，离开了这里。
　　“藏天太上把上古功法留给了你，算得上是他祖上烧高香了。”昆仑宗主神光闪动，有点想把自己的功法也给林凡。
　　等到林凡日后在仙界中成为最强，高高在上，睥睨一切，那时候可以说这位强者曾经借鉴了自己的功法，这是一件多么有面子的事情。
　　至于站在林凡身后全程目睹他顿悟的白月光。
　　都特么看愣了。
　　她当然知道林凡手中的金仙功法，毕竟他师尊也给他看过金仙级别的功法，看起来涩晦难懂，有些地方甚至要苦苦钻研，才能看得懂一点。
　　可是那是仔细苦苦钻研啊，悟性不够的话，就算是天天抱着金仙功法睡觉都没用！
　　可是眼前的这个英俊少年，接过金仙功法，才翻开了一会儿，特么竟然直接就顿悟了？！
　　这跟闹着玩一样。
　　白月光突然想到自己苦苦的修炼种心道，觉得很委屈，难过。
　　这门准金仙功法，她苦苦钻研修炼，历经万难，种道过三个天才，都拥有十万年难遇的资质，都是在大婚之夜被她娶回种子，当场暴毙。
　　为什么人和人的差距会这么大？
　　我的种心道真的能种在他心里吗，她第一次开始怀疑。
　　“对了，太玄太上，昆仑洞天的真仙强有意和你一战，这也是你能完全检验自身战力的好机会，三天后会召开。”昆仑宗主出声。
　　林凡随意的想了一下，轻轻点了点头，正好他也想与真仙强者一战。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“那就先到我洞府上小歇吧！”昆仑宗主问道。
　　林凡微微点头同意。
　　………………
　　藏书阁大门内，白发苍苍藏天太上依旧半眯着眼躺在椅子上。
　　就在这个时候，一位身材高大魁梧，浑身肌肉虬结，眼眸之中爆发出神光，穿着一身紫气的服饰，头顶之上，带着一顶王冠的青年男子，龙行虎步的走了进来。
　　男子拱手朝着藏天太上此处一拜，缓缓抬起头，道：“弟子皇甫卧龙拜见师尊。”
　　皇甫卧龙虽然看起来年轻，但是却无时无刻不在散发着，真仙的气息，这是一位年轻的天才，而且还是天才中的佼佼者。
    . ....... ...
　　“徒儿，你找我有什么事吗？”藏天太上有气无力地问。
　　皇甫卧龙心中感觉奇怪，自己的师尊从来没有露出过这种有气无力的表情，今天这是怎么了，但是他也没有多问。
　　“宗主发布了召集令，召集了所有真仙弟子回来，师尊可知道这是何意？”皇甫卧龙吐出了心中的想法。
　　藏天太上眼皮微抬道：“你以为要发生大战了吗？你不想作为前锋，而是想留守后方？”
　　“师尊果然料事如神，弟子佩服！”皇甫卧龙再次拱手。
　　“恐怕要让你失望了，并没有即将发生宗门大战。”藏天太上懒洋洋伸了个懒腰。
　　皇甫卧龙脸上露出失望的表情：“可惜不能与其他宗门强者生死一战，这太让我失望了。”
　　藏天太上心中嗤笑一声，他这个弟子就是个战斗狂，大战的时候喜欢留守后方，因为他明白，敢来进攻后方的强者，绝对是强者里面的佼佼者，这样才能满足他的战斗欲望。
　　“你不会失望的，因为你将遇到一位绝世天才。”藏天太上心里突然浮现出了那道如同太阳般的身影，身形修长，眸光如剑，一掌惊天。
　　皇甫卧龙眼神中露出疑惑之色，藏天太上却没有再多说什么，闭上了眼睛。义.

第353章



　　三日后。
　　宗门任务大殿，数千张虚幻的榜单，悬浮在空中，上面有着各种级别的任务。
　　而下方则是人山人海，一眼望去，全是数之不尽的人头。
　　这就是洞天福地，也是最强的六大宗门之一，昆仑洞天的任务大殿。
　　“你们听说了没有，白月光长老被人给追走了，据说那位男子是个小白脸，长得比女生还好看，现在我们宗门好多女子都是他的花痴了。”
　　“岂止长得比女生还好看啊！那人气质太超凡脱俗了，看的我一个男的都有点心动，巴不得变成女的........”
　　“听闻我们宗门的第二美女千寒光好像也是从那车辇上下来的，这难道是传说中的两女共侍一 夫？”
　　众人议论纷纷，许多人脸上都露出了八卦的表情，竖着耳朵倾听。
　　修炼路上枯燥无味，很多人一闭关就是数百上千年，有些这样的事是他们最喜欢的，毕竟有话可以闲谈了。
　　“不过据说传闻中白月光长老有三位道侣，好像都是大婚之夜当日暴毙，我觉得这个小白脸也活不了多长了。”众人之中，有人说出了这样一道秘闻。
　　“什么？”
　　“这话真的假的？”
　　“不会吧，大婚之夜当日暴毙，这得有多惨啊！”
　　诸多弟子脸上露出惊疑不定之色，甚至开始环顾四周，想查找声音的来源，可是人实在太多了，根本判断不了。
　　“哪位小辈竟敢胡言乱语，莫不是以为我们这一脉没有人了？”一名身穿白色百褶裙，眼眸明亮，腰间挂着一个小铃铛，长长的头发扎了一个马尾，看起来英姿飒爽的女子，冷眼扫视众人。
　　许多弟子都低下头不敢她，此人气势实在有些大。
　　“哎呦，我当是谁呢？”一道声音从人群中传出，众人纷纷让道，顿时间变空出了一条大道，一位身穿黑袍，长相柔美，三千发丝随意披散的青年男子，迈着矫健的步伐，慢慢走了过来。
　　“原来是白月光长老最得意的弟子，常馨儿。难怪这么威风凛凛，霸道无比，连一些丑闻都不让别人说了。”
　　“阴华.....”常馨儿咬牙切齿，却又无可奈何。
　　此人乃是三大太上长老之一的亲传弟子，修为在许多年前就已经成为真仙，早就可以担任内门长老的职务，获得大权。
　　只是此人生来懒散，一直没有当内门长老。
　　她本来与此人并没有任何仇怨，只是自己的师尊当初的第三位道侣，选中的就是他的哥哥，一位天之骄子，当初在大婚之夜暴毙，从此就记恨上她师尊了。
　　“常馨儿你怎么不接着强势霸道了，放心，我不会打断你的话的，继续说吧，我想听听。”阴华阴冷的笑着，眸光中不时有寒光闪动。
　　常馨儿心中凛然，她此刻清楚地明白，如果此时她不是在昆仑洞天任务大殿，对方绝对会毫不犹豫的杀了她。
　　众人噤若寒蝉，呼吸声都变得微小起来。
　　眼前这两位可都是真仙，他们可不敢惹这两位大人，这在他们宗门，可担任内门的长老，可不是他们这些普通弟子能惹得起的。
　　常馨儿紧握骨指分明的手掌，身上有白气升腾，她眸中神光暴涨，一副想要动手的样子。
　　“阴华你别欺人太甚，你我同为真仙，莫非是想在此地决一死战吗？”
　　“哈哈哈！”阴华肆意狂笑，三千发丝狂舞，瞳孔中散发出冷幽幽的光芒。“决一死战，就凭你，区区伪真仙，你这个冷笑话，可一点都不好笑啊！”
　　“你.....”常馨儿体内的法力暴动，都忍不住想要出手了，但是她还在竭力遏制，不敢动手。
　　且不说她战胜不了此人，单单是它背后的那位太上长老，就是最强有力的后盾，连宗主都得给几分面子。
　　要是在这里动手，吃亏的绝对是自己，输了也吃亏，赢了也吃亏。
　　常馨儿在心中思索的时候，突然感觉面前一阵狂风袭来，吹动腰间的铃铛发出叮叮当当的声音，非常悦耳动听. .......
　　她额头上冒出几滴冷汗，刚刚一刹那间，她世界突然变得一片黑暗，一个硕大的拳头遮住了她的视线，甚至还有一片如同利刃般的刀风，刮的自己的脸生疼。
　　“阴华你简直欺人太甚，此事我一定禀告师尊，准备好承受我师尊的怒火吧！”常馨儿白裙飘飘，脸上布满了怒意。
　　阴华一脸淡然地收回拳头，道：“告诉又怎么样，我实话跟你说吧，我已经打听到了确切的消息，你师尊的那个小白脸，竟然妄想以真君挑战所有真仙，我一定会好好留情的。”
　　阴华说完这句话，气势汹汹的离开了，常馨儿也觉得脸红发烫，今天的面子也丢大了，迅速离开了任务大殿。
　　他谁都没有注意到的是，任务大殿之中，还有一位长相平凡的男子，看起来平平无奇，毫无任何出奇之处，此刻尴尬的摸了摸鼻子，嘀咕道：“为什么我成了小白脸了，还要被这些真仙重点照顾，白月光给我的惊喜不小啊！”
　　此人正是林凡，他在宗主住处呆的无聊，又知道自己颜值实在太高了，所以就用了个伪装术，遮住了自己的绝世容颜，走走停停就5.7来到了任务大殿。
　　没想到听到了他们的全程对话。
　　“白月光拥有的三位道侣，全部在大婚之夜暴毙，滋阳补阴，难怪我总觉得白月光身上的气息有些不对劲，看来她修炼的功法有点意思。”林凡明白了白月光修炼的是什么类型的功法，但是他却丝毫没有担忧。
　　他林凡如今一心追求大道，什么样的女子都很难放弃这条道路，更不要想与他结为道侣了。
　　如果她一定与我大婚，那我就现在赶紧提升实力，大婚之夜亲手将她干掉，这才符合我心中的大道啊！
　　林凡面色冷酷，心中暗想。
　　随后他驾驭盾光，刹那间就从这里完全消失了，回到了宗主大殿的客房之中。.



第354章



　　林凡没有丝毫犹豫的拿出了那本《万里紫气诀》开始观看，他的悟性超凡，随着快速翻动，心中的感悟越来越多。
　　这门功法，许多地方都给他一些奇思妙想，比如说人体八大宝藏，成为真仙以后，就会开启八大宝藏。
　　每一个宝藏可以说是一个漩涡，这漩涡才是人们升华的根本，真君与真仙，最大的差别。
　　如果说真君可以用水瓶装水的话，而真仙却可以用大桶装水。
　　如果说真君的法力是十滴的话，那么真仙的法力最少翻十倍，而修练这本《万里紫气诀》却能翻三十倍。
　　创造出这门功法的，为什么还会写这些解释，是想用此来证明他创造出来的功法强大吗？
　　林凡笑着摇了摇头，背后两轮大日升腾而起，快速的旋转着，他此时感觉自身的肉体都在升华，无穷无尽的仙气朝他汇聚而，形成一个巨大无比的漩涡。
　　幸好这是在仙气浓稠的宗主大殿，否则恐怕，方圆万里的仙气会被他一扫而空，这就是他17修炼这门功法的恐怖。
　　他的诛天生死轮，现在可以幻化为两个，如同两轮煌煌大日，恐怖的仙气滋润着他的肉身，使它变得更加强悍。
　　他此刻真君初期的修为也突然开始暴涨，如同坐飞机火箭一般提升，瞬间就突破了，成为真君中期。
　　他体内直接有十二个漩涡形成，疯狂的吞噬着周围的仙气，在迅速变大。
　　这样恐怖的吸食仙气速度，终于还是惊动了昆仑洞天的强者。
　　昆仑宗主爆发出强大的神识，肆无忌惮的朝这里扫过，然后看清楚是谁之后，收回了自己的神识，心里有点五味杂交。
　　这尼玛算是天才吗？
　　简直就是妖怪，妖孽一般，提升修为就像吃饭喝水一样简单，时不时来个顿悟，时不时来个吞噬仙气。
　　而且哪个真君中期会有这么变态的吸食仙气的速度，简直都快赶上我了，真的是太可怕了，我现在终于知道我与这些妖孽级天才的差距在哪了。
　　…………
　　藏天太上在藏书阁缓缓的摇着椅子，猛然的睁开眼睛，看向宗主大殿的方向。
　　“莫非宗主在尝试成为金仙！？”
　　这样恐怖的吞噬仙气速度，基本上只有他们这种境界的人才能做到。
　　“看来老头子我要去祝贺一番了，万一他真的突破为金仙，那可是我昆仑洞天的大事啊！”
　　藏天太上缓缓的闭上了眼睛，身影却骤然消失。
　　…………
　　霸天道人闭关所在地。
　　它周围环绕着日月星辰的景象，盘膝而坐，给人一种如同金仙般的恐怖压力。
　　他修炼的功法能演化万物，如同创世功法，甚至能动用他创造的这些景象去攻击敌人，造成毁天灭地的景象。
　　他就是霸天道人，昆仑洞天的三大太上长老之一，实力可怕至极。
　　然而在此时，他豁然地睁开了双眸，眼中爆射出无量神光，穿透重重建筑物，落到了宗主大殿，那里有一股强大的光芒遮挡一切，让他看不真切。
　　“莫非小昆仑要突破成为金仙了！？”霸天道人仔细一想，这还真的有些可能，毕竟这个昆仑宗主被称为千万年第一天才，能成为金仙，也是情有可原的。
　　“看来我得去护法，顺便恭喜他一番了，天佑我昆仑洞天啊！”
　　霸天道人大笑着走出洞府，收敛自身幻化的景象，脚踏虚空，朝着宗主大殿走去。
　　…………
　　昆仑动天，一座金碧辉煌，宏伟而宽大的巨大殿宇之中，一名白衫青年，腰间挂剑，笔直的如同一根标枪般站立，他眉目完美无瑕，眉心一点火焰朱红印记栩栩如生，宛如正在燃烧。
　　此人正是昆仑宗主第三太上长老，达到一定修为后可以还老还童，此人就是喜欢年轻形态。
　　他的道号是惊天道人。
　　此时他也感受到宗主大殿那边，有人在疯狂吞噬着仙气，如同鲸吞一般。
　　“这样强悍的吞噬速度，我应该说，果然不愧为千万年来的第一天才吗？”
　　他随手一挥，一道白色光华一闪，顿时间出现一道数十米的空见裂缝，随后一步踏了进去。
　　…………
　　昆仑洞天的其他弟子都抬头仰望，正在闭关的也从闭关中惊醒，停止的继续闭关。
　　“这是宗主大殿的方向，莫非宗主要突破了。”
　　“哈哈哈，我昆仑洞天要出一位金仙了，到时候争一争第一洞天的位置也未尝不可。”
　　“天佑昆仑，果然加入昆仑洞天是最明智的选择。”
　　“……………”
　　诸位弟子议论，脸上周洋溢着激动的笑容。
　　洞天宗门越强大，他们这些弟子的身份也会随之提高，在外面更加可以受人敬仰。
　　气质脱俗，高大英俊，穿着一身龙袍的皇甫卧龙呆呆的看着宗主大殿的方向，心中不知道在想些什么。
　　一脸阴柔气息，三千发丝随意177披散的阴华，凝视着宗主大殿，看着那片一顿被光阴笼罩的模样，长长的吐了口气。
　　“我应该也去恭喜一下宗主吧！”
　　他迈着矫健的步伐，迅速的赶往宗主大殿。
　　昆仑洞天一百零九位真仙，都纷纷赶往宗主大殿，想要见证这历史的时刻。
　　而这一切的作俑者林凡却是完全什么也不知道，他只不过是在提升自己的修为功法而已。
　　半个月后。
　　随着林凡修为不断提升，半步迈入真君后期，才缓缓的停了下来，他背后更是有两轮大日璀璨，还有一轮可以大日虚影若隐若现，还没完全凝聚。
　　而他体内产生的十二个漩涡，也开始停止吸收仙气了，达到了饱和。
　　林凡睁开双眸，感受体内爆炸性的力量，还有诸天生死轮现在能提升两百八十倍战力，他感觉此刻的自己可以一拳打崩天地，粉碎宇宙虚空，无所不能。
　　当然，这只是修为，提升过猛产生的错觉而已。
　　林凡也不知道现在过了多久了，那些昆仑中的真仙弟子应该都回来了吧，正好可以去试试，现在自己有多强。
　　林凡想到这里推开了大门，往外边走去。.

第355章



　　宗主大厅内。
　　昆仑宗主淡然的盘坐在圆形蒲团上，紧闭着双眼，身上光华流转，显得神秘莫测。
　　同时宗主大殿被一个半圆形防护罩给完全遮盖了，让其他人无法看见里面的景象，这是他为了保护林凡采取的措施。
　　实在是这位突破的动静太大了，洞天宗门能有这样吸食仙气的速度的人没有几个，他可以算得上是一个。
　　只是他是什么境界，林凡又是什么境界？
　　昆仑宗主已经完全放弃跟林凡比较了，省得天天遭受打击，这种绝世妖孽天才简直不是人，把所有天才都按在脚下摩擦。
　　直到偏殿内的大门突然打开，一到英俊非凡，气质超凡脱俗，迈步之间都有一种无比优雅的男子，从中走了出来。
　　“是太玄小友！”
　　昆仑宗主霍然睁开了双眸，扫视了一眼他的境界，脸上狠狠地抖了一抖。
　　这尼玛是我看错了吗？
　　才度完天劫多久，好像还没一个月吧，现在修为都快接近真君后期了，这是开挂了吧？
　　我当年号称千万年难遇的天才，真君突破一个境界也用了百年之久，而这位突破简直就像吃饭喝水一样，这太打击人了。
　　昆仑宗主刚刚还在心中想心态要稳住，现在就被震惊到无以复加，突然觉得自己这个千万年难遇的天才跟猪一样。
　　林凡不知道昆仑宗主所想，道：“宗主，你说宗门内的真仙要挑战我，现在他们可到齐了？”
　　昆仑宗主这才恍然回过神来，长身而起，道：“他们都到齐了，不过我有一个小小的请求，太玄道友能否成全我。”
　　“哦！请讲。”林凡有些意外，昆仑宗主这么强大的一位真仙，竟然还会有求于自己。
　　昆仑宗主手中的储物戒一闪，一枚晶莹剔透的灵界出现在他的手中：“此物乃地仙界天灵戒，位列神戒榜第十位，里面有空间一万平方，还能将自己的气息境界隐藏掉，就算有天眼的人也看不出来，还能将自己的修为境界改变，就算是金仙都无法发觉看透〃「。”
　　“然后呢？”林凡继续倾听，不明白他此举何意。
　　昆仑宗主郑重道：“还请太玄小友.....不.....应该叫太玄道友带上这枚戒指，并且将自己的修为，修改为真仙初期。”
　　昆仑宗主感觉自己真是用心良苦，生怕眼前这位完美的不像人的林凡将整个昆仑洞天的弟子都打击得心态爆炸。
　　林凡怔了怔。
　　免费送我一个能储存一万平方米的戒指，还能随意隐藏改变修为的戒指。
　　这样的好事竟然还算是请求。
　　那我肯定要答应啊，这换做谁谁不答应啊？
　　正好缺一枚能装的戒指，现在就送上门来了，果然答应了昆仑宗主做宗门的太上长老，简直好处多多。
　　“好，既然宗主如此要求，我就不客气了。”林凡手指一动，昆仑宗主手掌中的戒指就自动飞起，套在了他的食指上。
　　只是说这枚戒指能改变气息，那要怎么才能改变呢？
　　难道我心中想现在我是真仙中期的修为，然后就自动给我散发出真仙中期的修为？
　　林凡看着这枚戒指心中思索着，这枚戒指突然光芒大作，他身上散发的气息都不一样了，他虽然不知道这是不是真仙中期的修为，但是他猜测肯定就是。
　　“太玄道友，还是修改成真仙初期吧，我们宗门真仙中期的仙人特别少，你这样恐怕没几个人敢与你战斗。”昆仑宗主建议，并且说出了缘由。
　　林凡点了点，觉得他说的有道理，心中念头一动，修为变成了真仙初期。
　　“走吧，带我去会会那些真仙强者。”林凡边向外走去边说道。
　　昆仑宗主身形一闪却先一步离开了，并且将自己释放的防护罩给完全收回来了。
　　三大太上长老和数十万名弟子早已等候多时，众人的目光都向此处看来，此刻，昆仑宗主万众瞩目。
　　“咦！宗主这是突破失败了吗？”一位白衫少年摇了摇头，感觉到了一阵失望。
　　他是三大太上长老之一的惊天长老，虽然看起来像一位白衫少年，但是年纪非常大。
　　“金仙境界神秘莫测，如今的地仙界，也只有寥寥数人才能有此境界，突破失败了，也是很正常的。”一位强壮的黑发老者，浑身被日月星辰的景象所遮住，让人看不真切。
　　他是霸天太上，也是最看重昆仑宗主的人，和他同气连枝。
　　“．「我看宗主修为气息也没有什么变化，就算没有突破成功，也没有受到道伤，这还是很恐怖如斯。”藏天太上身形笼罩在模糊的光晕之中。，让人无法看清楚他的面容，只能看到万里紫气腾腾。
　　昆仑宗主：“……………”
　　昆仑宗主感觉很莫名其妙，这三位他也上长老，为什么总以为是自己突破了呢，金仙大道没有这么容易就踏足的。
　　否则的话您三位不早就突破进去了。
　　昆仑宗主心中真的无语。
　　由于三位太上长老并没有动用法力屏蔽声音，数十万弟子都听到了太上长老的谈论，有人脸上露出失望，有人波澜无惊，还有人轻轻叹息……刊…
(得赵赵)
　　众人心思各异。
　　“大家停止喧哗。”昆仑宗主果然不愧为一宗之主，瞬间就清醒过来，然后大喝道。“所有真仙弟子都到天上来，今日需要跟你们商议一件事情，其他人都赶紧退下吧！”
　　话音刚落，一到道光芒冲天而起，这些光芒有一个共同特征，里面的人都散发出强大的气息，气势惊人。
　　天空中足足有余一百零九道光芒，代表宗门的一百零九位真仙，其中太上长老和宗主也包括在其中。
　　见到这些真仙全部上天了，昆仑宗主却转过身去，对着大殿，道：“太玄道友，我宗门一百零位真仙皆在此地。”
　　诸位真仙中微微一惊，全部视线聚集到大殿门外，一道白衣绝世的身影，正缓缓的走了出来，脸上波澜不惊。.

第356章



　　“区区一位真仙初期，为什么会让宗主如此对待？”一脸阴柔的阴华疑惑道。
　　其他真仙都沉默着，没有说话，但是心中都有这个疑问，除了少部分人。
　　身段修长，冰肌玉骨的白月光嘴巴都变成了O型，看着那道熟悉的人影，有些怀疑人生。
　　哪有修为提升的这么快的，好像离渡劫才过一个月吧，现在就真仙初期了？
　　同样感觉到离谱的还有藏天太上，眼睛都瞪得大大的，目瞪口呆。
　　这提升境界的速度也忒离谱了吧，这才过了多久啊？
　　他又想起了林凡同境界无敌的模样，现在觉得自己都可能战胜不了，这是个超级大怪物，根本无法与常理揣测。
　　剩余两位太上长老脸上没有丝毫变化，无喜无悲。
　　“我来给大家介绍一下，这位是我宗门的第四位太上长老，只要有太玄太上在可保我洞天宗门亿万年不朽长存。”昆仑宗主主动介绍林凡给诸位真仙认识。
　　“荒缪至极！”惊天太上一脸不满，沉声喝道。
　　“此人对我177宗门，究竟有什么贡献，还是他拯救过整个宗门，太上长老的身份竟被你说的如此简单，你这是何意？”
　　有许多真仙甚至认同的点了点头，心中也非常不满。
　　什么时候太上长老这么好当的，一位真仙初期就妄想当，他以为他是谁呀？
　　“宗主，我也想问问此人究竟做出了什么贡献？为什么轻易的就能被你说成太上长老，莫非宗主把太上长老之位当成儿戏了吗？”阴华上前一步，质问道。
　　“对呀，此人究竟做了什么贡献？”
　　“我是任务大殿的内门长老，根本没有人现在能做出那么巨大的贡献，不足以晋升为太上长老。”
　　“就算贡献做到了，太上长老凭一个真仙初期就能担任吗？”
　　许多真仙交头接耳议论纷纷，觉得这是宗门有史以来最大的笑话。
　　白月光默不作声，眼中透露着一股无奈，此人当“种子”的梦想，特底泡汤了，她放弃了。
　　藏天太上脸上面无表情， 心里却在偷笑，等一下，让今天这个老家伙也被打打脸。
　　这么一想，他心中非常舒服了，毕竟自己当初被打脸的时候只是当着两位真仙，现在惊天却要当着众人的面，被啪啪打脸。
　　霸天太上也沉默着不说话，心中觉得这件事荒唐至极，但是也没有反驳宗主，毕竟这件事宗主找他说过。
　　昆仑宗主也感觉到这件事情的棘手性，他没有想到这些真仙的反应有这么激烈，简直像要把他的宗主之位给罢免了一样。
　　“你们这些废物吵吵嚷嚷成何体统？真仙中期修为或者以下的，都尽管来和我动手，我将你们全部打爆。”林凡眼中爆发出神光，摄人心魄，让人动容。
　　他也讨厌被这群人所质疑，所以就嚣张霸道的说出这句话。
　　但是他也是经过了深思熟虑，他思考过现在的战力绝对不会比真仙中期差，但是真仙后期就难说了。
　　“狂妄！”
　　“无知小儿！”
　　“找死！”
　　真仙们大声呵斥，其中一人更是直接冲了过，就要与他动手。
　　毕竟是此人先挑衅他们的，宗主也不好说什么。
　　“是铁拳真仙，这下要他好看！”有人冷笑道。
　　那是一位真仙初期中的佼佼者，浓眉大眼，孔武有力，一双铁拳，拥有赫赫威名，在同级中难遇敌手。
　　这位真仙气势惊人，强悍的气息直冲云霄，震散了天边的云朵，身形更是化为了一道雷电，快得肉眼看不见。
　　此人身上杀气十足，明显没有任何留手，而是爆发出了全力，想要一击必杀。
　　“既然如此！”林凡眼神微眯，“那我也不可能手下留情了。”
　　林凡同样化为一道神光冲天而起，背后三大光轮在他身后浮现，她体内的十二个漩涡中的其中一个动荡了一下，顿时让自己的战力再度暴增。
　　没有任何花里胡哨，就是简简单单的一拳轰出，一道金色的拳印惊天，带着一种唯我无敌的气息，轰杀一切。
　　铁拳真仙感受到其中爆炸性的力量，心中涌起一股致命的威胁感，就像是他当初面对一位真仙后期强者的追杀的感觉。
　　巨大的拳印明明还隔了数十米，却有一股汹涌澎湃的爆炸力扑面而来，吹动着他的衣袍猎猎作响。
　　铁拳真仙想努力睁开眼睛，却发现一股强大的压力，让她完全睁不开，甚至他萌生了逃跑的念头，但是在那股无边无际的压力之下，他根本逃不掉。
　　“太上长老救我！”在拳印他还有一米的时候，他艰难地发出了求救的话，但是三位太上长老虽然都猛难色变，却没有办法阻止。
　　那速度实在太快了，他们阻止不了。
　　轰！
　　一声巨大的声响，在天空中响起，宛如十万天雷炸响，震动天上地下。
　　这一场短暂的战斗，强大到让在场的所有真仙都震惊，膛目结舌。
　　白衫少年的惊天太上脸色难看至极，铁拳真仙乃他这一脉的人，刚刚竟然差点一拳被别人给打死，这太屈辱了。
　　林凡不动声色地收回了拳头，看着空中的金色拳印化为星光消散，冷笑道：“算你小子运气好，宗主反应够迅捷，竟然你没死的话，就饶你一命吧。”
　　脸色惊恐，躲在宗主背后的铁拳真仙，神色恍然，他真的被这一拳给打怕了，要是没有宗主的话，他今日必死无疑啊！
　　“太玄道友，这只是一场小小的切磋，不用这么太认真，动真格的，还请等下切磋的时候手下留情啊！”昆仑宗主苦笑道。
　　林凡耸了耸肩，不以为意。
　　对方对他动了杀机，他自然不可能不还回去，但是这一次他其实还没有动用全力，只是动用体内一个漩涡的力量，再加上诸天生死轮二百八十倍的战力。
　　白月光美丽动人的脸庞，垂头丧气，她现在已经可以完全确定林凡真的是真仙初期了，这种力量太可怕了。
　　藏天太上老脸上震撼莫名。.


第357章



　　昆仑洞天天穹之上，一道白衣绝世的身影，傲然而立，金色的阳光洒在他脸上，好像镀了一层金边，显得更加神秘莫测。
　　林凡冰冷的目光扫视诸位真仙，只有寥寥数人敢跟他对视，大多数目光目光躲闪，根本不敢与他直视。
　　“还有不服我当太上长老者，尽管来一试吧！”
　　林凡双眼带着寒意，不想给这些真仙任何面子。
　　昆仑宗主内心狠狠地叹了口气，低头看了看，刚才接下拳印的手掌，竟然止不住的发颤。
　　他刚刚仓促间挡住这一击，仅凭肉身的力量，竟然差点没有防住。
　　“这还算是一位真君吗？”
　　昆仑宗主一次又一次被震撼，但是到了现在还是觉得震撼。
　　“我承认你实力很强，但是那又如何，太上长老之位，不是光凭实力就能当的。”长发披肩，一脸阴柔的阴化站了出来，他身上散发着莹莹白光，更显身体修长~。
　　他现在也想明白了，眼前的人真的是一位千万年难遇的天才，实力和战力之强，根本无法揣测，这一拳他们之中没有几人能够挡住，所以-现在转变战术。
　　想要继任太上长老之位，必须得对宗门作出过巨大的贡献，还必须有足够的实力支撑，现在叶凡展露出来的实力勉强可以，但是贡献却远-远还没有达到。
　　天空中的真仙刚开始还有点害怕，后来听阴华这样说好像也对。
　　这位太玄道人肯定还没有，为宗门作出过巨大的贡献，他根本不配当太上长老。
　　林凡温和一笑，淡然道：“那你说我怎样才算为宗门作出过重大贡献，把你在这里当场打爆行不行，不行的话我在爆数十个真仙，应该就够了吧？”
　　阴华脸色一黑，胸膛在剧烈起伏，被气得说不出话来了。
　　还有一个原因，他根本不敢回应了，对方好像真的想打爆他，再加上宗主一心护着他，他师尊有很大的可能救援不了。
　　白月光的弟子常馨儿在一旁捂着嘴轻笑，她还是第一次见到比阴华更加霸道的狠人，现在让他尝一尝，被别人压制的痛苦。
　　“太玄小儿你过了，这里是昆仑洞天不是你能放肆的地方，信不信老夫出手将你抹杀？”惊天太上看起来非常年轻，但是眼神中的沧桑与冷冽，这不是年轻人能有的眼神。
　　他全身有着强悍的仙气覆盖着，身体强健，站在空中自成一片空间，让其他仙人根本无法靠近。
　　众真仙瞳孔一缩，想到了一则可怕的传闻。
　　当初的惊天太上，据说为了提升战斗经验，四处挑战同级强者，而且都是生死对决，只要那人不同意，他就杀对面全家，逼别人生死对决。
　　最后挑战了六位，其中有三位都是杀了别人全家，那些真仙发狂，打崩了数万里地，天崩地裂，空间碎片飞舞，万物灭绝。
　　这是三大太上长老中最狠的一个，战绩更是辉煌。
　　“惊天太上，你不可能杀的了他的，他是我选定的太上长老，要动他还是先问过我吧！”昆仑宗主声音洪亮，虽然脸上也是挂着温柔的笑容，但是却让人有一种不寒而栗之感。
　　百万年第一天才可不是开玩笑的，昆仑宗主的战绩更加辉煌，同级从来没有遇到过任何敌手，都是横推，所向披靡。
　　“哼！宗主你也太护着这个小儿了，有点实力，就这么猖狂，日后还不把我昆仑洞天带入万劫不复之地，你竟然还让他来当太上长老，简直是可笑，可叹啊！”惊天太上语气中带着浓浓的讥讽。
　　昆仑宗主刚想要反驳，却有另一名老者提前说话了，那是因为身体外面幻化着日月星辰场景的伟岸之人，双目开阖间，更是有璀璨至极的闪电划过虚空，照亮万物。
　　“惊天，你当初有实力的时候不也是那样张狂霸道，现在说出这些话来，岂不是很可笑，你这是在讽刺以前的自己吗？”
　　霸天太上一句话就抓到了中心点，讽刺那位，白衫少年。
　　“霸天老儿，别人怕你，我可不怕你，你故意说这些话来拆我台，莫非是要惊起绝世大战，逼我动手吗？”惊天太上身上弥漫出可怕的气息，在场所有人突然压力骤然增加，背上好像压着十万座大山一样，要压塌人的脊梁骨。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　昆仑宗主挥了挥手，一层像涟漪的气浪向四处散去，消散了这股可怕的威压。
　　然后他身影骤然闪现，眨眼间就出现在了惊天太上面前，整个人散发出危险的气息。
　　“我尊敬你是太上长老，才忍住，没有对你动手，你如今却如此的对另外一位太上长老说出这样的话来，既然你想来过两招的话，我来陪你。”
    . ....... .......
　　昆仑宗主刚刚说完这句话，那片空间直接扭曲了一下，他们当场就从这里消失了，在自身制造的空间之中战斗。
　　剩下的一百多位真仙面面相觑，觉得这就很离谱了。
　　你们这些超级强者战斗决定谁当太上长老的话，那叫我们这些真仙回来干嘛，看热闹吗？
　　“还有谁不服我当太上长老，有的话我将自己的境界压制到真君后期，与你们认认真真一战，输了任由你们处置，谁敢一战？”林凡脸色肃然。
　　同时他心中一个念头，他的境界显示在了真君后期，身上散发出来的气势也小了许多倍。
　　其实他的实力并没有任何压制，因为他本来就不是真仙初期，只不过是让别人这样认为罢了。
　　他最主要的目的是与这些真仙一战，要是他们现在谁都不敢与他一战，那岂不是白白的浪费这个好机会。
　　“既然太玄道友肯压制境界的话，我愿意与你一战，生死由命富贵在天，您可敢吗？”
　　阴华笑嘻嘻的站了出来，脸上露出得意的笑容。
　　背后的真仙有的却垂头顿足，有些后悔没有提前站出来，这个机会要白白错过。
　　所有人都知道真仙跟真君两个级别实在相差太大了，根本是无法弥补的，只有一些传说中能成为圣人的人，才会有打破规则的实力。义.

第358章



　　在他们眼中林凡是天才，但还没有天才到那个地步，成圣之资的人，在地仙界已经绝迹了，根本不可能出现。
　　不成为真仙终究为一粒尘埃，一旦跨过这道坎，才会有质的蜕变，如同跨过一道天梯，实现了生命的升华。
　　从某种意义上来说，真君与真仙完全是两种生命体了，没人能跨越的了。
　　林凡竟敢这么嚣张的压制自己的境界，这就是要拿鸡蛋碰石头，就是飞蛾扑火，自取灭亡。
　　“这下这个太玄完蛋了，太过意气用事了。”
　　铁拳真仙摇了摇头。
　　“你真的有真君能战真仙的实力吗，我会拭目以待呀。”白月光美眸闪动，盯着那处战场，有点期待。
　　“终究还是太年轻呀 ，他难道不明白真仙和真君完全就是两种生命体，他这一战完全不可能赢了。”有的真仙冷笑道。
　　这些声音当中有质疑声，也有半信半疑，但是根本没有人相信他能够以真君战胜真仙，这是完全不可能的事情。
　　霸天太上目光也落到了那处战场上，准备随时救援，林凡的战力的确很强，真仙初期就打出一种压制一切的霸道气势，日后的成就肯定很辉煌。
　　他不可能眼睁睁的看着林凡陨落，终究还是会出手护佑的。
　　藏天太上有意思的看着这一幕，但是心中还是做好了护佑林凡的准备。
　　尽管这位年轻的后生，在同境界将他完全打败，打得差点到道心裂开，但是这毕竟也算是的，我昆仑洞天的绝世天才，比大多数废物真仙强多了。
　　就连他最得意的弟子，皇甫卧龙卧龙都远远比不上。
　　皇甫卧龙则是一脸振奋的看着这个场景，感觉自己的每个细胞都在颤抖，在激动，他真的好想与林凡一战，同境界一战。
　　哪怕战败了也没有关系，他就想与这些强者对战，磨练自己的实力。
　　“你真的想好了与我一战，生死由天命吗？”林凡内心觉得这个人完全是来送死，他只是表面的气息压制住了，实力可是没有丝毫改变的。
　　竟然还敢如此嚣张霸道的说出那些话，显然是要与自己决一死战。
　　“你怕了吗？”阴华脸上阴森森的笑道。
　　林凡伸出一只手，做出了一个请的手势，道：“既然如此，请出手吧，希望你能多撑几招。”
　　“狂妄。”
　　阴华身躯一闪，快到了极致，体内的法力瞬间运转，整个人的身躯给人造成了一种恐怖的幻觉，如同一柄射落了太阳的神剑，超越了光速，带着无尽的力量，准备一招击杀林凡。
　　让他为他的狂妄付出血的代价。
　　林凡眼神锐利，在万分之一秒的时间内，连续轰出了七拳，速度快到不可思议。
　　轰！轰！轰………！
　　阴华同样不甘示弱，在移动的过程中，连续挥出了七掌，每一掌一般真仙都难以对抗。
　　他们在对抗的过程中，每一拳每一掌落下，都有一层白色的气浪向四处散去，响起一阵天崩地裂的声音。
　　到最后一拳一掌落下，他们战斗的那片虚空，率先承受不住，直接化为齑粉，哗啦啦的虚空碎片飞舞。
　　阴华低吼一声，三千发丝发丝飞扬，两条手臂上的衣袖，一个照面就全部炸开了，连带着双臂也出现了如同破碎陶瓷般的裂痕，血迹斑斑。
　　他简直不敢相信这是真的！
　　他真仙的实力与一位真君对拼竟然处于下风。
　　要知道他练的功法可不是一般的功法，而是能直通金仙大道的功法【白玉金刚决】，练到绝顶，肉身化为金刚仙体，力量无穷无尽，号称能手撕天穹，轰杀金仙，虽然没有形容中的这么恐怖，但是掌力之强，同境界都没有遇到过几个能与他对抗的。
　　但他没有想到仅仅是一个照面，竟然被眼前这位真君给压制了。
　　“金刚神掌印！”
　　阴华道退的同时，一声如同野兽般的大吼，直接再次双掌一运。
　　轰隆！
　　破碎的虚空碎片顿时间竟然全部被他控制，被他恐怖的法力一击，顿时发出一片片刺耳的呼啸声，密密麻麻，最后全部融合成一个数十丈的大掌印，遮天蔽日，浩浩荡荡. .......
　　林凡身上忽然亮起璀璨的金色光芒，体内的一个漩涡一动，背后的二个光轮，被他催动到极致，双拳轰出，直接爆发出了毁天灭地般的恐怖力量。
　　轰！
　　一个照面，震动天地的数十丈的大掌印化为齑粉。
　　林凡两百倍战力加成的恐怖一拳，打在了阴华的身上，让阴华身躯一晃，如同布娃娃一般再次倒飞。
　　林凡身躯一闪，顷刻间追上了阴华。
　　两人的身躯直接在半空中又迅速轰杀起来，速度全部快到了极致，需要真仙们开动天眼才能看到他们的动作。
　　一个身上闪烁着金光，另一个身上闪烁着白光，可以看到他们战斗的地方，竟然短暂间出现了空间崩塌。
　　恐怖的战斗，不仅让一般的真仙长老看呆了，连两位太上长老都一动不动的看着，全部看得惊骇无比。
　　这样的一幕，以真君之力压制真仙，简直就如同神话一般，亿万年都难以遇见，而今他们见证了，让他们毕生难忘。
　　一阵阵恐怖的轰鸣声震荡虚空，每一击都有虚空碎片飞舞，更有一道道如同雷电般的光芒在闪烁。
　　林凡5.7将体内一个漩涡中的法力催动到极致，一刹那在半空中轰出了三掌。
　　到最后阴华眼鼻耳中都溢出鲜血，双臂中的经脉全部断裂，两个手掌被震得直接骨折了。
　　他体内的法力在迅速消散，身上的气息也变得越来越微弱，最后后仰般的朝地上迅速坠入，撞塌屋顶，发出一声轰隆的巨响。
　　阴华完完全全战败了，并且付出了生命的代价。
　　但是此刻所有人注意的不是这些，而是都目光惊骇的看着天空似神魔般的身影。
　　一百多位真仙沉寂无声，两位太上长老满脸不可思议。
　　心中都冒出一个想法。
　　今日之战过后，此人将是当世的传奇神话。.



第359章



　　大战彻底落幕。
　　林凡如同一位不败战神一样，屹立在天空之中，让所有人都心中一凛。
　　“今日过后，他将是世间的神话，无人能与他比肩。”
　　“前难见古人，后不见来者，没想到我有幸与这样的天才，在同一个年代，这是我的悲哀，也是我的幸运。”
　　“岁月悠悠，时光漫长，我今日见证了神话的崛起，以后也可以去跟子孙三代带吹牛了。”
　　“………”
　　在场的真仙脸上有激动，有兴奋，有羡慕，还有一种绝望，各种各样复杂的表情，就代表他们对这件事的不同看法。
　　修为一般的真仙觉得自己见证了一个奇迹，上带着激动和羡慕，甚至想要冲上去抱住大腿。
　　一些天资强大，实力强悍的真仙，都垂头丧气，他们注定沦为配角，映衬那天17空中最耀眼的太阳。
　　“我不甘心，为什么我要和你身在同一个年代......”皇甫卧龙挥舞着拳头，额头上青筋起，脸色很是难看。
　　他自诩为绝世天才，更修炼了龙气，更是一连战败过数十位真仙中期的强者，以为自己是天命之子，注定成为昆仑洞天最耀眼的天才。
　　现在却被狠狠上了一课，阴华虽然平常整个人阴气深深，感觉有些不男不女，但是他的实力是公认的强悍，在真仙中期中也算不弱的，没想到在短短的一场战斗中，却已经陨落了。
　　在阴华下坠一瞬间，就感受到阴华的气息越来越弱，直到坠落下去，气息彻底消散。
　　“你真的是太过耀眼了，就连我师兄当初都没你的一半耀眼，这是让奴家心动呢！”白月光一身白裙飘飘，美眸灵动，发丝光滑如绸缎，美丽的炫目。
　　让在场的许多真仙都频频侧目，惊艳与他的美丽动人，不过仅此而已。
　　此人虽然美丽的有些不真实，让他们很是心动，但是她的三任道侣，哪一个不是在大婚之夜死壮凄惨无比。
　　他们修炼成真仙，拥有大把大把的寿命，可不想这么早就进入轮回。
　　藏天太上与霸天太上两人相互对视一眼，四目相对，随后移开，都从对方的瞳孔之中看出了震惊。
　　不过一想也对，这个人物简直就是天之骄子，天道的亲儿子，竟然跨越大境界作战，还能将对方彻底击杀，太恐怖了。
　　如果让他成为真仙级，他们这些太上长老，恐怕都抹杀不了这位人物，只能将他重创。
　　“霸天，你那个徒儿挑人的眼光，可真是毒辣，竟然不知道哪里拐来这样一个人当太上长老，果然厉害！”藏天太上笑着传音入密。
　　霸天用手抚摸着自己的黑须，脸上挂着，多年难得一见的真诚笑容，看起来像要手舞足蹈了。
　　林凡如果成为太上长老，也算得上是他们这一脉人，那他们的弟子在昆仑洞天可以横行霸道，日后就算去其他五大洞天福地，对方也要以诚相待。
　　毕竟这样一位当事神话级别的人物崛起，日后必定会有惊天动地的变局。
　　如果他要一统地仙界的话，对于以后的林凡来说，简直就是小菜一碟。
　　“只是天才易夭折，我等不能随意闭关了，需要随时在他的身边保护他，否则的话，其他宗门强者.......”霸天太上也传音密，但是说到一半的时候，突然想到了什么，冰冷的目光开始扫视在场的真仙。
　　藏天太上一听，迅速反应过来，开始释放紫气领域，自成一片空间，将所有人都笼罩在其中。
　　此事是关系太大了，绝对不允许流露出去，否则便是滔天大祸，没有人会允许这样一位打破常理的天才成功成长起来。
　　只在一瞬间，在场除了林凡，所有真仙全部消失了，仿佛从来没有出现过。
　　林凡散掉自己的功法，脸上挂着温和的笑容，很难想象他刚刚干掉了一位真仙，是一个超级大狠人。
　　见众人从他眼前消失，林凡脸上没有丝毫变化，他自然明白其他人心中的顾虑，像他这样能越级挑战的人，在太过于惊世骇俗了。
　　“看来他们去处理这件事情了，应该是消除这些真仙的记忆吧！”林凡落在了宗族大殿门前，沿着前方的道路一直走。
　　走了一段距离之后，他推开一座大殿的大门，里面有着陈旧的摆设，上面都是灰尘，显然是很久没有人住过了。
　　在大殿中央，躺着一个全身如瓷器般龟裂，一条条触目惊心的血痕的人，瞳孔睁的大大的，一副死不瞑目的模样。
　　此人正是阴华，他身上的衣服也破破烂烂的，显然是在刚才的战斗当中，被震碎掉的。
　　“你我本无太大的仇怨，为何你如此自信，想在对决中斩杀掉我，现在却付出了生命的代价，真是太可惜了。”林凡伸出手，在他脸上一抚，帮他合上了双眼。
180　　是他身上有一股金光闪耀，落在了阴华破烂不堪的身躯上，阴华的身体瞬间化为黑灰。
　　“安息吧！”林凡转身朝着外边走去，此刻阳光正好，他走到一棵大树面前，慵懒的靠在这个大树上面，微微闭上眼睛。
　　林凡现在已经知道自己的战力有多强了，全力以赴的，除了那三位看不透深浅的太上长老，其他的都很难是他的对手。
　　就算上白月光，那个一身白裙，美丽动人的女子，和她战斗也应该是五五开，对方也不怎么能奈何得了自己。
　　……………
　　一片空间秘境中。
　　两道人影正在疯狂交战，两种光芒迅速碰撞，震动这片空间，强大的余波外泄，空间许多地方直接坍塌，像是被人砍了一刀一样，要是在外界战斗的话，余波就能秒杀一些真仙。
　　两人再次对了一击，快速的分开。
　　惊天太上突然脸色骤然变化，看着腰间的一块木牌碎裂，脸色非常难看。
　　“昆仑宗主，我徒儿竟然死掉了，你们这一脉的人真的很好，很好.........”
　　昆仑宗主沉默以对，并没有回应他的话。.

第360章



　　阴华死了，昆仑宗主多少少心中有些意外，但是他的表情却没有任何表示，反正那位私心太重，连内门长老都不肯担任，死了就死了吧！
　　“昆仑宗主，你还不准备让开吗，莫非真的想生死决战！”惊天太上瞳孔之中，出现了尸山血海的恐怖场景，背后更是有一个巨大的幻像，由虚化实。
　　这是他真正在战力全开的模样，就是代表他将要全力以赴，必定是不死不休的局面。
　　昆仑宗主眼睛微微一眯，他没有想到对方竟然想动真格的，脸上突然笑道：“怎么会呢，阴华的死我也很伤心，何必如此。”
　　昆仑宗主将自己的气息收回，这片空间瞬间就被他收回去了，见天上光芒一闪，两人重新回到了天空之中。
　　惊天太上神色狰狞的扫视周围，在寻找杀人凶手。
　　“人呢？”
　　他看了半天，却没有感受到一个真仙的气息，这让他愣了一下，心中有股无名火，在胸膛之中燃烧。
　　“我不管你现在在哪里，别让我知道你是谁，否则的话，我必要将你碎尸万段，以解我心头之恨。”惊天太上近乎咆哮的说道。
　　昆仑宗主心中冷笑，脸上却还是那幅面无表情的模样。
　　这样的咆哮反而是弱者的象征，真正的强者，哪里会像这样失态？
　　可笑至极，惊天太上是不是模样变年轻，心态都会变得幼稚了吗？
　　昆仑宗主中，虽然这样想，但是并没有说出来。
　　而他们没有注意到的是，一棵大树下，一个身材比例接近完美的男子，慵懒的靠在树底下，闭着眼睛睡着了。
　　惊天太上，根本想不到，杀了他的弟子的人竟然敢悠哉悠哉的休息，甚至还睡着了。
　　……………
　　藏天太上制造出来的空间当中。
　　诸位真仙并没有惊慌失措，他们知道上长老要干什么事情，他们也都非常理解。
　　毕竟洞天内突然冒出一位神话级别的天才，这件事情肯定要守口如瓶，最好的方法就是清除在场所有人的记忆。
　　否则其他的势力决不允许最这样的天才出现，一旦出现，必定要全力以赴的抹杀。
　　“万里悲秋常作客，百年多病独登台，这是我见过的一个诗人，让我心神震撼的一句话，你们知道是什么意思吗〃「？”藏天太上突然这样问道。
　　众人不解其意。
　　凡人的悲秋和百年多病，那他们这些人什么事？
　　“就知道你们一定听不懂，认为这件事跟你们没有任何关系，但是今日却会跟你们很有关系，我将会抹除你们所有人，关于这段记忆的画面，甚至我还知道，你们当中有其他事势力来的奸细。”藏天太上缓缓的说着。
　　有一位，瘦的像根豆芽菜一样的真仙，身躯不自觉地颤抖了一下，反而就是这一个微小的动作。
　　一道紫光骤然化为利剑，从他的头颅当中贯穿，恐怖而又澎湃的杀气爆发，湮灭他的所有生机。
　　众人的脸色骤然大变，一切太突然了，藏天太上说着说着就突然暴起杀人，这让他们没有丝毫准备。
　　现在他们害怕下一个死的就是自己。
　　藏天太上杀完一个人之后，笑道：“你们别太在意，刚刚那人是其他势力派来的奸细，我已经清理门户了。”
　　此刻天上虽然有幻化出来的太阳，但是每个人心底都涌起一股寒意，冰冷的没有一丝温度。
　　“藏天太上，你这样做太让我们寒心了，我们是宗门的中流砥柱，没有任何证据的情况下，就这样随意抹.........”
　　一位真仙这句话还没有说完，一道仙力澎湃的大掌印从他背后袭来，他的头颅如熟透了的西瓜一样，轰然炸开，鲜血四溅。
　　“蛊惑人心者，杀无赦！”霸天太上收回手掌，仿佛杀一只鸡那么简单，将一位真仙彻底杀死。
　　这一刻，没有一个人在敢说话了。
　　所有人都心头惊骇，嘴唇干燥，心砰砰跳动，眼睛睁得大大的，一眨眼也不眨。
　　他们生怕，下一个死的人就是自己。
　　“没事的，你们不用害怕，只要不要做出异常的事情来，让我们清楚你们的记忆就好了。”藏天太上白眉白发，脸上一副和蔼慈祥的模样。
　　一刻钟过后，所有人的记忆都被清除了，除了两位太上长老。
　　两位太上做完这件事情，心里面都松了一口气。
　　还好今日表现异常的只有两位，在他们可接受的范围内，不然一个洞天宗门有十几个真仙奸细的话，那可真会损失惨重。
　　……………
　　天色渐晚。
　　昆仑洞天所属领地，天首山中。
　　此刻的天首山四面八方，早已为据了，不知道多少人，密密麻麻，提刀带剑，一眼看不到尽头，身上的打扮却意外的整齐，全都是穿着白袍，胸口上面刻着一个西字。
　　整个山顶寂静的可怕，所有人都在默默站着等着，脸色肃然，似乎在等待什么大人物到来一样。
　　终于，月到中天的时候。
　　呼！
　　一道残影闪过，快过光速，像是瞬移一样，接连闪烁，一下子出现在了天首山的山巅之处。
　　这是一个身穿黑袍，体型高大魁梧，足足有两米的高大人影，高高屹立山顶，如同一座铁塔一般，出现的瞬间袍，一股无形可怕的气(得钱的)息向四处扩散。
　　所有人都产生了一种错觉，同一座不可翻越的巨大山峰，在他们眼里迅速放大。
　　“．「恭迎大首领！”
　　众人的声音整齐划一，训练有素。
　　被称为大首领的男子，没有说一句话，只是静静的屹立在那里，似乎在等待着什么。
　　最后，一位穿着华丽的红色衣袍，看起来就像七八岁的小女孩，踏着虚空而来，在虚空中漫步，不急不缓未。
　　此时，大首领才开口说话。
　　“恭迎特使阁下！”
　　“无需做这些礼数，凡是见到昆仑洞天白袍黑发的人，不惜一切代价，全部给我杀无赦，是宗主的命令。”小女儿特使杀气腾腾。
　　“遵命！”
　　大首领认真颔首。
　　一场大风暴即将，席卷昆仑洞天。.

第361章



　　昆仑洞天七十二城之一。
　　这是一座金碧辉煌，地面全部都是用珍贵兽皮，铺垫而成的殿宇之中。
　　另外站着两个身穿银白色盔甲，血气十足，左手中拿着一根长矛的卫兵。
　　两位卫兵一左一右，身躯比直，守卫在殿宇门口。
　　“你听说了没有，最近好像有些不太平，我听闻白袍黑发的人已经接连死了数百个了，你说会不会祸及到这里啊！”
　　左边的卫兵悄声地说道，这些事情实在是有些恐怖，白袍黑发的人接连死去，毫无任何征兆。
　　“唉！谁又知道呢，最近有些人真的是丧心病狂，搞得我最新买的一件昂贵衣袍我不敢轻易穿了，害怕哪天莫名其妙的被杀死。”左边的卫兵叹了口气，觉得这件事情真是荒谬。
　　左边的卫兵强忍住心中的笑意，安慰道：“没什么大问题的，你看殿宇中的那位，现在不是天天白袍黑发吗？”
　　“额.....”右边的卫兵不知道该怎么接话了。
　　殿宇的那位可是欧阳天，自身实力强大，再加上又是昆仑洞183天的第十真传，谁敢来这里杀他呀？
　　今日这位真传弟子如果死去的话，那七十二城不得翻个底朝天，自家所通辖的领地，死了一位真传的话，昆仑洞天根本不会忍。
　　然而就在这两个卫兵悄悄对话的时候，一位身材高大魁梧，身上散发着如同魔渊般的气息，黑色的瞳孔深邃无比，给人一种强烈的刺目感。
　　此人已经出现在殿宇之中，站在欧阳天的对面的对面。
　　“你就是那个到处杀人的凶手吗？”欧阳天拿起茶壶，倒了一杯水在玉器制成晶莹剔透的杯子里，拿起杯子轻轻抿了一口，从容的问道。
　　对面那个高大魁梧的人影，并没有说话，只是静静地屹立在那里，就像一个无底深渊一样，让人完全无法看透。
　　过了许久，殿宇中的烛光开始摇拽，让人感到神奇的是，所有的烛光中都有这个高大魁梧的人的身影。
　　“你这是分身术吗，的确让人有点大开眼界，要不你教教我好吗？”欧阳天放下晶莹的杯子，脸上露出真诚的笑容。
　　然而在下一刻。
　　一道黑光在欧阳天端坐的椅子上轰然炸开，茶具什么的都被炸成了齑粉，化为碎片四处飞舞。
　　欧阳霆心有余悸的拍了拍胸口，身影悬浮在半空中，道：“你这个人不讲武德，尽然来偷袭我这个帅小伙，实在太过分了。”
　　“这是你的遗言吗？你就安心的上路吧！”那两米多高，浑身如黑渊的身影转身离去。
　　“？？？”欧阳天拿起手中的扇子摇了摇，不明白他这么做是什么意思？
　　砰！
　　一道细小的黑光知道从哪里冒了出来，贯穿了他的头颅，随后又一道细小的黑光，从他的太阳穴中穿过。
　　欧阳天脸上露出惊骇的神情，无力地下垂伸开了手，手中的扇子往下掉去，发出一声砰的轻响。
　　最后一道黑光从他的胸口贯穿，拇指大的伤口迅速扩大，最后化为无数刀气，从他的体内彻底爆发，他的身躯当场炸开，惨死在殿宇中，死无全尸。
　　门外的卫兵听到响声，在外面喊了两声，听到没有人回应，直接推开门走着进去，看着一片狼藉，和空气中弥漫的血腥味，还有地上那把城主经常拿在手中扇子。
　　“完了，天要塌了！”一位胆小的卫兵已经被吓得腿软，一屁股直接坐在了地下。
　　还有一位卫兵呆呆的看着以前这一幕，脑袋里一片空白。
　　……… …
　　太阳初升，斑驳的阳光透过树叶，洒在林凡的白袍上，脸上。
　　林凡才缓缓的睁开眼睛，站起来伸了伸懒腰，看着天上散发着光芒的太阳，才发觉自己已经睡到了第二天的早上。
　　“好久没有睡得这么舒服了！”林凡轻轻一叹。
　　想起自己成为修士以来，基本上都没有，怎么睡过觉，昨日偶尔偷得浮生半日闲，睡了一个懒觉真舒服。
　　“还是先去问问昆仑宗主这个太上长老，到底有什么好处，省得白白努力战斗了这么多场。”林凡悠哉悠哉的，一路观赏风景，一边慢慢的朝宗主大殿走去。
　　而此时的宗主大殿，一位白衫少年，脸上气的涨红，时不时的低声咆哮一句。
　　“凭什么他杀了我的弟子，我不能报仇，你们这些太上怎么和宗主都是怎么当的，想要一手遮天嘛！”
　　“是又怎样，不是又怎样？反正我们不会告诉你谁是凶手，再说就算告诉你了，也不能去报仇，否则我三人必定连杀你，不信你可以试一试。”藏天太上声音如凛冬将至，冰冷的没有一丝温度。
　　“你们欺人太甚！”惊天太上气头胸膛起伏，体内的仙力暴动，但却又无可奈何。
　　他不明白，一向保持中立的藏天太上，今日为何会如此偏袒别人，难道那个人是他的弟子吗？
　　皇甫卧龙？
　　惊天太上一下子就想明白了，看来凶手十有八九是皇甫卧龙，否则这个老家伙，怎么可能这么保护那个凶手。
　　再加上昆仑宗主，想要将这个老家伙拉入他那一脉，所以才会这样支持他，这样一想就什么都说得通了。
　　这三人狼狈为奸，简直是不知道羞耻。
　　“好的很，今天这个屈辱我会好好的记着的，你要给我等着，皇甫卧龙我的日后必杀之。”惊天太上甩了甩衣袖，满脸怒气的推门离去。
　　三位同级强者都没有阻拦他，只是目送他消失在视线之中。
　　“藏天老家伙，今日为何没有替自己的徒弟辩解，不怕你那宝贝徒儿被暗杀吗？”霸天太上一挑眉。
　　藏天太上褶皱的脸上面无表情，没有接话。
　　昆仑宗主只是拍了拍自己的衣袍，没有插话。
　　其实他也根本不知道杀人凶手是谁，但是这没有什么关系，反正他跟他师傅一条心就是。
　　不过就在这个时候，一道白光从虚空中悬浮出来，落在了他面前。
　　这是宗门内的传讯方式，除非发生一些大事，否则不会这样。.


第362章



　　没有想到，我昆仑洞天沉浸了一段时间，就有人迫不及待的想要找死。”
　　宗主大殿之中，昆仑宗主一身朴素的长袍，一张特别平凡的脸庞，双眸间如有火焰一般，让人无法直视。
　　“昆仑到底出了什么事情，竟然得你如此生气！”白发苍苍的藏天太上问道。
　　从昆仑宗主上任，不管面对怎么样的情形，总是一副不波澜不惊的模样，很难想象有什么事情能让他如此生气~。
　　“连续死了六位真传弟子，少宗主王重阳被人暗算，如今正-在赶回来的路上。
　　更关键的是，对方只杀白袍黑发的弟子，已经连续杀了一千多人了，这些都是我们洞天弟子，实在不把我们洞天放在眼里啊！”昆仑宗主-皱眉。
　　“那个势力竟敢如此猖狂，现在就去灭他们满门，让他们知道，昆仑洞天不可辱！”霸天太上火爆的脾气，他背后浮现出了日月星辰旋转的画面。
　　三位宗门强者都杀气腾腾，对方实在是太嚣张了。
　　“诸位，这是因为何事生气啊？”林凡迈着矫健的步伐，推门而进。
　　三人的目光瞬间聚集到他的身上，突然心中狠狠一震。
　　“黑发白袍，这.......”藏天太上喃喃自语。
　　他们心中都想到了一个可怕的可能性，他们想杀的人应该不是那些弟子，而是眼前的一位。
　　“等一等，让我捋一捋！”昆仑宗主低头开始思索。
　　对方肯定不知道太玄道友的天赋，他们为何要杀他呢？
　　给他们只杀白袍黑发的人，明显就是冲着太玄道友来的，到底他们通过什么渠道知道的呢？
　　思来想去，最后昆仑宗主想到了西玄洞天。
　　应该是预言术！
　　昆仑宗主幡然醒悟，瞬间想明白了。
　　“好啊！西玄洞天恐怕是准备开启宗门大战了。”昆仑宗主神色凝重。
　　“两位太上长老，还请做好准备，我怀疑西玄洞天要和我们全力开战，派人杀死我们的真传弟子，应该是早早的做好了准备。”
　　林凡脸上面无表情，显得很冷酷的样子。
　　“太玄道友，最近你要赶紧做好准备，千万不要外出宗门了，就在这座殿宇之中，尽量不要随意出去了。”昆仑宗主认真的嘱咐。
　　林凡身材修长，一双眼睛比天上的星辰还要璀璨耀眼，让人感到一股纯净感。
　　“宗主，告诉我发生了什么事情吗？”
　　他是都很想知道，因为他如今的实力已经到达这个地步，地仙界能威胁他的人少。
　　“有一个比我们洞天更加强大的势力，想要对你下杀手，已经误杀了我们宗门上千名弟子了。”霸天太上开口。
　　昆仑宗主是不喜欢听到这句话的，因为他相信自己的势力，怎么会比不上西玄？
　　是有一点，他不得不承认，对方有一个即将化道的金仙，虽然因为年轻时经历过太多的大战，还有道伤根本无法修复，寿命不会剩下很多。
　　但是就是这样一个金仙，却让所有人都无法忽视，因为金仙就是金仙，和真仙也有天差地别的差距，一般的天才根本无法弥补。
　　纵然是妖孽如昆仑宗主，号称百万年第一天才，面对金仙，只有百分之一的把握能战胜，这基本上就是算得上送死。
　　“………”林凡彻底无语。
　　好不容易加入一个超级强大的势力，本以为可以安稳的度过一段生活，没想到有势力，想要来打破这种平静。
　　这是想再逼我动手杀人吗？
　　我一直觉得自己是一个好人啊，为什么这些人都要这么逼我。
　　果然现在准备去，藏书阁是没有错的，我要再次提升自己的实力，将那些敢来逼迫压迫我的人，全部杀死。
　　林凡心中暗暗发誓。
　　“我准备去藏书阁，观看真仙级别的功法，看看能不能有助于我提升实力。”林凡说出了自己心中的想法。
　　“太玄小友，不知我有一件事当不当讲？”藏天太上突然插话道。
　　“请讲！”林凡伸出手示意让他讲。
　　“目前来说，你的战力加实力，能对你造成威胁的真仙，除了我们这些太上级别的，就只剩下一些圆满级别的了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　虽然你越级挑战的实力很强，但是你的修为提升的太快了，快到让我们所有人都不敢相信，别人需要付出数十万年的努力，你却在短短的一个月内达成了。
　　这日后绝对会留下隐患的，你现在咋是需要消除这些隐患，巩固自己的修为，而不是一味的提升实力。”
　　藏天太上侃侃道来。
　　“心魔吗？”林凡算是听懂了藏天太上的意思。
　　这是怕自己实力提升的过快，而产生心魔。
　　“太玄小友果然通透！”藏天太上赞叹着。
　　林凡心中暗想：“看来真的该巩固修为了，再找一些清心咒，让自己无法被心魔入侵。”
    . ........ ...
　　林凡以前看过很多书，那些书中很多都是被心魔折磨而死，然后整个人死去，被心魔所取代，不再是自己。
　　“多谢太上指教！”林凡拱手道。
　　藏天太上笑呵呵道：“指教谈不上，只是一些经验之谈罢了，心魔这个东西，渡不过去，就是万劫不复。”
　　昆仑宗主和霸天太上也点头表示同意，他们都是经历过心魔劫的，那可真的是九死一生。
　　“我先告辞，去闭关巩固修为。”林凡道。
　　“太玄小友果然是一个修炼狂人，我们这几个老头子就不打扰你了，赶紧去吧！”藏天太上摆了摆手。
　　林凡转身进入偏殿，开始再次的闭关巩固修为，这一次也不知道什么时候才能出关。
　　三人，随后都化为惊天光芒，离开了这里，不会在这里打扰他的闭关。
　　“藏天太上，你不是号称火眼金睛吗，就由你留下来守护太玄小友吧！我去接应少宗主王重阳，让他安全回到洞天。”昆仑宗主迅速的说出自己的决定。
　　“好！”霸天太上笑道，“那我就去将那些敢杀我们宗门真传的人，全部将他们斩杀。”
　　话音刚落，还不等回应，就撕裂虚空消失。
　　昆仑宗主苦笑的摇头，这点事派几个真仙去就可以了，非得要亲自动手。义.

第363章



　　三日后。
　　宗主大殿中，一个苍老的人影，懒散的躺在木椅上，看起来很平凡的一个老人，但仔细观察便会发现，它周围的空间都在扭曲，这是自身太强导致的结果。
　　哪怕他并不是故意想释放出自己的气息，随意流露出来的一些，不会扭曲周围的空间。
　　而就在此时，不远处突然传来一声大爆炸声，一朵巨大的红色蘑菇云腾空而起，覆盖周围数千米的地域，传来无数惊叫和惨叫声。
　　藏天太上猛然的睁开眼睛，穿透建筑物，望着蘑菇云所在的方向，眼里闪过一丝诧异。
　　已经不是弟子们切磋时的威力了，而是有强大的真仙毫无顾忌的释放着自己的力量，想要毁灭一切。
　　藏天太上起身 ，刚想去看看怎么回事，但是瞥了一眼偏殿，随即便按耐住了心思，继续躺着。
　　轰！轰！
　　不是两道火红色的蘑菇云亮起，天空都硬造成了火红色，更多的惨叫和惊呼声响起，还能看到无数光芒冲天直上，散发着可怕的气息。
　　“到底是谁，竟敢如此肆无忌惮？”
　　“有总给老子滚出来，差一点点我就能感悟突破了，你竟然敢这么打扰我！”
　　“别让我找到你，否则我要将你放在油锅里炸熟，将你千刀万剐，喂给猪吃！”
　　“…………”
　　许多真仙冲天而上，都带着愤怒和仇视，对方简直太不怕他们这些人放在眼里了。
　　竟然敢在他们宗门内制造这样的灾难。
　　“嘻嘻嘻！”
　　在虚幻之间，无数红色浓烟汇聚成的一个身影，那是一个穿着精致长裙，黑的头发随意披上的小女孩，头上还有一个奇异的三角形印记。
　　“你们可以称我为毁灭道人，可以称我为真仙屠杀者！”然后女孩迈动纤细的长腿，在空中走起路来非常优雅，犹如贵族。
　　小女孩就这样突兀的出现在三位真仙的面前，三位真仙各站一个方向，形成合围之势将她围在其中，防止她逃跑。
　　小女孩完全没有想逃跑的样子，反而仔细打量着眼前的三个人，手上缓缓浮现一个红色的火焰圆球，在她手上旋转。
　　“为何犯我昆仑洞天，莫非是欺我们无人吗？”其中一个真仙感觉对面在打量自己。是那种打量的目光和视线，让他不由自主地浑身寒毛到竖。
　　他不知道对方那个小女孩明显就是正常的打量，可是不知道为什么一种恐惧环绕在心头，驱之不散，直到开口说了这一句话，才感觉消散了一点点。
　　“我说我是来杀你的，你信不信？”小女孩看着他的白袍黑发，脸上的笑容看起来非常纯净。
　　“你这家伙......！”一名真仙心头泛起被羞辱的怒火，一样都是真仙，这个看起来到他腰间的小女孩竟然这么嚣张。
　　他实在忍不住了，强大的仙力汇聚在手掌中，凝聚而成的一柄透明的长矛。
　　“去死！！”他毫不犹豫的长矛投了出去。
　　就像他以前杀死敌人的时候，他喜欢看那些敌人被他一枪贯穿胸口，从容不迫到鲜血淋漓，惊恐看着他的模样。
　　长矛被小女孩一只手稳稳的抓在手中，然后向他露出了一个稚嫩的笑容，下一瞬间，她手中的火球轰然炸裂。
　　一朵覆盖了半个昆仑洞天的金色蘑菇云在天空中亮起，三位真仙在火焰中化为灰烬，下方众人惊叫，惊恐，甚至有人已经向宗门外边跑去，想要逃离这里。
　　小女孩满意地看着这一幕，目光遥遥地看着宗主大殿所在的方向，能感受到那里有一股强大的气息，宏伟而浩瀚，深不可测。
　　三息时间过后，一股紫色光柱冲天而起，带着可怕的气势，朝着这个地方敢来。
　　小女孩脸色大变，身体瞬间化为浓烟想从这里逃走，然而一出紫气幻化成的虚幻巨手，隔着数千米一掌拍下，仿佛天穹崩塌，这里的所有一切瞬间凝固。
　　“不！”小女孩眼睁睁的看着千米大手要将自己给毁灭掉，身上的玉佩骤然粉碎，无数白气交融，出现了一位剑眉头戴发冠的女子，朝着这个巨头遥遥一指. .......
　　两股恐怖的力量，相互较量，碰撞，抵消。
　　小女孩趁着这个间隙，快速从这里逃走，根本不敢再多停留一刻。
　　……………
　　宗主偏殿内，林凡豁然的睁开眼睛。
　　他面前不知道什么时候站着一位全身黑袍的男子，高大而魁梧，身体如同黑渊一般，散发着恐怖的气息。
　　他瞳孔中更是黑漆漆一片，但却已散发着危险而刺目的光芒。
　　“白袍黑发就是你了，我能感觉到你身上的气息，给我一种怪异的感觉，我觉得我对付你没有那么容易。”
　　高大魁梧的身影注视着林凡，并没有第一时间就动手。
　　林凡无语的站了起来，沉声问道：“我能问一问你为什么想要杀我吗？只是单纯的问一下，回答就算了。”
　　“既然你那么想知道的话，我就偏偏不告诉你，怎么样是不是很生气？”黑袍男子笑道。
　　林凡面无表情，并没有被他说这件事给气到。
　　“可惜了！”
　　林凡叹息。
　　“什么....？”黑袍人不明白什么意思。
　　砰！
　　一到金色光芒一闪，一道无法想象的巨力轰击在他的躯体之上，就感觉人被大货车撞了一下，快速的倒飞而去，如同布娃娃一般5.7倒在地上，嘴角溢出鲜血。
　　林凡刚才没有任何犹豫，直接就动用了两百倍的战力加成，瞳孔内含有两个金色的FaLun旋转。
　　体内十二个漩涡的力量它动用了三个，并不是他不想动用十二个，是因为他现在只能动用三个。
　　这样恐怖的一拳，就算那个阴华都可能轻易的承受下来，绝对会付出难以想象的代价。
　　不知道这个黑袍人影能不能承受得住？
　　“他竟然承受住了？”林凡惊叹道。
　　他感觉到了这个屋子里突然变得无比寒冷，越来越黑，黑暗完全笼罩了这里，黑袍人艰难的站了起来。
　　瞳孔中恨意杀意交加。.



第364章



　　黑袍男子塌陷的胸口迅速愈合，嘴角溢出的鲜血凝固，仿佛个没事人一样。
　　“是我大意了，本以为杀你这种蝼蚁般的人物，不值得我认真对待，没想到你竟然隐藏了实力，很好....很好.....”
　　黑袍男子神色狰狞，身体的源源不断地释放出黑暗，笼罩一切。
　　“我身为暗杀之王，今日竟然被一个看起来人畜无害的小崽子给阴了，我不会让你这么轻易的死去的，我要折磨你，让你求生不得，求死不能。”
　　暗杀之王说这些话的时候，神色从狰狞变为病态的笑容，仿佛说这些废话能让高兴一样。
　　不......不是仿佛，他现在就是特别高兴。
　　“这么有把握能对付的了我吗？”林凡笑着问道。
　　他刚刚并没有发挥出全部实力。
　　“如果你再强上一点点，我就没有任何把握能对付得了，可惜你只有这么强，我的黑暗世界，你是挣脱不了的。”暗杀之王冰冷的笑17着，瞳孔中没有一丝感情。
　　“你刚刚那一拳是真仙后期全力一击，你现在体内的仙力，应该只剩下一半了吧！不管你现在如何挣扎，你都必死无疑了，哈哈哈哈！”
　　暗杀之王还是没有动手，只是说了一大堆废话，猖狂的笑着。
　　林凡像看白痴一样，看着对面那个高大魁梧的人影，觉得对方脑子一定是有病。
　　他还没有问什么，对面就老老实实的把什么都交代出来了，甚至将自己的弱点都没有犹豫的说出来。
　　林凡现在是真的一点也不着急了，反正他全力以赴，对面释放出来这个黑暗世界绝对会被他给打破，没有第二个结果。
　　想一想还真是可笑，这样的白痴，竟然还自称暗杀之王，看来水分像大海一样深啊！
　　“暗杀之王，我觉得我还是要告诉你一个好消息，我刚刚并没有动用全部实力，你要小心咯！”林凡温和的笑着，“善意”的提醒着。
　　顺便再感受一下体内源源不断的法力，感觉刚才挥动的一拳最少还能挥动一百次。
　　他背后三轮璀璨的FaLun升起，无数金光缠绕在他的手中，形成一个如同手套一样的黄金膜，随后缓缓的闭上眼睛，然后再须臾间又睁开。
　　甚至还没动手，这片黑暗世界就开始不稳，咔嚓声中，无数黑色的裂痕浮现，随时可能被崩坏一样。
　　暗杀之王更是身体泛起一层鸡皮疙瘩，强烈的威胁感充斥整个心头。
　　“拼了！”他突然完完全全明白过来了，对方为何始终都如此淡定，绝对是早有预谋，故意等他来。
　　他身旁亮起一个又一个黑点，黑点迅速扩大，变为无数细丝般的长线，以前他每一根长线，都能轻易的杀死一位真君，就算是真仙初期，也抵挡不住三十根。
　　然而他现在身上浮现出来的黑线，密密麻麻，最少也有三百多根多个。
　　这些长线迅速交融，最后融合成为一根，散发尖锐的刺痛感，就算是真仙后期，这一根长线也能贯穿躯体，没有第二个结果。
　　轰！
　　金光与黑光完全交织在一起，化为一片朦胧的光芒，将两个人的身影彻底给掩盖。
　　……………
　　藏天太上了万丈高的紫色虚影将对方那位英武的女子给击溃，但是他脸上却没有一点轻松的表情。
　　“西玄宗主的虚影，看来西玄洞天铁了心的要跟我们开战，这可真是一个坏消息。”藏天太上晃了晃头。
　　作为六大洞天福地之一，其实他们并不畏惧战争，就是现在开战的时机实在太不好了。
　　要是再等一万年，我昆仑洞天绝对无惧一切。
　　他感应一下宗主大殿的方向，脸上的表情骤然凝固。
　　“不好！”
　　藏天太上瞬间反应过来，这是调虎离山之计，氤氲紫气弥漫开来，一刻他化为了光，仿佛穿越岁月长河，速度到不可思议的赶回去。
　　心里面暗骂自己，为什么要忍耐不住，一直守护在那里不好吗？
　　如果太玄死了的话，他简直是对不起列祖列宗了。
　　现在可以这样说，太玄决定了他们所有人的命运，就决定的洞天福地，甚至整个宗门的未来。
　　…………
　　昆仑洞天领地，七十一城，白家。
　　天空昏昏沉沉，漆黑一片，宛如末日来临。
　　这个历史悠久的三大家族之一，最近更是最繁华的家族，今日却受到了前所未有的重创。
　　紫色雷电划过天空，照亮的那位人影，这是一个头发发白的老人，穿着一身精致的盔甲，面容冷硬，带着一股傲慢之感。
　　他的身边到处都是尸体，一个个瞪大眼睛，浑身都是鲜血，每个人都像死不瞑目的模样。
　　又一道雷电划过天空，照亮了一个老者的尸体，那个老者双膝跪在地上，脸上鼻涕眼泪都流了出来，目光呆滞，仿佛吓傻了一183样。
　　白雪姬整个身体缩在地面一个小格子里，总抱着一只小猫大的老虎，头上的王字虎虎生威。
　　不过她此时大气都不敢出一声，只是眼泪忍不住的流淌，泪流满面，身体因为害怕不停的在颤动。
　　她亲眼目睹白家无数人当场死亡，老祖死命保他，白虎更是和那个老者对撞了一下，结果断了两根爪子，就是有黑暗的气息蔓延，他的爪子根本无法复原。
　　以后她不得不找个地方躲起，他已经猜测到上面的场景了，白家恐怕没有一个人能幸免。
　　“这个杀人的恶魔，总有一天我要亲手将他杀死。”
　　白雪姬用力握紧手掌，指甲插入血肉之中，她却只能感受到麻木，没有丝毫的疼痛。
　　“主人一定会杀了他的，这个该死的老头，他绝对活不了好久了，主人一定会回来，将他杀死。”
　　白虎咬牙裂齿，小声说道。
　　都在此时，那个傲慢的老者一脚狠狠地踩在地上，将整个地面都震动起来，白雪姬身影完全暴露，惊恐的抬头，心中遍体生寒。
　　“你竟然妄想让你主人来杀我，你是不明白力量的含义吧？”精致盔甲的老头出声，脸上嘲讽之意明显。.

第365章



　　灰灰沉沉的阴雨天中，黑漆漆的没有任何光亮，偶尔闪电般的紫龙划过天空，才隐约有一丝光亮。
　　面容冷硬，身穿精致盔甲的老者，就这样静静地屹立在那里，仿佛一座无边无际的大山，压的人喘不过气来。
　　“你们所谓的主人，在我眼里就是随手可以捏死的蝼蚁，如果他现在出现的话，我只动用一根手指头，就能轻易地按死他。”老者继续说道。
　　他在西玄洞天成名多年，要不是因为太过残忍弑杀，就连内门大长老之位都能轻易得到。
　　作为一个老牌的真仙强者，他听宗门发布命令的那一刻，就迫不及待的前来动手了。
　　看着这满地的尸体，这血流成河的家族，对于那凄凉又无力的样子，让他心中非常喜悦，快乐。
　　“我一定会杀了你，我发誓！”白雪姬美丽动人的脸庞之上，此刻异常狰狞，他的瞳孔之中甚至有白色光芒闪动。
　　此刻的她，虽然修为比较弱小，但是却有一股刺股的寒意弥漫开来，覆盖周围。
　　她怀中的小白虎忍不住打了一个寒颤，不可思议的眼神看向她，仿佛是第一天认识她一样。
　　“这股寒意！？？”
　　陆千杀双眸瞬间变得明亮起来，脸上露出惊疑不定的表情。
　　“怎么跟宗主的气息有点相似？”陆千杀是仔细的感应了一下，这股同源的气息简直一模一样。
　　“不，这股气息虽然弱小，但是比宗主的气息更加纯净，难道这是完整的……”陆千杀感觉自己简直像中了大奖一样，兴奋的要一蹦上万米。
　　他实在没有想到，在这个小地方，竟然会遇到有这样身体的人，这简直就像碰到凡人一个乞丐，结果他是个皇帝。
　　这种恐怖的体质，地仙界数千万年以来，也仅仅只出过一个西玄宗主，实在是太稀有了。
　　而且西玄宗主的还不是完整的，算得上一个半成体，因为真正觉醒这种体质的人，实在是太难了。
　　如果不是天生下来自带这种体质，每觉醒一成就要经历九死一生的劫难。
　　当初西玄宗主就是因为不满自己这种强悍的体质，才觉醒五成，结果强行多觉醒一成，无数雷劫轰鸣，数十万米化为禁域，西玄宗主重伤捶死，最后还觉醒失败了。
　　“冰皇入定体！！〃「！”
　　“没想到你这个小丫头片子竟然能够觉醒，简直是太让我惊讶了！”
　　陆千杀此刻的表情激动又彷徨，这种体质只要不陨落，日后成为金仙也不是什么难的事情。
　　更关键的是，距古籍中的记载，这种体质只要肯双休，到金仙期之前，将可以毫无顾忌的提升实力，心魔永不会来临。
　　就在陆千杀兴奋到癫狂的时候，他的腿上突然覆盖着一层寒冰，随后快速蔓延，将他对下半身全部冻着，随后将他全身都完全冰冻。
　　这些只是发生在一瞬间，白雪姬做完这些，感觉自己突然全身软弱无力，就要摔倒在地上。
　　白虎一声咆哮，化为三四米的巨大白虎，稳稳地接住她，然后头也不回的疯狂向外面跑去，眨眼间便消失在陆千杀视野的尽头。
　　时光流逝，一刻钟过后。
　　咔嚓，咔嚓！
　　冰雕上突然出现无数条裂痕，应声破碎，陆千杀大声嘶哄一声，强大的气息将漫天的乌云都震散，表情如同发狂的野兽。
　　他并没有去追杀，因为白虎逃走的方向，有一道让他感觉到危险的气息正在迅速临近。
　　“我一定不会轻易的放过你，等着吧！”陆千杀全身燃烧起血红色的火焰，身影骤然从原地消失。
　　…………
　　宗主偏殿。
　　无数到紫光汇聚成一个人影，这是一个皮肤褶皱，满头白发苍老的不成样子的老者，一脸焦急的模样。
　　然后他环顾四周，并没有发现任何人的影子，是空气中残留这一股不一样的气息。
　　“制造空间，这是与生俱来的天赋，还是圆满级别的真仙？”藏天太上脸色非常难看。
　　如果是一种还好，第二种的话太玄基本上没有活路了。
　　毕竟圆满级别的真仙已经达到了质变的级别，和真仙后期相差的实力太过巨大了。
　　“希望一切都能顺利的向我们发展吧！太玄道友，您可千万不要出什么事情啊！”藏天太上此刻只能双手合十祈祷。
　　制造出来的空间内，基本上不会有任何的探查能找到，这就像是在大海中捞一根针一样，基本上没戏。
　　只要对方不现身你就找不到他。
　　………
　　暗杀之王制造的黑暗空间中。
　　金色和黑色光芒不停的碰撞，然后相互抵消，速度快到不可思议，简直比光速还要快。
　　不过可以明显的看到，黑光完全被压制住了，金色光芒完全占据了优势。
　　轰！
　　随后，随着一声雷电声的巨响，黑光终于抵挡不住了，如同流星一样坠落在地上，整个黑暗空间都震荡了一下功。
　　天空中的金光，慢慢浮现出了一个身影，他是一个全身环绕的雷电的人，宛如再世的天神，掌控雷电之神，威风凛凛，英武超凡。
　　这人正是林凡。
　　他并没有完全释放出自己的实力，只用(得钱赵)了两百一十倍的战力，和对方对方对拼数百招，最后动用了雷电之体，将对方完全击败。
　　他真的有些意外，这个从天劫中凝聚的雷电之体，一旦动用，竟然会有如此强大的爆炸力，只是动用了一会，一招将对面给打败了。
　　林凡看了看躺在地上的人，暗杀之王强健的身体上，衣服已经千疮百孔，就连他的身上也是一样。
　　“．「原来雷电还有体内爆炸的力量，看来以后这种也可以用来对付敌人，直接从内部破坏他的身体结构。”林凡突发奇想，觉得自己实在是太聪明了。
　　至于这个脆弱的黑暗空间，林凡想要打碎的话随时可以，不过他并没有先一拳打碎，是落到了暗杀之王旁边，居高临下的俯瞰着他：“告诉我，你为什么要杀我？”.

第366章



　　暗杀之王身上伤痕累累，艰难的睁开眼睛，抬头看向上方，嘴里再次溢出鲜血，嘴角微微上扬。
　　“你不知道吗？哈哈哈！原来不是故意等吾的，吾可以放心了，恐惧不会停止降临的。”
　　暗杀之王疯狂大笑，像是失去理智一般，说了一大堆莫名其妙的话。
　　“哦！”
　　林凡一脚踩在手掌上，暗杀之王闷哼一声，脸上露出扭曲的表情，很痛苦的样子，但是他却没有说出一句求饶的话。
　　林凡抬起了左脚，暗杀之王的表情，稍微放松了一些，然后林一凡再次狠狠地一脚踩上去。
　　“混蛋，有种你就杀了我！”暗杀之王大声咆哮，实在是太痛苦了。
　　他体内的仙力耗尽，以他现在的身体，根本就和一个凡人差不多，这样的痛苦，记不清有多少年没有体验过了。
　　“杀你？你想太多了，我怎么会允许你这么轻易的死去？”林凡露出一个残忍的表情，在暗杀之王看来就像地狱的恶魔。
　　他身躯忍不住的轻微颤抖，他想过要自杀但又不敢，活过这么久的时间，如果今日自行要断的话，他不敢，187也不肯。
　　但是他此刻又清晰的知道，如果自己再不说出点什么来的话，但他的将是无尽的折磨。
　　因为他以前想折磨人的时候，就是露出过这样的笑容，然后那个人………
　　暗杀之王不敢想后面的场景了，实在是太过残忍与可怕。
　　“好了，刚刚只开个玩笑，只要你告诉我，你为什么要杀我，我就放你回去，绝不食言。”林凡说道。
　　暗杀之王眼神中迸发出求生的欲望，道：“我要如何相信你说的是真话还是假话？”
　　“你只能选择相信我！”林凡凝视着他。
　　溺水之人，倘若给他最后一根稻草，绝对会毫不犹豫的抓住。
　　此刻暗杀之王就是这样的，他的求生欲望本能太强了，他不想死。
　　“好，相信你！不过我不能直接告诉你他的名字，只能以特殊的方法告诉你。”暗杀之王郑重的说道。
　　“赶紧讲！”林凡有些不耐烦的摆摆手。
　　“日落西山，玄而又玄，天地宗 门，主宰永恒，三一三一。”暗杀之王这般说道。
　　林凡低头沉思了一会，一下子就明白了，到底是谁要杀他。
　　西玄宗主！
　　只是林凡有些想不明白的是，对方为何要无缘无故派人来刺杀自己，他好像没和这个人有过任何交集吧？
　　“我已经说了，放我走吧！”暗杀之王祈求的眼神看着他。
　　林凡皱了皱眉头，道：“你这个暗杀之王的封号谁给你取的？”
　　“？？？”暗杀之王不解，还是老老实实的回答。“我自己取的。”
　　“果然是个憨批！”林凡一拳轰在他的天灵盖上，暗杀之王当场断气，死不瞑目。
　　林凡收回自己的拳头。
　　对于想来杀害他的人，他怎么会轻易地放过对面，这个天真的暗杀之王，既然相信他所说的话，简直是太好笑了。
　　过他的到来也提醒了我一件事情，昆仑洞天也不是绝对安全的地方，自己下次一定要找个隐蔽的地方闭关。
　　还好对方只是派出一位真仙后期，要是派出更强者来，我也就只能发挥出全部实力了，这寂寞的人生啊。
　　林凡身上发强烈的法力波动，瞬间将这个黑暗空间给震碎，无数碎片飞舞，他接住一块碎片，在其中看到了自己的模样，然后一用力，碎片当场碎裂，化为齑粉。
　　然而他刚出现，就感觉一股强烈的劲风袭来，一位白发苍苍的老者站在他面前，眼睛死死的盯着他。
　　“干嘛！？
　　我可是不喜欢老头子的哦，不要用这种眼神看着我。”林凡心中毛骨悚然，对方的眼神就像看一个大美女一样，像是要永远得到他一样，太可怕了。
　　“扯淡！老头子我什么没有见过，当初的洞天第一大美女哭着喊着要给和我结为道侣，我都没有轻易同意，我还能看得上你一个男人？”藏天太上开玩笑道。
　　“呵呵！多谢放过，在下多谢了。”林凡装模作样的拱了一下手。
　　“好了，不开玩笑了，太玄道友刚刚袭击领的人是谁？”藏天太上神色变得严肃起来。
　　林凡指了指不远处的地面，那里有一个全身都是血痕的男子，眼睛睁得大大的。
　　“我已经问明白了，到底是谁想要杀我，那个人是西玄宗主，你们应该认识吧？”林凡眨眼道。
　　藏天太上长长的叹了口气，道：“这个人和宗主也认识，他们年轻的时候互相交过手，平分秋色，是个非常难缠的人物！
　　传闻她还有传说中的冰皇入定体，分身来了我还能搞得定，如果他的真身杀过来的话，恐怕老头子我要去阎王那里走一回了。”
　　“哦！”林凡有些惊讶，藏天太上他虽然不知道是什么修为，但是他知道是和昆仑宗主同一个级别的强者，昆仑宗主的实力他也领教过，绝对强横的一批，绝对秒杀现在的自己。
　　“不过你也不需要特别担心，宗主快就会回来的，有他坐镇，道友绝对是安全的。”藏天太上赶紧补充道。
　　林凡微微颔首。
　　……………
　　无尽的风沙之中，一道人影正在疯狂逃跑，他背后有三道人影紧随其后，都释放出属于真仙级别的威压，惊退想要阻挡他们的人。
　　王重阳此刻华丽的衣服上，已经是千疮百孔，他的脸颊旁有一道划痕，上面还覆盖着火焰，一直在燃烧着。
　　王重阳虽然露出痛苦的表情，是逃跑的速度一点也没降下来。
　　他明白，只要自己速度一停下来，但他的将是杀生之祸。
　　同时他觉得自己的运气真是倒霉透顶了，经过一处山头的时候，竟然碰到三位真仙，而且对方还认识自己，话不说就出手击伤了自己，然后开始一路追杀。
　　更关键的是，他根本连对方一个人都不认识，好像也没有什么仇怨，就这样莫名其妙的追杀自己，这个运气简直绝了。
　　幸好他已经传讯回宗门了，等下应该就会有强者来救他。.


第367章



　　轰！
　　伴随着一阵剧烈的轰响声，王重阳险而又险的躲开了一击，他的身影骤然从这里消失，再次出现后已经是万米之外了。
　　但是他却没有任何的放松，因为那三道光芒更加快，他刚刚瞬移，对面就追了上来，如同附骨之蛆一般。
　　“靠！你们这三个跟屁虫还有完没完了，我又不认识你们干嘛看到我就追杀？是不是脑子有毛病啊？”王重阳嘴里骂骂咧咧，心情非常不爽。
　　后面那三位并没有回应，只是眸子里透露出冰冷刺骨的杀意，紧跟其后。
　　三位真仙是真的没有想到，竟然能在那个地方遇到宗门内通缉第一的王重阳。
　　他们只要能杀掉王重阳的话，那贡献值还不滚滚而来，比杀掉几个真仙的都多。
　　不因为别的，就是因为这个王重阳有当年昆仑宗主的影子，这样的人物成长起来是非常麻烦的。
　　“天命神剑！”其中一位高个真仙头顶上骤然幻化出一柄巨大的神剑，高达数百丈，释放着浩浩荡荡的剑威~。
　　大地在震动，空气在哀鸣，周围的空间都被她释放出来的剑气刺痛的扭曲起来，浮现-道道灰黑色裂痕。
　　其余两位真仙更是一左一右的追了上去，都爆发出了强烈的仙力，头上浮现出了三十丈左右大小的巨剑，释放出强烈的威压，让空气哀-鸣，空间扭曲。
　　不过他们在释放这一招的时候，肉眼可见他们的脸上迅速苍老起来，从中年模样迅速变为满头白发，皮肤也变得苍老褶皱，如同橘子皮一样。
　　很显然，这是一种强大的秘术，需要中燃烧生命作为代价，可是他们三位却毫不犹豫的使用了。
　　王重阳余光瞥了一眼后面，顿时有一种想要骂娘的冲动。
　　“老子跟你们有多大仇多大怨啊！何必一出手就要这么绝呢，我是吃你家粮食，还是睡你家道侣了，简直就是三个神经病！”
　　王重阳真的是肺都快被气炸了，追杀就追杀吗，何必要做出燃烧寿命这种事情呢？
　　这简直就不想给自己一条活路啊。
　　这三柄神剑的气息直接封锁住了他即将逃离的所有位置，并且牢牢的锁定着他。
　　王重阳迫不得已的停下了逃跑的脚步，生前浮现一道又一道圆形防护罩，这些都是有法力组成的，不成为真仙，根本没有仙力。
　　而仙力的强悍程度是法力的十倍，所以真仙才被誉为质的变化，另一种形态的生灵。
　　真仙能打赢真君这是被公认的，而真君能击败真仙这是有违常理的。
　　三位真仙见王重阳停止逃跑，脸上都露出了喜色，这海量的贡献值终于要到手了，杀了他回去换几颗仙道寿命丹，损失的寿命就补回来了。
　　他们还会成为宗门内的典型英雄，这简直是太完美了，一想到这些他们就忍不住一阵热血沸腾，想象着其他真仙羡慕的模样，还有宗主的赞赏。
　　王重阳闭上眼睛，等待着审判时刻的到来，面对三位真仙的死命追杀，他根本没有办法抵挡，纵然他是无敌真君也没用，差距实在太大了。
　　“死！”三味真仙挥动着手中的虚幻巨剑，所过之处传来一阵呼啸声和碎裂声，脆弱的虚空重重破碎。
　　王重阳在闭上眼睛之前，看到了三位真仙猖狂的笑容，那一刻他在心里发誓，今日若是逃过了这一劫，他日必将亲手将这三人斩杀。
　　王重阳身前的防护罩没有任何抵挡之力，就被恐怖的剑气所消融掉了，他的脸颊旁瞬间出现了三道剑痕，传来一阵剧烈的刺痛。
　　“何人敢伤我宗门麒麟子！”
　　远在数万米的地方，传来一阵平淡而又威严的声音。
　　三位真仙突然心头一个激灵，目光眺望着远方，感觉心脏扑腾扑腾的剧烈跳动起来。全身泛起一阵鸡皮疙瘩。
　　“这样的气息是………”其中一位真仙话说到一半，立马中断了施法，快速的往远方逃跑。
　　剩下的两位真仙还没太反应过来，就感觉眼前陷入了一片黑暗，身体如同西瓜一般炸开，血肉四溅。
　　三道恐怖的剑气，如同春风一般被消融掉。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　等到王重阳睁开眼睛的时候。，就看到了面前多了一道人影，如同一座泰山一样，挺拔高高的耸立。
　　王重阳悄悄的松了口气，这下是真的绝对安全了，再来十个真仙都不用怕了。
　　而已经逃走了的那位真仙大口大口的喘着气，表现出了劫后余生的模样。
　　那道如同王阳大海一般的仙力，夹杂在那一句平静的话语中，哪怕是隔了数万米，就给他一种致命的威胁感。
　　如同青蛙被蛇盯上，遇到了天敌一般。
　　可以想象来人有多么强大。
　　“幸好我已经逃走了，两位兄弟实在对不起，我会好好照顾你们的家人的！”他心中这样默念道。
    . ........ .......
　　然而在下一瞬，他的身体如同陶瓷般寸寸碎裂，他低头看了一下自己的手掌，露出了惊骇欲绝的表情。
　　“什么时候？”伴随着一阵清脆的碎裂声，他当场化为漫天碎片消散，终究没能逃过一劫。
　　…………
　　藏书阁五楼中。
　　林凡安安静静的在观看仙法秘籍，他的身旁站着一位苍老白发老者，如同护卫，寸步不离的守护着他。
　　林凡手中握着一本《地仙界常识》，他在其中看到这样一句话，仙力强劲澎湃者，可将力量隐藏于声音之中，随着话音落下，则可击杀对手。
　　这样的神奇攻击手段，让林凡感觉到了惊奇，他没有想到还有这样的仙法神通。
　　甚至他见都没有见过，这实在是太奇妙了。
　　“藏天太上，哪里有记载这种仙法，我想看一看观摩一番。”林凡将刚刚看到的那一页给指他看。
　　藏天太上认真的看了一眼，摇了摇头：“这样的仙法我都没有见过，只有一人才会使用，而且听说要修炼起来异常苛刻。”
　　“哦！那此人是谁？”林凡问道。
　　霸天道人沉声答道：“这个人你也认识。”
　　“那到底是谁？”林凡越来越好奇了。
　　“昆仑宗主。”藏天太上眨眼道。义.

第368章



　　林凡脑海里出现了一个身着朴素的人影，那个看起来对他没有丝毫架子的人，说话都是温和的。
　　“果然能当上宗主的人都不简单，不能只看表面现象。”林凡心中暗想道。
　　看来等他回来得好好的拜访一下他，这样的功法创意实在是太好，让他心动。
　　藏天太上看着林凡兴奋的模样，他还是决定跟林凡说一句实话，道：“可别抱太大的希望啊！希望越大，失望越大，这门功法对于所有人都很苛刻，简直就是非常人所能学会的。”
　　“苛刻那是对于平常人而言，对于我而言，没有学不会的仙法。”林凡对于这句话并没有任何在意，他可是拥有悟性系统的男人，什么样的仙法学不会啊？
　　藏天太上 只能附和的点了点头，没有多言了。
　　时光飞逝，一天过后。
　　昆仑宗主带着一位穿着龙袍的男子回来了，他看了一眼下面正在建造大殿的人，并没有多问什么，已经明白怎么回事了？
　　王重阳却忍不住的说道：“到底是谁？竟然有这么大的胆子，敢袭击宗门，这是不要命了吗？”
　　宗门内强者如林，真仙更是多达一百多位，来人就算毁灭了一部分殿宇，恐怕也休想完好无损的离开这里，早就死无全尸了。
　　“不用多说了我带你去见一位绝世天才，你们这些天才绝对有很多的共同语言！”昆仑宗主淡淡的说着。
　　“对了！”王重阳猛然拍了一下自己的脑袋，手中的戒指散发着莹白色的光，地面上出现了一个千娇百媚的女子。
　　女子抬头看了一眼，立马恭敬的鞠了一躬“拜见宗主，拜见少宗主。”
　　昆仑宗主轻轻颔首。
　　他虽然不认识眼前的这个女子是谁，但是总归有一点点印象。
　　应该是王重阳的追随者，看样子也是真仙巅峰的实力，日后有很大的把握能成为真仙。
　　不过他清楚地记得，王重阳好像有两位追随者，不知道为什么现在只剩下一位了。
　　“我记得你是不是有两位追随者，还有的一位被你派出去做任务了吗？”昆仑宗主随口问道。
　　王重阳狠狠的瞪了媚无疆一眼，他是真的搞不懂，到底是媚无疆在说谎，还是真的有一个叫太玄的人，能够一拳轰杀自己的最强追随者。
　　“是被一个叫太玄的半步真君给一拳杀死了，虽然这件事我也觉得荒谬，但是很有可能事实就是如此。”王重阳回应道。
　　媚无疆却心中一喜，感觉自己都快要流出眼泪了，她心目中那位永远神圣的超级天才，他可望而不可及的理想之人，最终还是相信了她所说的话。
　　他们谁都没有注意到，昆仑宗主面色突然变得古怪了一瞬间，不过瞬间便变回了那幅平淡的模样。
　　太玄？该不会就是我带回宗门的那位吧！
　　不过这样一想还真的极有可能就是，毕竟谁能够在半步真君一拳轰杀真君巅峰。
　　昆仑宗主心中越想越觉得是他，随后用可悲的眼神看了一眼王重阳。
　　他知道自己弟子的心性，绝对是睚眦必报的类型，不过面对太玄，他这辈子都别想报仇了。
　　不过自己的弟子一直觉得自己的天赋无敌，更有一种不把任何同级天才放在眼里的孤傲之感。
　　如今让他被打击一下也是没有多大问题的。
　　想到这里，昆仑宗主就决定不告诉他太玄就是自己等下也要给他介绍的那位绝世天才。
　　昆仑宗主释放自己可怕的神念一扫，感应到了太玄的气息。
　　随后一行人就快速的赶往藏书阁，王重阳则是一脸孤傲的样子，在宗门之中，他就是当之无愧的第一天才，其他的超级天才都入不了他的眼。
　　昆仑宗主也就是自己的师尊，介绍的超级天才，在他眼里都是不值一提的，他一只手能打十个。
　　只不过是为了给自己师尊一个面子罢了。
　　只是他怎么也没有想到，昆仑宗主今日给他介绍的那个超级天才，会成为他穷极一生一生追赶的目标。
　　昆仑宗主来到了藏书阁门前，降落了下来，带着两人走了进去，他们经过的时候，正在看仙法的弟子都恭敬地鞠躬，表示自己的尊敬. .......
　　昆仑宗主和王重阳都是微微点头，然后从他们身旁走过。
　　直到走到第五层，昆仑宗主看到的站在那里的两个人，笑着迎了上去。
　　王重阳顺着视线望去，那个老者他认识，是藏书阁太上长老，是一个老怪物，修为实力深不可测。
　　而此刻这个老怪物，却像一个守护者一样，站在一位年轻男子身旁，一动不动。
　　他不禁好奇这位男子的身份，不会是藏天太上的血脉亲子吧！
　　越想越觉得有些可能，不然的话太上长老这么高的身份，怎么会安安静静的站在一旁等候守护。
　　“他......是他......他就是太玄！”媚无疆说话断断续续，随后一阵惊呼。
　　“放肆，藏书阁这等地方岂能容你在这大声喧哗？”藏天太上瞳孔之中闪烁着奇异的光芒。
　　媚无疆想张嘴说话却怎么都打不开了，声音全部被压制在喉咙之中，只能发出的嗡嗡的声音。
　　王重阳心中更是诧异，他怎么都没有想到，亲自去那里寻找的人，竟然就在藏书阁见到了，不过想到对面的身份。
　　看来是不能下杀手了5.7。
　　藏天太上这种血脉稀少的强者，要是你敢杀害他们的亲人，那他们绝对不会放过你的，哪怕自己是少宗主。
　　不过教训他一顿应该是可以的。
　　“在下王重阳，听闻阁下实力超凡，拥有万古未有之资，可否切磋一把？”王重阳踏前两步，眼神仿佛火焰一般燃烧起来，露出了强烈的战意。
　　昆仑宗主错愕，没想到自己的弟子竟然这么想找虐。
　　藏天太上神情古怪，不过沉默着没有说话。
　　林凡瞥了一眼这位身穿龙袍气度不凡的男子，看着昆仑宗主问道：“他是你的什么人？”
　　“是我平平无奇的弟子！”昆仑宗主回过神来。
　　“那我下后轻点。”林凡语气平缓。.



第369章



　　王重阳深吸了一口气，平复一下自己的心情。
　　随后双目之中爆发出了璀璨的光芒，如同针刺一般，让人一看到他便会联想到仙人掌。
　　他浑身都散发出强烈的刺痛感，只要看着它的人就会有这样的感觉。
　　“看来你自己研究出来的本命功法还是不错的，这股连我都感觉有些威胁的刺痛感，用来唬人很不错。”
　　昆仑宗主脸上流露出赞赏的表情。
　　这也算得上另辟蹊径，给人制造一种幻觉，让人一感应，便会觉得此人应该有强大的实力。
　　林凡感受到这股刺痛感，神色刚刚有些凝重，便听到了昆仑宗主的评价。
　　“好运气的家伙，你不知道在绝对的强者面前装出这样虚幻的感觉，是一种不敬吗？”林凡平静的说着。
　　却有一种无法形容的浩瀚声音，在所有看着他的人的心中响起。
　　王重阳神色从轻松变为凝重，那道声音响起的那一刻，他心里面竟然产生了一种自我暗示17，暗示面前这个敌人是无法战胜的。
　　“也是与我另辟蹊径一样的仙法吗？我承认你有与我一战的实力，不过就凭你一个真君巅峰，恐怕还不了解不了无敌真君的可怕。”
　　王重阳回想起来自己一路的战绩，面对同级强者都是碾压，让对方只能无奈的看着自己的背影，仰望，敬佩，崇拜。
　　虽然自己的师尊给自己一个平平无奇的评价，但是他还是一直相信自己同境界是无敌的，更不用说对面比自己低了一个小境界。
　　身为无敌真君都有自己强大的气场，在战斗的时候，会在一瞬间不自觉的释放出来，压制一切。
　　很显然对面那个英俊的不像话的男子，身上的气息并没有变化，没有那种唯我无敌的气场散发出来。
　　“接受失败吧。”身穿华贵龙袍，英武超凡的王重阳背后缓缓浮现出了一个与自己一模一样的巨大身影。
　　那道身影全身虚幻，足足有五米多高，在出现的那一刻，这里的时间都仿佛静止了一样。
　　除了思维能运转，林凡身体同样无法动作。
　　媚无疆脑海里的思维更加活跃，他觉得王重阳简直就是天命之子，竟然在这个境界领悟出了时间静止的力量，这实在是一个传奇神话人物啊。
　　神话或许说不上，但是传奇一定是评价的上的。
　　就算百万年第一天才，昆仑宗主，都是在真仙后期的时候领悟时间静止。
　　媚无疆心中忍不住在颤抖，激动，还有一丝彷徨。
　　他有幸伴随，并且一直跟随在了一位传奇的身边，见证了他成长的轨迹，这等幸运之事，足够她日后吹嘘很多年了。
　　昆仑宗主眼神之中闪过一丝惊喜，自己这个平平无奇的弟子，竟然不动声色的就领悟了时间静止，虽然只是初级。
　　“终于有为师当年的风范了，不能算得上是平平无奇了。”昆仑宗主心中感慨。
　　只是他的目光落到林凡身上的时候，脑海里又不由自主地冒出了四个字，平平无奇。
　　是啊！在面对太玄的时候，好像他们这些绝世天才都是平平无奇的模样，如同萤火与皓月的区别。
　　王重阳看着林凡一动也不能动的模样，仿佛一座雕塑，他迈步缓缓走向对方。
　　这个虽然长相帅气，实力也还不错的男子，今日就要为他狂妄的言语付出代价。
　　他竟然跟自己的师尊说对我下手轻一点，那我就让他知道什么叫做痛苦与绝望。
　　我要将他踩在脚底之下，击溃他的道心，让她永远只能仰望我的背影。
　　王重阳边想边走，却没发现藏天太上看他的眼神中，带着一丝怜悯。
　　阴华身为一位真仙中期的强者，实力和肉身都不用说了，都是真仙中的佼佼者，连那位都拼肉身被完完全全的打爆了。
　　王重阳这个愣头青竟然敢近身，这不是纯属想要找虐吗？
　　王重阳不急不缓的走到了离林凡一米的距离，却突然有一股强烈的威胁感源源不断地涌入心头。
　　“再上前一步，我会死？”王重阳喃喃自语。
　　他不知道心中为什么会冒出这样的想法，但是他还是相信身体的本能，并没有继续上前了。
　　“雷龙！”王重阳体内庞大的法力倾泻出来，在他的头脑上方汇聚成了一条巨大的白色雷龙，连鳞甲都模仿得栩栩如生，并且释放出狂暴的气息。
　　雷龙凝聚完成后掀起狂暴的气流，带着一阵巨大呼啸之声，张开大嘴想要吞噬林凡。
　　王重阳不知道为什么，自己要释放出这种绝招，但是他心中却有一股荒谬的感觉，对方绝对会没有任何事情。
　　但是又觉得有些不可能，自己这一招曾经把一位同样无敌的真君，给硬生生的击败了。
　　没错无敌真君也分等级的，他是属于那种对顶尖的，没有领悟时间停止的话他不敢这么想，但是一旦领悟，绝190对就是最顶尖的。
　　然而让他毕生难忘的一幕出现了，雷龙张开大嘴完完全全的吞噬了林凡，却突然变得扭曲，然后被林凡的身体给完全吸收掉。
　　王重阳呆呆的看着这一幕，然后揉了揉眼睛，觉得自己肯定是看错了。
　　那可是自己的绝招，没有真君能这么轻易，完全承受下来，更不用说会被对面吸收了，这简直颠覆了他的三观。
　　“时间停止，加上雷龙，你在真君之中确实是一个强者，是我目前见过的最强者。”林凡出声夸赞。
　　在夸赞的同时，他体内一到浩瀚的金色FaLun旋转，三十倍战力加成，再加上那道雷龙激活了他的雷电神体，就这样轻飘飘的一掌拍了过去，没有任何的花里胡哨。
　　王重阳回过神来刚想要躲避这一击，去发现有一股沉重的压力，将它固定在了原地，让他的双腿无法动弹。
　　而这股强大的压力是来源于对面的那个男人，那个一身白袍如同神魔一般的男人。
　　没有任何意外，那轻飘飘的一掌拍来，王重阳如同普通人被火车撞了一样，身体撞破藏书阁屋顶，化为一道流光，飞向远方。
　　昆仑宗主的身影瞬间消失。.

第370章



　　媚无疆神色呆滞的看着这一幕，完全都没反应过来，自己追随的那位强大的无敌真君，领悟了时间静止，本应该横推所有敌手，成就传奇。
　　没想到却如此轻易的败下阵来，她现在心中对林凡已经完全没有任何恨意了，只有恐惧。
　　林凡已经击碎了她对真君境界的认知，她都不知道该怎样评价林凡了。
　　绝世天才？
　　盖世妖孽？
　　主宰一个时代的至尊？
　　当世的无敌神话？
　　这些全部夸赞林凡也未尝不可，媚无疆甚至怀疑，林凡可以以真君的力量横击真仙。
　　因为在这个时代，从来没有任何真君强者，能够轻描淡写的挥动一掌，就击败王重阳。
　　林凡却是像做了一件丝毫不起眼的小事一样，收敛了自己的气息，抬头眺望远方。
　　他觉得自己是不是出手太重了，不过才动用三十倍的战力加成，还有雷电神体，他还以为对面能够承受的住呢。
　　没想到实在出乎他的意料。
　　“太玄道友，你适才应该手下留情的，应该再收敛一丝力量的，王重阳那个小子，如今被你这么一挥手，现在恐怕没个一个月的修养是恢复不过来了。”藏天太上低声道。
　　“………”林凡。
　　林凡这才感觉到一阵恍然：“原来不知不觉间，我已经这么强大了。”
　　林凡赶紧将这个荒谬的念头甩开，那个一心想要置自己于死地的西玄宗主，绝对是个强大的威胁。
　　自己如果沉迷于现在的力量的话，到时候可能会像一只蚂蚁一样被对方给碾压，所以他还迫切需要提升自己的实力。
　　直到自己无人能敌，这样他才会安心。
　　命运总要把握在自己的手中，寄托在其他人身上总归是有风险的。
　　…………
　　西玄洞天，天元圣殿。
　　这里仙气腾腾，无数奇珍异兽在这里奔腾，更有一栋圆形的巨大建筑物，如同一位顶天立地的巨人，静静的屹立在此处。
　　这是历代西玄最强的的休养生息之地，也是整个洞天内仙气最浓厚之地，旁边的那些奇珍异兽，因为从小受到仙气的滋养，每一只都散发出真君级别的气息，奔跑的时候大地都在颤动。
　　而此时在这栋圆形建筑物内，一张豪华的大型圆桌，摆放着十三把金色华贵的椅子，上面散发出了令人舒服的香味。
　　这是千万年香檀木所制成的仙椅，每天坐在上面都会延年益寿，并且会消除一些身体受到的暗伤。
　　而其中最大的一把椅子上，端坐着一位剑眉头带发冠的女子，给人一种沉稳，强大，不可动摇的感觉。
　　其他十二张椅子，各坐着十二位白发苍苍的老者，每个人虽然都有些暮气沉沉，但是身上都散发出了，巅峰真仙的气息。
　　每个老者双目之中蕴含着神光，眸子开阖间，有日月交替，尸山血海的场景。
　　他们是西玄洞天的十二位太上长老，每一个都是久曾经经战场的强者，曾经每个人都有以一敌二的辉煌战绩。
　　就算是西玄宗主，他也觉得自己没有把握一下子对战两位太上长老，因为这相当于要面对四位一般的同级强者，实在有些有心无力。
　　“不知宗主急匆匆的招我们前来，到底有何事情〃「？”其中一位留着满脸大胡子，身躯挺拔而强健，如同狮子一般的老者问道。
　　他的声音如同狮子咆哮一般，让这座大殿之中充满回音。
　　“时代更替，命运将至，西玄洞天跟昆仑洞天数千万年的仇怨，今日也该有了结了。”西玄宗主沉声道。
　　属于她那一脉的人，已经连续死了四位真仙，还有一位重伤。
　　更让她心痛的是，还有一位天生自带空间天赋的暗杀之王，给他时间的话成就圆满级别的真仙不在话下。
　　这相当于断了她的左膀右臂，这样的仇恨不得不报。
　　“我记得先宗主曾经说过，昆仑洞天气运不衰，我们就永远不要进攻，否则将会付出难以想象的巨大代价。
　　而我得到的消息却是，昆仑洞天气运现在逐渐强盛，昆仑宗主更是有数条气运金龙加身，你这是何意？”
　　一位两米多高，整个人跟个竹竿一样细的老者，唰的一下站了起来，质问西玄宗主。
　　他以前杀戮实在太多了，最近更是被业火缠身，所以一听到要大战的消息，第一个站起来反对。
　　他活的寿命也有很久很久了，最近睡梦中更是感觉到很多被他击杀过的敌人在向他招手，这让他最近都不敢闭眼了。
　　西玄宗主沉默了一会，随后长身而起，郑重道：“．「西玄洞天如今前所未有的强盛，强者如林，巅峰强者更是碾压昆仑洞天，如果此时不出手的话，日后将会受到前所未有的反扑。
　　我西玄宗主，以宗主之名发誓，倘若这次战败，我愿意付出生命的代价平息这场战争。”
　　此刻的西玄宗主有一种奇异的魔力，让人不知不觉便相信了她的话。
　　“既然如此。”如同狮子一般的太上长老站了起来，伸出了左手，“我愿意相信你，就如同当初我相信先宗主一样，各位举手表决吧。”
　　沉默了许久之后，有六位太上长老缓缓的举起了手，剩下的五位沉默不语，没(得诺的)有表态甘。
　　“准备好对战的准备吧，这是一场跨越时代的战争，了结束千万年的恩怨。”西玄宗主看到这一幕，高高的举起她那纤细的手臂，声音如同男子般低沉，铿锵有力。
　　不管剩下的五位太上长老出不出手，只要有七位太上出手，昆仑洞天就难逃不覆灭的结局。
　　………
　　林凡在藏书阁等了许久，却没有等到昆仑宗主回来，只好继续看书。
　　本来他还想请教一下法力怎么隐藏在声音之中，现在看来应该是自己出手太重了，昆仑宗主带着他那位宝贝徒儿去疗伤了。
　　林凡将手中的书籍放下，实力虽然没有提升，但是心境却有提升。
　　他还能清晰的感觉到，只要自己的心境再达到完美一点，就可以尝试继续突破修为了。.

第371章



　　昆仑洞天七十一城，外围。
　　浓烟凝聚成了一位黑发男子，这位男子虽然满头白发，一脸胡须，但是皮肤却比婴儿的还要细腻。
　　白虎停下奔跑的脚步抬头望去。
　　那湛蓝如镜子一般的天空，正有一人踏天而立，缓缓转身。
　　正是霸天太上。
　　“你也是传说中的真仙吗？”白虎呆呆地问道。
　　“看来我的感觉并没有错，你的身上有着我熟悉的味道。”霸天太上笑道。
　　“是啊，我有一个强大的主人，他能徒手撕裂苍穹，他身上无时无刻不在散发着浩瀚而神秘的气息，它像是一个万古走来的绝对霸主，他更有开天辟地的实力。”白虎仿佛陷入，幻想之中。
　　本来在他所在的地方他能够称霸一方，过着自己的小生活，没想到跟着它主人之后，随随便便遇到一个人，就有着完全碾压他的实力。
　　但是他却永远不会后悔，因为它的主人如果不带他出来的话，他永远只能做一只井底之蛙。
　　“你是太玄道人的坐骑吗，不过修为真是弱小啊！”霸天太上明明跟白虎相隔数万米，一步踏出的时候，只不过在须臾间便来到了他的面前。
　　白虎眼神猛然收缩，露出了难以置信的表情。
190
　　他刚刚竟没有丝毫察觉，对方仿佛就是早早的站在了自己面前，一直都没有动过。
　　唰！
　　一道银白色的光芒划过天际，落在了他们不远处的山坡上，顿时间山坡炸成了粉碎，化为齑粉消散在天地间。
　　白虎这才迅速回过神来，看了一下自己虎背上的那位绝世女子，习惯性地想往前逃跑。
　　他能感受到那道白色光芒之中蕴含着杀机，而且还有一瞬间锁定了自己，只是不知道为何，落在了远处的山坡上。
　　“想不到区区一只白虎，身为神射手的我，竟然也会射偏！”
　　一位满头银发的年轻男子，步履从容的脚踏虚空而来，他满头银发，随意披散，眼睛里更有凶狠的光芒，身上散发着真君中期的气息。
　　这样的人物想要猎杀白虎，简直就是轻而易举。
　　这位年轻男子更是穿着一身白袍，白袍左边胸上刻着一个玄字。
　　这是西玄洞天的天才，竟然敢在昆仑洞天随意猎杀。
　　霸天太上眼眸之中流露出一股寒意，犹如十二月的寒冰，冰冷的没有一丝温度。
　　银发男子被霸天太上深邃而神秘的眼睛凝视着，顿时身体上泛起一层鸡皮疙瘩。
　　一种如同青蛙被天敌盯上的感觉，在心中油然而生，让他一动也不敢动。
　　“你见识过诸天星辰环绕着人的场景吗？”林霸天太上嘴角勾起一丝笑容。
　　过了良久，银发男子才顶着这股庞大的压力，问道：“你是谁，我不管你有多强，我的祖师爷可是太上级别的强悍真仙，你今日能够教训我，但是不能杀我，否则上天入地，没有一个人能救的了你。”
　　“很遗憾你没有回答我的问题。”
　　霸天太上身上爆发出一阵刺目的光芒，白虎赶紧遮蔽眼睛，等到他再睁开眼睛的时候，看到了恐怖而又神奇的一幕。
　　一个人周围却环绕着诸天星辰，漫天星斗屹立在天空，散发出刺目的光芒，就是这些星斗。
　　而那个银发白袍男子，已经完全消失不见了。
　　白虎感受着这股浩瀚而强大的气息，深深地倒吸了一口凉气。
　　霸天太上却面带笑容温和着凝视着他，露出了善意的笑容。
　　霸天太上觉得，自己这样装逼绝对是有史以来最帅的，超越了历代的祖师。
　　然而他这样想着多时刻，有一丝气息不小心轻微的溢散了出去，眼看就要落在白虎的身上，他想要阻止也来不及了。
　　他甚至觉得这只老虎可能是要死 的最冤的一只了，竟然要被他无意间散发的强大力量，给压迫致死。
　　“所以说我最讨厌和这些弱者待在一起，一不小心装个逼都要死人，不……应该是死动物。”霸天太上心中暗想。
　　然而在下一瞬他露出了不可思议的表情，他那一缕气息在快要落到白虎身上的时候，被一股寒冰之力给完全冻结，凝固在半空中。
　　然后砰的一声掉在地上，随着冰块的破裂，他那一缕气息也完全消散。
　　白雪姬勉强睁开的眼睛又缓缓闭合
　　“这怎么可能？”霸天太上目光落在了白虎和女子身上，两个人的修为都是弱小的要死，连真君都不是。
　　而他刚刚那一缕气息，却能秒杀一般的真君。
　　“不可能是你们两个吧！难道你们背后还有高人保护吗？”霸天太上动用神念扫视周围的虚空，并没有发现任何人。
　　他百思不得其解，最后目光落到了白虎背上那个美丽动人的女子身上，女子身穿火红色的开衫，下面穿着白色长裙，头发高高挽起，扎成一个马尾。
　　更让他诧异的是，他甚至神情都恍惚了一下，想要完完全全拥有这个女子。
　　“你这个老色批，都多大了还想着这么年轻貌美的女子，你也不害臊。”霸天太上狠狠地警告着内心拥有恶念的自己。
　　不料此时那个女子又睁开了眼睛，那是一双冰蓝色的眼睛，给人第一眼的感觉就是高贵、优雅、冰冷、不可靠近。
　　“这是......”霸天太上脸上激动而又彷徨，呼吸都变的微粗，很难想象两种表情能表现在一张脸上。
　　“冰皇入定体么？”
　　…………
　　藏书阁。
　　林凡终于等到昆仑宗主到来，他迫不及待的请教了关于法力蕴含在声音之中，形成一种绝招，到底要怎么才能做到？
　　昆仑宗主笑着摇摇头，告诉他：“这只是一种小法术而已，面对同级强者，并没有多大的用处，只有在面对比自己落后的远远不如自己实力的人，才会造成秒杀的效果。
　　并且再三强调此法修炼实在过于苛刻，完全是费力不讨好的事情。”
　　林凡表面装作震惊的模样，心里却闪过一丝不屑。“他又不是寻常人，他可是拥有悟性系统的人啊，自带挂逼。”
　　林凡第二次请求，脸色非常严肃。
　　最后昆仑宗主实在争辩不了，只好答应传授给他。.


第372章



　　藏书阁五楼。
　　媚无疆拱手告退，离开这里。
　　这里的气氛实在太压抑了，眼前这三位大佬，气场实在太强了，我怕感觉就是风雨中的一坐小船，随时可能被倾覆。
　　哪怕是他们随口谈论一些事情，媚无疆站在这里就感觉到了心跳加速，头皮发麻，战战兢兢~。
　　林凡头都没有回一下，因为他现在就想学音落杀人的仙法，他需要学这个-仙法验证一件事情。
　　“你知道《音落仙法》的本质是什么吗？”昆仑宗主问道。
　　“不要神神秘秘，感觉是吧！”林凡不耐烦。
　　“额......”昆仑宗主只好不再装作神秘莫测的模样，开始讲解。“仙力隐藏，它的本质是需要一篇功法，用来疏导的。”
　　昆仑宗主伸出一根骨节分明的手指，轻轻的点在了额头上，顿时一片片涩晦难懂的符文在他脑海里浮现。
　　“顿悟系统！”林凡在心中默念。
　　随后这些涩晦难懂的符文，被他瞬间理解，并且化繁杂为简单。
　　严格的来说，这《音落仙法》就是要拥有远超同级的法力或者仙力。（真仙以下使用的都统称为法力，真仙或者以上都统称为仙力。）
　　依靠这种强悍的法力，就能依靠这篇仙法，隐藏在自己的声音当中，随后能做到出声既杀人。
　　不过这种消耗力实在是太过惊人，就相当于本来用一分力量捏死的蝼蚁，现在需要用上十分的力量，好似除了装逼，并没有什么出奇之处。
　　虽然这篇仙法对于他来说并没有很大的用处，但是却让他有所启迪。
　　“如果我将法力引导在诸天生死轮之中，是否我释放出来的一刹那，对方看到诸天生死轮都会死亡。
　　昆仑宗主的音落杀人，能够凭借声音杀人，那我的诸天生死轮岂不是更加恐怖？能够出现的一刹那就让不如自己的敌人瞬间死无葬身之地。
　　这样出其不意的杀人手段，岂不是比音落杀人更上一层楼？”
　　林凡细细的思索着。
　　虽然它有着这种想法，但是最终还是没有实施。
　　一旦成功创造出来，他自己将会成为天煞孤星一般的人物，只要一释放绝招的话，那岂不敌友不分，虽然是一个战场收割机，但是他并不想如此。
　　林凡让为自己也算一个好人，因为他从不杀无辜之人，不过无辜之人因为他而死，却不会有任何在意。
　　这是那些人的命，就算不是今日死，也是明天死，有什么区别呢？
　　“怎么样，是不是非常难懂，一时半会还学不会？”昆仑宗主得意的问道。
　　林凡附和的点了点头，并没有告诉昆仑宗主，他完完全全学会了。
　　“哈哈！”昆仑宗主笑着拍了拍他的肩膀。“冰动三尺非一日之寒，只要有恒心和毅力，我相信你很快就会学会的。”
　　林凡依旧淡淡的笑着，没有回应了。
　　只不过他现在看昆仑宗主，总觉得有些地方不对劲，这昆仑宗主的本来性格难道也是一个逼王吗？
　　创出这么鸡肋的功夫，无聊到什么程度才会这样？
　　只是他心中虽然这样想，并没有说出来。
　　藏天太上见林凡也没有快速的领悟出来这门仙法，也感觉心中有一丝慰籍了。
　　至少不是他一个人不能轻易的领悟，现在还有个号称绝世妖孽的天才。
　　人总是这样，遇到比自己天赋强大数十或者数百倍的人，总会有一丝挫败感，但是只要你们有一点是一样的，这种挫败感便会消失一些。
　　林凡最终还是没有将这门仙法融入诸天生死轮，并且故意请教他，这门功法的难点在哪里，让昆仑宗主笑着指点。
　　心中超级得意，昆仑宗主仿佛来到了当初上仙山拜师，而当时的师尊收下自己当弟子，这让他高兴了整整一个月，整个人都处于激动兴奋的状态。
　　而现在他也是这样，林凡“请教”他仙法，实在是让他太开心了。
　　…………
　　“不知道哪位太上长老愿意作为先锋，攻打昆仑洞天。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　西玄主殿，大殿内。
　　八座寒冰冻结的宝座上，端坐着八位无时无刻不在散发着强烈气息的强者，他们整个人都被雾霭所笼罩着，让人看不清真容。
　　昆仑宗主率先开口说道。
　　“我去吧！好久没有动手了，现在正好让我活动活动筋骨。”其中一位身穿紫色盔甲，脸上带着一张鬼脸面具的强者，缓缓起身。
　　他在站起来的那一刻，甚至感觉空气都旋转挤压了一下，这是他身上的力量太过强大，导致周围的空气都会随着他的动作，而席卷起来大片气流。
　　“那就麻烦鬼脸太上了！”西玄宗主轻轻点头，并且朝他鞠了一躬，非常谦虚。
    . ......... 0
　　“不麻烦！”带着鬼脸的太上，上面的鬼脸笑了一下，却给人一种非常诡异的感觉，比哭的还难看。
　　随后鬼脸太上走了出去，挥了挥手，下方整装待发的十万大军，一个个冲上天空，跟随他一起去昆仑洞天。
　　等到这位太上长老走了以后，其余的太上长，老小声的交流起来。
　　“鬼脸这次有些不对劲呀，他平常不是喜欢躲在后面吗？今日为何会率先出手？”
　　“你还不明白他吗，无利不起早，肯定是有什么巨大的利益，被他给看上了所以他才会率先出手。”
　　“其实你们都想错了，昨天我看他第六代子孙，他最得意的那位孙子，才一千五百年就成就真君的天才，命牌已经碎掉了。”
　　直到听到了这句话，输了太上长老才明白了鬼脸为什么要率先出手，可能是想要发泄心中的怒气吧！
　　“不过我等，还需快速接应支援，现任昆仑宗主是个超级狠人，我们去晚了，可能鬼脸要吃亏的。”第六把宝座上一位身材强壮的魁梧老者，全身肌肉如同钢筋凝聚在一起一样，长着一张国字脸，不怒自威。
　　诸位纷纷点头同意，随后化为一道又一道流光，每个人都带领着三十多万大军，浩浩荡荡的前往昆仑洞天。义.

第373章



　　昆仑洞天边境。
　　高达数万丈的城墙屹立着，一直蔓延过去，让人看不到尽头，几十位威风凛凛的将领站立在城头，身穿黑色的甲胄，每个人都散发出属于真仙的气息震慑他人。
　　其中站在偏左边位置，高达两米多的巨型将领，手中握着一柄流星弯月刀。
　　他浑身自然而然散发出来的气息，就让其他人完全不敢靠近，仿佛在面对一只洪荒猛兽。
　　他正是边境的第一守关大将，曾经单手劈杀过两只真仙级别的高手，只是挥动一刀，那些真仙便人头落地。
　　但是这些边境守关者又有一些特殊的权利，他们虽然是从昆仑洞天之中走出来的，但是一到边境便有自己的权利，不受任何人约束。
　　 正可谓是天高皇帝远。
　　就算宗主召集他们回去，他们都可以不回去，只要说一句边境有异常，便可以为所欲为。
　　虽然这样说有些夸张，但是事实就是如此，只要边境不出问题，这些镇守边境的大将就可以高枕无忧，不受任何人约束。
　　“那是什么？”突然有一位守兵小将惊呼。
　　第一大将顺着他的视线望去，便看到天边无数强大的血气冲天，正快速的往这里赶来。
　　第一大将放出感只去感应了一下，脸色一下子就凝固起来，随后露出了惊恐之色。
　　那道浩浩荡荡的气息，是一位远超于自己的真仙强者。
　　然而他还看到了那人戴着一张鬼脸面具，露出了似笑非笑的笑容。
　　“传我之命，迅速向宗门洞天求救援，说是有绝顶真仙想要攻打边境，速速派出顶级强者前来支援。”第一大将紧紧握着手中的流星弯月刀，声音异常沉重。
　　身后的一名传讯官回过神来，抱拳鞠了一躬，迅速离开了这里，去传讯给宗门了。
　　“呜呜呜......”
　　一阵哭泣又诡异的声音，从远方传来，守将们感觉头晕目眩，像是被一柄大锤狠狠的砸在头脑上，这些守将全部捂住耳朵，不敢再听这种诡异的声音。
　　“传我命令，迅速备战，”第一大将举起流星弯月刀，刀上散发着一阵无形的气浪，抵抗这种诡异的声音。
　　不过细心的人可以发现，第一大将的额头上竟然微微冒出一丝冷汗。
　　这是数万年以来重来没有出现过的事情，那些真仙将领也是很快的就反应过来。
　　“迅速备战！”随着一名名强大的将领大声咆哮，这些守城士兵很快便回过神来，举起手中的枪头，对准外面，严阵以待。
　　随着时间的推移，大军渐渐冒出头，可以看到密密麻麻的一片，每个人都散发出强大的血气，领头的那一个带着一张鬼脸面具，满头白发。
　　“敢问来者何人？”第一大将大声喝道。
　　“速速打开城门，我答应留你一条性命。”那个带着鬼脸面具的男人，脸上诡异的笑了一下，让许多人心底直寒。
　　“哈哈！”第一大将大笑两声，随后声音低沉。“阁下未免太过狂妄了吧，像你这个级别的强者我们又不是没有，我看你一时半会也攻打不下我们这个城池，还是老老实实的撤退吧！”
　　“是吗？”
　　带着鬼脸面具满头白发的鬼脸太上，突然从嘴里轻轻的吐了一口气，飘向城池。
　　然而过了许久之后，什么都没有发生，诸位将领心中充满疑问。
　　只有第一大将神色凝重，目光一刻都没有离开过，一直盯着那个鬼脸面具的男人。
　　“这个人干什么？难道光凭吹一口气就想破开我们的城池吗？”一名小兵小声嘀咕道。
　　不过达到鬼脸太上境界的人听力何等的好，就算是远隔数千米，也能听得见，更不要说离得这么近了。
　　他这次没有笑，只是鬼脸上流下了两滴眼泪，晶莹的泪体低落在地上，瞬间便发生了翻天覆地的变化。
　　城池之上无数寒冰凝结，慢慢的蔓延上墙头，这股冰冷的寒意那墙头上的将领都心中打了一个寒颤，不可思议的看着。
　　第一大将手掌更是握的发白，不过并没有很大的惊惧，只要他能撑过一天，宗门内的同级高手就会赶来. .......
　　……………
　　昆仑宗主“教导”完林凡后，脸上的得意之色已经无法掩盖了，就连藏天太上都有些看不下去，简直就像一副小人得志的模样。
　　真的是太丢他们昆仑洞天的脸了。
　　“宗主我有一个疑问，既然你这片仙法是作为引导法，那么它可以隐藏在声音之中，是否也可以隐藏在雷电之中，或者说能隐藏在所有的物体上或者功法上吗？”林凡郑重其事的问道。
　　昆仑闻言，缓缓的收起了脸上的笑容，严肃道：“你说的这些我也不是没有尝试过，只不过都失败了而已，最后发现隐藏在声音之中才是王道。
　　你是不是还很好奇一个问题，为什么这门功法隐藏在声音之中，要耗费十倍的法力，或者仙力，我为什么会创造出这门仙法来？
　　你是不是觉得有些鸡肋，觉得实在是多此一举，觉得根本没有这个必要。”
　　林凡迅速的点点头，表示他确实有这些疑问。
　　他不喜欢遮遮掩掩的，既然对方都这么问了，他就如实回答。
　　“隐藏在声音之中，可以远隔数万米就能击杀对手，并且让对手毫无任何防备，而且这种想要防备也是非5.7常难的。
　　而正常来说的话我等强者只能在隔数千里的地方释放出强大的力量，将对手给一举击溃。
　　但是这些在特殊的情况下是根本来不及救援的，恐怕就是这短短的一瞬间，我宗门就会损失一位天才或者强者。”昆仑宗主这般介绍道。
　　林凡这才大梦初醒，明白了昆仑宗主创造这门仙法的苦衷。
　　他根本不是为了装逼，只是为了想保护宗门更多的人，不会在救援的时候无力。
　　“宗主果然大义！”林凡开始有些敬佩这位宗主了。
　　昆仑宗主笑道：“不需要如此，你还是赶紧学会这门仙法吧！”
　　“可我已经学会了！”林凡同样笑着。.



第374章



　　昆仑宗主再次笑着摇了摇头，显然是并不相信林凡所说的话。
　　藏天太上直接愣了一下，也觉得这有些不可相信，简直是太荒谬了。
　　这门仙法的修炼难度是顶级的，就算他修炼自身的金仙级别的仙法，也远远没有这门心法难修炼。
　　光是尝试隐藏在声音之中，都要经过漫长的时间，自己当初可是尝试过，结果发现这件事实在吃力不讨好，修炼难度更是难上加难。
　　他当时辛辛苦苦的练了一百多年，连入门级别都没有达到，当时他就果断放弃了，这实在太难了。
　　“真的，我没有骗你。”林凡认认真真地说道。
　　昆仑宗主见状，在心中暗想：“没不是他这种天才感觉到我创造这门功法不可思议，然后又在我这里请教了这么多问题，感觉面子上过不去，所以要找回自己的一丝尊严么？”
　　想明白这点以后，昆仑宗主装作相信他的点了点头，并17且碰了一下他的肩膀，道：“我相信你已经学会了，可以不用展示了，毕竟你是个超级天才。”
　　藏天太上想一会儿之后也明白了，附和道：“太玄道友悟性惊天，当然已经学会了，我们都相信你。”
　　林凡却无可奈何的看着他们俩的表情，一副想装作相信的模样，演技实在太拙劣了。
　　看来还是不相信我。
　　不过林凡并没有太过在意，竟然不相信就算了吧，这只是一些小事而已没必要搞得这么认真。
　　随后林凡先告辞了，凭借着悟性系统的能力，他已经将这门仙法练到了极限，或许连昆仑宗主都没有他使用都这么熟练。
　　所以他想要去尝试一下这门功法的威力，虽然要耗费十分的力量，但是如果能隔一万，就能将对手击杀，让他们莫名其妙的死去。
　　这样的功法绝对可以团战制造恐惧。
　　……………
　　宗门通缉榜。
　　林凡看着通缉榜上的任务。
　　一，击杀魔道巨擎千手屠夫，奖励真仙顶级功法，并且可以担任内门大长老无需任何考核。
　　（备注：千手屠夫实力异常强悍，已经达到了真仙圆满，危险程度：顶级。想接受任务必须慎重慎重再慎重。）
　　二，击杀魔道巨擎万人斩，奖励真仙顶级功法，奖励十万上品仙石，并且可以担任内门二长老之位无需任何考核。
　　（备注：万人斩为真仙后期的顶级强者，曾经有过一挑二的战绩，危险程度：超级。接受任务必须慎重，慎重，慎重。）
　　……………
　　三十三，击杀东峦山脉远古石狮子，奖励一万中品仙石。
　　（远古石狮子祸乱大地，造成数万人的死亡，特别邀请出手机杀，特别注意：它拥有石化的力量，千万不要被他的目光凝视，否则将会化为石头。）
　　……………
　　后面的许许多多林凡已经懒得看了，就是这个远古石狮子，正好的测试自己的实力。
　　自己有实力击杀真仙中期强者，这个真仙初期的强者应该可以秒杀的话。
　　林凡伸出手接了这个三十三的任务，转身离开了这里。
　　等她离开之后有一些在一旁的弟子才敢凑过来，看到三十三任务已经被领走，他们情不自禁地咽了一口唾沫。
　　“竟然敢接远古石狮子的任务，那可是初期就能媲美中期真仙的怪物啊，刚刚那位年轻人是一位真仙吗？”
　　“不，我看他应该不是，我感受到他只是真君后期的实力，我觉得应该是初生牛犊不怕虎。”
　　“我看你是脑袋有坑吧，这怎么能算初生牛犊不怕虎，刚刚那位看他长相那么帅气，气质那么超凡，肯定是一位强者，哪里像你穿的邋邋遢遢的，一点气质都没有。”
　　众人议论纷纷，大声谈论刚才的那件事情，不过这些林凡都不知道。
　　……………
　　东峦山脉。
　　无数道山脉绵延起伏，如同一位又一位巨人屹立在大地，俯瞰风景。
　　而这些山脉像有规律一样围成一个圈，中间有一篇空白地带，空白地带之中竟然有建筑物，那是一个像狮子一样的建筑物，全部由透明的水晶打造而成，阳光照耀在上面更显得有些耀眼。
　　建筑物当中有一个人盘膝而坐，满头如水晶一样纤细的长发，穿着一身火红色的长裙，身材窈窕，脸庞更是精致，完美无瑕，如同上天最完美的杰作。
　　此人就是上古石狮子，不过大概没有人能猜到，她竟然是一个如此美丽动人的女子。
　　毕竟这位威名赫赫的上古石狮子，曾经一举屠杀过数万人，让大地血流成河，无数冤魂嘶吼。
　　而在此盘膝而坐的她，突然感觉到心中有股强烈的不安，仿佛随时都要大难临头一样。
　　“到底是怎么回事？数千年来我都没有这样的危机感，难道是昆仑洞天要派出强者来杀我？”上古石狮子喃喃着。
　　“哦！想190不到你还挺有自知之明的。”水晶殿外面一个传来一阵温润的声音。
　　上古石狮子往外面看望去，便看到一位身穿白袍，颜值比她还要高上几分的男子正静静的站在外面，笑起来的时候如冬日的暖阳，让人心中异常平静。
　　随后她注意到了这个男子的修为，才真君后期，她非常奇怪，这样的修为竟然敢这么明目张胆的站在门口，这是想要找死吗？
　　“来者何人？”上古石狮子还是忍不住问了一句。
　　“我是来杀你的人，上古石狮子，你祸乱大地造成数万人的死亡，如今该是报应的时候了。”林凡瞳孔深邃无比，将周围的黑暗都吸入他的瞳孔之中，只剩光明。
　　“呵呵！就凭你这样的修为，也想来杀我，是不是想你们昆仑洞天的奖励想疯了？”上古石狮子冷笑着犹如在看一个傻子一样。
　　“我说你过不了多久就会死你信不信？”林凡依旧没有动手，只是站在原地静静地笑着。
　　“狂妄至极！”上古石狮子冷笑一声，美丽的瞳孔炯炯有神的凝视着林凡。
　　这是他的绝招石化，如果没有真仙中期的修为完全不可抵挡。.

第375章



　　“你醒了！”
　　蓝天白云之中，一个高大挺拔的身影映入眼帘，白雪姬睁开眼好奇的看着眼前的那个人。
　　“你是何人？”白雪姬皱眉。
　　白虎却抢先答道：“此人身份高贵无比是昆仑洞天的太上长老，能够演化日月星辰的场景，实力强大超凡…………”
　　那个高大挺拔的身影转过身来，赫然是一张俊秀非凡的脸，细腻如同婴儿一般，眼神中布满沧桑，显然是历经过很多磨难。
　　此人正是霸天太上。
　　“你有我一个熟悉的人身上的气息，他叫太玄道人你认识吗？”霸天太上出声问道。
　　白雪姬听到这句话身体一颤，不过很快便反应过来，声音冷冷道：“我该如何相信你说的话，万一你是骗我的呢？”
　　“不相信吗？”霸天太上目光眺望远方，身上自然而然的散发出属于自己的气息，仿佛能够压塌万古一样，让这片区域千米之内狠狠的一沉，空气变得非常沉重。
　　白雪姬冰冷的脸上微微有些发白，白虎更是一个踉跄差点掉落下去。
　　不过这股气息来的也快，消散的也更快。
　　“我相信你，拥有这么强大的实力，没有必要骗我。”白雪姬声音依旧寒冷如冰。
　　霸天太上微微点头，心中暗道：“这就是冰皇入定体的性格么，果然足够清冷无情。
　　只是如果此女能够和太玄道友结为道侣的话，他们两人的修为该有何等恐怖的提升，他们俩的后代又会有怎样恐怖的血脉？”
　　霸天太上想着想着眼前仿佛出现了这样一幕场景。
　　一位封神俊朗，风度翩翩，绝世无双穿一袭白袍，黑发黑眸，一手挽着一名气质冰冷的少女，两人身上都散发着属于金仙的绝世气息，他们旁边还跟随着一个小女孩，一个小男孩。
　　两个小孩天生自带恐怖的体质，修炼突破如同吃饭喝水一样简单，刚出生就是真君级别的强者。
　　想到这一幕霸天太上简直就想长啸一声，如果这些人物全部是同他们昆仑洞天走出去的，那其他的洞天福地还不是注定要被他们统治。
　　就凭两位金仙就可以大杀四方，没有一个人能够抵挡。
　　可以说巅峰真仙会被车轮战给打死，因为到底还是真仙，体内的仙力终究还有极限，而金仙则不同了，他们体内可以有一个完整的循环，自生不死，仙力不断。
　　自古以来能达到这个境界的仙人，在各个界域都是赫赫有名的超级天才。
　　……………
　　水晶建造成的大殿之中，身穿红裙的美丽女子，正凝视着门外的那个男子，她仿佛已经看到那个比她颜值还要高上几分的男子，将会化为石雕，被她精心收藏起来。
　　想到这里她心中就忍不住有一阵兴奋与激动，这样的极品石雕，她的收藏品中还从来没有过呢，现在却送上门来一个。
　　林凡却瞬间反应过来了，他明白被上古石狮子凝视的话，自身会被石化掉。
　　不过让他感受到奇怪的是，他的仙法早已经隐藏在声音之中，按道理来说，上古石狮子应该已经死了呀！
　　难道功法对于真仙强者没用吗？
　　林凡脚尖用力踏在地上，借着这股惯性跳跃到空中，躲开上古石狮子的凝视。
　　“看来你是调查过我的信息，竟然毫不犹豫的就避开了我的凝视，果然长的这么帅的人，还是有几分本事的〃「。”上古石狮子娇笑着，声音异常悦耳，如同大珠小珠落玉盘一般。
　　林凡：“…………”
　　林凡特别无语，长得帅和实力强根本不能混为一谈好吧。
　　并不是所有长得帅的人都实力强。
　　“我给你一个机会，你要不要？安安心心的在这做大殿陪我度过一万年，我就放你离去。”
　　对面身穿红裙的女子魅惑天成，走起路来一扭一扭的，胸前饱满，双腿纤细，给人一种异域的风情万种。
　　林凡始终面不改色，鄙视的冷哼一声：“我心中唯有大道，所有一切阻碍我大道的人，都是束缚我的枷锁与桎梏，不管你如何风情万种，今日都逃不过死亡的结局。”
　　“嘻嘻嘻！”红裙女子大声笑起来，那样完美无瑕的好身材，轻微的颤动，给人一种无限的遐想。
　　可以说就凭上古石狮子这样笑着，就可以让无数强者前仆后继，为她心甘情愿的赴汤蹈火。
　　林凡在心中都不得不承认，要说魅惑天成的女子，此人绝对算得上是顶级的，就算他在凡间的妻子们，虽然同样美丽动人，一个个倾国倾城，可是与此女相比少了一种极致的魅惑节。
　　白月光是给人一种初恋清纯的感觉，此女却给人一种无时无刻不想欲火焚身的感觉。
　　“．「看来记载上还是有错误的，你的绝招恐怕不只是凝视那么简单吧？这样的魅惑能力，恐怕你也是特地修炼了一门仙法，让我猜一下，魅惑力最强的应该就是九尾天狐，你应该是有什么特殊的际遇吧？”林凡一语道破，让上古石狮子脸色巨变。
　　“就算你知道了又怎么样？今日你活着走不出这个大殿了，今日留你不得了。”上古石狮子心中虽然有些不舍得(得诺好)，但是林凡一下子就洞察出来她修炼的魅惑之术，这些可不能流传出去。
　　否则的话，明年的今日可能就是她的死期，弱点被人掌握的话，那就完蛋了呀。
　　林凡白袍展动，浑身犹如道韵天成，轻轻的吐了一个字：“死！”
　　这一次修炼得那本仙法催动到了极致，无数的法力，疯狂的灌溉在这一个字中，随着虚空的颤动，水晶大殿之上浮现出一道又一道裂痕。
　　一块水晶，甚至直接被震的掉落，落在了上古石狮子的身旁，把她给吓了一大跳。
　　“这到底是什么仙法，我似乎好像听别人说过。”上古石狮子美丽的瞳孔之中布满疑惑，对方分明没有动，只是说了一个字，却有道韵在上面环绕，一股沧桑远古的气息扑面而来。.

第376章



　　砰！
　　上古石狮子，感觉体内有什么东西在爆炸，她抬起头惊恐的看着天上那个屹立的人影，完全不明白发生了什么事情。
　　“你对我做了什么？”她大声喝道，瞳孔变为淡淡的红色，布满着红色的血丝，宛如要吃人一般。
　　然而天上的那道孤傲人影并没有回答，只是静静地注视着她，一脸漠然。
　　“我生于上古年间，纵横数十万载，今日怎么可能会死在你手里，我永远不会输也永远不会败。”
　　上古石狮子艰难地走了两步，感觉自己上半身一凉，一股难以言语的疼痛，瞬间遍布全身。
　　“我…………”上古石狮子勉强的抬起手，似乎想要抓住什么东西一样，最后垂下头来，倒在了地上。
　　林凡看着地面上已经如同被切成两截的尸体，感觉有些可惜了，这么美丽的一个女子，虽然拥有上古石狮子这种称号。
　　但是不可否认，这是一个魅惑至极的女子。
　　要是一般人，恐怕会将这种女子圈进起来，当成奴隶一样，193慢慢享用。
　　“也不知道遇到我算你的运气，还是算你的悲哀。”林凡将法力蕴含在声音之中，随着话音落下，地面上那两截尸体瞬间如同破布一般砰的一声炸开，化为轻烟消散在空气中。
　　林凡此刻也觉得达到了测试的目的，音落杀人法他的确已经练成了，不过要全神贯注的将法力融入声音之中，这样才会拥有强大的威力。
　　如果没有全神贯注的话，根本没有任何杀伤力，除非对手基本上毫无反抗之力。
　　…………
　　然而，就在上古石狮子死的那一刻，一座阴森森的魔殿之中，一位全身如同黑渊般的男子猛然的睁开了双眼，看着面前的一盏灯，随之熄灭。
　　“谁敢杀我的女儿？”如同黑渊般的男子低吼起来，他通体散发着冷幽幽的黑光，释放出强烈无比的寒意，仿佛要冻结一切。
　　而在他身旁有三位魔仆战战兢兢的站在一旁，完全不敢说一句话，生怕这位大人会迁怒自己。
　　 “去死都去死。”黑光从男子身上爆射而出，如同破碎的玻璃碎片一样，向四面八方散去。
　　“万人斩魔尊发怒了，赶紧离…………”其中一个魔仆惊呼起来，只是还没有走两步，一块碎片划过他的喉咙，他剩下的话还没来得及说完，就丧失了生机，化为黑烟消散。
　　剩下的两位魔仆也没有逃过这个结局，全部在瞬间就被秒杀。
　　“不管你是谁不管你在哪里，我一定会找到你杀了你。”万人斩看着自己手中的红色印记，只要凭着这个印记，他就能找到杀人凶手。
　　随后他化为无数黑烟，瞬间就离开了这里。
　　……………
　　东峦山脉离昆仑洞天，其实并不是很远，只有区区一万里的距离，凭借他的速度几个时辰就赶回来了。
　　他没有前往宗门任务殿交付任务，因为他觉得根本没有必要，奖励的那些东西他也不怎么看得上。
　　而是慢悠悠的朝宗主大殿走去，因为他想到了一件事情，既然昆仑宗主能创造出这样的仙法，也许他还有其他的创造仙法呢！
　　多学一门总归有好处的，况且是昆仑宗主这个级别的人创造出来的，一定不会太差。
　　…………
　　宗主大殿。
　　昆仑宗主独自一人端坐在此，此刻他脸上有愤怒又有激动，完全没有身为一宗之主沉稳的模样。
　　因为他这一天接到了两个消息，一是他的师尊传来的，说找到了冰皇入定体，正在带回宗门的途中。
　　二是边境传来的消息，数万大军兵临城下，更有真仙巅峰的绝世强者带队，请求宗门内速速支援。
　　这一好一坏的消息，他几乎是同时收到的，这两件事对宗门而言都是大事，冰皇入定体等于未来的金仙，边境的消息决定着宗门的存亡。
　　“宗主可在？”林凡站在大殿门前敲了敲门问道。
　　“是太玄道友啊！快速速进来。”昆仑宗主神识一扫就知道是谁了。
　　林凡推门而入，却看到昆仑宗主，一副愁眉不展的模样，似乎有什么难题，难倒了他。
　　“宗主是否有不解之惑？”林凡明知故问。
　　昆仑宗主眼皮微抬：“宗门战争已经不可避免，太玄道友最近更该好好的注意自身的安全。”
　　“是因为宗门战争么？”林凡心中了然。
　　昆仑宗主突然动作一顿，举目望去，视线仿佛穿越重重山脉，看向遥远的边境。
　　“是啊！我今日就要离开前往边境，你最好能待在藏书阁，由藏天太上贴身保护，我才放心啊！”昆仑宗主叮嘱。
　　“是！”林凡已经猜测出来发生了什么事情了，是没有想到来的这么快，看来不能在这么慢慢的稳固修为了，应该尝试再次突破。
　　虽然还没有突破很久，但是林凡觉得自己稳固的时间已经很足够了，根基也足够深厚。
　　林凡想这些的时候微微闭上了眼睛，等他再睁开眼睛的时候，昆仑宗主的身影早就消失了，只留下一个铺垫。
　　林凡注视着昆仑宗主离开的方向，体内有一股暖流，瞬间流遍全身，他顿时感觉自己的身体一轻，稍微运转一下法力，十二个气旋，现在已经能动用八个了。
　　他现在已经顺利突破真君后期，虽然离圆满还有一大段距离，但是可以说他现在已经是最强真君了。
　　“宗主，我有急事禀报。”就在林凡突破的时候，一位长老级别的真仙匆匆的推开了门。
　　他看到了一个男子，那个男子的背影比宗主的更加挺拔，不过不是宗主。
　　“你是谁？为何会出现在宗主大殿？”长老迅速开口问道。
　　男子身材高大，肩宽体阔，犹如一道高墙，静静的矗立在那里。沉稳，强大，无可动摇。
　　他还从这个男子身上清晰的感知到，一股犹如大海般磅礴的巨大能量，在缓缓的流动凝聚。
　　这股力量不是仙力，却精纯，霸道，压制的他体内的仙力都无法正常运转。.


第377章



　　眼前的这个人绝对是个顶级强者，或许也是一位巅峰真仙。
　　这位真仙中期见识浅薄的长老，心中如此猜测。
　　然而他并不知道的是，如果是真仙巅峰的强者，必定会比这股能量更加霸道，更加精纯强大。
　　“你不认识我吗？”
　　“对，你应该就是不认识我。”
　　这位长老见面前这位男子说了这两句莫名其妙的话，感觉有点二丈摸不到头脑了。
　　“有什么事去找藏书阁的那位太上长老禀报吧，宗主有要事已经离开了。”林凡淡淡地说出这句话。
　　这位内门长老瞬间感觉有点头脑发晕，等他晃了晃头回过神来，面前已经没有任何人的影子了，仿佛刚刚的一幕，只是虚幻。
　　“宗主在么？”长老试探性的问道，总感觉自己遗忘了一些记忆，但又好像什么都没有遗忘~。
　　他好像记得刚刚进来时候，看到一个高大魁梧的白袍人，但-又好像是幻觉一样。
　　“真是奇怪，看来宗主有要事已经出去了，我还是去宗门那禀报藏书阁大长老吧！”这位真仙长老快速的退了出去，临走时候小-声的关上了门。
　　然而，大殿之中却始终有一个人影屹立着，根本没有离开，散发着强大，沉稳，不可动摇的气息。
　　此人静静地注视着刚刚长老离开的方向，嘴角微微勾起，露出了欣喜的笑容。
　　他是万万没有想到，突破之后使用那门音律仙法，竟然还带有幻觉和清除记忆的效果。
　　适才只不过自己心中念头一动，对方那一小段记忆竟然被它给清除了，还有对方后来完全看不到自己的模样，一脸疑惑的模样都被他收入眼中。
　　“现在的我应该可以与真仙圆满期的强者一较高下了吧！”林凡感受着体内强大凝固的法力，这是一股精纯至极的力量，远远超越一般的仙力。
　　但是林凡唯一不知道的就是，身为真君后期的他，其实已经达到了这个境界的顶点，直接跨越了圆满，巅峰，成就了无敌真君。
　　总而言之，就是他下次突破的时候，就只能突破成为真仙强者。
　　…………
　　昆仑洞天边境。
　　对面那个带着鬼脸面具的强者并没有大举进攻，只是将城墙下面全部给冻住了，就连他们站在城墙上都能感受到一股从头凉到脚的寒意。
　　而此时此刻，却是太阳高悬，烈日阳阳。
　　“我忍不住了，我要离开。”一名士兵手中拿着枪，哆嗦的说出这句话，却在下一个瞬间直接变成了一个冰雕，一动不动。
　　他周围的士兵赶紧离他远一点，露出了惊骇至极的表情。
　　要知道此刻烈日阳阳，竟然会被莫名其妙的寒冰给冻住。
　　“让我来。”一名身材瘦小的真仙将领浑身散发着红色的火焰，他手中握着一柄比自己还高的大刀，上面同样燃烧着炽热的火焰。
　　这些寒冰对于他来说丝毫没有影响，甚至他走过来的时候寒冰还缓缓融化。
　　他伸出了左手，强横的赤焰仙力将冰雕融化，化为水蒸气蒸散在空气之中。
　　“带他下去救治，才冰冻这么一会儿，应该还有救。”这位将领吩咐道。
　　“遵命！”有人回应道。
　　然而在下一个瞬间。
　　“不好了，赤焰神将，他已经完全没有呼吸了，身体五脏六腑已经被寒气入侵，死得不能再死了。”准备将冻僵者抬下去的那位士兵眼眸之中露出了悲哀。
　　此人跟他一起来镇守边境，一起同生共死，早就如同亲兄弟一般，结果今日却使得这般凄凉。
　　“什么？”赤焰神将觉得有些不可思议，迅速走过来看了一眼，伸出手感受了一下，此人确实已经没了气息。
　　他脸上顿时露出了难看的表情，这样的韩冰一旦冻结，就算他修炼阳性仙法，却依旧无法救人。
　　第一大将同样露出悲哀之色的望来，最终长叹一口气：“这是意志不坚定造成的结果，所以你们不能有任何一丝一毫的退却，只要敢于勇敢面对自己的心，就不会被这股寒意所冻结。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　众人过了许久才反应过来，随后每个人的心智都开始变得坚定，不会再这么轻易的动摇。
　　第一大将内心却长叹一口气，这些话都是骗他们的，不这么说这些人每个人都想离开，那这个边境城墙还要不要了？
　　随着时间的挪移，城墙下面的寒冰越来越冰冷，许多护城士兵已经面色冻得发白，牙齿都在打哆嗦，但是他们仍然目光坚定的望着前方，没有丝毫恐惧。
　　第一大将手握流星弯月刀，如同一块磐石一般屹立在城墙之上，给人一种强大，不可动摇的感觉。
　　“破冰斩！”他挥动流星弯月刀，一缕璀璨的白色光芒，将寒冰破开，滑出了一条数十米长的痕迹，甚至还冒出了许多白色雾气，这是被刀气蒸发了。
    . ......... .......
　　下方那个鬼脸太上，嘴角露出一丝冷笑，并没有在意他的攻击，它背后的数万大军更是整齐的站列成一个正方形，一动不动的站立在下发，一直都没有什么动弹。
　　伴随着第一大将不断挥动刀气，诸多的寒冰也被渐渐融化，然而他没有注意到的是，他每挥动一刀，城墙上就会多一条白痕。
　　诸位守城将领也逐渐放下心来，他们感受到了寒意的渐渐退散，却没有看到下方鬼脸太上露出的诡异笑容。
　　…………
　　林凡并没有前往藏书阁，而是来到了一处幽静的山林。
　　此刻正是三月时节，春风拂柳。
　　微风吹动着林凡飘逸的黑色长发，金色的阳光洒在他的身上，照耀出他完美无瑕的容颜，一时间成了最靓丽的风景。
　　“是该做决定了！”林凡在这一刻，似乎下定了决心，瞳孔中猛然爆发出精光。
　　本来他不想尝试将仙法，融入诸天生死轮当中，不过现在的话，随着外界压力的步步紧逼，他不得不开始尝试。
　　要是我成功了的话，两百八十倍的诸天生死轮，再加上如今的八个气旋，释放出来，该有怎样的威力啊。
　　林凡很期待。义.

第378章



　　“唉！又失败了。”
　　林凡尝试了许多次，从来没有想过，竟然融入诸天生死轮当中，有这么难。
　　每次他想要融入的时候，诸天生死轮都会散发出一股强烈的抵抗之意，似乎不能让别人来侵犯它的领地。
　　如果他的诸天生死轮还只是百倍战力的时候，还可以尝试融入一下，可是现在两百多倍的战力，抵抗实在是太强了。
　　不管林凡如何引导，不管悟性系统多么强悍，他就是不让你融入其中，一旦强行融入的话，可能会造成爆炸的景象。
　　万一这等爆炸能量在他体内炸开，这可就要直接危及到本源了。
　　如今只能慢慢来了，一点一点融入其中，只要一有抵抗之意就立马把那股引 导的法力消散，也只能这样做了。
　　林凡心中暗暗想到。
　　…………
　　可是林凡不知道的是，就在离他十万米的一片湖泊之上，一位满头黑发如同深渊般的男子，平静的站立在水面之上，低头看着自己的手掌。
　　“终于快要找到你了，等着吧，我一定会亲手将你碎尸万段。”这道如同黑渊一般的身影，骤然化为无数黑烟从原地消失。
　　…………
　　昆仑洞天，东阳谷。
　　东阳谷位踞于昆仑洞天的东方，只有距离区区的一万里，里面更有真君巅峰的强者坐镇，东阳谷上方全部作为禁空领域，不允许一般人在上边飞行。
　　然而在此刻，竟然有一只白虎凶兽，无视这样的规则，在上空中飞行。
　　一位盘膝而坐的人影，猛然睁开眼，双眸之间似一潭深邃的湖水，他站起来的一瞬间，周围的空气一下子变为真空地带，让人无法呼吸。
　　“竟然敢在我东阳谷大摇大摆的飞行，今日就拿你来祭旗吧！”
　　东阳主人，作为东阳谷的最强者，他绝不允许任何人来破坏它所树立的规则。
　　他脚尖点地，身体纵然一跃，如同一只候鸟一般，飞快的掠向空中。
　　很快他便看清楚了，白虎背上还坐着两个人，一人黑发随意披散，是个老者，如同一根标枪一样笔直的站立着，似乎在感受风。
　　还有一名女子长得倾国倾城，穿着火红的开衫和白色的长裙，不过给人一种高冷，难以接近感觉。
　　他不知道为什么在看到这名女子的一瞬间，他心里面竟然出现了久违的心动，犹如第一次见到他道侣一般。
　　“这是媚术，还是体质？”东阳主人体内的法力震荡，悠然回过神来。
　　差一点，他感觉自己就要沦陷了。
　　“前方何人，阻挡我们道路？”女子开口说话了，声音如同百灵鸟一样好听，却又给人一股拒人于千里之外的感觉。
　　“我乃东阳主人，这片万里疆土的统治者，尔等竟然不过我同意，擅自在空中飞行，这是想挑衅吗？”欧阳主人只穿着几块简单的兽皮，包裹住全身重要的位置，浑身肌肉虬结，倒三角的身材，显得整个人异常强壮。
　　只见对面那个美丽的女子一愣，随后双目竟然缓缓变为冰蓝之色，一种彻骨的寒意，从她身旁散发出来，仿佛可以冻结一切。
　　“死或者滚！”这一刻，那个女子如同高高在上的女王一般，散发出一种属于顶尖强者的威严，身上的气势更是节节攀升，很快便达到了真君巅峰。
　　东阳主人脸上的表情骤然凝固，他还没来得及发怒，便感觉自己浑身就像要冻僵了一般，体内的法力都有些堵塞，不能正常的流转。
　　他脸色渐渐变得苍白，额头鬓角开始渗出细细汗珠。
　　虽然对方散发出的气势是和他同级，但是他能明显的感觉到他们差距太大了，简直就像是天与地的差别，就凭对方这一手绝对可以秒杀自己。
　　不过作为东阳主人，万里疆域的统治者，他也不可能如此退却，虽然他感觉自己打不赢，但他还有宗门啊！
　　宗门之中，强者林立，他就不信眼前这个女子能击败那么多的强者，只要这女子敢杀他，等待他的将是永无止休的追杀. .......
　　“阁下可知道我是属于昆仑洞天，今日你若乖乖的下去，不继续飞行的话，我可以当做什么事都没发生过？”东阳宗主如此说道。
　　“死！”
　　白雪姬心中一股烦躁之意，无法压抑，他手中有无数寒冰凝结成一柄小剑，如同闪电般的刺出，直取对方咽喉。
　　东阳主人有心想抵抗，不过却发现自己如同被固定的一样，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着这柄剑向自己袭来。
　　这一刻，他感觉到了死亡之意，他甚至知道自己可能要永远的死去。
　　“罢了！”只听见一阵低沉的声音传来，白虎头顶上的那位老者，缓缓的睁开了眼。
　　那是一双怎样的眼睛，当中仿佛包含日月星辰的变化，仿佛历经远古数百万年的历史。
　　像是弹指一霎那间，又像是过了许多年，等到东阳主人回过神来时，面前已经没有任何人影了。
　　“什么狗屁禁空领域，我回去就把它取消掉。”他刚刚实在快被要吓死了，那个老者出手，他感觉现在已经死了。
　　而在离东阳谷万米的处，霸天太上眼神复杂的看着那名女子，他实在没有想到，一个连真君都不是的女子，竟然能靠5.7体质，立即爆发出威胁真君巅峰强者的力量。
　　“这些天才都是这么离谱的吗？”霸天太上心中越来越期待了。
　　让两位这样离谱的天才结合，将会造就出这样的怪物天才。
　　……………
　　万千树木中，林凡还是依旧呆在这片树林，尝试着自己的新想法，可是诸天生死轮还是如此霸道，不允许其他的力量掺杂进来。
　　“难道这个想法行不通吗？”林凡皱了皱眉头，实在有些搞不懂。
　　“对啊！你什么想法都想不通的，因为明年的今日就是你的忌日。”
　　一颗千年的老木上，正站着一道人影，那人穿着一袭黑袍，身上散发出黑色的魔气，邪魅一笑，更是让周围的温度瞬间降低。.



第379章



　　“你知道吗，人死亡只有去两个地方，第一个是地狱，第二个是下地狱，你只有这两个选择，其他的都没有。”邪魅男子身形一掠，眨眼间便来到了林凡面前。
　　他浑身上下散发着强大的魔气，那双全部只有黑色的眼睛，更是给人一种诡异的感觉。
　　林凡稍微的感受了一下，便明白此人绝对不会比暗杀之王弱上多少。
　　只不过让他疑惑的是，对方还没汲取教训么，上次送了一个暗杀之王来找死，现在又换了一个，简直是可笑。
　　“你不想知道我是谁吗？你不想知道我为什么会来杀你吗？你不想知道你今日你死之后我会把你怎么样吗？”
　　这位黑袍男子似乎有些神经质，一连问了三个问题，脸上还是挂着那副邪魅的笑容，只是他心中怎么想，林凡就不知道了。
　　林凡上前两步，与他肩齐平，目光直视着他，淡然道：“我不17想，因为你今日杀不了我，你是谁也不重要，最后一个问题，我不会死，死的只能是你。”
　　“现在的年轻人口气狂妄，只是不知道，等一下跪地求饶的时候，该会是一种怎样美妙的场景。
　　顺便我再自我介绍一下自己，吾名万人斩，然而这只是数万年前别人给我起的外号，而现在我应该叫百万人斩。”
　　“等等！”林凡高高举手。“你叫什么我没有兴趣，万人斩....百万人斩什么的，还是留到地狱去说吧！”
　　林凡瞬间爆发出震惊世界的气息，背后出现一道又一道古老金轮，散发着古老而沧桑的气息，一股远古宏大的场面扑面而来。
　　万人斩仿佛见到了，一尊圣佛崛起，还有一尊无上天帝，他们高高屹立在天穹，俯瞰一切，让他感觉到了自己的渺小。
　　地面开始颤抖起来，一块块巨石从地面裂开，浮空起来。
　　然后又迅速粉碎成更细小的碎块。
　　最后，这些凝聚成了一个实质的牢笼，将万人斩困在其中。
　　让人出乎意料的是，万人斩并没有激烈反抗，只是静静的站在其中，脸上露出虔诚的表情。
　　“如果光芒能让我的罪恶从此消失，我愿意付出任何代价，包括我的性命。”
　　万人斩此时，似乎看到了，一个身穿绿衣色衣裙的女子，她旁边还带着一个身穿红裙的小女孩，正微笑着向它大步走来，阳光照耀在他们身上，显得格外温馨。
　　他甚至想起当初要不是自己的仇家，将自己的道侣给杀死，他也不会陷入如此极端，最后以杀人为乐，现在好了，一切都可以重来。
　　“我真的很想你们。”万人斩的胸口出现了一个，拳头大小的伤口，鲜血如同喷泉一样的汩汩直流，然而他却没有任何疼痛的表情，只有一副开心的模样。
　　林凡背后三轮大日把他衬托的如同太阳神一般，高贵，冷漠，不可直视。
　　他静静的看着，没有一丝反抗的万人斩，眼神之中出现了无与伦比的诧异。
　　他没有想到将法力引导在声音之中，最后制造出来的幻觉，竟然连真仙后期这样级别的强者，都能如同待宰的羔羊一般，站在面前，让他杀死。
　　而且对方丝毫没有反抗，还一副开心快乐的样子，这才是最恐怖的。
　　“这岂不是说我以后将敌手给杀死，他们每个都是怀着快乐离开这个世界吗？”林凡低声自语，最后深深地看了一眼万人斩，随后转身离开。
　　砰！
　　在林凡转身离开后不久，万人斩的尸体化为沙烁般大小的金光，随着风飘向远方。
　　堂堂昆仑洞天通缉榜第二的强者，如今却悄无声息的死在这片树林中。
　　这件事要是放到外面，绝对会掀起一震大地震，无数魔道强者强人会人人自危。
　　……………
　　过了许久之后，无数紫色烟气缓缓化为一个人影，他感受了一下空气之中的波动，脸上露出严肃之色。
　　随后又看了一下碎裂的大地，他脸色变得更加凝重起来了。
　　“太玄道友啊，你怎么这么不让我省心。”藏天太上轻吐了一口气，最后还是选择使用时光回溯。
　　这个回溯能看到一刻钟以前发生的事情，超过这个时间段就没用了。
　　“时光回溯！”藏天太上大声喝道。
　　伴随着他的声音，无数仙气百纳海川向他汇集，全部被他的身体自然而然地吸收，随后他面前出现了一面镜子，一面通体金黄色的镜子，足足有一人多高，上面记录着刚才发生的事情。
　　一道黑袍如同黑渊般的人影出现，邪魅的一笑。
　　藏天太上瞬间就认出这个人是谁，此人是万人斩，修为在真仙后期之中也算强者，除非像他这种巅峰真仙，否则圆满真仙都很难将他击杀。
　　“这下比较麻烦了，此人修为强大，又心肠狠毒，太玄道友，千万不要出事啊。”藏天太197上心中祈祷。
　　他边看边祈祷，最后见到万人斩说了一大堆废话，把对面那个英俊非凡的男子有些不耐烦，随便回了他一句话，随后便出现了恐怖的一幕。
　　随着林凡释放出三个诸天生死轮，其中一个虽然比较暗淡，但是也给人一种眼睛睁不开的感觉。
　　最后他看到大地撕裂，巨石浮空，最后化为一个牢笼，将万人斩封印在其中，最后他看到了最恐怖的一幕。
　　林凡手中凝聚成一把长矛，足足有拳头宽广的长矛，笔直的爆射出去，将万人斩的身体贯穿，然而万人斩却脸上挂着笑容，似乎想到了什么开心的事情。
　　当长矛贯穿他的胸口，里面灼热的法力爆发，万人斩就没有任何生机了，只剩下一副躯壳了。
　　藏天太上看到这里瞳孔收缩，暗自心惊。
　　这么诡异的杀人手段，简直是到了登峰至极的地步。
　　这可不是什么阿猫阿狗，是堂堂一位真仙后期的小巨头，没想到竟然就这样死在这里。
　　“太玄道友现在的战力，已经达到了何等可怕的地步啊！”藏天太上觉得自己没有必要保护他了，这样的实力让他也感觉有些深不可测。.

第380章



　　感受到了实力提升到瓶颈的林凡，现在开始静下心来了。
　　他最近提升实力，实在是太快了，不到一年的时间，从半不真君直接提升到了真君后期，他能感受体内滚烫而又庞大的法力。
　　这些法力足可以移山倒海，灭杀无数生灵。
　　只是他还是感受到了危机感，马上血与乱的时代就要来临，他没有那么多时间等待。
　　从昆仑宗主们的聊天当中，他大概知道了敌人有多么强大，就连那些真仙巅峰的强者，提到的时候都是一脸凝重，更何况自己现在的实力呢？
　　林凡一边想着一边往前走，很快便来到了一个小镇，小镇繁华，人来人往，有车夫，小孩，还有达官贵人的马车等等。
　　这些人脸上有快乐，有面无表情，有兴奋，有难过，有悲伤，众生万象。
　　看到这些林凡烦躁的心情突然平静下来，他开始静静地观察周围的一切，从各色各样的人身旁走过，只是这些人都看不到他，全部都当他不存在一样。
　　最后他走到一个地方，终于停了下来。
　　“山泉酿的上好杏花酒啊！不醇不要钱！”“烤鱼串，香喷喷的烤鱼串！”
　　“来团糯糖不？客官来一盘？只要十文，九十一盘！”
　　繁闹到处挂着灯笼的小吃街上，人流往来，络绎不绝。
　　一名白发男子，额头上有着一个刀疤，双眼温和儒雅的男人，此刻竟然手中提着一个小女孩，小女孩四肢无力的垂落，瞳孔双目无神。
　　林凡站在远处，平静的注视这一幕，他能从那个小女孩眼中看到痛苦绝望，还有一种对活下去的希望。
　　白发男子提着这个小女孩，走进了一家屠宰场，林凡悄然的跟了过去。
　　“掌柜的，你看我手中今日的货怎么样，价格就是正宗肉的价格，一两一斤可行〃「？”
　　“你这个货模样虽然不错，但四肢都被打断了，用来接客肯定不行，你这小子心可是真狠啊，这么模样标志的小可爱，你竟然狠得下心。”一个大腹便便的男子，看着白发男子手中的小女孩，有些颇为可惜的摇了摇头。
　　“该死的，要不是她剧烈反抗，我也不会将她的四肢给打折。”白发男子抱怨道。
　　在这两人讨论的时候，谁都没有发现，他们面前多了一个人影，这目光平静地注视着他们，犹如在看一只蝼蚁。
　　“救救我，我还不想死。”小女孩有气无力的呼救。
　　林凡目光落到了小女孩身上，觉得有些诧异，此女竟然能够看到自己。
　　要知道它全身都被法力所屏蔽，除非同等级的强者，否则的话根本无法看到。
　　不过林凡并没有想大发善心的救这个小女孩，这世间万物都有它运转的规律。
　　不管这个小女孩如何的可怜，这都是她该有的命运，林凡不会轻易插手的，一插手就会沾了因果。
　　虽然说他对于一般的因果来说都可以无视，但是他并没有理由想插手。
　　小女孩见对面那个英俊的男子无动于衷，嘴里发出了类似野兽般的嘶吼声。
　　“这个小货物，竟然还敢如此挣扎。”白发男子一手将她提起，随后狠狠地往地下一甩，只听砰的一声，小女孩整张脸，因为疼痛而变得扭曲。
　　“我想活下去！”小女孩最后说了这么一句话，鼻子口中耳朵都溢出鲜血，没了声息。
　　“浪费老子宝贵的时间，这个小货物死了也清净。”白发男子晦气都拍了拍手，就想转身离去。
　　大腹便便的“掌柜”冷漠的看着，也是毫不在意这个小东西的生死，似乎已经司空见惯了一样。
　　林凡伸出了一根手指，庞大的法力，从他身体里面涌现而出，汇聚在手尖上。
　　虽然他不在意小女孩的生死，但是他也不想放过这种人渣，既然要动手，就把这些人全部给杀死了，省的他们去祸害别人。
　　不过却有一股更为强大的力量，比他抢先了一步。
　　哧！！
　　刹那间天地间漆黑一片，一点圣洁的白光骤然亮起。
　　林凡只看到了，天地之间白茫茫一片，仿佛白昼永世降临，万物皆归于沉寂，只有那一点白光，照耀永恒。
　　不知道过了多久，也许是过了一刻钟，也许是过了半柱香，林凡才缓缓地睁开了双眸。
　　而眼前的一切都消失了，包括他所在的那个小镇，都仿佛是幻觉一样，像是从来没有出现过。
　　他低头看着自己的手中，不知道什么时候多了一点白光，只有一颗珠子般大小，他抓紧手想要握住，白光却化为一股暖流，涌入他的身体，消失不见。
　　这时他体内产生了奇异的一幕，那缕白光痕迹在他的体内，竟然占据了一方空间，就连诸天生死轮都无法靠近，被他硬生生的挡在了外面。
　　林凡此刻心中产生了一种感觉，似乎现在将仙法融入诸天生死轮当中，绝对能成功。
　　虽然他觉得这个想法比较荒谬，但是他还是尝试了一下。
　　过了良久之后，林凡抬头看着天空中的蓝天白云，终于忍不住的大笑起来。
　　………………
　　昆仑洞天边境。
　　“．「绝对碎裂东！”
　　鬼脸太上悬浮在半空中，散发出诡异的立(了的赵)场，扭曲周围的一切空间、虚空，此刻似乎都有些混乱起来。
　　他抬起一根手指头，沉声喝道。
　　半空之中，无数黑色物体凝结成一根又一根巨大的冰柱，释放出刺骨的寒意。
　　轰！轰！轰！
　　这些冰柱一根又一根的撞上城墙，此刻坚不可摧的城墙，竟然出现了一道又一道蜘蛛网般的裂痕，无数细小的石块从上方砸落下来，瞬间让下面烟尘滚滚。
　　一名高大魁梧，肩宽体阔，身穿一身黑金色的甲胄，手持一柄流星弯月刀，如同一座大山一般，矗立在城墙上，目光平静而深邃。
　　但是他身旁的将领士兵全都慌了，一个个手掌都在颤抖，兵器都有些拿不稳。
　　多年来没有进行战争，他们体内不畏生死的勇气，早已被磨灭。.

第381章



　　此刻虽然城墙高大，一眼都望不到尽头，但是所有人心中都没有一丝安全感，只有深沉的绝望。
　　如果说刚开始他们理解不了对面那个带鬼脸面具的人有多强，现在却能清晰的感知，对方释放出的气息有多么强大。
　　可以说那黑色的冰柱，只要一根射向他们，没有几个人能够抵挡得住，都将会成为尸体。
　　“这是宗门强者吧，我从未见过有如此强大修为之人，简直是如同移动的天灾。”赤焰神将浑身燃烧火红色的火焰，身穿一身赤色的甲胄，脸上露出了震撼之色。
　　他尝试过用神识去感知，只能感受到一片王阳大海，和无边无际的仙力，对方根本不像是一个真仙，更像是一片仙力的大海，能够吞噬一切。
　　可以说，仅凭对方一人，在场的所有真仙没一个人能够打得过，就算是第一大将，也绝对不可能打的赢，对方实在太强大了，强大的完全不像一个人，而像是一尊无法战胜的神。
　　轰隆！
　　伴随着一阵天崩地裂的声音，城墙门口的大门被一股庞大的力量所粉碎，下方无数士兵还没来得及反应，就被如同洪流一般的仙力给吞没207。
　　“宗门的勇士们，随我一起踏平边境吧！”鬼脸太上倏然大声喝道，身上散发着神圣的光辉，背后一个鬼脸虚影隐约间可见。
　　他一马当先，携带着无穷无尽的仙力，如同一只洪荒猛兽，吞噬一切。
　　背后的大军，手持长枪，迅速的跟随了上去，所过之处尽皆屠杀，所有抵抗的人都成为了枪下亡魂。
　　第一大将仍然面不改色地站在城墙上，手心却因为紧张而微微冒汗，过了许久之后才缓缓转身，城墙上的将领，每一个人都没有说话，只是站在上面看着，下面被屠杀的场景，都没不作声。
　　现在所有人都知道，只要那个鬼脸太上不死，他带的队伍就属于一种无敌的状态，没有人能够抵挡得住。
　　“诸位谁随我去斩了那个鬼脸？”
　　第一大将将手中的流星弯月刀高高举起，一道通天光柱从他身上迸发出来，照耀整个边境。
　　没有一个将领回答，他们辛辛苦苦修炼到真仙的境界，还有那么多大好年华没有享受，都不想去送死。
　　“诸位，身为将领，本应该无惧死亡，你们太让我失望了！”第一大将长叹一声，独自一人的往前走去，这一刻他对于边境，对于所有守城的将领，都产生了浓浓的失望。
　　这种失望，让这些将领都把头低着，一副非常羞耻的模样。
　　“说的对，我等应该无惧死亡。”然而，在诸多将领中，有一位全身燃烧着火焰的将领，跟随前者的脚步追了上去。
　　第一大将停顿了一下，见到有一位将领跟随了上来，他脸上露出笑意，道：“你怕死吗？”
　　“我怕！但是我更怕没有身为将领的热血之魂，更怕漠视这些百姓被屠杀。”赤焰神将声音铿锵有力的回荡，让城墙上的其他将领将头埋的更低了，却始终没有一个将领追上来。
　　“哈哈哈！”第一大将大笑三声，“只要有一个人，还跟随在我身旁，我就觉得我的守护并非无任何意义，今日我若不死，定要与你结拜为兄弟，有福同享，有难同当。”
　　“这是我的荣幸。”赤焰神将笑着回应。
　　最后两人无所畏惧，冲向了那道巨大的鬼脸虚影，带着满腔热血和守护一切的决心。
　　鬼脸太上看着他们如同飞蛾扑火一般，快速的向他靠近，鬼脸上露出一种似笑非笑的表情，体内大量的仙力开始蒸腾起来。 
　　他曾经可以一第二两个同级强者，就凭眼前这两个真仙后期和真仙中期，面对他只有一个结果，回归死亡的怀抱。
　　………………
　　“那就是昆仑洞天吗？云雾缭绕，仙气浓厚，诸多仙人在天上漂浮。”白虎惊叹起来。
　　霸天太上脸上露出一股傲然之意，他明白一般的人或兽见到昆仑洞天会有怎样的表现，因为这样的表情和惊叹他不只听过一次了。
　　白雪姬清冷的目光中也有一丝惊叹。
　　“等等你们就能见到太玄道友，如今的他身份可是贵不可言，在昆仑洞天之中，他算得上权利最高的几人，还是昆仑洞天的宝贝疙瘩，寻常人想见都不能轻易见到。”
　　霸天太上难得今日话有些多，平日里高高在上，冷漠而又霸道，似万物为蝼蚁，数万年都不见得能说一句话。
　　要不是因为白雪姬这种体质，霸天太上根本不会主动说话，毕竟他算得上是大人物，要保持冷漠和神秘，让人产生畏惧。
　　“太玄么！”白雪姬冰冷的脸上终于有了一丝波动，不过说完这三个字又冷漠着不说话了，一副万年冰山的模样。
　　不过就是那一丝丝情绪波动，霸天太上就完全感应到了，他心里面觉得这件事有戏。
　　昆仑洞天将会造就一个绝世妖孽，这个妖孽一出世就将有盖世的天赋，日后说不定能够达到三眼神君那个境界，想到这些，他内心就忍不住的一阵激动和颤抖。
　　因为昆仑洞天这么多年的基业，可能要在他这代实现最辉煌的时候，哪怕当初的黄金年代都远远比不上。
　　霸天太上散开神识感应，不过并没有感应到太玄的气息，只感应到了一股与自己同样庞大的气息。
　　“何人敢窥视昆仑神宗！”一道古老而沧桑的声音响彻天地，将天空中的万里白云都震散，露出了蔚蓝色的天空。
　　白虎身躯狠狠一颤，感受到了一股如同实质般的神识，正在凝视着自己。
　　在这一刻，他感觉自己像是蝼蚁一般，随时可能会被踩死。
　　“藏天是我，赶快收敛你那些气息，别吓到这几位小辈。”霸天太上声音如同波浪一般传播出去，将这股庞大的威压抵消。
　　而在此时此刻，林凡也正在赶回宗门洞天的途中，他们马上就要再次相遇了。.


第382章



　　林凡如同一只飞鸟一样，快速的掠过一片又一片虚空，此刻的心中他异常畅快，凭借刚才那诡异的一点白光，仙法融入诸天生死轮已经是时间的问题了。
　　不过他适才却想到了一个问题，自己才刚刚加入昆仑洞天才多久，竟然开始偏向这个宗门了。
　　他似乎太过于轻信宗门中的强者了，自己每次被刺杀，好像他们都不在身边，谁知道这是不是他们自导自演的一场好戏。
　　害人之心不可有，防人之心不可~无。
　　林凡此刻觉得自己更应该不那么着急，也许到最后小丑竟然是自己呢。
　　只是不管如何，先把昆仑里面的仙法全部给看一遍，把能领悟的都领悟完成，这才-是林凡的目的。
　　只是在林凡思考的时候，一只数十米的巨型大鸟，气势汹汹的朝这里快速飞来，血红色的眼睛死死的盯着林凡。
　　他已经把林凡视为自己的食物了，敢在空中它的领地飞行，只有死路一条。
　　林凡却丝毫没有注意到，然而那只巨鸟已经离它越来越近了。
　　十米。
　　五米。
　　三米。
　　一米。
　　巨鸟带着一阵呼啸之声，似闪电般的朝他后方袭来，想要一击毙命。
　　噼里啪啦！
　　随着一阵闪电声响动，林凡整个人身上覆盖着一层又一层闪电，连整个人的身形都被闪电给环绕。
　　“我怎么自动雷电附体了？”林凡感觉百思不得其解，要知道只有在他面对危险的时候才会有雷电护体，现在是完全没有任何危险。
　　而他背后的那只巨鸟，早已被这些雷电轰成灰烬，瞬间便化为了黑灰，迎着清风飘散在天空，如同下一场黑雨。
　　“算了，不想这么多了，还是赶紧回昆仑神中学习仙法，让自己实力进一步提强。”林凡收敛了自己的雷电神体，转眼间便消失在这里的视野尽头。
　　…………
　　昆仑洞天边境，城门内。
　　第一大将手持流星弯月刀，在半空之中挥动，一道又一道纵横的刀气四散。
　　“流星破裂斩！”
　　被他挥动的成千上万刀气，最后全部凝聚成到三十米长的巨大刀气，拥有如同实质般的锋利。
　　此刀气只是刚刚现身，周围的虚空变成受不住这么恐怖的力量，刹那间便化为无数虚空碎片飞舞，最后这些虚空碎片环绕在刀气上。
　　哧！
　　随着一声惊天巨响，无数血肉飞溅，数千名西玄战士死于非命，在绝对的强者面前，他们只是相当于炮灰。
　　鬼脸太上站在空中装作一脸惊愕的样子，其实心中在发出一丝冷笑。
　　仇恨需要灌溉，如果自己这一方不死一些什么人，恐怕他们对屠杀一些平民百姓还会有一些犹豫，所以他刚刚故意把这刀起给放过去，从而造成了这样的结果。
　　“兄长！”
　　“弟弟！”
　　“父亲！”
　　“………”
　　伴随着一阵又一阵惊呼，有许许多多的将士，突然跪倒在地上，用手遮盖自己的脸部，无声在哭泣。
　　他们都想过死亡，他们也都想过轰轰烈烈的死去，但他们亲眼见证了自己至亲之人的死亡，却发现怎么也无法漠视。
　　巨大的痛苦淹没他们心中，有些人甚至面部都痉挛起来，更有些人撕哑的说不出声。
　　鬼脸太上注意到了这一幅景象，脸上装作愤怒至极的样子。
　　“该死的城门守将，你竟然如此无耻，直接攻击我身后的战士们，还有没有身为绝世强者的风度？”
　　他身上蒸腾起一股更为庞大的气势，鬼脸之上散发着幽冥一般的火焰，那是蓝色的火焰，却有一种冰冷到极致的温度。
　　他十米之内的一切东西都在冻结，城墙，逃跑的居民，飞上天空着手工小风扇，低声哭泣喊着妈妈的小女孩。
　　此刻这些东西全部都在凝固，最后化为一座又一座冰雕，这些人中还包括他自己的战士，但是他却丝毫没有顾及。
　　第一大将与赤焰神将两人落在他三十米处左右，见到周围凝固的一切都瞳孔收缩，暗自心惊。
　　那种诡异而冰冷的火焰，就算他隔了三十多米，还是感觉到一股冰冷至极的寒意，犹如不穿衣服，站在十二月的寒冰中。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　赤焰神将身上的火焰竟然快速的开始熄灭，被这诡异的寒冰火焰给压制了。
　　第一大将脸上已经多了一些冰块，要将它的整个脸部给冻结。
　　不过随着他体内的仙力迸发，面前的冰块咔嚓一声碎裂掉落在地上，迅速就融化成了水。
　　“敢问阁下的名号，身为地仙界的至强者，应该有一个曾经让无数人颤抖的名号吧！”第一大将气定神闲地问道。
　　“永夜天寂，寒冰入骨，死亡与火焰常在，快乐与悲伤共亡，弱小的小辈啊，接受鬼脸的恐惧吧！”
    .. 0 .......
　　鬼脸太上脸上的面具化为一个蓝幽幽的死亡漩涡，赤焰神将只是看了一眼，顿时间魂魄便被摄入其中，失去魂魄的神将迅速往后倒，已然没了任何气息。
　　第一大将浑身蒸腾起巨大的仙力，一柄神刀的虚影在他背后浮现，刀长足有数百米，化为冲天的光柱，艰难地抵御着死亡的漩涡。
　　他亲眼看到赤焰神将魂魄瞬间被漩涡给吸入，一位真仙初期的桥子，就这样简简单单的死去。
　　而他也感觉自己即将抵挡不了了，这样的力量，简直比他强上太多太多，犹如蝼蚁与巨龙的区别。
　　“既然如此，那就让我看看你的漩涡到底有多强！”
　　第一大将全身的仙力迅速沸腾起来，一股无比恐怖的力量，在他心中凝聚。
　　扑通，扑通伴随着一阵巨大的心跳声，鬼脸太上脸色巨变。
　　他迅速的将自己释放的力量收起，鬼脸之上的幽蓝色火焰瞬间消失。
　　他没有丝毫犹豫，双手将面前的虚空撕裂，出现一个黑幽幽的黑洞，整个人的身影踏入其中，瞬间消失。
　　然而，这一切只是在瞬间进行。
　　一股巨大的能量迅速爆发起来，一朵火红色的蘑菇云在边境内城骤然亮起，此刻城中还没有来得及逃走的百姓和战士，都随着蘑菇云化为虚无。义.

第383章



　　鬼脸太上，此刻已在万里之外，他看着远处一朵巨大的蘑菇云升起，不由升起一股肃然之感。
　　身为真仙后期的强者，竟然毫不犹豫的就选择了自爆，这等意志和魄力，让他都肃然起敬。
　　身为这个级别的强者自爆的话，必定会魂飞魄散，所有一切的痕迹都会消失。
　　总体来说一般达到了这个级别的强者都会有求生欲，没有一个会毫不犹豫的在自己力量属于强盛的时候，选择自爆。
　　自爆没有一丝后路了，而不自爆，投靠它还有一线生机。
　　“不过你如今已经完全死了，边境也破了，你终究还是救不了所有人。”
　　鬼脸太上看着远处的巨大蘑菇云，听到了其中的哀嚎，惨叫，绝望 ，他脸上无动于衷。
　　对于他这种几万年都很难说一句话的强者而言，所有的生与死都看淡了，哪怕他带来的一万战士，已经全部在蘑菇云中魂飞魄散，神形俱灭，他的心境都不会有任何的动摇。
　　它在这里静静的等着蘑菇云散去，准备杀入昆仑洞天，让昆仑洞天付出血的代价。
　　敢杀他最宠爱的孙子，这都是他们自找的。
　　“鬼脸，原来是你。”
　　鬼脸太上背后想起一道平静至极的声音，虽然声音平静，但是却有一股冰冷的杀意，从他身上弥漫开来。
　　鬼脸太上猛然，回头一望，只见后方不知道什么时候多了一个衣着朴素的人，带着如同看死人的眼神看着他。
　　“寂灭火焰！”鬼脸太上的鬼脸上升腾起幽蓝色的火焰，无数的火焰升腾而起，最后凝聚成了一个巨大的盾牌，足足有十米多高。
　　他见到此人的第一眼竟然是防守，而不是像刚才那样轻松的进攻。
　　“你觉得就凭这小小的火焰能够阻挡我么？”衣着朴素的人影，像是在对他说话，又不像是在对他说话，目光眺望远处的边境。
　　鬼脸太上突然的猛吐一口鲜血，眼神惊骇的看着那道平平无奇的人影，根本不知道自己什么时候中招了。
　　“我就想问你一句，这是你个人的意志，还是西玄的意志？”西玄宗主转身背对着他，负手而立。
　　鬼脸太上看着面前这个高大的人影，此刻才知道，同为真仙巅峰的境界，差距到底有多大。
　　“果然不愧为昆仑百万年第一天才，西玄宗主不如你啊！”
　　鬼脸太上轻叹一声，觉得自己当先锋军，这个任务实在是太草率了，今日恐怕离不开这里了。
　　“回答我或者死！”昆仑宗主声音低沉。
　　鬼脸太上沉默许久，没有回答，身上无穷无尽的火焰升腾而起，背后一个巨大的鬼脸面具虚影浮现。
　　他已经用他的行动告知了昆仑宗主，他不会回答这个问题。
　　“为何有些人总想找死呢？”昆仑宗主缓缓的说出这几个字，鬼脸太上体内像是有什么东西骤然爆炸，他刚刚凝聚的鬼脸面具刹那间又消散了。
　　鬼脸太上的身形，在天空之中踉踉跄跄，仙力连的身躯都支撑不住了，他实在没有想到昆仑宗主会强大到这么变态的地步。
　　“你已经突破了吗？”
　　鬼脸太上想知道自己为何会这么容易就败了。
　　对方看起来根本没有动手，甚至连转身都没有再转过来。
　　昆仑宗主缓缓转过身来，伸出一根手指头点在他的额头，指尖与额头轻触，一缕白光贯穿他的头颅。
　　……………
　　正在悠哉悠哉赶往昆仑边境的几位太上长老，其中一位如同狮子般的老者，突然脸上露出悲哀，道：“鬼脸死了！”
　　他手中拿出一块纸片的一角，在众人面前自动化为灰烬。
　　西玄宗主呆呆的立在原地，原本英气十足的她，现在却紧锁眉头，愁眉不展。
　　一位太上长老的死，太过重大了，这相当于动摇的西玄的根基。
　　“不可能，难道昆仑洞天的那个老怪物还活着？”有人出声道。
　　众人都没有回答，因为他们现在也不确定昆仑的那个老怪物还活不活着，一位太上长老的强者，实在死得太快了. .......
　　沉默许久之后，西玄宗主目光眺望远方，仿佛穿过无限距离，目光落到了昆仑边境。“不管如何，我定要讨回个公道。”
　　……………
　　林凡畅通无阻的又回到了藏书阁，此处没有设置结界，虽然其他人根本不认识他，守卫者也不会放他进来，但是他会隐身。
　　直到藏书阁才现身，不过一到藏书阁，他却感动到了熟悉的气息。
　　心中虽有一些疑惑，但是很快便抛之脑后了，现在最重要的还是赶紧提升修为，多看心法秘籍。
　　最好将几位太上长老修炼的金仙仙法全部弄到手，这样的话，对于他实力的提升，绝对有一个质变。
　　也许能将诸天生死轮提升到五百倍战力，这想一想就让人激动。
　　“太玄小友，你总算是回来了，离开了，怎么也不跟我说一声？”
　　林凡顺着声音望去，无数紫色烟气凝结成了一个人影，白发，白眉，白须，脸上像是苍老了好几岁一样。
　　“这不是回来了么，藏天太上，我只是遇到了修炼瓶颈，所以想走到外面去放松一下，让您担心了。”林凡虽然分不清对方是真心还是假意，但是就看对面表露出这5.7么真诚的模样，林凡不好意思的挠了挠头。
　　藏天太上其实也并不想责怪对方，只是不提出来，林凡老是自己莫名其妙的就离开，这让他非常不放心。
　　两人又闲聊了几句，正当他准备带林凡去见故人的时候，他认真地看了一眼林凡的修为，脸上露出了震撼之色。
　　“你.....为什么....修为退化成了无敌真君？”
　　林凡见藏天太上一脸震撼的模样，只能告诉他真相，经过半盏茶的时间，将来龙去脉告知了他。
　　藏天太上感觉自己今日已经被震惊的麻木了。
　　林凡竟然从来没有突破成为真仙，但是却有了秒杀真仙后期的实力，现在的他的战力绝对是圆满真仙。.



第384章



　　“您可真是个超级大妖孽，纵观古今未来，能与您比肩的，恐怕不过两三人，而且这些人我还都没见过。”藏天太上口中赞叹不绝。
　　有此子在，昆仑洞天何愁没有未来？
　　纵然是所有人都死绝了，只要留下他一人，昆仑洞天就能永世长存。
　　这样一个妖孽级的天才成长起来，是地仙界所有人的心头大患，只要他一日不死，敢动他昆仑洞天者，恐怕都会日夜失眠，心生惶恐。
　　“对了，宗主离开，近日可曾回来？”林凡随口问道。
　　藏天太上缓缓摇了摇头，苍老的脸上没有丝毫担心。
　　“昆仑的修为其实已经无法揣测了，别看他上次与惊天好像是平分秋色的修为，其实他是我们宗门最深不可测的一个人。”藏天太上如今提到昆仑宗主的时候，脸上变得肃然起来。
　　“哦！此话何解？”林凡17不解其意。
　　他虽然知道昆仑宗主很强，但是没有想到藏天太上对他的评价这么高。
　　“我一直有一种感觉，我如果与他战斗，我绝对撑不过十回合。”藏天太上认真道。
　　林凡脸上露出疑惑之色，眉毛一挑：“或许是你感觉错误，有没有这种可能？”
　　“不！”藏天太上此刻似乎陷入了回忆，抬头望向蔚蓝的天空，想起了他当时看到的那一幕。
　　“我曾经见昆仑，一指斩杀过一位巅峰真仙的邪道强者，很多时候我都怀疑他突破成为了无敌真仙，但是他这个人对谁都隐瞒一些，不会将全部底细透露给他人。”
　　“藏天太上，其实隐藏一些东西也好，不要把自己的底细全部透露给其他人，昆仑宗主不愧为天生的领袖，若是他隐藏了修为的话，那些巅峰真仙可能一不小心就会成为他手中亡魂吧！”林凡倒是有些认同昆仑宗主这种做法。
　　藏天太上有深意的看了一眼林凡，他不知道太玄是夸自己还是夸昆仑，两人都是故意隐藏了修为，经常扮猪吃老虎。
　　准确的来说，太玄其实不是隐藏修为，而是他越级挑战的能力实在太恐怖了，谁能想到真君能跨越数个境界，秒杀掉真仙。
　　而此刻在藏书阁不远处，有一道清冷的目光，往这里望来，宛如实质一般，林凡感觉到有人在看着自己，顺着视线看了过去。
　　只见那里站了一位女子，头扎马尾，上身穿着火红色的开衫，里面还穿了一件白色长裙，眉目如画，目光清冷，犹如一位冰山美人。
　　“白雪姬！”林凡笑着喊着她的名字，并且朝它挥的挥手。
　　他没有想到白雪姬的变化有这么大，简直是如同换了一个人一样，差点都认不出来了。
　　“太玄，好久不见！”白雪姬从容的缓缓走了过来，气质非凡。
　　“我离开这段时间，你和小白虎还过得好么？”林凡问道。
　　“如果不是发生那件事，一切都还是挺好的。”白雪姬声音依旧冰冷，让人好像隔了千万里的距离。
　　林凡很识趣的闭口不再问了，有些事言多必失，他只是看这个女子与以前有些不同，才随口问了两句。
　　只是他们两个不在互相交流了，隐藏在暗处的人却着急了，他看了看怀中委屈的小白虎，心生一计。
　　“等等你过去撒个娇，促进一下他俩的感情。”霸天太上小声对着白虎说道。
　　白虎翻了一个白眼，他看两人都觉得有些压力，一个好像不食人间烟火，随时可能乘风归去的真仙，一个冰冷如山，看一眼就会让人知难而退。
　　想要撮合这两个人，白虎觉得比登天还难。
　　霸天太上神识何等强大，当然察觉到了白虎的翻白眼，他也觉得希望渺茫，但是总觉得试一试就好。
　　只是没想到场中的两人又有一人先开口了，是白雪姬。
　　“你是昆仑洞天太上长老的后裔吗？”
　　“我不是太上长老的后裔，我是太上长老。”林凡回答道。
　　“那你有几万岁或者几十万岁了吗？”白雪姬又问道。
　　“我修道不过百年，年龄岂能有那么大？”林凡继续回应。
　　两人再次无言，都沉默着看着对方，一股尴尬的气息弥漫开来。
　　“哈哈哈！故人相见，何必如此拘谨，理应放开心来。”霸天太上从暗处大步的走了出来，怀中抱着一只小白虎，正在眯眼打盹。
　　“霸天太上很喜欢这只小白虎，不如就将它送给你，做一个闲暇宠物。”林凡凝视着大步走来的人影，看他摸着小白虎很舒服的模样，认真说道。
　　这只白虎凶兽，以前对他还有些用处，如今可能只能有个炮灰的作用，代步都根本用不上了，因为它自己速度更快。
　　小白虎一听却急了，连忙从霸天太上的怀里跳下来，口吐人言道：“主人，不要抛下我啊！这个老头坏的很，整天给我出些馊主意，我不要呆在他身边。”
　　林凡：“207……………”
　　白雪姬：“…………”
　　藏天太上：“……………”
　　众人一时间都不知道该说什么好，小白虎这只活宝，语出惊人。
　　“好你个小家伙，天天喂你灵丹妙药，你竟然如此说我，看我不把你关进黑笼，帮你体会一下什么叫做无边的黑暗。”霸天太上气急反笑，伸出手就要抓住白虎。
　　白虎一个借助地面一个纵身跳跃，便来到了林凡身边，躲在林凡的后面，遮住了它的小身体。
　　不过最后还是逃不过霸天太上的惩罚，不过林凡跟他商量了一下，就抽了他二十多下板子，此事就算揭过了。
　　经过此事，众人好像都放开了一些，没有那么拘谨了。
　　林凡与白雪姬两人并肩而立，霸天太上用法力隔绝空间，让他们俩呆在同一个空间中，他就不相信这样还没有摩擦出火花。
　　只是让林凡哭笑不得，霸天太上这样的做法真的是，让他无言。
　　“你看出来了吗？那老家伙想要撮合我们两个。”林凡耸肩道。
　　“看出来了，不过我俩很绝配！”白雪姬言简意赅。.

第385章



　　林凡愣了一下，然后眼神诧异的看着面前这个美貌绝伦的女子。
　　“开玩笑的，你不会当真了吧！”白雪姬一副想笑的模样，不过眼神还是冰冷看不到一丝温度。
　　“白雪姬，求道之路坎坷，还没有成就绝巅之前，我是不会考虑道侣的。”林凡看出了对面心中的想法，如此说道。
　　“我明白，我也是这么想的，没有成为绝颠，我亦不会考虑道侣，这一点我们很相似。”白雪姬轻轻点头。
　　沉默了一会，林凡接着说道：“你是准备留在昆仑洞天修行吗？”
　　“不是，我只是来找你的，需要你帮我一个忙。”白雪姬转身抬头仰望着他。
　　“什么忙？”林凡问道。
　　他可不是什么大善人，更没有什么圣母心，如果白雪姬这个忙很小的话，他可以帮一下，如果超出他的能力范围，那就非常抱歉了。
　　“帮我杀一个人，我可以给你无法想象的好处。”白雪姬声音清冷的回应。
　　林凡俯瞰着这位美丽动人，身材窈窕，宛如冰山美人的女子，道：“先说来听听！”
　　“那人是一个老者，穿着魁梧的甲胄，杀起你人来，如同恶魔一般，完全将其他人视为草芥，并且他似乎以杀人为乐…………”
　　白雪姬将这些特征都缓缓道来。
　　“你这线索实在太少了，他的实力修为我都不清楚，我不会冒这么大的风险帮你出手杀他，这可能会威胁到我自身的安全。”
　　林凡微微摇头，他虽然很同情白雪姬的遭遇，但是不代表他会出手相助，毕竟从他的描述来看，那位身穿甲胄的老者，修为实力还是很模糊不清的。
　　万一是位真仙巅峰的强者，林凡并没有把握，觉得自己能够战胜。
　　至于白雪姬所说的好处就更不用说了，以他这个境界，能给自己什么好处，可能是她视若珍宝的东西，在林凡眼里可能是不值一提的。
　　“你听过冰皇入定体吗〃「？”白雪姬迅速开口
　　林凡微微点头，表示自己听过。
　　他当然知道这个体质了，在所有的书籍记载中，这种体质都异常强悍，目前地仙界更是只有一人拥有这种体质，那人却贵为六大洞天的宗主之一。
　　这等体质不只是在自身的修炼上，拥有恐怖之处，而且对于双修之人更加，与这种体制双休的人，能获得白分之三百的好处。
　　也就是说，只要与这种体质的人双修，他将会成为另一种恐怖的体质。
　　只不过拥有这种体质的人，一般不与人双修，因为他们自身足够高傲、强大，无需要与其他人修行，再加上这种体质，天生给人一种难以接近的感觉，所以能与他们双修之人基本上是没有。
　　“我就是冰皇入定体，你觉得这个好处，你能接受吗？”白雪姬突然一把抱住林凡。
　　林凡感觉到一股暖香入怀，不过令他惊讶的是，他体内却变得寒冷无比，冰火两重天额的感觉。
　　要知道他现在的实力和境界，虽然只是真君后期，但是绝对能匹敌圆满真仙，这种诡异的寒气，却人无生侵入自己的体内，可想而知有多么恐怖。
　　“看来你并没有骗我！”林凡拉开了白雪姬的双臂，轻声说道，“我可以帮你杀掉这个仇人，不过你答应我的事情必须做到，宁可愿意。”
　　“放心，双修这件事情我不会随意承诺的。”白雪姬冷冰冰回应。
　　“好了，我刚刚都是骗你的，想要我替你杀掉这个人不可能，而冰皇入定体可以带来的强大天赋，我也不需要。”林凡笑意盎然地看着一脸错愕的白雪姬。
　　白雪姬紧紧的攥紧拳头，脸上因为愤怒，那冰冷的表情开始变形。
　　“耍人就这么好玩吗？”
　　白雪姬咬紧牙关，用愤怒的目光注视着林凡。
　　自从他觉醒这种体质以来，还没有这么愤怒过，因为她的愤怒会在她体内冻结，现在只不过是太愤怒了，所以才会流露出这样的表情。
　　“这可不能乱说的，我什么时候耍你玩过，我这只是实话实说罢了。”林凡依旧笑着，只不过转过身去，不再看身后那个冰山美人一样的女子。
　　说实话，这样的好处他动心了，只不过面对一个实力未知的强者，他不会承担这样的风险的。
　　过了许久以后，白雪姬渐渐的平静下来，脸上的愤怒也随之徐徐消散。
　　大概是她也想明白了一些事情，刚刚只不过是实在太愤怒了，所以一时被冲昏了头脑。
　　“．「你要怎么样才肯帮我？”白雪姬轻轻问。
　　林凡这才不急不缓的转过身来，看着这个冰山美人的女子，道：“我只给你一个选择，如果你那个仇人实力比我强，我就放弃对他出手，如果我的实力比他强，我就帮你报仇。
　　只是不管如何，无论这两个结果中的哪一个，你都必须给我，你答应的好处，这您可愿意接受东？”
　　这一刻白雪姬沉默了很久很久，毕竟这对于她来说是一个艰难的选择，如果一旦赌输了，那她大仇就难以得报。
　　“好，我愿意！”足足过了一柱香的时间，白雪姬眼神中流露出坚定之色，两行晶莹的泪水，从她眼角划过。
　　“成交！”林凡将视线移开，目光眺望(了的赵)远方，不知道在看什么。
　　…………
　　一座金碧辉煌大殿内，其中更有四根柱子，全部是用仙石所铸成，红色的地毯铺在地上，这些昂贵的兽皮，更是用真仙级别的凶兽所作成的地毯。
　　殿内还摆放着一张巨大的王座，那是一张金色的王座，上面上发着淡淡的金芒，靠近王座一米之内，瞬间就会让人有一种羽化飞仙的感觉。
　　这张王座上端坐着一个人，那是一位老者，身穿铠甲，面部的线条冷硬，刚毅，赫然是灭掉，白家满门的那个老者。
　　只不过此时的他，给人一种慈祥安宁的感觉，看到他便会感觉到亲切，而且他身上的气息比面强，白家满门的时候更加强大。
　　“竟然有因果加持在吾身！”老者抬头眺望远方，眼神平静。.

第386章



　　长夜漫漫，无星，无月，天地浑然一体。
　　有一个白袍人影，正站立在山巅之上，吞吐之间掀起一阵气流的狂风，他脸上全部被模糊的光晕所覆盖，让人看不真切。
　　而正在此时，一道黑色人影骤然浮现，他手持折扇，静静的立在白袍人影身旁，一副欲言又止的模样。
　　白袍人影慢慢转过身来，看着眼前这个头戴淡银色发冠，两缕发冠从侧脸垂下，发间隐约见白色发带的黑袍人。
　　黑袍人，面冠如玉，眼眸如鹰般锐利，更是如同一根标枪一样站的笔直。
　　“昆仑，你如今贵为一宗之主，还是放不下心中的执念吗？”黑袍人声音富有磁性，表情无奈的看着昆仑宗主。
　　“执念怎么可能这么轻易的放下，当年要不是她为了我，也不会成为那副不死不活的模样，我亏欠她的太多太多了。”昆仑宗主低沉的回应。
　　黑袍人看着当年这个，意气风发，内心充满阳光，善良的少年，如今却变成了这副模样。
　　遥想当年，他们三个人意气风发，三人更是当时少有的天才，怀着一颗210救济天下的心，励志要成为天下最厉害的大侠。
　　不曾想天灾人祸，当初的青灵子只为了救昆仑，替他抵挡了那一剑，却最终成为了昆仑的执念。
　　“说吧，这次又要让我帮你抓哪一些天才？”黑袍人淡淡的问着。
　　“暗夜王，我们宗门现在有两个恐怖的体质，一个叫做太玄，一个叫做白雪姬，你的任务是把他们两个给抓住，我身为一宗之主，不好对自己宗门类的天才下手。”
　　“昆仑，你现在都变成这样了吗？连自己宗门内的天才都要下手，青灵子看到你这样，一定会很伤心的。”
　　“万般因果皆加吾身，我独自承担一切吧！”
　　昆仑宗主负手而立，转身背对着暗夜王。
　　“对了，太玄拥有可战真仙后期的实力，你务必要一击毙命，否则的话就没有第二次对他下手的机会了。”
　　暗夜王闻言，目瞪口呆的看着昆仑宗主，连宗门内真仙后期的天才都舍得杀死，这样的天才可是十万年才 出一个。
　　这是宗门的中流砥柱，想不到他竟然舍得。
　　“对了，记住，不要将它们完全杀死，他们两个的血脉，我还得好好研究一下，万一你杀死他们血脉无用了，那就亏大了。
　　最好还是将他们活活抓住吧！
　　不过太玄这个人，你一定要痛下杀手，此人战力非同寻常，而且实力诡异的很，千万不要手下留情，否则你会死。”昆仑宗主告诫着，表情无比严肃。
　　“行行行，你说什么都对！”暗夜王借助这漫漫黑夜，纵身一跃，身体和黑夜融为一体，消失在昆仑宗主视野的尽头。
　　………
　　三日后。
　　昆仑洞天的一处桃花林中，一位容颜俊美无双，走起路来自带非凡气质的男子，在其中步履从容的行走。
　　再加上漫天的桃花飘落，掉落在他的头顶身上，美轮美奂，衬托的他如同一位真正的谪仙。
　　此人正是林凡，他不是没有带丝毫目的性的来到这里，而是他手中接到了一张纸条，纸条上的地址就是这片桃花林。
　　纸条上的内容是这样的：“是有一位真仙后期的强者，觉得自己实力非凡，想要挑战宗门内的同级强者。”
　　并且后面还说明了，如果他输了，就把一切都奉献给自己，心甘情愿做自己的奴仆。
　　林凡仔细想了一想，有一个真仙后期的奴仆也不错，还能让他去随便办其他的事情。
　　不过如果对方敢骗他的话，那就一手捏死，就像捏死一只蝼蚁这么简单。
　　唰！
　　林凡背后突然响起一阵呼啸之声，还有空气撕裂的声音，一缕黑光，一个极其刁钻的角度，向他刺来。
　　林凡顿时间感到一种危机感，涌上心头，背后后脑勺更是凉的刺骨，危机时刻，他侧身一避，险而又险的躲避了那一击。
　　黑光没入虚空消失不见，此处又恢复了平静。
　　林凡散开自己的神识，注视着周围的一举一动。
　　他真的是感觉到自己实在太大意了，可能是近期的实力提升，让他越来越自信了，没想到现在却遇到了这种诡异的对手。
　　对方出手快准狠，很明显想一击将他杀死，不会给他留任何退路，这绝对是一位超级厉害的刺客之王，让他都不得不严阵以待。
　　只是三刻钟过去了，周围除了飘落来的桃花，完全没有任何动静，但是林凡却有一种感觉，告诉他，如果它移动的话，那个敌人绝对会伺机出手。
　　“阁下到底是何人，为什么想要置我于死地，总得告诉我原因是吧？”林凡皮笑脸不笑。
　　隐藏在暗处的强者并没有出声，一直沉默着，不说话。
　　“既然不说话的话，那你最好赶快离开我，我现在可是在释放绝招，你如果再呆在这里的话，绝对会炸为碎片的。”林凡接着说道。
　　隐藏在一片隔绝空间的暗夜王在里面冷笑一声，这等骗三岁小孩的把戏，他早就见过了，想要用这个来骗到他，简直是比登天还难。
　　“阁下不相信的话，那我还是先离开吧？”林凡装作一副想要走的模样。
　　暗夜王在隔绝空间中提起精神，只要对方一动，就会有破绽，他就可以伺机动手，一击必杀对方。
　　林凡迅速的往前走了数步，想象中的杀机并没有袭来。
　　“难道是我搞错了吗，那个想要置我于死地的人，已经离开了吗？”
　　林凡继续往前面走去，不过这一次他更加快，还是没有一个人对他出手。
　　“看来是真的已经离开了，亏我还一直这么小心翼翼。”林凡优雅的伸了一个懒腰，大步的离开了这片桃花林。
　　而此时在隔绝空间中的暗夜王，脸色痛苦而扭曲，抱着自己心脏的位置，发出如同野兽般的嘶吼声，指甲狠狠的刻入自己的肉中，像是发疯了一样。
　　暗夜王体内有一股爆炸性的能量，无时无刻不在摧残自己的身体，而这一切的杰作者，就是林凡。.


第387章



　　“这个怪物，这个变态，还有昆仑这个家伙，竟然把自己的杀手锏都传授给别人了，还要我来刺杀他，这是逗我玩呢？”
　　过了半天左右，暗夜王才感觉自己体内的恐怖爆炸力在缓缓消退，他估计自己的仙体已经损坏了三成左右，而一旦损失五成的话，他将会半死不活。
　　“青灵子你看你当年喜欢的昆仑，现在连他最好的兄弟都要害死，你还不赶紧复活，我简直要被他害死了呀！”暗夜王艰难的站起来，却感觉自己身体一阵虚弱，有些站不太稳。
　　最后他咬牙坚持，才踉踉跄跄的勉强站稳，最后深呼了一口气，撕裂这片空间，从这里消失。
　　……………
　　昆仑宗主站立在山尖之上，此刻他将身上朴素的衣服换掉，穿着一身金贵而又华丽的金纹长袍，目光如鹰隼般锐利，给人一种不可接近的超凡气质。
　　如果叫昆仑洞天的人，现在来看，绝对不会以为此人和昆仑宗主是同一个人。
　　因为两个人的气质相差太大了，就连容貌也变化了很多，本来他是属于内敛型的，现在是一种，无时无刻不在散发着张狂的气息，把天下所有人物都不放在眼里。
　　“青灵子，只要暗夜王能将那两个人给抓来，离你复活之日也不远了。”昆仑宗主没有哪一天有像今日这样畅~快。
　　要不是他是昆仑洞天的宗主，他自己都会动手，将那两个人亲自抓来-。
　　他当初还答应过恩师，绝对不对自己昆仑洞天的人出手，否则人神共愤，天诛地灭，万劫不复，成为天煞孤星，凡靠近之人都逃不过死亡的命运。
　　而就在此时，虚空突然撕开一条裂缝，一道黑袍人影踉踉跄跄的跌撞出来，出来的黑袍人，头发披散，身上的气息虚弱至极，脸上还一副愤怒至极的模样。
　　“叫你去抓个人，怎么搞成这样子了？”昆仑宗主实在非常不解，暗夜王的实力，可是圆满级别的真仙，除非那些巅峰真仙出手，而太玄此人，又不喜欢有人一直跟随保护着他，经常玩失踪。
　　所以那个太玄，身边绝对没有太上长老级别的强者守护，因为会被他甩掉。
　　暗夜王用一副你给我继续装的模样，狠狠的瞪了昆仑宗主两眼，道：“你把自己的杀手锏都交会给那个长得帅的一匹的太玄，你还叫我去刺杀他，昆仑你想我死能不能直接点，何必绕这么一大个圈子。”
　　“音落仙法么？不过我只教了他不到半个月的时间，他怎么可能用这种仙法伤到你，肯定是其他的仙法吧！”昆仑宗主满脸好奇地问道。
　　“不，对方就是靠声音击伤我。”暗夜王想到自己那时候莫名其妙的中招，就是因为听道声音，那些声音之中，竟然蕴含着杀招，结果造成了自己仙体三成的崩坏。
　　昆仑宗主怔了怔，心里面泛起了一层又一层涟漪，他目光眼神之中满是震惊与震撼。
　　想要用他教的仙法伤到暗夜王，这说明他至少把这种仙法修炼到了顶级，而且实力也必须达到巅峰真仙的地步。
　　不过太玄不可能在这么短的时间就达到巅峰，真仙的战力，那么只有一个原因，他学会了自己所教给他的仙法，并且修炼到一个前所未有的巅峰。
　　“那个冰皇入定体你怎么不带回来，以你残存的实力，应该可以吧？”昆仑宗主话锋一转，直接开始质问。
　　“…………”暗夜王。
　　直到天上云卷云舒，也不知道过了多久，暗夜王忍不住爆粗口：“你个沙雕，老子仙体都被破坏了三成，你竟然还责怪我，还是不是兄弟。”
　　“你知道吗，如果你随便带回一个顶级体质，我就能将青灵子完完整整的复活，而且他将会有这么多强悍的体质融合而成的更强体质，她将会前途无量超凡。”
　　昆仑宗主张开双手，抬头望向天空，仿佛要将天穹拥入自己怀中。
　　“等我恢复一成仙体，立马去将冰皇入定体给抓过来。”暗夜王神色凝重，郑重承诺。
　　…………
　　藏书阁五层内。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　两个人影对立而坐，一人身穿白袍，另一人全身被紫气所笼罩，只能见其苍老的面容。
　　“藏天太上，今日我想麻烦你一件事情，帮我暗中保护白雪姬，要寸步不离的保护她。”
　　“太玄道友，这是为何？”
　　“我怀疑有人要对我们这些天才不利，适才有人对我出手，连我都差一点中招了。”林凡出声道。
　　“莫非是巅峰真仙出手了！”藏天太上唰的一声，直接站立起来，眼神中仿佛有紫色的火焰在燃烧。
　　林凡也站起来平视着他，道：“实力没有你这么强大，应该并非巅峰真仙，只不过出手的角度刁钻，让人防不胜防。”
    .. . 0
　　藏天太上听到这句话，心里顿时松了一口气。
　　“好，白雪姬我一定会将她保住的，从今天起，我会寸步不离的暗中保护着她，不过你自己也要小心，我怀疑他会再次对你出手。”藏天太上嘱咐着。
　　林凡迅速点头。
　　“走了！”藏天太上全身化为流动的烟雾，像藏书阁外面飘去，很快便消失在了林凡视野的尽头。
　　林凡收回自己的目光，开始将自己所修炼的仙法和优势全部给写出来。
　　仙法：“诸天生死轮（两百八十倍战力），音落杀人仙法（出神入化）”
　　修为：“真仙后期。”
　　神体：“雷电神体。”
　　由于诸天生死轮加上音落杀人法，还有致幻的效果，可以让对方在快乐的幻觉中而死亡。
　　而我现在的实力应该能匹敌圆满级别的真仙，但是真仙巅峰，却完全不能匹敌，差距实在太大了。
　　虽然只是隔了一个小境界，但是林凡每次看到这些太上级的时候，心中都有一丝惊悸，身体自然而然的起一丝丝鸡皮疙瘩。
　　现在的我可能短时间内难以提升实力，所以应该先去找到白雪姬的仇人，不过现在那个隐藏在暗处的刺客，还不知道有没有死掉。
　　所以目前还只能继续呆在藏书阁，过段时间再出去。义.

第388章



　　在藏书阁待了半个月之后，林凡化为一道金色的流光，冲天而起，前往外面的世界。
　　而在昆仑洞天修行的白雪姬，在林凡离开之时，似乎有所感应，抬头望向天天边，随后又盘膝闭目修行。
　　林凡一路飞行，并没有想一下子就找到白雪姬所说的那个仇敌，他觉得这种要靠运气，找到了就找到了，找不到就继续，就当多看看外面的风景。
　　大概过了一天之后，林凡随处找了个客栈，落脚。
　　其实达到了他的境界，拥有无垢之体，在任何地方睡觉都没问题，鬼神都不敢接近。
　　想找个客栈睡觉，只不过是怀念凡人的时候，这好像形成了一种本能一样，想要睡觉就找个洞府或者客栈。
　 　不过在落脚之前，他将自己完美无暇的容颜改变，变成一负平平无奇的模样。
　　“客官，请问您要点些什么菜？”一个小二模样的小厮，长得白白胖胖，带着一脸和气的问道。
　　“半斤牛肉，加一两酒。”林凡想了想，回应着。
　　“得嘞！”小厮应声退下。
　　林凡此时的位置正是靠着窗外，他看着大街上的车水马龙，人来人往，一时间就想这么看着。
　　“兄台，这是在看什么？”一名身穿员外服，脸上露出和蔼笑容的男子，正站在林凡的身旁。
　　林凡也早就发现他了，道：“我在看修行，我在看蝼蚁浮游于天地间，我在看我自己的道。”
　　林凡瞎说八道一通，反正他也不认识这个人。
　　“哈哈，先生可真是风趣幽默，我先自我介绍一下，我叫做喜元，最喜欢跟别人谈论奇人异事，也喜欢广交各路朋友。”喜元笑呵呵的说道。
　　伸手不打笑脸人，林凡同样微微一笑：“我叫太玄，你可以换我为太玄道人。”
　　喜元心中却思索了一下，此人竟然如此大胆，敢给自己取个道号叫做太玄，这样口气大的道号，莫非是真的有实力？
　　“太玄、太玄，玄而又玄的意思吗？果然是个好名字，阁下……”喜元刚想继续说，却被人直接打断了。
　　“好大的口气，这样的道号也敢随便取，莫不是嫌自己的命太长了？”
　　林凡顺着声音的视线望去。
　　三位穿青色衣服的修士，其中一位个头较高的，身材修长，腰间佩着一柄短剑，一头红色的长发随意披上在她的肩上和胸前，一双大长腿更是吸人眼球。
　　说话之人正是这名女子。
　　喜元同时也看到了这名女子，他眼睛一亮，不过看到对方身上穿的青色修身长袍，他眼中却闪过一丝忌惮之色，随后移开视线。
　　“原来是个长腿小妞，不好好呆在闺阁之中，出来到处惹人不快，这可不是能活长久的好办法。”林凡讥讽着，用茶壶给自己倒了一杯茶，拿起来缓缓喝掉。
　　“你.....”长腿女子猛然站了起来，就要去拔腰间的短剑，来一场快意恩仇。
　　不过却被另一名比她矮一点的女子，伸出手给制止了，另一名女子在她耳边说了一些话，长腿女子才不甘心地坐下。
　　喜元却用一种敬佩的目光看着林凡，觉得林凡实在太牛了。
　　那可是附近最强的清源道馆，其中最强者更是真仙，乃是昆仑洞天的真仙，号称真命天子能御龙而行。
　　传闻哪位还是昆仑洞天某位太上长老的亲传弟子，身份高贵不可言，寻常人见了都要跪地叩拜，如同拜帝王一样。
　　此人不是无知，就是背后的后台同样强大，不过看此人虽然面貌平凡，但是却有一种令人难以言喻的气质。
　　喜元一生阅人无数，他更相信太玄是因为有同样强大的后台背景，所以才无惧一切。
　　很快，菜和酒都上来了，林凡迅速的将这些都吃完喝完，任性的打了个饱嗝，身上的气质骤然消散。
　　喜元突然不想呆在这里了，觉得自己的判断绝对失误了。
　　“没想到现在还能遇到这样的粗鄙之人，简直是倒了八辈子霉。”长腿女子冷哼一声，嫌弃的看了一眼林凡这边. .......
　　林凡同样回过视线，笑而不语。
　　“好了，我的大小姐，安安静静吃你的饭吧。”那个比她矮一点的女子，无奈道。
　　喜元也拱手告辞，不想跟林凡继续呆在一起了，毕竟此人没有结交的价值，呆在一起也是浪费时间。
　　对此，林凡并没有说什么，对面怎么选择是他自己的事情，他也不会有任何的计较，只不过把对方当做一个陌生人而已。
　　这间客栈的外面，突然传来一声吵吵嚷嚷的声音，一名男子身穿昆仑洞天的服饰，大步的走了进来，他背后站着数个美丽的女子，都眼睛冒着星星，但却不敢接近。
　　“是昆仑洞天的直系弟子，你看一看，这就叫做差距，又长得帅又风度翩翩，还是万里挑一的天才，和那个平平无奇的人一比，简直是萤火与皓月的区别。”长腿女子，故意从旁侧击比较，想让林凡无地自容。
　　林凡笑着，摇了摇头，继续看着窗外的风景。
　　“兄台，我能坐这里吗？”昆仑洞天的那名长相英俊的弟子，突然停在了林凡所在的桌子边，低声问道。
　　林凡此刻却看着窗外出神了，不过他突然看到一个身穿甲胄的老者，老者一脸严肃，一5.7看便是那种老顽固，身上还有红色的血气，不断散发出来，让人无法靠近他一米之内。
　　这样的人在人群之中异常显眼。
　　林凡突然想到了白雪姬描述仇敌的特征，脸上露出了得意的笑容：“当然不行，因为你现在逃不掉了。”
　　昆仑弟子愣了，完全不明白，面前这个能说的什么乱七八糟的事情。
　　然而在下一瞬，林凡身体以一种以他无法理解的速度，骤然间便直接消失，甚至他连看清都没有看清。
　　这名昆仑弟子立马到呼了一口凉气，他知道这绝对是碰到高手了。
　　那名长腿女子看到林凡就这样突然的消失，心中感觉有些害怕，心情忐忑的环顾一周，这才微微松了口气。.



第389章



　　喜元感觉到肠子都悔青了，刚刚那位离开的绝对是位隐藏的大佬，绝对能改变他一生的命运，没想到这个机遇被他刚刚给错过了。
　　“如果我刚刚能继续坚持一下就好了，不这么快离开，刚刚这位大佬的身边，或许此刻身份都会不同吧！”喜元颓废的坐下，唉声叹气。
　　“走吧！”
　　清源道观比长腿女子矮一点的女子说道，他将仙玉放在桌子上结账，一行人跟着她迅速离开了这里。
　　长腿女子更是被吓坏了，她感觉自己刚刚在刀刃上游走，竟然敢如此讽刺这种大人物，简直是不知死活。
　　“姊姊，如果那位大人物杀回来的话，我们清源道观的大佬们不会袖手旁观吧。”长腿女子拉了拉身旁女子的衣袖，一脸楚楚可怜的模样。
　　“没事的，有父亲在，一切都没有问题。”
　　女子轻声安慰。
　　他不惧任何人的原因，正是因为他的父亲姓皇甫，是清源道观那位老祖的后代，在昆仑洞天就没有人不敢给哪位面子。
　　不过长腿17女子心中还是担心，毕竟她不是直系，而是旁系，不过只要死死的抱住了姊姊的大腿，就应该不会有生命危险。
　　而此时他们所谓的那个大人物，正跟随着一个身穿甲胄的老头子，来到了一处偏僻的大门前。
　　朱红色的大门足足有十米多高，府邸更是庞大无比，占地方方圆数千亩，屋檐上还挂着几个黑色风铃。
　　林凡身影集散越过大门，轻轻地落在了小院围墙上。
　　站在墙面上，他向下俯冲带起的清风，顿时卷起屋檐上风铃，轻轻敲击，发出响动。
　　“他最后就是从这里消失的。”林凡左右扫视。
　　这个地方似乎只是个观赏性的地方，宽大的院子里有一层，六层小塔矗立其中。
　　这里最大的特点是，所有屋檐边缘都挂着一串风铃。
　　全部都是统一用瓷器制作的风铃，而且颜色也非常统一，全部是黑色的。
　　硕大的院子里看起来更是空无一人，但地面却相当干净，显然有人经常起来打扫。
　　林凡散发出神识，感应了一下，并没有感应到的那个老者的气息，也不知道是离开了还是隐藏了。
　　“有意思。这么快的时间，竟然就能在这里将我给甩掉……”
　　不过他不管这么多，这个老者有这样的本事，极有可能就是杀害白雪姬满门的那个凶手，正好省的他继续去找人了。
　　只要在此处将那个老者找到，在此处将他击杀，那他答应白雪肌的承诺，也算完成了，那么冰皇入定体他一定可以得到。
　　传闻之中与冰皇入定体双修，就会安神定气的作用，还拥有平常三倍的修炼速度。
　　那么林凡有把握，在最短的时间内突破成为真仙，而一旦成为真仙，他就不惧任何威胁了。
　　林凡展开身法，清新列入院子正中的四层小塔。
　　小塔第一层大厅，供奉着一位猴子模样的仙人，手持一根大棒，盘膝而坐，紧闭双目，只不过他长了六只耳朵。
　　这有点像那六耳猕猴。
　　案台上分别有香烛，水果，肉类，淡淡的香气不断升腾，在室内弥漫。
　　林凡没有管神像，环顾一周，寻找第二层的入口。
　　可惜的是，周围似乎没有路口，只有厅中的神像异常显眼。
　　“莫非是要击碎神像吗？”林凡真色起来，身上开始环绕雷电，这是他动用了雷电神体。
　　这个由渡劫而产生的神体，足可以爆发出真仙后期的力量。
　　就在林凡动用雷电神体的时候，当中的六耳猕猴神像睁开双眼，黑红色眼瞳中仿佛亮起两道火光。
　　神像只是盘坐在地上，身躯便有三米多高，宛如肉山。
　　神像当中突然裂开一道裂缝，随后轰的一声，神像上的石块迅速的化为小石块，向四方散去。
　　这些石块锋利无比，如同利器一样，刺入周围的墙壁。
　　不过却无法靠近林凡一米之内，因为这些石块一旦靠近，林凡身上就会上有雷电翻腾，将这些石块毁灭。
　　林凡定睛一看，神像中的人影。
　　同样是一个六耳猕猴模样的猴子，穿着一身厚重的盔甲，宛如移动城墙，穿戴在其身上。
　　“蝼蚁啊……”姑且称为六耳猕猴，缓缓起身，九米多高的庞大身躯，直接将小塔上方给顶塌。
　　“今日。”他紧握住手中的长棍，长棍如同有活性一般流动的赤红色的火光。
　　“化为齑粉吧！”
　　他明明身躯伟岸，但语气却平静和安宁，像是看破红尘的老僧。
　　林凡早已经离开了小塔，看着眼前这个如同怪物的猴子，心中已经猜出了许多。
　　“杀！”
　　林凡黑发乱舞，腾空跃起，他左手上无数雷电凝结成了一柄巨锤，万分之一刹那，跨越五米的距离，轰向六耳猕猴。
　　当！！
　　六耳猕猴举起战斧，当头一挡。
　　他乃仙古的神兽，谁敢打扰他何沉眠210，都只有一个结果，成为他手中长棍的亡魂。
　　……………
　　在此院的后门外方，一位身穿甲胄的老头，一张冷硬又严肃的脸，正缓缓的露出一丝笑意。
　　他抬头看向冲天的光芒，知道其中已经斗起来了，等他们斗得两败俱伤，自己再冲进去捡便宜，这个计划简直是太完美了。
　　“这个六耳猕猴的种族，可是在当年都有赫赫威名，他们的老祖甚至和当初的齐天大圣打平手，再加上他有恐怖的斗战血脉，这次的因果应该可以了结。”穿着精致盔甲的老者低声喃喃自语。
　　那个六耳猕猴可是真仙后期，爆发出斗战血脉的话，那可是真仙圆满，就连他自己都不敢硬碰硬，只能暂时逃避。
　　不过就在老者得意的时候，瞳孔之中突然映照出电闪雷鸣的景象，当中还有一个人冲天而起，此人手持一把巨大的雷电大锤。
　　那人举起雷电大锤，无数的雷电朝其中汇聚，狂暴的力量在大锤之中沸腾。
　　“此名雷电灭世锤！”那道白袍人影大喝一声，恐怖的攻击范围覆盖周围数千里。
　　穿精致铠甲的老者陡然色变，就要迅速逃离。.

第390章



　　老者虽然想迅速逃离，但是却发现自己的双腿如陷入泥潭一般，根本无法动弹，上面更有恐怖的压力，犹如十万座大山，压在脊梁骨，让他的身躯都不得不弯下来。
　　“想不到我血无痕，竟然会在这个地方吃这样一种大亏！”血无痕实在没有想到，林凡使用的绝招竟然是大范围的攻击，连他都被覆盖在其中。
　　此刻他进退两难，如果他爆发出自身的实力，破开这层压力，一定会被天空之中的那位瞬间感应到，恐怕随之而来的将是那位的狂风暴雨般的攻击。
　　他只能强行忍受住这种压力，不敢爆发出自己的仙力。
　　大院之中的那只六耳猕猴，抬头望向天空，瞳孔中也倒映出了那句垂的模样，不过他却丝毫没有感受到压力，反而露出了兴奋的笑容。
　　他身为斗战血脉，体内的血液都在沸腾了，并且斗战血脉在自动复苏抵御。
　　他想起了他传承记忆中的那一幕。
　　一只六耳猕猴拿起棍子指着上天，狂傲道：“吾为斗战血脉，战天、战地，战神、战仙、战雷劫。”
　　随后手持长棍，一棍击碎苍穹，破碎雷劫之海，破空而去，留下无尽神话。
　　“既然我的祖辈有这样的力量，那我怎么能落后于他们呢？”六耳猕猴身上的斗战血脉开始完全沸腾，他身上蒸腾起血红色的雾霭，身上的气势节节攀升。
　　他手中的长棍似乎感应到了主人的热血沸腾，也变得更加赤红如血，很快变滚烫如岩浆，发出嗤嗤的响声，似乎将周围的空气都燃烧了起来。
　　林凡高举雷锤，不过神识却在四处寻找那人，那人心思歹毒，竟然敢引诱它至此处，绝对不能让他逍遥快活。
　　如果那个老者还在这里的话绝对要先给他一雷锤，不过老者似乎有隐藏气息的功法，不管林凡如何用神识，都没有见到那个老者。
　　伴随着另一股可怕的气息威压而下，血无痕脸色都变成了猪肝色，他很想也爆发出自身的气息，但是却始终不改。
　　他心中默默发誓，以后将人引诱至此处的时候，绝对要远远离开这里，否则又会伤及他这种“无〃「辜”之人。
　　随着两人的气势节节攀升，血无痕卑微的只能蹲在地上，脸色涨红，一动也不敢动。
　　“等到你们两个动手，两败俱伤的时候，我血无痕一定要让你们也尝一尝这样的痛苦。”血无痕在心中默默发誓。
　　半盏茶的时间过后，那两个强者还在释放威压，两人还没有动手，血无痕感觉自己的心态都快裂开了。
　　哪有这种强者，光释放出自己的气息和威压，不战斗的，两人这是在比拼威压吗？
　　他不知道的是，六耳猕猴的斗战血脉需要缓缓苏醒，并不能一下子就完全提升到了顶点，只会随着时间的推移，越来越强。
　　林凡一直想寻找血无痕，根本不想与这只巨大的六耳猕猴战斗，所以才造成了这样的景象。
　　本来智珠在握，准备在后方捡便宜的血无痕，此刻却成为了最倒霉的人。
　　那两位强者的威压正在相互抵抗，现在可能已经到了关键的时候，如果血无痕现在释放气息，可能会被这两股威压一起挤兑，他不敢赌。
　　轰！
　　在血无痕承受无尽的压力之时，两位强者的攻击终于碰撞在了一起，顿时响起一阵惊天巨响，震动方圆数万里。
　　血无痕只觉得此刻大脑一片空白，耳朵还在嗡嗡作响，慢慢的他觉得什么声音都听不到了，抬头望向天空。
　　只见天空，哪里还有什么白云，只剩下一片绚烂的金色，他不知道是眼花了还是怎么了，竟然看到了三个太阳，同时出现在天空之中，散发着光与热。
　　六耳猕猴咬牙切齿，高大宛如肉山一般的身躯，又缓缓的盘膝而坐，他手中拿着棍子的手，还在微微发颤。
　　刚刚与那个人碰撞的一击，他感觉到一股无与伦比的巨力，狠狠的将自己的斗战血脉给压了下去。
　　天空中的那个人只是一击，就差一点将自己打爆了。
　　“现在的人类都这么变态了吗？”六耳猕猴看了看自己身上破破烂烂的盔甲，感觉异常心痛。
　　这可是能承受真仙圆满十次攻击的盔甲，此刻竟然被对方一击给破坏掉了，他甚至有些怀疑人生了。
　　“到底我是斗战血脉还是他是斗战血脉，父亲，我想你了，赶紧来对付这个怪物吧！”六耳灵猴看着自己的武器上有着一条细小的裂痕，他顿时有一种想大哭的冲动。
　　这可是自己父亲留给自己的唯一仙器，号称用真仙极品最坚硬的材质，跟随自己的父亲历经过无数厮杀，却没有一丝裂痕。
　　如今这是怎么了，随便找个人类打一架，武器都裂开了，这特么亏大发了。
　　林凡却不知道六耳猕猴的想法，他将雷电巨锤再次高高举起，两百八十倍的战力加上雷电神体，再次爆发。
　　林凡背后升起的两人璀璨金轮，比天空中的太阳还要更加耀眼，还散发出一种古老而沧桑的气息，宛如远在远古之前占。
　　天空在哀鸣，大地在撕裂，虚空变得极其不稳定，开始出现无数扭曲的痕迹。
　　血无痕此刻抬头望去，却仿佛看到了一位代替上天(了得的)释放雷劫的神使，神使高高举起雷锤，一锤仿佛要锤爆方圆数千里，要将所有生灵抹杀。
　　“不能再坐以待毙了！”血无痕此时已经决定不再隐藏了，因为隐藏已经没用了。
　　天空中的那个强者实在尼玛太离谱了，一个看起来像真君后期的修士，竟然爆发出圆满真君顶级的实力。
　　这样的实力比他还要强上一线，它有五成把握，能从这样强者的手中逃走，所以他必须赌一把。
　　如果不赌的话，血无痕不知道那个远古仙兽还能不能撑得住，万一撑不住了，连他都得陪葬。
　　没有任何犹豫，血无痕直接释放了自己隐藏的气息，陡然间一道血红的光柱冲天而起。
　　林凡看到光柱的瞬间，脸上露出喜色。
　　“终于找到你了！”.

第391章



　　在林凡这可怕压力之下，血无痕终于还是忍不住了。
　　林凡嘴角微微上扬，手中的闪电神锤直指血无痕。
　　此刻他给人的印象就是一种冷漠、强大、无可匹敌，超越了太阳神、超越了雷神，超越了一切的绝世大能。
　　血无痕感觉到周围的压力无时无刻不在挤兑的自己，但是他也只能一咬牙持持着坚持住。
　　光气息对碰他就知道，天上那个身穿白袍，精致的有些不像话的男子，绝对是他难以匹敌的。
　　气息完全被对方给碾压了，让他气势还没有达到顶点就败下阵来。
　　血无痕现在真的有点诧异，六耳猕猴在这样可怕的气息碰撞之下，是怎样能坚持这么久的？
　　“终于有人替我分担了！”
　　六耳猕猴开始全方面的收敛自己的气息，任由刚刚出现的那一道强大气息与天上的气息对抗。
　　他现在已经决定当一条咸鱼仙兽，什么远古仙兽的威严不可侵犯，什么人类是渺小的蝼蚁啊210！
　　六耳猕猴发誓，他绝对不会再说了。
　　现在的人类一个比一个变态，实力强大，完全可以碾压他们这种先天拥有奇异血脉的仙兽。
　　六耳猕猴甚至觉得就算他父亲同境界，都不一定是眼前这个变态的对手。
　　“敢问阁下是何人，我们貌似没有不可化解的仇怨吧！”
　　血无痕感觉到自己浑身难受，但还是挤出了一个比哭还难看的笑脸，望向天空那到浑身散发着太阳般耀眼光芒的男子。
　　林凡看也不看，一阵漠然，并没有回答对方的问题。
　　眼前的这个老者，心思深沉而又缜密，身上浓厚的血气与怨气，更是预示着他不知道杀过多少无辜之人。
　　不管老者是不是白雪姬的仇人，老者都必须要死，杀错人就算得上为民除害，杀对了，就是一举两得。
　　“雷电之锤，你的光辉照耀世间一切，你的神圣制裁一切邪恶.......”林凡陡然间想起自己度灭世雷劫的时候，万千雷电加持吾身。
　　还有他击败了那两位雷劫中凝聚的至强者，两人更是神话故事中的人物，强大无比，个个都有惊人的实力。
　　“此招名曰，神圣雷罚。”
　　林凡大喝一声，他手中的雷电之锤似乎加持了一种莫名的力量，刹那间变成黑白两种颜色，一黑一白，各占一方。
　　林凡本来握着这个雷锤的时候，感觉需要用尽全力，现在却发现雷锤跟自己好像，完全融为一体一样，使用起来就像自己的左手右手，没有丝毫重量。
　　血无痕刹那间变得脸色惨白，他心中突然有种毛骨悚然的不安感。
　　“不管怎么样，你竟然不肯放过我的话，我血无痕也不会坐以待毙。”
　　血无痕闭上眼睛，随后又猛然睁开，在他面前无数仙力，凝结成了一柄长枪，他伸出手握住长枪，枪指天空。
　　血无痕身上属于真仙圆满的气息，全面爆发，他已经没有退路了，只有殊死一搏。
　　他又想起这么多年来，似乎很少与人战斗，都是用自己的诡计和计谋，让别人两败俱伤，最后让他来做收渔翁之利。
　　只有对付那些弱小的不堪一击的人，他才会表演一场屠杀，从而来满足自己的内心。
　　“既然如此，就让我找回当初那个最勇敢的自己吧！”血无痕身上似乎有什么枷锁，断了一样，他感觉自己全身开始放松，身上的力量开始变强。
 
　　多年来小心翼翼，唯唯诺诺的算计，如今已经没有了枷锁，他成功的突破了自己的极限。
　　只需要假以时日，定能成就真仙巅峰，达到太上之境。
　　“去！”林凡如同正常挥动左右手一般挥动雷锤，只是挥动一锤，林凡背后的两轮耀眼太阳瞬间变得暗淡，似乎用尽的能量。
　　一道恢宏的巨大雷音，在天空中震荡炸响。
　　震的方圆数万里所有的生灵耳朵失聪，浑身酥麻，根本提不起反抗的念头。
　　血无痕此时完全突破了自己，双目之中爆发出神光，手持长枪，毫无畏惧的冲了上去。
　　只见一点寒芒先至，随后枪出如龙，狠狠地对上了雷锤。
　　………………
　　清源道观一行人，四个女子，看向不远处，电闪雷鸣，红光惊天，恐怖的气息，一道又一道的震荡出来，随后天空又变成黑白两色，犹如太极图一样。
　　其中长相最漂亮，清冷的女子，眼神看着这样如同天灾一般的景象，情不自禁的咽了一口唾沫。
　　他自然见识过强者大战的情形，但是还没有见到过这么恐怖的，方圆数万里都被笼罩在其中，就算他们隔了万里，还是能感觉到阵阵心悸，可想而知，在战场的中央，究竟有怎样的强者在决斗。
　　“落云姐姐，我们该不会被殃及池鱼吧？”其中一个长相甜美可爱，身高却只有一米五的女子，晃了晃头问。
　　皇甫落云深呼了一口气，他也不知道会不会殃及池鱼，现在最好的结果就是赶紧跑。
　　“姊姊，你说清源道观的主宰，皇甫道主，是不是也拥有这样恐怖的战力啊？”这是一个长腿美女，正是林凡在客栈遇到的那个，不过此女脸上竟然流露出兴奋的表情，有一丝向往、羡慕、陶醉，好奇，却没有害怕。
　　皇甫落云迅速回答：“道主是无敌的，没有人能够战胜它，就算是此刻在战斗的两位强者，也没有一人是他的对手。”
　　皇甫落云其实也不知道自己的祖爷爷有没有这么强，但是他现在不这么说的话，可能一行人早就慌了，都会化作鸟兽四处逃散，这可完全不行啊！
　　“哈哈，看来我加入清源道观是真的没有错了，日后我也要成为像他们一样的强者。”高挑身材的长腿美女，皇甫馨指着远处的光芒，大声道。
　　皇甫落云握紧拳头，粉拳挥了一挥，横于胸前，道：“加油，我相信你假以时日也能达到这样的境界。”
　　皇甫馨得到姊姊的肯定，内心欢喜雀跃，狠狠的点了点头。.


第392章



　　大战落幕。
　　林凡手中提着一个穿着破破烂烂盔甲的老头，一副死狗一般的模样，全身的气息紊乱。
　　老头面色狰狞又扭曲，眼眸之中含着无比的恨意，但又透露一股无奈。
　　血无痕此时感觉自己这一辈子完了，强大的修为被废，只剩下真君初期，体内还有一股黑白的力量，渗透进其中，不断侵蚀他的五脏六~腑。
　　按照这个速度，他将活不了几年，不久之后就会魂归大地，结束传奇的一生-。
　　林凡将自己的雷电神体上去，提着手中这个老头轻轻落到了大院地上，此刻的大院已经步满一条又一条裂痕，犹如蜘蛛网一般。
　　门口那个数十米的大门已经裂开了一半，一副摇摇欲坠不稳的模样。
　　那些挂在墙沿上的黑色风铃，也全部被震落了下来，在地上化为瓷器碎片。
　　这显然是在余波中所损伤的。
　　强者战斗必定有巨大的损伤，这是无法避免的。
　　“六耳猕猴，你对我出手，这说明你已经沾染上因果，如今是你还果的时候了。”林凡平静的注视着穿着甲胄身躯高大的六耳猕猴。
　　六耳猕猴露出的讨好性的笑容，伸出手张开了自己的蒲扇一般的巴掌，用力的摇了摇。
　　“强大的人类，我并非是有意要攻击你的，都是被你手中的那个老头给陷害的，你应该去制裁罪魁祸首。”
　　血无痕闻言，噗的一声，一口鲜血如同喷泉一般，从他口中喷涌而出，落到了地上。
　　虽然这些都是真的，但是这只六耳猕猴一下子这么说出来，血无痕还真是有些接受不了。
　　他以为六耳猕猴什么都没有发现，没有想到早就看透了他的心机，最后小丑成了他自己。
　　“这不是能了结因果的理由！”林凡语气肃然。
　　六耳猕猴挠了挠脑袋，苦思冥想，一脸难受的模样，也不知道继续说什么了。
　　打又打不赢对面，现在被动方只能是六耳猕猴自己。
　　“想好答案了吗，没有想好的话，我来帮你。”林凡迈动大长腿，踩在落在地上，破碎了的陶瓷风铃碎片上，巨大的力量迸发，直接将风铃碎片化为齑粉。
　　六耳猕猴急的头上直冒冷汗，看着一步一步向他走来的林凡，迅速开口：“无论何等因果，我都愿意接受，只是………”
　　“只是什么？”林凡停下脚步，缓缓问道。
　　“只是打猴不打脸，杀猴不诛心，能不能饶我一命，还有能不能不要废我修为，一旦跟那个老头一样废除修为的话，我会老死的！”
　　六耳猕猴一口气说完，然后心情忐忑的注视着林凡。
　　生杀予夺皆在林凡一念之间。
　　“你的生死，关我何事？”林凡反问。
　　六耳猕猴漠然，林凡说的的确正确，他自己的生死根本不关别人的事情。
　　他此刻目光落到了血无痕身上，顿时间感觉气不打一处来，非常想冲过去踢他一脚，只是想到还在林凡手中，他打消了这个念头。
　　现在他自己都是案板上的鱼肉，任人宰割，更不要想怎么惩罚别人。
　　“对了，我身上有一种宝物，你一定想要得到，它能够大幅度的提升你肉身的力量，让你的肉身更加无敌。”六耳猕猴突然想到了自己身上还有一种让所有人都觊觎的宝物。
　　“说来听听！”林凡好奇道。
　　可以说他的肉身度过雷劫之后，已经强化到一个前所未有的顶点，除非继续提升修为，否则肉身不可能提升的。
　　林凡很是好奇，六耳猕猴所说的宝物是什么，丹药或者灵石吗？
　　不过想一想也有这种可能，六耳猕猴同样存在于以前的神话之中，远古神话时代，会留下一些宝物，也是很正常的事情。
　　六耳猕猴表情挣扎了一阵之后，他的手中骤然多了一物，正是他所说的宝物。
　　林凡瞳孔猛然收缩，他实在没想到神话远古留下来的宝物竟然会是这个。
　　………………
　　漫天的光芒消散，重新露出了湛蓝色的天空。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　一条小道之上，正有四名女子结伴而行，他们统一穿着青色长袍，每一个都各具特色，但都是有同一个优点，那就是都很漂亮，算得上是冰肌玉骨，顾盼生辉。
　　带头的女子长着一双长腿，异常吸引人眼球。
　　四人正是清源道观的弟子，领头的正是皇甫馨。
　　皇甫馨虽然生于旁系，但是却已经达到了半步真君的境界，是个不折不扣的小天才。
　　皇甫落云无奈着看着前面那个长腿女子，心中甚是后悔。
　　早知道刚刚就不这么鼓励她了，现在皇甫馨还真以为自己以后能达到这样的境界，非要去战斗的地方一看。
    .. . 0
　　她们这几个人只好无奈的跟上，满足她这个小愿望。
　　万里的距离对于他们这个境界的强者，其实并不算太远，两柱香的时间差不多就能到。
　　只是皇甫落云担心的问题是，万一她们到了那里，那边的绝世强者还没有走，那他很难说，自己等人能活下来。
　　毕竟强者们都是杀人灭口。
　　“皇甫馨，我能不能不继续跟你们去啊？”
　　大概走了一柱香的时间，路程已经走完了一半，其中那位长相甜美可爱的女子感觉自己心慌了，不怎么敢往前走了。
　　皇甫馨轻蔑一瞥，抬起了高傲的头颅，道：“我可以确定，你如果不去的话，绝对会后悔的。
　　我们只有赶到那里，才能看到那等强者造成的恐怖破坏力量，心中才会有目标。
　　心若胆怯便会迟疑，如果错过了这个机会，恐怕你会很难看到这等强者造成的毁灭性力量。”
　　皇甫馨嘴上虽然这样说，但是她心中却是另一个想法。
　　她相信这等强者绝对有一些看不上眼的宝物，万一遗留在那里，她就发达了，直接翻身，农民把歌唱。
　　她自己可是一个小小的旁系，总要为自己打算，不像这些嫡系一样，不缺任何宝物。
　　长相甜美可爱的女子脸色挣扎了一会，最终还是跟着上去。义.

第393章



　　六耳猕猴，手中有一滴金色的鲜血悬浮，这滴鲜血出现的那一刻，周围的空间都似乎凝固了一下，
　　鲜血通体金黄，无时无刻都在释放出压塌万古的气息。
　　“这是我父亲临走时留下的真血，一共有三滴，我用了两滴，这是最后一滴，是我准备用来突破金仙时候用的，不过既然输给了你，那这滴鲜血就归你了。”
　　六耳猕猴将手递了过去，林凡伸手取下黄金真血，他的身体竟产生了一种贪婪的感觉，想要立即吸收这滴真血。
　　“这是身体的渴望吗？”林凡注视着手中那一滴拇指大的真血，甚至光看着都能感受到里面蕴含的澎湃能量。
　　“这是金仙级别的真血吗？”林凡将目光重新落到了六 耳猕猴身上。
　　六耳猕猴咬牙点了点头，这滴鲜血在他看来，是除了他性命以外，最珍贵的东西了，无论什么人得到都算得上是宝物。
　　林凡得到答案，转身离开，这比恩怨一笔勾销。
　　而他另一只手中提着的血无痕，眼神中却表露出了贪婪的光芒。
　　金仙级别的真血，那可算得上是无上的宝物，如果他能得到吸收的话，可以在极短的时间内成为巅峰真仙，甚至有可能踏入无敌真仙那一个境界。
　　“不要想了，你这辈子都没有机会吸收这滴真血。”林凡声音寒冷如冰让血无痕浑身打了一个寒颤。
　　林凡在他看来就是一个怪物，明明身上的气息只有真君巅峰，却能够轻易战败，他这个真仙圆满的强者。
　　虽然后来看到林凡手中的戒指全明白了，那是天灵戒，可以隐藏气息和改变气息。
　　但有一点是不能改变的，那就是林凡的年龄似乎很年轻，眼神中没有像其他活了数百万年的老怪物那样沧桑。
　　林凡离开那座大殿之后，看着天上晴空万里，突然觉得自己的心情也像这天气一样好了。
　　得到了金仙真血，还抓到了灭白家满门的那个凶手，其实虽然不知道这个老头是不是，但是他身上罪孽深重，不管是不是都要死。
　　林凡自认为自己不是什么圣母，但是这个老头有害他的心，所以才是必须死。
　　“那边的那个白袍黑发的男子，赶紧放下你手中的老人，欺负一个老年人算什么本事，有本事我们来比比。”林凡正在仰望太阳的时候，背后突然响起了一阵叱咤之声。
　　一道青色人影，如同离弦之箭一般，不过两个呼吸之间就来到了他面前。
　　林凡定睛一看，此人是一个有着一双大长腿的美女，胸前曲线饱满，身材比例完美，更有着一双大大的双眼皮眼睛。
　　“是她！”林凡看着这个女子直接想起来了，这不就是在客栈遇到的那个女子，还老是挑衅自己。
　　皇甫馨看清楚了，面前这个男子之后，她突然有一些紧张。
　　面前这个人一米八五的身高，身材修长而笔直，五官精致又完美，发丝随意垂落，有一种似神如仙的感觉。
　　皇甫馨以前不知道自己喜欢怎样的男子，现在她自己知道了，就是眼前的这个男子，就是她一生想要追寻的伴侣。
　　“大胆歹人，还不速速放下你手中的老人，你是想尝尝我的长剑吗？”
　　皇甫落云现在感觉自己正义感爆棚，他本就是下身来想除恶扬善的，没想到却看到了眼前这一幕。
　　一位年轻男子的背影，他手中提着一个如死狗一般的老者，一看那个老者就是无辜的受害者，而那年轻男子绝对是大坏蛋。
　　皇甫落云带着身后的两个美女也很快就来到了林凡的面前，当她们看清林凡的样子之后，她们觉得冤枉好人了。
　　哪里有坏人能长这么帅？
　　简直就像是上天完美的杰作，是所有女性的梦中情人。
　　皇甫落云更是紧张的手都不知道放哪了，她真想抽自己两巴掌，她觉得自己肯定给了眼前这个帅到天际的男子非常不好的第一印象。
　　“诸位大美女，如果你们没事的话，先让让吧！”林凡挥了挥手，示意她们离开. .......
　　清源道观的四人不自觉的就让开了道路，让林凡步履从容的离开了。
　　过了一会儿，她们回过神来，又赶紧追了上去。
　　林凡无奈的看着眼前，这个长腿女子，真的是比苍蝇还烦，老是在自己面前晃来晃去，要不是他是一个善良的人，换做其他不善良之辈，恐怕早就一巴掌拍死了。
　　“敢问道友道号，小女子有幸能否知道吗？”皇甫馨红着脸问。
　　林凡不耐烦的越过它，道：“你没有这个幸运。”
　　皇甫馨呆呆看着逐渐远去的背影，气的一跺脚，发出响亮的声音。
　　“不解风情的男人，一点都不知道怜香惜玉，竟然无视我这个大美女，你一定会后悔的。”
　　她的三个同伴也迅速的赶过来，陪她一起看着逐渐远去的背影。
　　“虽然我觉得这个男子长的是真的有点帅的过头了，但是光凭帅在这个残酷的世界是没有什么用处的。
　　我怀疑他无视我们这些大美女的原因，是他背后有一个女性的强者，不允许他乱结交其她女子。”
　　其中一人恶意揣测，完全像得不到葡萄说葡萄酸的模样。
　　“你们看那是什么？”
　　皇甫落云突然惊呼起来，指着天边完全扭曲的空间，一5.7脸震惊。
　　其他三位女子几乎同时看了过去，她们嘴巴微张，震惊的说不出话来了。
　　那名长得帅过天际的男子，正在离他们数万米的地方，散发出惊人的气息，那股气息威压一切，让她们都有些喘不过气来。
　　一道巨大的虚空无形扭曲，那名男子一步踏入消失在其中。
　　随着林凡的离开，那种澎湃又庞大到无边无际的压力，瞬间消散。
　　刚刚恶意揣测林凡的女子，身躯微微发颤，心头一阵心悸，觉得自己闯下了弥天大祸。
　　皇甫馨却一直注视着那片扭曲的虚空，心中更加坚定的自己，要变强的想法。
　　她发誓，总有一天要让那个男子成为自己的道侣。.



第394章



　　林凡手中提着血无痕在虚空中穿行。
　　他身上散发出淡淡的金色光晕，抵消在虚空中穿梭的压力，甚至还闭上了双眸，用神识来感知。
　　血无痕眼神贪婪的看着林凡另一只手中的戒指，他亲眼看到那那滴金仙真血，在那个戒指当中。
　　“等着吧，过不了多久，你的性命和那滴金仙真血都是我的。”血无痕瞳孔中散发出奇异的光芒，也缓缓的闭上了眼睛。
　　只是在血无痕闭眼的一刹那，虚空之中有一道电光划过，林凡注意到了，但是只是以为是普通的虚空闪电，就没太在意。
　　………………
　　在离林凡数万里一座山镇中，正有七名强者屹立在天空，他们每个人都被氤氲的雾气所笼罩，让人看不清真容。
　　“宗主我要告诉你一个坏消息，昆仑洞天有无敌真仙存活，我不久前释放一个分身，有我本体的一半战力，却被那位无敌真仙一招给秒杀了。”
　　一到宏伟沧桑的声音传出，犹如万17古之前，便早已存在，回荡在空气之中。
　　西玄宗主紧握拳头，一时间也不知道该说什么好。
　　其他的太上也都沉默，感觉到了异常棘手。
　　无敌真仙代表着是一个强大势力的崛起，六大洞天拥有无敌真仙的势力，直接就能排名前三，因为一个随时可以出手的无敌真仙，太可怕了。
　　虽然金仙无敌，拥有镇压一切的实力，但是无敌真仙才是一个宗门洞天的根本。
　　由于金仙实在太强大了，所以这个世界根本不可让金仙能发挥出自己全部的实力，只能发挥出无敌真仙的实力。
　　虽然可以强行发挥出金仙的力量，但是会有巨大的反噬，甚至还会让道心受损，休养数万年都不见得能好。
　　有一些道伤，甚至永远无法修复。
　　西玄洞天为什么只能在六大洞天中排名第四，正是因为始祖受了道伤，无法轻易出手。
　　现在始祖的寿命更是到了尽头，只能在强行出手一次，就会魂飞魄散。
　　所以金仙始祖，只能作为镇压一切的存在，高高在上，不可出手，在洞天之中蛰伏。
　　“退吧！”
　　沉默了许久之后，西玄宗主无奈的做出了这样的决定。
　　在场的六位太上长老都没有其他意见，面对一个无敌真仙，他们只能撤退。
　　巅峰真仙和无敌真仙虽然只相差了一个小境界，但是实力却是天差地别，甚至可以说是质变。
　　不管多少个巅峰真仙，都无法战胜一个真正的无敌真仙，差距实在无法弥补。
　　“要是那位无敌真仙敢攻打我们洞天来，那她一定会为他的狂妄付出代价。”其中一名太上长老的声音回荡四周。
　　“无敌真仙又如何？我们的始祖镇压一切，高高在上，他来了，只有一个结果――死！”
　　“对，始祖虽然只能出手一次，但却可以碾压一切强敌。”
　　“不管如何？西玄有始祖，我们就永远是高高在上，超然物外的存在。”
　　“…………”
　　诸位太上纷纷发言，越说越兴奋，每一位太上都感觉自己身在这个宗门是幸运无比。
　　西玄宗主听着这些太上的自我安慰，笑了笑，并没有说什么丧气话打击他们。
　　不过就在此时，淫道白光骤然从窗外飘到了她手中，西玄宗主一看就知道是谁发来的传讯。
　　西玄宗主闭上眼睛，手中的白光缓缓消失，最后他得到完整的传讯。
　　“大胆！”西玄宗主感应完这些内容以后，直接发怒了。
　　一位圆满级别的真仙竟然被废掉了，对方是欺他们西玄洞天无人吗？
　　听到宗主如此暴躁的声音，诸位太上长老的目光都朝他的汇聚过来。
　　他们都不知道发生了什么事情，既然会让宗主如此暴躁。
　　“诸位太上，刚刚我有点失态了，在此，我向诸位太上表示道歉。
　　不过有人将血无痕直接给废掉了，完全不给我们西玄面子，有哪位太上肯替我们洞天出手讨回一个公道？”西玄宗主杨向自己暴躁的心情，平生静气问道。
　　“我去吧！”
　　一位两米多高，留着大胡子，如同狮子一般的太上，从氤氲的雾气中走出，耳朵上还戴着四个耳环，一副凶悍的模样。
　　“麻烦天狮太上了，此物是寻找凶手的线索。”西玄宗主将一缕白光递了过去，天狮太上伸手接走，用神识感应了一下，随后点了点头。
　　“宗主，我去去就回！”天狮太上脚尖轻点，一下地面，往天空上一跃，骤然间身体化为无数淡黄色的金色光点。
　　西玄宗主收回自己的视线，在此处等待的天狮太上的好消息。
　　…………
　　“你在偷偷傻笑什么？”林凡斜撇一眼，突然看到，手中的那个老头嘿嘿直笑。
　　“我老头子笑什么关你什么事？反正我已经落在你手上了，要杀要剐随你便。”210老头子一脸无所谓，好像完全不关心林凡会不会杀死他。
　　林凡微微一笑，将凝聚成诸天生死轮的强悍法力，注入老者体内。
　　“啊....这是什么？热死我了。”
　　血无痕感觉浑身像被无数只蚂蚁在身上咬一样，体内更是如同有滚烫的岩浆，在熊熊燃烧。
　　“我口渴，快给我水喝！”
　　血无痕嘴唇迅速干燥下来，变得没有丝毫血色，他眼神中透露着渴望的神情，浑身难受的要命。
　　林凡看到这一幕，笑了一笑。
　　他体内的强悍法力，是不容于其他法力或者仙力的，是一种异常强大的霸道能量。
　　有时候林凡会想，他自己修炼的体系应该是超脱于法力与仙力，而是走出了另一条属于自己的道。
　　他在书籍之中，当然也看过真仙和真仙的差距，到底有多大，但是他自己却能跨越一个大境界作战。
　　这在神话时代都基本上不可见，除了那些先天圣人。
　　“我不笑了，求您把这股能量从我体内取出吧！”血无痕双眼布满血丝，低下了适才高傲的头颅。
　　林凡并没有如他所愿，所谓的惩罚就是要持久性，这样才会让人害怕。.

第395章



　　林凡手中提着一个生不如死的老者，继续前行的一段距离。
　　虚空中的穿梭，枯燥无味，一直都处于黑暗之中，很难见到光亮，除非有偶尔的虚空闪电划过，或者是自身散发出来的光辉。
　　不过此时却有一处，散发着如同月亮般的光芒，光芒并不是很耀眼，甚至还有些柔和，覆盖虚空数十里。
　　林凡随意的撇了一眼，并没有在意，她现在就想赶紧回到昆仑洞天，吸收掉真血之力，让自己的实力更上一层楼。
　　并不是他不想就现在吸收，而是如果自己一个人吸收真血，没人护法，一旦被打断的话，轻则修为倒退，重则当场暴毙。
　　“迷途的真君啊，这里赞美无上，这里拥有神圣之力，这里能让你成为顶级绝世天才………”
　　散发着光芒之处，有一道诱惑性的声音，从其中传出，回荡整个虚空。
　　林凡加快速度，穿梭虚空，不想再多在这里呆了，毕竟虚空之中，危险无数，一不小心就连太上级的强者都会陨落其中。
　　可是在光芒中的那个强者似乎不想放过他，继续高声呐喊：“赞美吧！哭泣吧！哀嚎吧……信仰光明，我将赐予你无上的荣耀！”
　　这道声音恢宏无比，在虚空中震荡炸响回荡，林凡甚至感觉双耳短暂失聪，浑身酥麻。
　　“这是什么鬼东西？”
　　林凡瞬间就发动了诸天生死轮二百八十倍战力，背后两道惊人，缓缓转动，照耀四面八方。
　　在第一时间抵消了那股强大的压迫力，挣脱了出去。
　　林凡一刻也不想在虚空中多呆了，爆发出惊人的速度，超越了闪电，超越了光，还似乎超越了时间，连影子都难以看得清。
　　虚空这里实在太危险了，要不是他当机立断，恐怕就会留在这里。
　　……………
　　“广成子的徒弟么......〃「.”
　　光芒之中传来一阵幽幽的叹息之声，里面那位强者注视着林凡离开的方向，不知道在想些什么。
　　……………………
　　林凡又在虚空中穿行了数百万里，再行几万里就能回到昆仑洞天。
　　林凡又随意的看了一眼自己手中提着的那个老者，老者此刻口吐白沫，双眼翻白，犹如一条死鱼一样，身上的气息非常微弱。
　　显然是难以抵御刚刚那股强大的压迫力，宛如泰山压顶，要不是他当机立断，爆发出诸天生死轮二百八十倍战力，他可能比这个人的结果也好，上不了多少。
　　林凡严重怀疑隐藏在光芒中的那个强者，极有可能就是一位金仙，一位活的古老的金仙。
　　和那股气息相比，就算是太上级的强者，都比一只蚂蚁强不上多少。
　　就像是萤火虫与皓月的区别，两人的光芒根本不是一个等级上的，根本无法相提并论。
　　而就在此时，一个不速之客，出现在了林凡面前。
　　林凡心中有所感应，抬头定睛一看。
　　一个老者从一旁的虚空中迅速走出，老者一身肌肉，身材高大，脸上长满了胡须与毛发，就像一头狮子一样。
　　老者出现的一刹那，周围的空间迅速变化。
　　漆黑的虚空瞬间消散，林凡不过须臾间便来到了另一个空间。
　　四周竹林摇晃，月色清影，鸟雀声远远飘来。
　　林凡微微神色变得凝重。
　　“制造空间这种力量，有些人真仙后期就能达到，但是能在这么危险的虚空中制造空间，那必定是顶尖级别的强者。”
　　林凡在心中暗想道。
　　空间无时无刻不在散发出一种柔和的力量，那是一种绿色的治愈能量，让人浑身都感觉好起来。
　　“天狮太上，没想到您竟然亲自来了，血无痕心中有愧啊！”
　　血无痕不知道什么时候悠悠转醒，直接拍了一通马屁。
　　天狮太上目光平静的往这里望来，虽然他目光平静，却让人感觉到一股无边无际的庞大压力，无时无刻不在挤压着自己。
　　“太上级吗？”林凡一瞬间就感觉到了对方的实力，绝对是太上长老级别的强者。
　　“放下你手中的那个人，吾还能留你一个全尸。”对面那个老者口气大得要死，似乎林凡已经逃不过他的手掌心了。
　　“那也要你有本事呀！”林凡朝他咧嘴一笑，身上雷电之体环绕，背后浮现两大金轮，不过很快又收回他的体内。
　　这才是林凡的最强状态，如果不是面对真正的生死威胁，林凡一般情况下是不会动用状态的。
　　这是他的最终底牌，他自己估计就连太上级都能撑一会，不会迅速被击败。
　　“．「看来你是不打算听吾说的话了！”
　　天狮太上见林凡还不放手，目光中多了一些寒意，他身上更是蒸腾爆发，属于太上级别的气息。
　　啪！
　　林凡速度骤然加快，在十万分之一的刹那间，化为一道金光，一拳轰在了天狮太上的脸上。
　　随后又迅速倒退回原地，傲然站立，仿佛刚刚出手的并不是他一样。
　　天狮太上怔了怔，刚刚一时间还没有反应过来。
　　“小辈，你找死！”
　　等到天狮太上反应过来的时候，庞大的仙力从他体内由内而外的爆发，如同银河倾泻一样，化为实质，周围的空间都短暂停滞。
　　然而，这(了得好)对于林凡来说并没有用。
　　林凡脚尖轻点，很快就和对方拉开了距离，这让天狮太上不得不郑重对待。
　　他本以为对方只是一只小小的蝼蚁，没想到却是一只强悍的大象，就是刚才的判断失误，现在甚至吃了个大亏。
　　血无痕更是目瞪口呆，他无法想象太上级的强者，为什么一上来就会是这种大亏。
　　眼前这个击败他的男人，甚至先出手打了太上级的强者一巴掌，这像是天方夜谭一样。
　　哪个太上级强者不是高高在上，超然物外，不可侵犯。
　　更不用说天狮太上这种太上级别的强人，甚至一人都能抵抗普通的太上两人。
　　“超然物外，不染因果！”
　　天狮太上见到林凡并没有被他的时间凝固控制，立马就知道了原因。帅.

第396章



　　“你竟然是一个太上级强者，为何要装作一副弱小的模样？”天狮太上想明白了之后，脸上不再愤怒，将自己爆发的气息也缓缓收回。
　　面对同级别的强者，不是靠愤怒和碾压就能获胜的。
　　血无痕听完天狮太上的分析，差点当场喷出一口血来。
　　难怪他说自己怎么这么容易就败了，原来对方竟然是太上级别的存在，这样想的话，输的不冤啊！
　　“我想如何，关你何事？”林凡朝着天狮太上再次裂嘴一笑。
　　天狮太上真的感觉自己的肺都要气炸了，但是还得保持自己的道心不再动荡。
　　太上级别的强者，最主要的就是比心静，心越平静的话，出手就会越理智，从而才能战胜对手。
　　而如果一旦愤怒失去了理智，那就等于直接输了一半。
　　当初他能够以一敌二对抗两个同级强者，就是靠着无比的冷静，才能寻找出对方的破绽，一击必杀。
　　“恐怕你道心也不稳吧，害怕遇到比自己强无数倍的强者，或者是怕遇到与自己同级的强者，才这样隐藏自己。
　　您可知身为强者，应该激213流勇进，而不是畏畏缩缩，装成弱小，扮猪吃老虎，像你这样的人，终究难以成为大器。”
　　天狮太上没有动手，还是讲了一堆大道理。
　　“我无愧于天，无愧于地，无愧于自己，何来道心不稳？
　　身为强者，不一定都是要靠力量碾压对方，有时候靠智慧才是王道，像你这样就只知道靠蛮力，恐怕一辈子都不能突破这个境界吧！”
　　林凡沉声回应。
　　他对自己的最强战力又有一个新的了解，竟然能短暂的拥有太上级别的力量，让对方都误认为自己也是太上级了。
　　“哈哈！”天狮太上怒极反笑。“跳梁小丑，歪理邪说，我一直相信我所追随的到是最强最无敌的，身为顶尖强者，靠力量碾压对方，有何不可？
　　如果像你一样，唯唯诺诺，一直隐藏于黑暗之中，让别人低估你，这样的到恐怕更加达到不了巅峰。”
　　林凡目光如刀刃一般，朝天师太上这边看来，似乎要穿透他的心脏，看穿一切。 
　　“天狮太上，我现在看你，越看越像一只猴子。跳梁小丑，这四个字，我觉得形容你是最好的，一味地依靠蛮力，遇到战胜不了的对手，就是一个无比凄惨的结果。”
　　“年轻人，做人不能看不起自己的老前辈，我可能虚长你几万岁，所寻找的道和阅历都比你好得多。
　　你要相信我，大道必须是刚正不阿，必须是激流勇进，必须是勇往直前。
　　一旦这一点有一种你达不到的话，现在的成就就是你的终点。”
　　天狮太上语重心长地说道，似乎是真的，为了林凡好一样。
　　“叫声父亲来听听，我就相信你！”林凡迅速开口。
　　天狮太上听到相信你四个字，觉得已经成功攻破了对方的道心，道：“父.....”
　　天狮太上这个字刚说一半，突然老脸涨成了猪肝色，死死的握紧了自己的拳头，呼吸都微微变得有些沉重。
　　差一点他就被对方给耍了，天狮太上觉得不能跟对方这个年轻人说什么互攻道心的话语了，对方根本不按常理出牌。
　　“不要说这么多废话了，既然同为太上级，就比比看谁掌握的大道力量更强。”
　　天狮太上背后缓缓浮现一个巨大的狮子般虚影，不过仔细看的话，会发现那根本不是狮子，而是一种不知名的异兽。
　　“就让你尝尝地仙界最强的天狮，究竟掌握何等伟岸的力量？”
　　天狮太上举起了左手，随后手掌狠狠往下一压，他背后的天狮虚影立马咆哮起来，化为一股巨大的风暴，席卷周围的一切，树木也好，鸟兽也好，一瞬间全部被概括集中。
　　林凡立马爆发出了极限速度，可以看到他米米还站在原地，在数十万里的地方，又有一个他，这是速度太快而造成的幻影。
　　轰！
　　风暴将林凡的幻影彻底吞没，最后破开空间没入虚空消失不见。
　　天狮太上有些痛苦的扶了扶额头，他最讨厌对付这种速度型的太上级。
　　简直连衣角都碰不上，这太为难他这种力量型的太上级强者了。
　　而血无痕已经彻底绝望了，林凡的速度简直是太诡异了，天狮太上爆发自己的力量，竟然连他的衣角都碰不到。
　　这让他严重怀疑，天狮太上救不救得了自己？
　　“提着你这个能走，有些太不方便了，不如就留下一个元神吧！”林凡想着自己手中还有一个拖油瓶，爆发出法力，将这个拖油瓶全身炸裂，如同破布般化为碎片在天空中四散。
　　林凡此刻手中多了一个，巴掌十分之一大小的元神，正是血无痕的元神。
　　血无痕此时惊恐无比，害怕自己下一刻就会元神毁灭，那样的话，可真的是魂飞魄散了。
　　林凡用法力绘制的一个正方形的囚笼，将血无痕的元神给放了进去，然后丢进手中的储物戒。
　　随后目光又落回到了天狮太上身上。
　　天狮太上此刻释放出了天狮的虚影，浑身散发着一种无物不破的气息，强大的力量，让这片空间都变得不太稳定。
　　树木在扭曲，大地在扭曲，天空在扭曲，还有空间散发出的哀鸣，这一切的一切都表明力量，实在太过于强大了，空间快要承受不住了。
　　“天狮太上，不如就此作罢吧！”林凡隔空传音，哪怕隔了数十万里，天狮太上还是能清楚的听见他的想法。
　　“我还剩下一招，此招能开天，辟地，灭神，灭仙，如果你能承受下来的话，就算此事作罢又如何？”
　　天狮太上说完这句话的时候，整个人的气息再次提升了一大截，可以看到此处空间的天空已经出现了无数道裂痕，随时可能破灭。
　　林凡脸色再次变得凝重，对方这样说的话，肯定不是胡说八道。
　　“此招名为―――天狮灭绝斩！”
　　天狮太上手中不知道什么时候有无数光芒凝结成了一柄金刀，刀上有刀韵流转，万物破灭的气息。.



第397章



　　林凡此时的感觉却更加不一般。
　　他感觉到天地间突然漆黑一片，有一点金光骤然亮起，迅速扩大，其耀眼的光芒根本无法直视，若要强行直视的话，双目恐怕会因此失明。
　　“这就是太上级的力量嘛！”
　　林凡第一次真正感受到太上级全力爆发，到底有多么恐怖，就算他战力全开，也根本无法与其媲美。
　　两者的差距应该可以说用蝼蚁与巨龙来形容，两人完全不在一个等级之上。
　　对方那种无时无刻不在释放出毁灭的晶体气息，甚至让空间都暂时凝结成晶体了。
　　“你这招很强很强，吾真的感觉没有把握能够抵挡，只是如果我今日死在这里的话，你西玄洞天一定因此除名！”
　　林凡脸上丝毫不惧，缓缓道来，就如同与友人闲谈一样。
　　“一句威胁的话，能说得像你这么清新脱俗，也算是你的本事了~。”
　　天狮太上压根就不相信林凡背后有不可思议的强者，认为这只是在恐吓自己-。
　　林凡眉头微蹙，过了一会儿又舒展开来，笑道：“信不信由你自己，只是守护我的那位强者他就在附近，如果你此刻动手的话，他绝对会感应到，今日我一死，你们洞天必-亡。”
　　林凡现在只能扯虎皮了，想着适才经过那片虚空当中，一片模糊的光亮内，那个满口胡诌，说着一片神圣话语，散发出神圣气息的那位。
　　如果能把这个天狮太上引到那边去，那天狮太上基本上只有死路一条了。
　　天狮太上沉默了许久，缓缓的举起手中那个晶体化的金色大刀，刀上可怕的气息扩散蔓延，这片空间彻底承受不住了，直接传出咔嚓咔嚓的声音，瞬间炸开。
　　两人又直接来到了虚空，林凡虽然和对方相隔数十万里，但他心中还是没有一丝安全感，一种极致的威胁感，让他皮肤泛起一层鸡皮疙瘩。
　　林凡见到对方这样，知道他是铁了心的，要动手了。
　　没有任何犹豫，林凡爆发比平常快了三倍的速度，化为一道闪电光芒，穿梭虚空之中，快速的往回跑。
　　天狮太上手中拿着晶体金色大刀，一步踏出，天旋地转，虚空在他脚下都变得没有任何距离一样，每走一步都是数万里的距离，速度快的让人有些咂舌。
　　他这一招并不是固定在一方距离内必须使用，而是可以追上去时用的，就相当于移动的大招一样。
　　林凡没有回头就知道对方一定追了上来，他现在只想赶紧见到那个存在于光芒中的那位存在。
　　天狮太上每次在故意要追上林凡的时候，就停了一会，等林凡走远了，他再继续追上去。
　　一是他想借此消耗林凡的仙力，二是他也想看看林凡到底有没有帮手。
　　追了大概数百万里，天狮太上他实在忍不住了，在林凡的身后缓缓举起他手中的金色长刀。
　　长刀上自然而然释放的气息，将周围数十米都晶体化了，虚空都未凝固成晶体了。
　　这是属于他太上级的能力，凡是他使用绝招之时，在他身旁，所有的一切，都会被这股自然而然散发的出来的气息所晶体化。
　　“天狮灭绝斩！”
　　天狮太上语气非常平静地说出这几个字，随后将他手中的长刀挥动，就是简简单单的一个下砍动作。
　　周围数万里所有一切事物虚空都暂时凝固，林凡的身影也停滞在半空之中。
　　最后一道纵横数万里的刀气，轰然爆发，一股所向披靡的气势，将虚空数万里，一切都化为晶体。
　　天狮太上嘴角扬起一丝笑容，这是他成名绝技，也是他最恐怖的一招，这一刀会将他十分之九的仙力直接抽空。
　　“跟随我的到刀气为晶体吧！”天狮太上眺望远处林凡的背影。
　　结局他已经不用猜测了，就算是和他一样，顶尖的太上级，都绝对不可能能抵挡这一刀。
　　曾经这一招最辉煌的战绩，一刀晶体化两位同级的太上级强者，他至今还记得那两位太上强者惊恐和不可思议的眼神。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“这还真是………看到了不得了的东西啊。”
　　一个幽幽的叹息声豁然响起。
　　“什么？”天狮太上突然心头一顿，感觉到了这股声音的熟悉感。
　　他猛然瞳孔收缩，看向虚空不远处，正有一轮“太阳”散发着光与热，照亮大半边虚空。
　　天狮太上呼吸瞬间变得急促起来，身躯也不断的颤抖，仿佛遇到了什么极为可怕的事情一样。
　　“破！”
　　只见那个散发着光亮当中，传出一声低沉的声音，声音不是很大，却让所有人都能听得见。
　　那道恐怖的刀气，伴随着这个声音，须臾间便虚化消散，像是刚刚的一切，从来没有出现过。
    .. . ...
　　林凡嘴角微微扬起，他的计划已经成功了，天狮太上绝对逃不过此人的手掌心。
　　“我......不是故意要闯入您的虚空领地的，我现在就赶紧离开，求求你放过我吧！”
　　天狮太上打了个哆嗦，手上的晶体化长刀早就消散了。
　　他实在太过于震惊了，没有想到在虚空中竟然能遇到这个怪物，当年他的师尊就是被其中的怪物，弹射出一道紫光击杀。
　　他当初看到这个画面的时候，还想着还想着以后长大了变强，绝对要为师尊报仇，只是越到后来，他便越来越清楚，这样的力量到底意味着什么。
　　要明白他当年的师尊，也是巅峰真仙的境界，却被对方弹指击杀。
　　“生死皆由天命，而你的天命就是葬送在这里，你应该感谢我，这是你几辈子修来的福气啊！”
　　刺目光芒中的那位疑似金仙级强者，语气虚伪的要死，却还让人听出一股神圣之感。
　　天狮太上连反应都来不及反应，便被一道紫光穿透眉心，将体内的元神击杀。
　　整个过程就是呼一口气的时间，快的吓人。
　　“多谢前辈救命之恩！”林凡拱手朝那边一拜，感受着自己能随意活动的身体，就要在此刻离去。义.

第398章



　　虚空中那位疑似金仙的存在，并没有出声，一副高冷神秘莫测的模样。
　　林凡刚开始还有一些忐忑，不知道自己能不能完好无损的离开这里，不过看那位疑似金仙的存在反应，看来是默认让自己离开了。
　　林凡瞬间放心了，脚尖骤然踏在虚空之上，随着一阵金光闪烁，很快便消失在了那位神秘强者的视野尽头。
　　“广成子，当初我欠你的因果，答应你的三个条件，如今已经完成一个了，只需要再完成两个，我就什么都不欠你的了。”
　　那位疑似金仙的存在，缓缓的闭上了眼眸，声音悠悠传出，回荡在他的周围。
　　而这一切都是离开的，林凡不知的。
　　…………
　　天色微亮，一道 金光从虚空中穿梭而出，落在了昆仑洞天，藏书阁不远处的一处山头上，站立在上面，身体笔直挺拔，如同一棵松树一样。
　　那位疑似金仙的存在，似乎是对我没有任何恶意，而且还主动的帮我灭掉强敌，那是不是说明我下次还能继续这样。
　　林凡心中这样想着，便觉得世间没有什么太多能让他害怕的事情了。
　　打不赢就跑到那片虚空去，谁敢过来谁就死！
　　想到这一个杀手锏，林凡就忍不住一阵高兴，感觉激动得几天几夜都睡不着一样。
　　不过他确实几天几夜不会睡觉，毕竟他是一个真君后期的大修士。
　　对的，他从来不认为自己是修仙的，林凡从来都把自己视为大修士。
　　林凡注视着自己的储物戒当中，想要把那个老者的神魂给拿出来，却意外的看到储物界当中，不知道什么时候多了一把琴。
　　“这把琴是什么时候到我的储物戒当中的？”林凡觉得有些莫名其妙，他分明记得他的储物戒中没有什么琴啊！
　　“莫非是系统奖励？”林凡只能想到这个结果，不然的话，里面为什么会多一把琴呢？
　　林凡拿出这把琴来仔细端详了一下，这是一把通体黑色的古琴，古琴上的琴弦却全部都是白色的，散发着淡淡的辉光，颇为奇特。
　　琴身上面还刻着两个小字，那两个字是―――杀伐。
　　林凡一下子就想到了十大古琴当中，排名第一的杀伐古琴，那一柄古琴，拥有通天彻地之能，传闻能一弹索人性命，是一把杀戮神器。
　　“莫非这把是十大古琴中排名第一的那一把？”林凡心中这样猜测道，不过转念一想，又觉得这不符合常理。
　　那把杀伐古琴早已消失多年，根本不能让其见世，一旦出世的话，将会引起腥风血雨，那无数太上级都会出手抢夺。
　　当年一位巅峰真仙，意外得到此琴，在当初还没有六大洞天的古老时代，弹奏一曲，一位金仙当场死亡，神魂被绞杀。
　　要知道在这个地仙界，金仙的影子都基本上看不到，林凡也只见到过疑似金仙的存在。
　　要是此琴是真的的话，那拥有此琴的巅峰真仙，岂不是能够称霸整个地仙界？
　　谁敢不服管你有没有金仙境的老祖蛰伏，通通弹奏一曲击杀，那才是真的所向披靡。
　　林凡心里打定主意，准备弹奏一曲试试。
　　“叮咚――”
　　清脆悦耳的琴声很快响起，流转数百米。
　　藏书阁之中很快便走出一个老头，老头目露奇异之色，盯着那个如神似魔的身影弹奏曲子，是他闻所未闻，十分悦耳动听，就像是鸾鸟吟唱一样。
　　正想着，天空忽然传来一声“叽叽喳喳”的叫声。
　　藏天太上抬头一看。
　　好家伙，成千上百只各色各样的鸟类妖兽，成群结队的飞过来，停留在那道沉浸在弹琴中的白袍谪仙头顶上空，一圈一圈的盘旋鸣叫，似乎是被琴声所吸引而附和。
　　藏天太上忍不住感叹，没想到太玄道友不止是个修炼上的超级天才，而且还是个表演的琴道大家，要是他是个女的，都忍不住要喜欢太上玄了。
　　试想一下，一个长得比仙人还要先人的美男子，盘膝而坐，亲手抚琴。
　　微风吹动他的白袍，头顶上的树叶哗哗作响，无数鸟类妖兽环绕盘旋鸣叫. .......
　　这景象，简直就像是圣人下凡的即视感。
　　不说别的，就连自己都一大把年纪了，算得算得上是一个活得很久的老头子了，结果还是听得如痴如醉。
　　一曲终了，余音消散，天空中的鸟类妖兽群，恋恋不舍的散去。
　　林凡从忘我的状态中脱离出来，睁开了双眼，眼神中带着三分失望，三分兴奋，四分大喜。
　　这琴绝对是一把仙琴，只不过不是那把排名第一的杀伐，而是一把能够谭唱出好听曲子的琴。
　　用来修身养性，每日弹奏曲子，绝对是个放松心情的好仙琴。
　　“啪啪啪！”
　　藏天太上鼓起掌来，随后迅速的走了过来，赞叹道：“道友果然厉害非凡，想不到对琴技也有如此深究，大道与琴技结合，引起鸟类妖兽共鸣，简直是让我大开眼界。”
　　“藏天太上过奖了，这只不过是在下随手弹奏的一曲，让您见笑了！”
　　林凡谦虚的回应着。
　　他确实没怎么学习过琴技，这个琴技只不过是他在凡间的时候随意学的，靠着强大的悟性系统，自动打到了琴技化神的地步。
　　不过自身弹完一首秦，林凡感觉自己的心情愉悦了不少，还有一种豁然通达的感觉5.7，什么事都看得开，想得明白了。
　　“太玄道友实在是太谦虚了，我觉得这如果是在天庭的话，恐怕会将凤凰都给引出来，哪里还会只引来几只妖兽共鸣！”
　　藏天太上迸发出属于太上级别的威压，让数百米内想要靠近的人都迅速退走，不敢在此多待。
　　刚刚此曲悦耳动听，直接引动了昆仑洞天不少人想要来看，不过此时全部被藏天太上释放出的威压给惊退了。
　　林凡见对方这么坚持夸自己，笑了笑。
　　藏天太上从刚刚的琴声中回味过，扫了一眼林凡手中的仙琴，却意外的看到了两个字。
　　“杀伐仙琴？”藏天太上近乎呻吟的喊了出来。.



第399章



　　杀伐仙琴，在更古老的时代以前，都被称为十大古琴中的第一名，其弹琴杀人的手段，让真仙都为之恐惧。
　　藏天太上真的不知道自己有生之年，还能见到这把仙器。
　　“太玄道友，这把仙器是你从哪里得来的，可否告知一二？”藏天太上眼神中有无尽的贪婪之色，目光一直盯着这把古琴。
　　林凡微微一笑，没有回答，他自己都不知道这把古琴什么时候到他的储物戒中。
　　“太玄道友，你倒是说句话呀，不想说的话，你把手中的琴给我吧，这只是一把仙琴，我陪你十把！”
　　藏天太上浑身上下都散发出一股贪婪的神色，好像换了一个人一样。
　　林凡此时已经感觉到不对劲了，藏天太上就像是完全换了一个人一样，眼中只有贪婪的表情，没有了其他。
　　“是这把杀伐仙琴的原因吗？”林凡心中猜测，同时将手中的琴收回储物戒当中17，目光平静的注视着藏天太上。
　　藏天太上见杀伐仙琴消失了，眼神中的贪婪之色缓缓消散，过了许久才恢复了正常的眼神。
　　“果然是杀伐仙琴的作用，这到底是一把仙琴还是一把魔琴！？”林凡此时也不知道得到了这把远古的第一仙琴到底是好还是坏。
　　藏天太上此时涨红了脸，老脸上满是羞愧的表情。
　　现在丢脸是实在丢的太大了，身为太上级强者，既然觊觎别人的仙器，还说出了那么不知羞耻的话语。
　　什么这只是一把仙琴，我还给你十把，这话简直是非常不要脸。
　　“太玄道友，今日之事能不能不要传出去。”藏天太上声音细小如蚊，毕竟这件事实在是太丢脸了。
　　林凡微微颔首。
　　他知道这不是出于藏天太上的本意，只是因为这把仙器杀伐，竟然有人蛊惑人心的作用，细细想来，简直可怕。
　　两人一时间无言，沉默了许久。
　　林凡为了试验一下，再次拿出了杀伐仙琴，做出了弹琴的姿势。
　　在白皙修长的十指触碰到琴弦的刹那，他整个人的气质顿时就变了。
　　那种超凡脱俗的出尘之气，在瞬间被放大到了极致，林凡神色淡然周身，却有一股莫名的气场扩散而出。
　　在琴艺之道，它是到达了一个顶点的存在，就算现在一个琴道宗师在他面前，论弹琴的技术都不一定能比得过的自己。
　　林凡有这个信心。
　　藏天太上露出复杂的神色，看着面前这个似神似魔的身影。
　　这样的超凡气质，让藏天太上竟然感觉有些自卑，觉得自己不配玷污面前这位的眼睛，甚至有一种想要自杀的冲动。
　　藏天太上也顿时间就明白过来了，杀伐仙琴有可能是一把魔琴，不然怎么会让他这位太上级强者瞬间这样。
　　“藏天啊，藏天！还不速速从自卑之中醒来，你是想要自己的面子完全丢尽吗？”藏天太上在心中默默念叨，体内强大的仙力，瞬间压下了自己的贪婪。
　　此刻他动用了净化的仙法，让自己无欲无求，不再对任何事物有着贪婪，一颗心如同赤子一样。
　　不过这个净化仙法虽然厉害，却最多只能维持半柱香的时间，实在是太消耗仙力，就算他是太上级强者，也感到微微砸舌。
　　“叮--”
　　一声琴声从林凡手下迸现。
　　紧接着，悦耳之声宛如山间之清泉，缓缓流淌而出。
　　时而婉转缠绵，时而清脆悦耳，时而如大珠小珠落玉盘，时而如同夏季雨绵绵........
　　美妙的琴音流淌在天地间，在他方圆数千米间所有的人和物，都有种如痴如醉之感。
　　“这是何人在抚琴弹奏，听完一曲，我感觉我都要飞升成金仙了。”
　　“此曲不应地仙界之人能够弹奏，犹如天庭的琴道大家，听完一曲，我感觉我都忘记了我自己。”
　　“我是何等三生有幸能听到这样的一曲弹奏，我愿意付出一切，再听一曲，哪怕是我的生命。”
　　一曲终散，数千米的无数弟子还没有反应过来，就像是过了弹指一瞬间，又像是过了沧桑数万年，一切的一切都消散了。
　　而他们每个人还在回味之中，都想再听一曲这样的曲子，只是虚空之中，他们每一个人都有一条红色的因果线，全部绑在杀伐仙琴上。
　　肉眼可见，听完此曲的人，大部分都瞬间苍老了一些，只不过这些苍老变化，不细微观察，根本难以见。
　　林凡按住琴弦，抬头望天，抿了抿嘴，觉得有些尴尬。
　　第一曲弹奏，引来无数飞鸟盘旋，但是绝对没有这曲弹的有境界，遗憾的是，没有引发半分异象。
　　论表演效果的话，比第一曲实在要差了不少。
　　“要是不懂曲的人的话，肯定以为我第二局比第一曲逊色了许多.....”
　　林凡满心无奈，貌似谈他最满意的曲子，很213少会引来鸟雀徘徊。
　　也不知道什么原因，只能说鸟雀不懂好曲。
　　不过还好，眼前这位藏天太上，应该能懂他的境界。
　　“道友此曲，简直是我平生听所未听闻所未闻，哪怕是在听一首这样的曲子，让我付出一半的寿命，我都心甘情愿啊！”
　　藏天太上虽然此刻是赤子之心，但是他脸上是五体投地的崇敬和崇拜之色。
　　而在他身旁，不知道什么时候又浮现出了一道黑影，黑影很快便显化了身形。
　　一位身穿青色流苏长袍，上面刻着无数条金龙的，栩栩如生，犹如在腾云驾雾。
　　此人眉心剑目，给人一种桀骜不驯的感觉，再加上他身上无时无刻散发出无形扭曲的气场，给人一种神秘不可测的感觉。
　　“宗主！”林凡声音之中，带着一丝惊讶。
　　昆仑宗主一般都是穿一身朴素的长袍，给人一种谦虚和蔼的感觉，完全是和现在截然不同的两种风格。
　　林凡甚至觉得此刻的昆仑宗主，他有些陌生了。
　　“太玄道友弹奏一曲能增加数万载的寿命，手段果真是让人难以想象！”昆仑宗主脸上露出钦佩的表情。.

第400章



　　林凡这才恍然。
　　难怪总感觉弹完这曲他浑身上下都暖洋洋的，感觉精神气都好了许多，原来是多的万载寿命。
　　“不管你是仙琴还是魔琴，既然你对我有这么大的用处，那么就是一把好琴。”林凡心中这般想到。
　　“宗主过奖了，这只是区区一些小手段，才刚刚弄明白而已。”林凡实话实说，嘴角荡起一丝笑意，如春日暖阳，如沐春风。
　　穿着一身流苏龙纹长袍的昆仑宗主同样笑道：“夺取其他人的寿命，让所有人心甘情愿用寿命换你弹奏一曲，这等手段可不是小手段，在战场上，可是如同大杀器一般。”
　　试想一下，如果林凡在战场上弹奏一曲，疯狂吞噬别人的寿命，还能诱导对方丧失战斗力，那他就是战场外挂般的存在。
　　“对啊！太玄道友就不要这么谦虚了，我都甚至还想听你在弹奏一曲，如果你愿意的话，就再弹奏一曲吧，就算付出寿命的代价又如何？”藏天太上笑意盎然，大步往前走了几步到了林凡半步处，停了下来。
　　林凡：“………”
　　昆仑宗主：“…………”
　　昆仑宗主心中暗想：“连巅峰的真仙都抵挡不住吗，这把杀伐仙琴还真是让人不得不起贪婪之心啊！”
　　昆仑宗主心中刚刚冒起这个想法，就感觉到了不对劲。
　　他身为无敌真仙怎么也会有这样的感觉，不知不觉就要沦陷其中，成为贪婪者之一。
　　“我心如明镜，纤尘不染，我心如大日，光芒照耀永恒，我心如皓月，清清冷冷，不动凡心………”
　　昆仑宗主直接口念妙音，身上金色白色的莹光闪烁，本来有些贪婪的心直接平静下来。
　　他能靠自己的手段，最终成为昆仑宗主，这代表它不仅仅是一个超级天才，还是一个对自己自制力很强的管理者。
　　否则也不可能担任这个位置。
　　林凡见他们一个个都这样，眼神中贪婪不止，立马将手中的琴给收了起来，长身而起。
　　“看来在一般人的面前不能拿出这把杀伐仙琴，不然的话，恐怕要蛊惑的所有人都想来杀自己〃「。”
　　林凡一下子认识到了，这把杀伐仙琴，运用好的话就是无上的仙器，不好的话就会被反噬掉。
　　昆仑宗主目光奇异的闪动着，不知道在想些什么。
　　藏天太上心有余悸，想象着刚刚自己像一个被控制了的信徒一样，就算动用了净化的仙法，也完全根本没有丝毫用处。
　　可以说，太玄道友现在已经可以算得上是巅峰真仙级别的强者了，就靠杀伐仙琴，可能就能靠弹奏一曲又一曲琴音剥夺对方的寿命，最后让对方在快乐兴奋中死亡。
　　昆仑宗主也想明白了这一点，他直接放弃了让自己的兄弟再来刺杀这位，这只能是白白送人头。
　　昆仑宗主甚至觉得如果他想对太玄动手的话，也没有太大的把握，本来是拥有十成的，现在的话只能拥有七成。
　　昆仑宗主的性格要是没有十成的把握，绝不会出手，所以说没有太大的把握。
　　“看来只好放弃这个体质了，让他为我们昆仑洞天效力也是一件好事情，反正他现在还是昆仑的太上长老。”
　　昆仑宗主越想越觉得自己根本不吃任何亏，嘴角勾勒出一个弧度，那是他特别开心，才会拥有的表情。
　　林凡此时却突然想起了一件事情，白雪姬的仇人，还在自己的储物戒当中，怎么不先去交任务，反而在这里弹奏琴音，这不是本末倒置吗？
　　林凡想明白这些立马拱手告辞，表示自己有事情要做，而且还是非常着急的事情，唰的一声化为一道流光消失在藏天太上的视线中。
　　藏天太上看着林凡如此着急的模样，刚开始还没有想明白，有什么事情这么着急。
　　“这个方向好像是………那个小女娃所呆的地方，那他这么着急是因为………”
　　藏天太上陡然间变相明白了，原来是因为这样的事情呀！
　　“现在的小年轻啊，对结为道侣的事情，这么着急吗？这才多久不见，着急的跟个猴似的，看来不需要我担心的，过不久我们宗门就会出一个绝世体质！”
　　藏天太上嘴上虽然这样说，但是心中却乐得要死，简直太开心了。
　　宗门能多一个绝世体质，而且还是那种变态到无敌的，能够横扫一切其他天才的妖孽，这让他想到都心头一阵激动。
　　昆仑宗主站在旁边，这些话他都听明白了。
　　“．「看来暗夜王可以直接放假了，这两个人都不需要动了，那个特殊体质才是最好的。”
　　昆仑宗主立马改变了主意，要那两个顶尖体质结合出来的妖孽天才。
　　…………
　　一处迷雾笼罩的修炼闭关地。
　　这是一座恢弘的殿堂，有四根斑驳的青铜柱支撑。
　　这时一道白袍如同谪仙的人影，轻轻的降落在青铜柱前，人影眉目如画，英俊完美，皮肤洁白无瑕，有一股难以言语的超凡气质。
　　“你来了，太玄。”
　　虚空中响起一道恢宏庞大的声音，有一道模糊的身影，站立在虚空之上，默默的俯瞰一切。
　　“是啊，我来了。”
　　林凡抬起头看向(了得赵)虚空之中，那道人影被无尽的星辰虚影所环绕着，整个人给人一种深不可测的感觉。
　　“你可总算来了，藏天这家伙，故意把守护的任务丢给我，自己又跑回藏书阁去，逍遥自在。”
　　虚空中哪位强者似乎很不满，语气中都能听到隆隆的愤怒之声。
　　林凡对着虚空的存在拱手做了一揖，“辛苦霸天太上了。”
　　霸天太上一看，顿时觉得自己受之有愧，他只不过是装模作样的在守护一下，反正白雪姬也是在离他不远处闭关，这只不过是举手之劳。
　　“太玄道友如此大礼，我可受不了，我受之有愧啊！”霸天太上连连摇头。
　　就在他们俩能对话的时候，四周的斑驳青铜柱剧烈的闪耀着，似乎是在预示有什么人即将要出关一样。目.

第401章



　　林凡和霸天太上几乎同时望向产生剧烈波动的青铜柱。
　　霸天太上凝视了一会，道：“太玄道友此刻来此地是因为何事啊！”
　　霸天太上心中也想的是林凡几日不见白雪姬，现在有一丝丝想念了，毕竟这个体质的美女自带天生吸引力，让人忍不住想起她的气质和美丽。
　　从自己年纪这么大了，但是第一眼看见白雪姬，还是不由自主的有一些心动，产生想要占为己有的冲动。
　　不过他明白这些都是内心虚假的身体本能所产生的效果，其实并不是喜欢这个白雪姬，只是被体制所吸引。
　　“一些小事而已，等她出来了，你就知道了。”林凡沉声回应。
　　霸天太上想了一会儿，接着又说道：“你刚刚有没有听到一曲琴音，那琴音简直是可怕至极，竟然能汲取我们的寿命，而且我内心还是心甘情愿的。
　　要不是为了守护这个冰皇入定体，我肯定要过去找一下琴音的来源，这种威胁系数太大了，不是自己人，要尽早铲除217…………”
　　林凡听着听着就感觉有些不对劲，这貌似说的就是自己啊！
　　这些太上级强者是真狠啊！
　　动不动就要亲自出手去铲除敌人，如果他不是昆仑洞天的太上长老，这些太上级的强者肯定都想杀了自己吧！
　　林凡觉得自己非常冤枉，只不过是忍不住弹了一曲琴，就有这么多人想要铲除自己。
　　“唉！自古天骄让人多嫉妒，看来此话说的一点也不假。”林凡轻轻地叹了一口气，还晃了晃头。
　　霸天太上看林凡说出这样一句莫名其妙的话，他一时间还没有反应过来，不知道因为什么原因。
　　“哈哈，虽然那个弹琴的天才很厉害，但你才是更强的，年龄不大，有如此的战力，体质更是万古未有（也不知道是什么），不需要妄自菲薄，你一定比那个人更强的。”
　　霸天太上又自己想了一番，觉得林凡可能觉得别人太天才了，所以内心有受到一些些打击，出言安慰。
　　林凡：“……”
　　也不知道该说什么好了，貌似被这位太上级强者给误会了，还以为自己幼小的心灵受到了打击。
　　林凡也不知道该怎么解释了，他怕自己说出来，自己就是那个弹琴的强者，霸天太上的心境会完全裂开。
　　貌似自己的战力等级提升的越来越快了，刚开始还只是展示能对付真仙中期，现在凭借着那把琴连太上级的强者，可能都没法奈何自己。
　　“太玄太上，你来找我有何事？”就在林凡不知道说什么话的时候，一到清清冷冷的声音，从闭关地传出，那声音悠长而漫远，仿佛是从遥远的地方传出。
　　在声音传出的后一刹那，闭关处外面浮现了一个由金色光芒组成的巨大圆环，正灼灼的燃烧着金色的火焰。
　　金色圆环中踏出一只脚，随后露出了完整的身影，那是一位身材比例完美的年轻身影。
　　“你的大仇敌，我替你带来了，你看看是不是他？”
　　林凡看向白雪姬，便发觉此人越来越不像她自己了，不管是性格还是气质，都宛如换了一个人一样，给人一种万年冰山美人的感觉。
　　他手中的储物戒光芒一亮，一道元神在他手中浮现，那是一个老者的元神，刚浮现出来的时候一脸茫然，元神微微颤抖，似乎承受不住周围强者散发出来的压力。
　　“没有想到你也有如此狼狈的一天，当初灭我白家满门的时候， 您可是异常霸道邪恶呢！”白雪姬虽然说话冷冰冰的，像是没有一丝感情，但是现在认谁都能听到她声音中的愤怒。
　　血无痕的元神顺着声音的视线望去，看到了一位身穿冰蓝色盔甲的女子，女子长发柔顺披肩，眸光中冰冷一片，寒意惊人。
　　“你是何人，白家是什么？”
　　血无痕它自己灭人满门灭得太多了，再加上白雪姬的变化也实在太刀了，不管是气质和容颜，都有巨大的变化，他一时间都没有认出来。
　　“没关系，你记不得了不要紧，我会让你记得的。”白雪姬伸出了白的晃眼的左臂，释放出冰蓝色的光芒，将血无痕的原神吸附到自己的手中，将手中的元神完全冻结，变成一块冰雕。
　　还能看到，元神透露出的惊恐表情。
　　这一切都在一息之间就完成了。
　　“太玄太上，我答应你的要求一定会完成的，你什么时候想要就什么时候来我这里拿。”白雪姬神色郑重。
　　“好！”
　　林凡迅速点头。
　　白雪姬转身踏回巨大金色圆环之中，身影缓缓消失不见。
　　林凡又与霸天太上两人聊了许久，最后告辞一声，转身离去。
　　林凡现在准备找个闭关地炼化那滴金仙真血，这可是能让肉身提升一大截的绝世宝物，在地仙界几乎都绝迹了。
　　…………
　　天光微亮，一座云山之巅。
　　一道不可直视的身影，负手而立，目光看向远处，缓缓升起的太阳，脸上露出笑意。
　　“没想到在有生之年还能见到你，笑得这么开心，这让我又仿佛想起了当年的那个意气风发的少年。”
　　无数黑色小蝙蝠缓缓汇聚，凝聚成了一个人影，人影穿着一身黑袍，说话声都带着一身嘶哑，像是年纪很大一样。
　　“我交给你的那个任务可以取消了，我现在要的是，那个人的孩子，毕竟那才是最完美的血脉。”
　　拉到负手而立的身影，传出了平静宏大如同雷鸣般的声音。
　　“好狠啊！连别人的孩子都不放过，你是觉得她孩子的血脉会更高级吗？”暗夜王声音变回正常，反而带着一丝磁性，非常好听。
　　昆仑宗主没有转身回头，依旧看向远边，缓缓升起的太阳，道：“你看，那是新生，你得到那个孩子之日，就是青灵子复活之时。”
　　暗夜王同样看向缓缓升起的耀日，不知道该说什么好，一阵漠然。
　　最后才郑重开口：“这是最后一次，不管成与不成，我都不会帮你了。”.


第402章



　　“可以，这是你帮我最后一次，这一次过后，我不会要求你再做别的事情了。”
　　昆仑宗主声音宛如亘古之前便传下来，回荡在这片空间。
　　暗夜王只觉得眼前的光芒突然变得不可直视，如果强行直视的话，眼睛都可能保不住，一定会瞎掉。
　　暗夜王只能顺其自然的闭上了眼眸，等到他再睁开眼睛的时候，空间之中，山颠之上，已经没有了身~影。
　　“对了，不过据我得到的消息，那个女子似乎还没有子嗣……-…”
　　暗夜王现在感觉自己能休息好，长一段时间了，要知道越是强大的体质得到子嗣就越难，更不用说这种顶尖体质了。
　　没个一万年，暗夜王就不信那个女的有子嗣，这是根本不可能实现的。
　　……………
　　藏书阁五楼。
　　藏天太上与林凡相对而坐。
　　“太玄道友，我最近感觉宗门越来越古怪了，宗主也变得我越来越不认识了，现在这里杀机四伏，你要小心一点。”
　　藏天太上凝视着林凡真诚的说道。
　　他最近真的是感觉昆仑宗主行为举止就像换了一个人一样，浑身散发着刺目的光芒，脾气也变得有些不容置疑。
　　藏天太上有预感，如果谁敢反驳现在昆仑宗主的话，可能等待他的就是杀身之祸。
　　林凡同样感觉到了这里危机四伏，尤其是昆仑宗主，就算他达到现在的境界，看着昆仑宗主还是没有一丝丝修为的样子。
　　昆仑宗主在林凡眼中，就像一个普通人一般，但是越是这样，林凡越感觉昆仑宗主实在是深不可测。
　　昆仑宗主不管什么都能一眼看出本质，加上他现在强势又霸道，不再蛰伏，林凡同样感觉到了无比陌生。
　　相反，这些太上长老，林凡还是感觉非常熟悉的，从头到尾都是这样，没什么改变。
　　“好了，藏天道友我现在又要闭关了，不知能否请你为我护法？”林凡询问道。
　　藏天太上脸上流露出惊喜的表情，道：“你又要突破了吗？这可是一件大好事。”
　　林凡微笑着，不置可否。
　　“那你是准备在哪里闭关，需不需要我替你安排一下，藏书阁仙气虽然挺多，但是如果要支撑你突破的修为，我觉得还是远远不够的………”
　　藏天太上继续说了一大堆话，林凡一句都没有听进去。
　　“好了....”林凡直接打断他，“我不是修为突破，我只是准备吸收古老时代的宝物，准备提升自己肉身的强度。”
　　藏天太上摸了摸胡须，认真思索了许久，到最后建议道：“古老时代的宝物，虽然能够让人突破肉身，但我建议像你这样的天才，还是不要使用，我觉得他会限制你的未来。”
　　“此话何意？”林凡不解。
　　藏天太上手中紫气一闪，不知道从哪变出来一诛古药，古药像一个婴儿一样，甚至还会发出笑声。
　　“这是百万年的人参果，当初我得到了两颗，一颗自身服用了，结果修为没有任何瓶颈，陆生也强大无比，但我却永远的卡在了巅峰真君这个修为，再无半点寸进。
　　刚开始我还以为是自身天赋的原因，到后来才发现，是服用了这株古药，压榨的我所有的潜力。
　　而金仙境界，需要有顶尖的潜力者才能突破，像我这样早就在很早以前就没有潜力的人，再也没有机会能突破了。”
　　藏天太上说出这些话的时候，眼神有些黯然，很显然，这是他心中的一道伤疤。
　　林凡闻言，心中感受到的一丝暖意。
　　藏天太上这个人虽然刚开始给他的感觉不好，但是后来接触多了才发现，此人是最值得结交的，对人也是真心实意的好。
　　“如果我吸收的是这个呢？”林凡手中金光一闪，多了一滴金色的鲜血，鲜血悬浮在空中，又有一种沧桑，古老的感觉扑面而来。
　　“这......”藏天太上看到这里鲜血的时候，顿时间增大了眼睛，想要确认自己是不是看错了。
　　“金仙的真血么！？”
　　藏天太上内心真的无比羡慕林凡，也不知道他从哪弄来这样的宝物。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“此物吸收的话，突破金仙的时候不会遇到瓶颈。”藏天太上想起古籍上看到的一段话，金仙真血无比珍贵，一位金仙只能凝聚成十滴。
　　当然，这只是在迫不得已的情况下，而真正的情况下，其实只能凝聚三滴，多凝聚了会伤及根本。
　　像这样的宝物，根本是可遇而不可求，放在哪里都要引起哄抢。
　　藏天太上现在甚至怀疑林凡是不是上界人，天赋强大，宝物重重，每一个拿出来都是让他们这些巅峰真仙都觊觎的存在。
　　“多谢藏天道友，那我就先去吸收这滴真血了，还请道友为我护好法。”林凡话音刚落，就盘膝而坐，将真血迅速融入自己的身体中。
    .. .. 0
　　藏天太上，大手一挥，关上了藏书阁五楼的大门，并且将这片空间直接隔离，两人就这样凭空消失了。
　　………………
　　西玄大军聚集地。
　　西玄宗主坐在一座王座之上，手指不停敲打着扶手，感觉有些脑子疼。
　　天狮太上一去不复回，属于他那盏生命灯也在不久前熄灭，这预示着又一位太上级强者陨落。
　　西玄宗主有些愁眉不展，他鼓动这些太上级为她征战，结果还没有打到人家大本营，就直接死了两位，这是她无法推卸的责任。
　　做件事情，她甚至没有跟其他几位太上级长老说，她说出来就是无尽的指责。
　　“唉，多事之秋啊！”
　　西玄宗主此时此刻才明白了先宗主为什么要留下一个预言，要对方气运衰败了，才可攻打昆仑洞天。
　　气运强大的昆仑洞天，竟然让她一下子连折损两位太上长老，而他们却连对方一位太上级的人影都没有见到。
　　西玄宗主已经打定主意打道回府了，在昆仑洞天气运没有衰败之前，她已经放弃了。
　　“明日就动身回宗，这是我最后能做的事情了！”西玄宗主双目微闭，用手轻轻按摩太阳穴。义.

第403章



　　三日后。
　　藏书阁五层，一片紫色的空间中。
　　一道宛如神魔一般的身影，盘膝而坐，双目紧闭，绚丽的金光在他身上流动，让他整个人看起来更加超凡。
　　“都吸收三日了，怎么还没有吸收好！？”
　　在离林凡数千米处，一位白发老者眉头紧蹙，声音中带着担忧。
　　他当初吸收百万年的人参果，半日时间就成功吸，林凡此次吸收的时间实在太长了，要不是林凡脸上没什么异样，藏天太上都想立即打断它吸收的过程了。
　　“但愿没出什么事情吧！”藏天太上内心默默祈祷。
　　而就在此时，那盘坐的人影突然睁开眼睛，双眸之中，如同两轮太阳一般，有火焰在燃烧。
　　林凡浑 身毛孔舒张，精神饱满，像是在被净化身心舒泰。
　　林凡缓慢起身，他的体表有一层金色的晶莹光泽，并且还有一股特别的清香。
　　林凡知道，他的肉身已经有质的飞跃了，已经进化到一条很极限的道路上了。
　　没过多久，他体内突然出现了很多黑色物质，林凡动用一个小法术，将自己的整个身体清理了一遍，换上了新的白袍。
　　他换上新衣，迎着空间中的旭日，开始进行简单的修练，每天都不去懈怠。
　　“咦！？”
　　林凡诧异，这才刚开始，他就感觉身体如同置身与火炉中，浑身被金色的光辉所包围，暖洋洋的。
　　可以看到，朝霞像是格外绚丽，落在他的体表。
　　他身上一道金光跳动，情况很诡异，太阳的光辉下是浓郁的数倍一样，在他毛孔流淌。
　　这是什么情况？林凡诧异，浑身很炽盛。
　　他继续，动用诸天生死轮在体内显化，吸收周围仙气的速度很明显变快了，他通体滚烫，体表散发的金色的光辉，到最后他整个人都朦胧了。
　　因为，他全身被体内散发出来的光辉所笼罩。
　　林凡确信，身体改造变强之后，修炼速度的效率超越了以往。
　　他很是吃惊，这样下去的话，每天光是这样，正常的修炼，又可以让体质不断的改善变强，修炼速度也快了数十倍。
　　他没有停下，全身心的投入。
　　毛孔中的金辉继续流淌，体内的血肉通透，肌体轻微的颤动，他体内的五脏六腑也开始共鸣，人体仿佛被升华了。
　　长此以往，我的身体还会变得更强，会产生一种质的蜕变！
　　林凡从来没有感觉过这么舒服，自己的天赋体质像是都进化了一样，要是自己每天这么修炼的话，身体成圣都可以。
　　“恭喜太玄道友，成就完美肉身，这样的机遇简直让老夫无比羡慕啊！”藏天太上从远处化为一道光芒迅速过来，落到林凡面前。
　　林凡笑着问道：“这样就能算得上是完美肉身吗，我感觉还是远远没有达到古籍中的记载。”
　　藏天太上用一种怪异的眼神看着林凡，心里不知道，林凡是在故意装还是真的这样的想。
　　藏天太上明显能感觉到对方身体上有一股神圣至极的感觉，身体神圣的不得了，多看着两眼都不能看。
　　“你能发现自己的身体已经神圣无比了吗，你身体内自然而然散发出来的金色光辉，恐怕连真仙后期的强者都无法直视你，否则会被你的光辉灼瞎双眼。”藏天太上眼神无比羡慕。
　　他当初想成为这种完美肉身，结果用尽了一切办法，都无法成就这样的高度，最后只能放弃。
　　“是吗？”林凡了然。
　　他只能感觉到自己的肉身不断的在变强，但还是不知道增强到了一个怎样的地步。
　　“那我现在的肉身，能不能达到巅峰真仙的地步？”林凡迅速问道。
　　藏天太上脸上的笑容瞬间凝固，尴尬的抚须。
　　“完美肉身，并不是说你现在的肉身很强，只是说你肉身很完美，日后会变的非常强大，基本上没有什么瓶颈，还有体表自然而然散发出来的光辉，就能让一般的敌人的无法直视。”
　　藏天太上还是徐徐的介绍，脸上并没有不耐烦的神色. .......
　　林凡闻言，心中顿时有数，藏天太上说的这些话，都是正确的。
　　“那就让我试试速度吧！”林凡话音刚落，身体骤然消失在原地。
　　林凡看到周围的空间都迅速模糊了，所有的一切都在迅速倒退，林凡一路快速奔行，沿途划过一道金色的流线。
　　主要是他的速度太快了，猛烈奔跑，带动起来的气流非常惊人，同时脚步很重，往往会将空间地表踩裂。
　　大约跑了十息时间左右，林凡已经走出这片空间了，速度实在太快了。
　　林凡甚至自己都还没有反应过来，已经离开了那片紫色的空间，周围熟悉的摆设，他一下子就知道自己来到了什么地方。
　　“速度快，竟然能够无视空间吗？”林凡已经知道自己的肉身速度有多强大了。
　　就连太上级制造的空间，都被他十息时间被穿透了。
　　林凡内心甚至觉得，藏天太上可能还不知道自己已经离开了他制造的空间。
　　过了三盏茶的时间过后，藏天太上才收回自己制造的空间，一步从其中踏出，脸上一脸震撼，眼神中充满震惊。
　　“太玄道友，现在恐怕在肉身速度这一块，昆仑洞天除了宗主，没有人会比你更快了。”
　　5.7藏天太上神色复杂的看着林凡，实在是被林凡肉身的速度给震惊，实在太惊人了。
　　这样的速度要是一心想要逃走的话，恐怕没人能够追得上，除非是同样完肉身的拥有者。
　　林凡听到藏天太上这般评价，脸上笑了笑，对自己的肉身强度有着更深程度的理解了。
　　…………
　　西玄聚集地。
　　坐在一张巨大王座上的西玄宗主刚刚宣布回宗，就有三位太上长老直接站起来，明确表示拒绝。
　　“天狮太上迟迟不归来，鬼脸太上身陨，我们就这样回去，是不是太丢人了？”
　　“至少得让对方也死一位太上，否则我咽不下这口气。”
　　“就这么回去，你是想让其他同僚，笑话我们吗？”.



第404章



　　端坐在巨大王座上的那名女子，正一脸头疼的看着这一幕。
　　“我早应该想到会是这样的场景，只是不管如何？我都不能让损失继续扩大化了，今日所有太上级必须回宗。”西玄宗主内心暗想。
　　只是这三位太上级似乎态度很强硬，一直在强调要报仇的事情，剩下的两位太上级沉默不语，保持中立不说话。
　　西玄宗主就这样目视着他们一直出声，直到过了一柱香的时间之后，三位顶级强者才沉寂了下来。
　　“好了，三位太上想说的话都说完了吧，那么接下来是该我说了。”西玄宗主向下压了压手，示意所有人都听她讲。
　　她很快便达到了这个目的，五大太上长老的视线都汇聚在她身上，等待着她一个解释。
　　西玄宗主深呼了一口气，内心迅速编织出想要说出的话语。
　　“首先，我想告诉诸位一个不幸的17消息，天狮太上的灵魂灯，在前几天熄灭了，这预示着又一位太上级的陨落。”
　　西玄宗主一脸沉痛悲伤，说话声音都微微放低了一些。
　　五位太上长老闻言，出乎意料的没有发表任何言论，不过听到那句话的一瞬间都怔了怔，脸上露出了震撼的表情。
　　他们是被震撼的，说不出话来了，接二连三的太上级强者陨落，他们一时间接受不了这个消息。
　　十二位太上级强者，当初他们那个时代最后的十二个人，在他们互相的眼中和心中，都把其他人当作最亲近之人。
　　因为在他们那个时代，只有他们十二个人是最熟悉的，也是身份最高贵，修为最强大，能活得最久的人。
　　如今一下子就死了两个，五位太上长老，只有满脸震惊，然后流露出悲伤之意，沉默着不说话。
　　“我身为宗主，不应该不听前人预言，在昆仑洞天气运没有衰败的时候，率领你们来攻打，这件事我需要自我反省！”西玄宗主指出自己的错误，并且郑重的站了起来，向五位太上长老鞠躬。
　　一轮辉月突然升空，化为一道流光，冲天而起，消失在诸位的视线之中。
　　外面的大军几乎同时望天，在刚刚的一刹那间，他们感觉自己的呼吸都停止了，有一道庞大的无法想象的气息盖压一切。
　　“又一位太上级离开，这到底是怎么回事啊？”大军之中有人小声嘀咕。
　　“应该是去完成任务了吧，毕竟太上长老们的行为不可揣测。”大军之中有人小声回应。
　　但更多的是保存着沉默，他们只需要服从命令就可以，不管上头的强者想要去做什么事情，都无关他们的事。
　　西玄宗主感受到一股庞大的气息离开，他豁然抬头望向天边，并没有阻止。
　　他能感受到那股气息之中带着强烈的恨意，还有不可化解的杀意，现在阻挡那位太上级已经没有办法了。
　　“神虎太上的离开，我在此表示遗憾！”西玄宗主满脸悲伤，对着剩下的四位太上长老道。
　　昆仑洞天如今还是气运惊人，到处都有杀机起伏，这位太上级爆怒，肯定要去攻击昆仑洞天的大本营，能活着的概率已经不大了。
　　其中一位太上长老，猛然回过神来，他穿着一身非常合身的铠甲，一头白到晃眼的白发，铠甲脸上并没有头盔遮住他的面容，那是一张苍老褶皱的脸庞，只有一双眸子极度刺眼，熠熠生辉。
　　“神虎，你为什么要做出这样傻的事情来，被愤怒支配了理智，我终究还是救不了你啊！”
　　天凯太上摇头叹息，心中已经猜测到了神虎太上的结局会是多么悲惨凄凉。
　　剩下的三位太上长老，沉默不语，只是默默的眺望神虎太上离开的方向。
　　西玄宗主识趣的没有再说任何话。
　　………………
　　七十二城。
　　第一城。
　　这里繁华无双，到处车水马龙，无数仙人在天空之中飞行，还有许多仙人在地上摆摊，上面放着珍贵的仙器，仙药，等等。
　　而在一个旮旯角里，有一个老瞎子，他端坐在一把小椅子上，手中拿着一面旗帜，上面写着上只千万年，下知亿万年。
　　只是他这个卖相，在加上他身上的气息很微弱，完全不像是一个强者，生意非常惨淡，基本上没有人来他这里。
　　直到日落西山，落日余晖浮现，神霞漫天，金红色的光芒笼罩天际。
　　老瞎子缓缓起身，把坐下的凳子收起，准备收摊回家。
　　“神算，我看你上面的字写的好厉害的样子，能不能算算昆仑洞天还能昌盛多少年？”
　　人未见到，声音先至。
　　这是一个身穿白色衫的少年郎，但是眼神深邃而沧桑，却不像一位少年郎所拥有的眼神。
　　老瞎子没有先回答，只是把手中的板凳一放，伸出手指头勾了勾。
　　少年郎露出了恍220然大悟的表情，将三颗上品仙石放到了老瞎子手中。
　　周围许多摆摊的仙人目露精光，三颗上品仙石，这都足够买一把真君顶级的仙器了。
　　有几人甚至目露贪婪之色，都快想要动手抢了。
　　老瞎子却摇了摇头，道：“这样的代价远远不够。”
　　“那我需要付出什么样的代价？”白衫少年问。
　　“你最珍贵的东西，你最为重视的东西。”老瞎子声音些微弱，看起来像有气无力的样子。
　　“好！”白衫少年从袖子中拿出一柄长剑，常见上有着火红色的光芒流动，更有一股灼热的气息扑面而来，让许多围观的仙人都惊恐的倒退了几步。
　　“真仙级仙器！”有人惊呼起来。
　　老瞎子伸手接过这柄长剑，他刚才连倒退都没有到退一步。
　　老瞎子手中光芒一闪，这柄长剑就凭空消失了，不知道变到哪里去了。
　　老瞎子用手指掐指一算，道：“昆仑洞天成也太玄，败也太玄，昌盛与不昌盛都在太玄一念间。”
　　话音刚落，少年郎面前已经没有人影了，那道身影就这样凭空消失，要不是地上还有一个板凳，他都怀疑刚刚的是错觉了。.

第405章



　　白衫少年满脸震惊，他可是太上级别的强者，只是心血来潮，想向那人问一点问题，结果问完对方就直接消失了，他甚至没有感应到。
　　“金仙级强者么！？”惊天太上太上喃喃自语。
　　不过他并没有信对方的全部说法，他不相信一个小小太玄，能够决定他们洞天的命运。
　　惊天太上周围突然一阵扭曲，他的身影也在扭曲之中，消失不见。
　　引的第一城无数人惊叹，震撼于他们凭空消失的力量。
　　而就在惊天太上消失后不久，这里的人照常摆摊，照常交换东西，又恢复了一番繁华的模样。
　　有人突然抬头往天上看去，总感觉内心有强烈的不安。
　　“难道是我的错觉吗？为何我有一种大祸临头的感觉？”一位感知力比较强的女子，她的第六感疯狂预示着她，即将陷入危险之中。
　　天上强者纵横，地上仙人谈笑风生，似乎一切的一切都没有危险降临。
　　女子想了想，觉得自己可能是太过担忧了吧，肯定不会有危险降临。
　　“那是什么东西，怎么会有那么大？”一位半步真君突然惊呼起来，他看到半边天穹被某种巨物直接遮住了，庞大无比的第一层中都陷入了黑暗之中。
　　雾霭厚重，一对碧幽幽的眸子大如湖泊，向这边望来，此物体形庞大惊人，浑身跟被遮住在雾霭之中，光看体型来说，这是一只绝世凶物。
　　“我讨厌昆仑洞天的一切人族，都是些繁殖地惊人的家伙，既然你们的宗主杀死了我的兄弟，那你们都去死吧！”
　　雾霭中的生物低吼，碧绿的眸子中杀气弥漫，射出两道粗如山岳的闪电，击向原惊天太上所在的位置。
　　“轰！”
　　建筑倒塌，大地龟裂，烟尘冲霄，惊天太上刚刚所在的位置，出现了一个深坑，宛如一片大渊，黑漆漆，深不见底。
　　而在此方圆数十里的所有仙人，连反应都没有，反应过来就，魂飞魄散。
　　这样的损失对于第一层来说是不可估量的。
　　“何人敢犯我第一城〃「？”
　　城主府当中有一道强横的气息，冲天而起，庞大的气血冲破云霄，带来一丝短暂的光明。
　　“是城主出手了，这个怪物必死无疑。”
　　有人心有余悸，看着天空中，屹立着一位人影，内心拥有浓浓的安全。
　　他就在刚才亲眼眼看着他朋友在他身旁死去，才刚刚回过神来，就发现城主已经出手了。
　　“渺小的蝼蚁啊，你是在跟何等伟大的存在说话。”
　　那只庞然大物散去所有的雾霭，露出了他的身体，那是一只看起来比较虚幻的巨大神虎，足足有万丈高，身上散发着无比强横的气息，无时无刻不在虚空中震荡回响。
　　第一城城主，立马脸色煞白，他感受到了不可匹敌的气息。
　　甚至他心中还感觉一阵惊悸，浑身都泛起一层鸡皮疙瘩，感受到了强烈的威胁。
　　不只是他一个人拥有这样的感觉，第一城中无数人同时抬头望天，牙齿都在打颤，身体不由自主的跪拜起来，这样才能减少痛苦。
　　“这到底是什么级别的怪物？”某位半步真君牙齿打颤的道，内心惶恐不安，感觉下一秒自己就会死去。
　　“吾名神虎太上，今日特来灭掉七十二城，屠杀就从你们开始吧！”出乎意料，天空中那只巨大的神虎竟然回应了，声音比春天响雷，还要响，神音震荡数十万里。
　　第一城，城主立刻脸色煞白，他明白自己完蛋了，对方竟然是太上级别的强者，他一个小小的真君，哪里能抵抗？
　　“吼！”
　　神虎太上发足一身兽吼，一片可怕的乌光冲出，竟然将第一城方圆数万里全部覆盖。
　　第一城广袤，人口众多，极其繁盛，今日却造成了灭城大祸。
　　如山河倒卷，似瀚海击天，浩瀚领地被乌光笼罩。
　　这是一幅恐怖的景象，宛如灭世，想要阻止都不行，因为这第一城中所有人被乌光笼罩，想要活命都不行。
　　只要在乌光之中挣扎就会爆碎，化为血雾。
　　“太上级别的怪物啊！”
　　“谁能来救救我们啊，为什么我们要接受如此惩罚？”
　　…………
　　第一城中冲传来哭嚎之声，所有人都惊呆了，根本无力抵抗。
　　挣扎是完全徒劳的，根本没有人能救得了他们，就算有现在也不在这里，在遥远的洞天中心。
　　这是一副可怕的景象，一头巨大的神虎横在天穹，通体散发着绿油油的光芒，遮蔽了半边天空，张口喷下一片乌光，将第一城数千万人全部毁灭。
　　“．「噗！”，“噗！”……
　　这些人全部爆碎，化为血雾，巨城也因此坍塌，化为一片废墟。
　　“将你们这些蝼蚁全部杀死，才能发泄我心中一丝丝愤怒。”
　　神虎太上凝视着被毁灭的第一城，再次传出了如同雷鸣般的声响。
　　过了一会儿，那只巨大的白虎直接消散，一位身穿红袍的老者出现，他的大红袍上面刻着一只有着碧绿色眼睛的神虎。
　　“那么灭下一个城吧！”神虎太上轻声说着，前往了第二城。
　　………………
　　昆仑洞天中心。
　　藏书阁中。
　　藏天太上和林凡(了了的)两人正聊得正欢，突然一只白色的小鸟出现，落到了藏天太上的肩膀之上，随后化为白光落入他的耳中。
　　“咦，这是这是幻化的传音鸟，应该是有什么要紧的事情吧！”林凡看到这只小鸟之后，静静的拿起桌子上的一杯茶水，小抿一口，品尝起来。
　　林凡现在是真感觉无事，一身轻松，肉身无时无刻不在变强，就算是喝茶的时间也在变强。
　　照这个速度下去的话，恐怕再过几个月后，自己的肉身就会率先一步突破到真仙级。
　　但是林凡还没突破真仙级别，肉身就远远超过了一些圆满级别的真仙。
　　一旦突破到真仙级的话，林凡有把握仅凭肉身就能对抗太上级强者申。
　　现在的肉身却还远远达不到这样的级别，只是速度快一点而已。.

第406章



　　“啊！神虎太上，你欺人太甚！”藏天太上猛然一掌拍在桌子上，坚硬的桌子上，瞬间多了几条裂缝，如同即将要破碎的玻璃一般。
　　“竟然连续灭了我昆仑洞天统治的七十二城中的三城，那可是三千多万的人口啊！”
　　藏天太上紧握拳头，脸上的愤怒洋溢于言表。
　　林凡本来还想问发生了什么事情，没有想到藏天太上直接全部说出来了。
　　“三千万人口的死亡，这可是一桩大祸事，难怪藏天太上会如此愤怒。”林凡心中了然。
　　只是林凡都不得不说对方，实在是太过狠心了，连续灭了数千万人口，这样的仇，这样的恨，恐怕是要让那位太上级强者陨落了。
　　昆仑洞天作为霸主级势力，怎会允许那些强者这样挑衅，就说昆仑宗主出手的话，很大概率就会将对方的人头给提回，挂在高高的城墙上。
　　“昆仑宗主，对方连续灭掉我数千万人口，你还不出手去，将那人给抓回来吗？”藏天太上目含神光，看向相隔不远的宗主殿，同时虚空传音。
　　一般来说，这个消息应该是223先给宗主知道的，然后才是传给他们这些太上长老级别。
　　“我怀疑对方是调虎离山之计，西玄宗主率领数位太上级强者虎视眈眈，已经进入了我昆仑洞天的领地，我必须在此坐镇，此事还请麻烦藏天太上出手吧！”
　　昆仑宗主虽然身在宗主大殿，但是他的声音激荡整个藏书阁五楼。
　　藏天太上脸色表情却异常难看，他虽然也是太上级，但是因为太过苍老，实力血气已经有所衰败，想要战胜一个同级强者，都有些力不从心。
　　“罢了，太玄道友，我在此告罪一声，对方犯我昆仑，不将那人击杀，有损我昆仑洞天威名。”藏天太上拱手作揖。
　　林凡微微颔首，在此小口抿了一口茶，露出的回味无穷的表情。
　　藏天太上再次叮嘱了一声：“小心昆仑洞天的所有人，哪怕是我，你都不能完全相信。
　　还有小心任何刺杀者，虽然你速度惊人，但是如果太上级别的刺杀者，他们骤然间爆发的力量，足以 击穿你的身体，粉碎你的灵魂。”
　　林凡还能说什么，只能微微一笑，快速点头，表示自己知道。
　　藏天太上说完这些之后，身体化为无数紫色烟雾，骤然间飘向远方。
　　林凡看着这些紫色烟雾飘散，最后消失在视线当中，收气了脸上的笑意。
　　林凡虽然知道藏天太上实力还是非常强悍的，但上次那个如同狮子般的太上级强者，一路追杀他的那个人，明显气息比藏天太上更强。
　　林凡也猜测到了一些，可能是藏天太上如今寿命快要走到了尽头，所以太上级的力量和气息开始衰败。
　　“我该不该去帮他一把？”林凡长叹一声。
　　………………
　　宗主大殿。
　　昆仑宗主与霸天太上相对而坐，两人中间放了一个棋牌，但是棋盘上面没有一颗棋子，只是一盘空棋盘。
　　“昆仑，藏天已经气血衰败了，我感受到了他寿命最多不超过一万年，这一万年你都不能够等了吗？”霸天道人问道。
　　昆仑宗主此时又换了一身华服，他一头乌黑长发随意披散，眼睛比天上的星河还要璀璨，穿上一身金色的长袍，长袍两边分别刻画了一个太阳和月亮，闪动着晶莹的光泽。
　　“他已经把太玄当做自己人了，对我们都有些不信任了，这样的人，我不想留下他。”昆仑宗主一脸冷漠的说。
　　霸天太上闻言，直接愣住了。
　　眼前的昆仑宗主，自己以前的弟子，他从来没有感到这样陌生。
　　藏天太上以前可是帮助过他度过很多劫难，甚至出手帮了他不知道多少次，没想到却换来是这样一个结果。
　　“徒儿啊！你心中还有感情吗？”霸天太上认真问。
　　昆仑宗主视线注视着对面的霸天太上，把霸天太上盯的一阵发毛。
　　“当然没有真正的感情了，身位宗主要考虑的事情实在太多了，根本不能以感情用事。”
　　宛如天神一般的昆仑宗主冷漠的出声，声音之中寒冷无比，像是一个没有感情的机器。
　　霸天太上此时总算是知道了，如果哪一天昆仑宗主想要牺牲掉自己的话，恐怕也会毫不犹豫。
　　……………
　　林凡在藏书阁喝茶，喝了很久很久，他甚至已经不去想藏天太上离去的画面了，但是他脑海中又不由自主的冒出来。
　　“为何我要去管这些太上级的生死，他们肯定是要生死由命，我不应该强加干涉的。”林凡内心这样暗想。
　　林凡知道自己的实力对于太上级以下，或许很强，但是太上级强者，他根本没有一丝把握能对付。
　　他不想去冒这样的风险，毕竟他自己不是圣母。
　　虽然此事不关他的事，但林凡总感觉胸中有一股郁结之气，在心中无法消散。
　　“罢了，我就跟过去看看，如果实在对付不了的话，那我就不出手，如果对方很弱的话，我就帮忙补一下刀！”林凡豁然站立，说出这些话来的时候，他感觉心中的郁结之气，消散了不少。
　　林凡背后突然显化出了三轮太阳，每一轮太阳都璀璨无比，光芒刺目，令人无法直视。
　　这正是他的诸天生死轮，随着肉身的提升，已经达到了三百倍的战力。
　　此时的他气息强大到不可思议，如果有人在此的话，一定会感觉他是一位太上级强者。
　　“藏天道友，我这就速速来帮你。”林凡没有丝毫掩饰自己的强大气息，一瞬间就从天际消失，可以看到虚空中出现一条直线晶莹的裂痕。
　　这是因为林凡速度过快而产生的裂痕，连虚空都承载不住。
　　…………
　　昆仑宗主心有所感，望向天际，本来冷漠的表情，直接变成了震撼。
　　“这是无限接近太上级的气息！是太玄么！？”
　　霸天太上也感应到了这股气息，脸上一副面无表情的样子，内心却是松了一口气。
　　“藏天道友，终于有人可以帮你了！”.


第407章



　　昆仑宗主震惊之后，脸色又逐渐变为凝重，他突然想到了一个很严峻的问题。
　　太玄这样的强者，如果有子嗣，应该也要数千年的时间，那时候的太玄，昆仑宗主觉得自己应该无法对付。
　　“我不能再犹豫了，复活青灵子刻不容缓，必须得宰杀一个超级体质。”昆仑宗主脑海中浮现一个清清冷冷的女子，浑身散发着寒意，表情永远是一副冰块脸。
　　“冰皇入定体么！？”
　　昆仑宗主心中很快有了决策，太玄有可能将他们整个宗门带上巅峰，修为更是一天一个变化。
　　昆仑宗主本来是准备对他动手的，但是看他这么速度的变强，昆仑宗主反而觉得不好动手了。
　　虽然他做的一切都是为了他心爱的女子，但宗门的前途也非常重要。
　　“师尊，你带回来的那个冰皇入定体在哪？”昆仑宗主忽然开口问。
　　霸天太上微微愣了一下，随后回过神来，笑道：“在闭关地，四根斑驳的青铜柱那边，你是想要见~一见那个天才吗？”
　　昆仑宗主同样笑着点头。
　　“好吧，我带你去见见。”霸天太上身影骤然化为一道流光，在前方带-路。
　　昆仑宗主不急不缓的也化为一道流光，紧跟在他的后面，瞳孔中散发着一股寒意。
　　不过这些表情，霸天太上根本没有注意到。
　　由于白雪姬闭关的地方离宗主大殿不远，他们仅仅半炷香的时间就赶到了。
　　霸天太上收敛了自己的气息，看起来就像是一个普通人一样。
　　昆仑宗主默默的跟随在他身后，却没有收敛自己强悍的气息。
　　“昆仑你这是何意？”霸天太上眼睛微眯，不明白他为什么要这样。
　　轰！
　　昆仑宗主没有回答，只是抬起左手，随手一挥，一股庞大而惊人的力量，顷刻间将四根斑驳的青铜柱所毁灭。
　　尘土飞溅，建筑崩塌，让在里面闭关的人，不得不迅速飞出。
　　“来者何人？”
　　一道寒冷的声音，从其中震荡传出，此时明明是艳阳高照，这里的温度却低得吓人，让人感到一股寒意，仿佛来到了大冬天一样。
　　很快，一道蓝光一闪，一位肤如玉脂，冰晶玉骨，美目中带着一股寒意，发丝光滑如绸缎，美丽的炫目的女子出现在了昆仑宗主面前。
　　昆仑宗主都不得不承认，这个女子气质超凡，虽然瞳孔之中带着无边的寒意，但却是一位，绝世佳人。
　　“白雪姬，此事是误会，这是昆仑宗主，如今昆仑洞天的最高掌权者，刚才是他失手打碎了这里，还请你不要见怪。”霸天太上急忙解释道。
　　他不想让一位超级天才在宗门寒了心，哪里有宗主对自己宗门的超级天才这样的，肆无忌惮的将别人从闭关之中给强行拉出来。
　　霸天太上话音刚落，白雪姬手中骤然由无数冰块凝结成了一柄长剑，剑上闪动着奇异的光泽。
　　白雪姬手持长剑，剑尖对准昆仑宗主，表情虽然冰冷无比，但却能从他的瞳孔中稍微看出一丝害怕和颤抖。
　　她能够清楚的感觉到昆仑宗主对自己有巨大的敌意，虽然她不知道这股昆仑宗主为什么会对他有敌意，但白雪姬确确实实感受到了。
　　“你知道吗？我讨厌别人拿剑指着我。”
　　昆仑宗主一脸肃然的看着白雪姬。
　　白雪姬眼神一缩，浑身肌肉瞬间紧绷，一股强烈无比的威胁感，从脊椎骨直冲后脑，刺激得她全身毛孔收缩。
　　微风吹过，一丝丝寒意混杂的冬季般的冰冷，让白雪姬身上渗出的冷汗渐渐变干。
　　“宗主大人，或许你对我，对我拿件指责你这件事情有一些误会，我这只是出于身体的本能。”
　　她压低声音回答，同时，她手中传来一股震荡之力，冰剑迅速融化，很快便化为水蒸气消散。
　　“身体本能？”昆仑宗主深呼一口气，感受着周围的寒冷。
　　“我见过冰皇入定体的其他拥有者，他们都能很好的控制住自己散发的力量，而你这是故意散发出来的，我可以认作为这是挑衅………”
　　他话未说完。
　　哧！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・
　　一道寒光乍现，突的就出现在了他，身前数厘米处。
　　但是那寒光凭空悬浮着，僵直不动，似乎被一种无形的力量死死卡住，动弹不得。
　　“冰皇寒击！”白雪姬猛然往后跳一跃而起，双手刹那间亮起大片白光。
　　一旁的霸天太上仔细看去，才发现那不是白光，而是大片由寒冰化成的白色箭头。
　　嗤嗤嗤...
　　密密麻麻的大片白色箭头狂飙而出，如同风暴般狠狠地撞在昆仑宗主身上。
　　但无济于事，这些寒冰所化的箭头力量都太弱了，全都被挡在昆仑宗主自行散发出的护身力量上，寸步不得进。
　　“弱者就得有弱者的觉悟。”昆仑宗主棕色的瞳孔迅速转化为金色，目光之中似乎不蕴含任何感情。
    ......... .. 0
　　白雪姬只感觉自己的身体似乎被某种无形的力量所重重的锤了一下，她狂吐一口鲜血，身体如同破布般的跌落，倒在了不远处的平地上。
　　昆仑宗主朝着那里摇摇一望，叹息摇头：“还是太弱了，至少要等到真仙啊！”
　　霸天太上在他的身旁，听到他说这样的话，一时间还没明白，这是为什么？
　　“冰皇入定体，我给你三个月的时间，你可动用中门的一切资源，我会以真仙初期的境界向你挑战！”昆仑宗主边走边转身，唰的一声就消失不见了。
　　…………
　　半日后。
　　夜晚时分。
　　跨城峡边缘，一处山崖上。
　　山崖顶端有着一座有些年头的石头，屋子门前还种了一块小菜地，外面围了篱笆。
　　远远望去，屋子里透露出一抹油光灯光，还有一股浓厚的血腥味。
　　神虎太上真着身体，看也不看地上躺着的尸体，尸体上大量流出的鲜血，他自然也没有看到。
　　“我已经连续灭了三座城，我就不信你们那些太上级会无动于衷！”神虎太上喃喃着。“如果还不出来的话，我就继续灭城。”
　　就在他话音刚落，一到惊天咆哮，响彻整个天际。
　　“神虎，你给我滚出来！”丁.

第408章



　　神虎太上骤然顺着声音的视线看去，只见天空之中覆盖一层层紫色的雾气，紫气浩荡三万里。
　　“终于来了！！”
　　神虎太上心中涌出一股喜色，脸上本来冰冷的表情也瞬间转变成兴奋。
　　他身上自然而然的涌起一股庞大的气息，背后隐隐约约有只巨大的神虎现身，这是他所修炼的仙法。
　　背后的神虎代表着他修为的强大，所以他被称为神虎太上。
　　天空中的那位强者感受到神虎的气息，身影跨越空间的距离，瞬间就来到了山涯上。
　　神虎太上，定睛一看，透过紫色的雾霭，看清楚了里面人的模样。
　　“可惜了，可惜了！”神虎太上突然叹了一口气。
　　“可惜什么？”藏天太 上没有率先动手，反而平静的问道。
　　“藏天老儿，这么大年纪了，还不好好颐养天年，非要跑过来送死，这又是何必呢？”
　　神虎太上神色有些复杂。
　　藏天太上是他最不想对付的一个人，但并不是说藏天太上修为比自己强悍，而是因为一个人情。
　　当初藏天还是昆仑洞天长老的时候，曾经放了神虎太上的父亲一命，最后他父亲临死前还告诉他，一定要让它报答这个恩情。
　　越达到后面的境界，越知道因果的严重性，有因必得还果，否则日后渡劫，将会是生死的障碍。
　　“神虎，你屠杀我昆仑洞天三千万人口，此等血海深仇，不得不报。”藏天太上沉声道。
　　神虎太上再次叹了一口气，无奈道：“我给你最后一次机会，如果你现在离开的话，我可以保证不杀了你。”
　　轰！
　　一声巨大的轰鸣声响起，藏天太上周围的空间在扭曲，一股庞大的气流摧毁一切，周围的小菜地和泥巴在这一瞬间全部破碎，化为霁粉消散。
　　神虎太上轻轻往后一跃，同时手掌往这里轻轻一拍，顿时间，天昏地暗，周围的空气都暂时凝固了。
　　藏天太上瞳孔之中倒映出了一只巨大的爪子，就是这个爪子遮住了日月，遮住了光明，给这片大地带来黑暗。
　　“砰！”
　　伴随着巨大的爪子落下，宛如天神降临，又宛如天道惩罚，数万里的区域全部被打沉，一股极其可怕的力量，在其中疯狂肆虐。
　　这一刻在神虎太上刚刚站立的地方，不管人和物也好，通通化为粉碎，只留下了一个深不见底的巨坑，黑幽幽的一眼望不到尽头。
　　神虎太上看到其中没有藏天太上的尸体，脸上并没有放松，反而一脸凝重。
　　“看来你虽然老了，但是实力还是不减当年嘛！”
　　神虎太上缓缓抬起头，看着天空中的蓝天白云，迅速开口。
　　周围一片沉寂，并没有人回答。
　　神虎太上再次抬起左手，天上的一切又再次被遮住，黑暗笼罩大地。
　　时间迅速的过去了，藏天太上却一直都没有出现。
　　神虎太上此时都以为藏天太上已经死去了，但是他内心中却迟迟不肯相信。
　　藏天当初可也是一个绝世天才，甚至连自己的父亲都夸奖道：“十万年难遇的天才，璀璨的紫气，终究要比太阳还要刺眼。”
　　神虎太上内心还是不相信，这个刚出名动一方的超级天才，会被他刚刚一击随意攻击所毁灭。
　　嗤！
　　神虎太上背后突然一点寒光闪现，直取神虎太上的心脏。
　　神虎太上瞬间有所感应，浑身肌肉紧绷，一股强烈无比的威胁感，让他浑身都泛起一层鸡皮疙瘩。
　　神虎太上迅速往后边用力的拍了一掌，他背后一只巨大的爪子呼啸而过，划破空气与虚空，造成了其中的大崩坏。
　　可以看到的是，一片虚空碎片飞舞，如同精灵的舞蹈，非常好看。
　　藏天太上本来隐藏在空间之中，但是被对方这么一击，直接狼狈的逃了出来，心头惊悸。
　　“感受到我们的差距了吗？这是天上与地下的差距，什么都不可弥补的。”神虎太上猛然往前一跃，手掌之中一个金色的王字熠熠生辉。
　　藏天太上急忙面前浮现一大片紫气，手掌狠狠的打在那片紫气之上，神虎太上手中的王字光芒璀璨，竟让藏天太上有一股灼烧感. .
　　藏天太上赞叹道：“你果然是更加青出于蓝而胜于蓝，老朽自愧不如啊！”
　　话音刚落，藏天太上双臂如同破碎的陶瓷开始破碎，隐隐约约可以见到手臂上面有火光在燃烧。
　　藏天太上身前的紫气迅速被蒸发，他的身影暴露在了空气之中，脸色苍白，满头白发，气息微弱。
　　“藏天太上，你终究还是老了！”神虎太上身影闪烁，来到了藏天太上面前，瞥了一眼基本上没有反抗之力的藏天太上，眼神中露出一股悲哀。
　　不知道什么原因，藏天竟然连他全力一击的爆发都接不住，这简直也太弱了。
　　不过终究是太上级别的全力对抗，神虎太上手掌之中也有紫气在侵蚀，一点点融入他的血脉之中。
　　神虎太上强制动用仙力，将这股侵蚀的紫气给清出体外，随后才看向，白发苍苍的藏天太上。
　　“我本来准备放你一条生路的，是你自己要找死，怪不得我！”神虎太上一咬牙不管了，管他什么因果轮回，他一力承担。
　　神虎太上手指间亮起一道寒光，虽然看起来只是一道寒光，但里面却有毁2.9天灭地的能力，一旦爆发开来，周围数十万里，都要化为焦土。
　　“再见！”
　　神虎太上爆发出寒光，迅速脱离指尖，就要将藏天太上的身体给贯穿，湮灭他的生机。
　　“世界以痛吻我，而我报之以歌。”
　　空气之中骤然响起一道声音，神虎太上只觉得面前突然冒出来了三个太阳，每一个都刺目无比，让人睁不开眼睛。
　　“走！”
　　林凡将藏天太上的身体提起，收入储物戒当中，迅速从这里离开。
　　不过在离开之前，他三百倍战力瞬间爆发，一拳轰在寒光之上，将寒光破碎。
　　神虎太上再次睁开眼睛，发现面前已经没有了藏天太上的影子，顿时发出一声低吼，追了上去。.



第409章



　　这一日，无数人突然抬头望向天空，只见一只遮天蔽日的神虎，在天空之中迅速奔跑，其庞大的威压，让人宛如在面对十万巨山。
　　“这是一只什么怪物？”有人心有余悸，声音发颤，就差瘫倒在地上了。
　　然而这才是一个小仙人，真君级别的仙人，甚至连抬头看都不敢看那只神虎，光感受到了天空中那股庞大的气息，牙齿都在打颤，神魂都要裂开了。
　　修为越强者，越能感受到天上那只神虎的恐怖。
　　林凡面无表情的爆发出全部速度，却依然发现摆脱不了背后的神虎太上。
　　“不能再这样下去了，这样下去很快就会被他追上。”林凡心中快速思考。
　　然而随着时间的推移，后面的气息离得越来越近了，看情况的话，过不久就要被完全追上了。
　　林凡此时才真正感受到了太上级的恐怖，他如今全力爆发，三百倍的战力加成之下，速度也加成了11三百倍，可是还是摆脱不了，后面这位。
　　“真是如同附骨之疽，让人想摆脱也摆脱不了啊！”林凡看了一下手中的戒指，心中有种把藏天太上丢下去跑的冲动。
　　反正他只是来救人的，如果实在救不了的话，只好抛弃他了，否则连自己都要赔进去，这样的买卖实在不划算。
　　林凡突然看了一下前面的一座大城，下面人流熙攘，络绎不绝。
　　在林凡的视线中，密密麻麻的人，更像是一群又一群的蚂蚁聚集在一起。
　　“有了！”
　　林凡心中顿时冒起一个奇妙的想法，能让他摆脱掉后面的那位。
　　很快，他便身化一道流光，收敛自己的气息，往下面的大城落下去，融入这片人山人海。
　　“吼！”
　　伴随着一声惊天地泣鬼神的嘶吼声，神虎太上随后赶至，他站立在神虎的头顶之上，面容冷硬，一双眸子如金灯一般璀璨。
　　大城中的无数人几乎都抬头望向天空，有露出震撼的，有露出惊恐的，有露出吃惊的神色。
　　他们几乎没有看到过这么恐怖的神虎，一只老虎比半边城还要巨大，就静静地屹立在天空之中，就让人担心，这只老虎会不会掉下来，把他们给压死。
　　………
　　大城之中。
　　一间客栈内。
　　有一位身穿白袍的女子，正大口大口的喝着酒，给人一种说不出的豪爽感觉。
　　但偏偏这位女子生得美貌动人，喝酒的时候让无数人都偷偷观望，但却没有一个人敢靠近。
　　因为在他脚边不远处，就是有一位长相挺英俊的青年男子，刚刚过去搭讪了一下，结果就变成了这副惨样。
　　那男子鼻青脸肿，如同死狗一样，四叉八仰的躺在地上，眼神之中满是绝望。
　　“兄弟，那么美丽的女子，你确定不去搭讪一下？”
　　“兄台，这女子生的好生美丽，我给你个机会，你赶紧去问问她住在哪里？家中有何人？”
　　“兄台，你也太不地道了吧。刚刚问这件事的人不是还躺在地上，现在还剩一口气了吧！”
　　客栈之中，许多人小声讨论着。
　　一些自恃容貌还可以的男子，很多次都要站起来想去搭讪，但是看到地上那个人的这副惨样，他们还是放弃了这个想法。
　　这是一位美女强者惹不起，惹不起。
　　那女子既然没有其他人在敢向他这里靠近，只敢偷偷向他这里瞄两眼。
　　“一群地仙界的废物，都是有色心，没色胆的家伙，偏偏还个个修为这么低，还想不自量力的搭讪本姑娘，真是笑话。”
　　美女挥了挥自己白袍，继续拿着酒坛子大口大口的喝着酒。
　　“不过这里名为酒的东西，的确挺好喝的，越喝越舒服，越喝越有味道。”
　　就在女子喝酒的时候，外界突然无数人骚动起来，众人往外看去。
　　客栈门外正站着一位剑眉星目，发丝如绸缎披肩，翩翩然如金仙降世，又带着少年的英武朝气。
　　尤其是这位少年的瞳孔，顾盼间隐隐带着几分玩世不恭，又仿佛深邃的洞熟一切。
　　仿佛间，仿佛有三轮炽盛太阳，在其中沉浮。
　　超凡，实在是太超凡了！
　　客栈中有人阅人无数，此时见到这位少年，还是忍不住被惊艳到。
　　这世间尽有如此气质出尘，容颜比女子还要完美几分的美男子。
　　那个少年看了看位置，发现只剩一个喝酒的女子那里还有，就迈动如同梦幻般的舞步走了过去。
　　就连他迈动步伐的时候给人，其他人都是一种享受的感觉。
　　毕竟谁都喜欢帅哥美女，看见这些优质的存在，就会赏心悦目。
　　“请问我可以坐这里吗？”少年有礼貌地问道。
　　那白袍女子有些不耐烦，拿酒坛砸在桌子上，发生咚的一声巨响，道：“你们这群废………”
　　女子抬头看向面前这名少年，同样都是身穿白623袍，对方却穿出一种如同面对自己爱而不得的人的感觉。
　　同样是这么帅气，就是对方的修为差了一些，她爱慕的那个人，如今已是一位强大无比的金仙，在仙界天庭之中，都有着赫赫威名。
　　女子郑重的站了起来，走到了少年面前，少年不解其意，不明白他要干什么？
　　周围的许多人都忍不住闭上了眼睛，不想看这个少年的悲惨模样。
　　等过了半响，迟迟没有传来惨叫的声音，周围的人，这才不在遮住眼睛，视线往那边汇聚。
　　只见那名美丽的女子与少年，两人相对而坐，眼尖人发现，少年的凳子底下多了一块坐垫，还是一块发着光的坐垫。
　　“道友，你这也太客气了！”少年想到刚刚那名女子，竟然拿出这样的宝物，来帮他垫凳子，少年就感觉到了奢侈。
　　这可是一件真仙顶级的仙宝，就连很多太上级强者都不会拥有，也不知道这个女子是什么人，竟然能随意拿出这样的东西来。
　　“道友开心就好……”女子话还没说完，就被一声巨吼给打断了。
　　她的笑容凝固在脸上，顿时有种想暴打人的冲动。.

第410章



　　林凡看到那个女子这样的表情，忍不住轻笑起来。
　　女子仿佛间看到了世界上最美丽的风景，又仿佛看到自己爱慕的人，正在开心的笑，给她一种温暖的感觉。
　　“你笑起来好像一轮小太阳啊！”女子娇声说道。
　　少年谦虚的摆了摆手：”道友实在过奖了，还不知道你叫什么名字，可否告知？”
　　少年没有想到什么话题可以聊了，就随口的问了一句。
　　“我.....”女子刚说一个字，又被打断了。
　　天空中一股庞大的威压释放下来，笼罩着整座大城。
　　更有一股强悍的气势，疯狂肆虐，把这栋客栈都震得摇摆起来。
　　女子刚刚说话，就感觉自己重心不稳，差点摔倒在地上。
　　少年都能从对面这个美丽女子的瞳孔之中看到了有熊熊火焰，正在燃烧。
　　“道友，等我一会儿，我速速就回来，你在这里千万不要走啊，一定要等我回来。”女子声音温和，却一直强调少年不要离开这里。
　　“可是，这股气息太过庞大，压抑，呆在这里等待，我恐怕忍受不了，这太可怕了！”少年装作一副害怕的样子。
　　女子美丽的脸上抖了一下。
　　这演技，也太假了吧？
　　一看就知道，明显是装的，偏偏还不能拆穿，女子感觉自己脑壳疼。
　　但看向那幅，如同刀削斧刻，完美无瑕的容颜，她却舍不得责备。
　　虽然爱慕的那个人离她还是有很大的距离，但可以换一个爱慕的人啊！
　　就比如眼前这个少年，虽然境界只是真君，但天生自带一股出尘的气质，再加上这完美无瑕的容颜，女子感觉自己不亏。
　　“放心吧道友，这股气势，过不久就会消失的，你就在这等吧¨‖！”
　　女子话音刚落，就如同一缕清风从少年面前消失。
　　客栈中许多人都正抱着脑袋，躲在桌子底下瑟瑟发抖。
　　少年看到面前的女子消失，低头看向手中的储物戒，正有人从里面传音入密到他的脑海之中。
　　“太玄道友，你把我留在这里，速速逃命去吧！反正我最多只剩一万年可活了，如今在这里死去，也算是尘归尘，土归土。”
　　没错，少年正是林凡。
　　林凡同样传音入密道：“藏天太上，你放心，不到万不得已的时刻，我是不会把你一个人留在这里的。但如果我自己有危险的话，我会考虑将你一个人留在这里，确保自身的安全。”
　　储物戒中传音：“太玄，面对一位顶级的太上级强者，危险性实在太大了，我希望你现在就把我留下，快自己逃离，求一线生机。
　　你是我们昆仑洞天的希望，如果此时因为我而造成了你的陨落，你会让我成为昆仑洞天昌盛的罪人啊！”
　　林凡没有继续传音入秘，而是闭上了眼睛，神识向四周蔓延，静悄悄的蔓延到天空之中。
　　有时候神识与感知比眼睛更加可靠，还能感觉更远、范围更大的场景。
　　眼睛能看到的，只有面前的一段，而神识却能三百六十度无死角的感受到所有的场景。
　　…………
　　天空云层之上。
　　神虎太上站立在巨大的神虎头顶。
　　这只巨大的神虎是从身体之中演化出来的，可以说神虎与他就是一体。
　　神虎如果受伤了的话，他的身体同样会受伤。
　　他此刻正在肆无忌惮地释放出自己的神识与气势，搜寻刚刚从他眼皮子底下救人的人。
　　他虽然没有看清刚刚那个救人的人的面容，但是只要感受气息就好了，对方能从他手底下抵挡她的攻击，并且轻而易举的把人救走，肯定同样也是一位太上级强者。
　　只是神虎太上疑惑的是，对方既然是太上级强者，为什么要救完人就跑，这个道理他有些想不通。
　　“就是你这个老家伙，竟然敢三番两次的打扰我。”
　　神虎太上突然听到一声女子的声音，但是他面前并没有人影，他的神识同时也没有感受到。
　　“你就是刚刚救走藏天的人吧，隐藏的手段倒是有些高深，只不过真实的实力却是如何？”
　　神虎太上精神紧绷，神识随时注意着周围的情况。
　　达到了太上级的强者都不是省油的灯，就连藏天那个老家伙，气血衰败的都不成样子了，刚刚却也伤了他。
　　更何况这个手段更加诡异的太上级，竟然能完美的隐藏在空间之中，让人根本难以看到她。
　　这种在太上级中就相当于刺客，没现身之前是最危险的，可能一不小心就会头颅落地，元神会被对面瞬间给拿捏住。
　　“．．虽然不懂你在说什么，稀奇古怪的话，但是你确实打扰到我了，我给你一个选择，跪下来向我求饶，并且自己打自己一百耳光，我就放过你，你觉得这个建议怎么样？”
　　一缕清风席卷而来，神虎头顶身旁，不知道什么时候多了一个人影，那一道身影，身穿白袍，长着一张美丽动人的脸庞，说话却是极其嚣张而霸道。
　　神虎太上老脸剧烈抽搐，他能感受到背后有人，但神识却完全没有感知到。
　　这等隐藏自己身体的手段，实在太恐怖了，能让他不知不觉就靠近自己，神虎太上甚至觉得下一秒就会被杀。
　　“(王了赵)你太狂妄了。”
　　神虎太上身体突然下沉，融入神虎之中，这一切都太过突然，只在千万分之一秒的时间内就完成了。
　　女子还微微有些没有反应过来，面前这个老头却直接消失了。
　　“有意思！”
　　女子身体迅速消散，眨眼间便离开了神虎的头顶，悬浮在不远处的天空中，目光冰冷的看着这里。
　　“吼！没有想到昆仑洞天之中还有你这样的女性强者，年轻而又蓬勃的气息啊！”
　　神虎太上与神虎融为一体，终于看清楚了，那名来者的模样，是一名穿着白袍的女子，长着一张楚楚动人，美丽的脸庞，身上的气息有些空灵如金仙吨。
　　只是让神虎太上诧异的是，对面这个女子年轻的过分了，境界确和自己一样，都是巅峰真仙。.

第411章



　　“对呀！”女子轻声的笑了起来，“我是年轻而又澎湃的新时代强者，哪像你这么老了，还出来耍威风，真的是倚老卖老呢！”
　　“哼！”
　　神虎太上不再回答，对方这句话实在说的太打击他的自信心了！
　　反正呈口舌之利，也可能说不赢，还不如懒得说了。
　　“凭实力说话吧！”
　　神虎太上身上的气息迅速变强，周围的空气迅速变得凝重起来。
　　可怕的威压盖压整片天地，空气之中都发出了哀嚎，周围的虚空都在疯狂抖动，好似下一秒就会完全破碎。
　　“雕虫小技！”
　　女子一步跨出，她所在的那一片虚空，直接爆炸，神虎太上心中一惊，忽然眼前一片黑暗：“好快！”
　　他虽然和神虎，融为一体，展现出来的是最强的姿态防御力。
　　就算是同级真仙想要，轻易的打破这层防御，也是要爆发出强大的力量，在它的最脆弱处攻击十下才有可能打破自己的防御。
　　当初他就是靠这一招，在两位同级强者面前撑了下来，并且反杀了对方，可以说他这招在真仙巅峰级强者之中的防御力627也是很强的。
　　然而，女子这一步跨出，便如同鬼魅般来到了他的跟前，让他还没有反应过来，心中便升起一种浓浓的不安感。
　　他眼前的黑暗并非是天空突然变得阴暗，而是女子的拳头遮住了他的一切视线。
　　神虎太上神色扭曲，女子这一拳砸在他的脸上，他听到了自己鼻梁骨断裂的声音，听到了自己眉骨裂开的声响，下一刻，他听到了体内肋骨碎裂的脆响。
　　同时他还感觉全身被一股强大的力量麻痹了，连反抗的力量都没有了，这让他心中产生一种恐惧感。
　　这种恐惧感就算是当初面对现宗主的时候都没有。
　　“轰！”
　　神虎太上庞大的身躯快速倒退，但是他眼中却始终是一片黑暗，对方仅仅是一拳，就将他眼睛的视线全部给遮盖住了。
　　这种遮盖还不是短暂的遮盖，就算他能感受到自身到飞了很远，视线却始终都是一片黑暗。
　　不过他耳边还是听到了一声女声，那到女声当中带着一丝浓浓的不屑：“区区蝼蚁，竟敢如此张狂。”
　　他从来没有想象过，竟然此时会被其他人当做蝼蚁对待，这是一种天大的耻辱，但是她此刻连反抗之力都没有了，虽然修为是同级，但是对方的实际战力要远高于他。
　　而这种巅峰真仙，在地仙界看来，就是无敌真仙。
　　女子白袍展动，目光注视着那庞大的神虎身影在倒退的过程中逐渐碎裂，一条条肉眼可见，宛如玻璃一般的裂痕，清晰可见。
　　“这家伙应该死了吧？”
　　女子喃喃自语。
　　她可是南山仙院的弟子，在其中都算的是顶尖的天才，像这样弱的同级对手，她还是第一次见。
　　对方弱小的连他一击都承受不住，与仙院那些弟子简直就是天与地的差别。
　　“算了，不去想这老家伙死没有死，还是先去看看我所看中的人吧！”
　　女子眼前仿佛间冒出了一个身影，那道身影同样穿着一身白袍，气宇不凡，笑起来如同一轮小太阳一样，非常帅气。
　　“别想这些了，你可是仙女啊！”女子心中这样安慰自己，但是想到刚刚那个少年的容颜，她内心就忍不住一阵激动。
　　不说修为，就论颜值和气质的话，对方绝对是顶尖到，再不能顶尖的，就算仙院之中，她也只看过一个人。
　　那个人是他的师尊，是仙院所有女弟子的梦中情人，只不过她师尊实在眼高于顶，对许多美女 天才都不屑一顾，甚至对他的弟子都始终一副冰块脸。
　　反正没有刚刚笑起来，像一轮小太阳的那个少年这么容易接近。
　　……………
　　“战斗这么快就结束了吗？”储物戒当中，藏天太上已经做好了出去陨落的准备。
　　林凡同样有些诧异，好像那两股气势只是爆发的一瞬间，就迅速的结束了战斗，这实在有点太快了。
　　“不知道是那个美女胜还是那只老虎啊！”林凡心中同样没底，但是他还是希望刚才的那个白袍美女胜。
　　适才他动用神识，却只能感受到一片朦胧的雾气，战场中的场面，他根本完全感受不到。
　　这是顶尖强者制造出来的防护措施，让其它人无法轻易观看。
　　否则光凭他们溢散出来的气息，就能伤到一些仙人的神识，也能将数千里夷为平地。
　　林凡的储物间突然疯狂振动起来，就要破开戒指，强行出来，林凡心中一惊，最后无奈只能打开储物戒让其中的人赶紧出来。
　　一缕缕紫气从林凡手中的储物戒中飘了出来，最后无数紫气融合化为了一个满头白发的老者，老者气息萎靡，双目之中有些暗淡，已经存在了一丝死意。
　　“藏天太上，你这是又何必呢？此战斗还不知道谁赢，谁输？也许刚刚那个年轻貌美的女子胜了也说不一定呀！”
　　林凡凝望着藏天太。
　　虽然这句话说出来，他自己也觉得有些不可能，但是总要说一下，安慰一下他。
　　藏天太上顿时一顿，举目望去，视线仿佛穿过重重建筑物，看向远处的战场。
　　“怎么可能？”藏天太上竟然感受不到神虎太上的气息了，只有一股更强大而霸道的气息，正在朝这里赶来。
　　“什么！？？”林凡同样愣了一下，不明白藏天太上此话何意。
　　藏天太上视线落在了林凡，仔细的打量了林凡全身。
　　连他都忍不住，羡慕。
　　林凡此人的气运简直就是逆天了，随便来客栈都能遇到一个女性强者，竟然还可以为他出头。
　　“要是我年轻的时候，有太玄道友一半的运气，我现在就恐怕不是这样的成就了！”
　　藏天太上无比羡慕的叹了口气，感觉嘴里有点柠檬酸了。
　　林凡：“？？？”
　　他完全不明白发生了什么事情，这老头怎么突然说话怪怪的？
　　然而在下一瞬，他耳边突然响起一道女子的声音：“小道友，你好啊！”.


第412章



　　林凡忽地感觉背后有股凉意，他甚至没有发现这个女子，是什么时候来到他身后的，神识都完全没有感应到。
　　林凡缓缓的转过身去，看到了一个一脸笑意的白袍女子，女子是虽然身穿男装，但是也无法掩盖她的美貌和气质。
　　看周围刚刚抬起头来的客人们，视线还是偷偷的多看了这名女子几眼就知道了。
　　“哈哈，叫我道友就好，无需加个小字！”~林凡笑着道。
　　“你还没告诉我，你叫什么名字呢？”女子无缝衔-接。
　　林凡坦然的告知：“唤我太-玄道人即可！”
　　女子又接着说了下去：“太玄道友你好，我叫梦无伤，日后你就是我的道侣了。”
　　林凡：“？？？”
　　他真的没有想到这个女子说话这么直接，让她根本不知道后面该接什么话好。
　　空气之中突然传出一阵又一阵柠檬酸味，林凡甚至看到好多双男性的眼睛中都充满了嫉妒和羡慕，有的甚至还有火焰在燃烧。
　　藏天太上也忍不住羡慕道：“还是年轻人好啊！说话都这么直接，真怀念我年轻的时候。”
　　藏天太上举目望向头顶，闭上了双眸，仿佛想起了当年他少年时候意气风发的事情。
　　林凡此刻感觉到了人生中的大难题，他还没有达到巅峰，他还没有将凡间的几位道侣和徒弟给接过来，怎么可能在仙界又找一个道侣。
　　心中无女人，修炼自然快。
　　如果因为一个道侣而影响他的修炼速度，这是根本不能允许的。
　　“梦道友，我觉得这件事你还是要郑重考虑一下，你看我如今的修为才是一个小小的真君，和你的修为相差十万八千里，我们是不是非常不合适啊？”
　　林凡试探性的问道。
　　梦无双脸上的笑容却突然凝固，仔细的打量了林凡一遍又一遍。
　　林凡甚至感觉自己身体被一股无形的力量不断扫视，自身的一切全部被对方给洞悉了。
　　梦无双其实心中也在思量着，她也不希望自己以后的道侣修为很差劲，只能当个花瓶。
　　这样的话，万一以后遇到大的事情，道侣一点忙都帮不上，这岂不是养了一个废物？
　　在这个强者生存的时代，还是强一点比较好，弱者只能依附于强者，没有第二个选择的道路。
　　“我觉得你说的这些话也有一定的道理！”梦无双目光继续盯着林凡，又觉得如果错过了这个阳光帅气的男子，她心中绝对会遗憾。
　　“要不你来当我的弟子吧！”
　　梦无双心中是这样想的，既然这个人暂时当不了道侣，那就让她带到南山仙院培养一下，天赋高的话，很快就会追上来。
　　假如天赋实在不行的话，就让她留在自己的身边，当个养眼的男弟子也好，反正以后不能让他找别的道侣，就一直带在身边也好。
　　既然自己得不到的东西，其他人也更不要想得到。
　　林凡心中却异常无语。
　　虽然他知道眼前的这个女子肯定很牛逼，但是自己也不差呀，还做她的弟子，区区一个巅峰真仙。
　　林凡自我感觉，在短时间内一定会追上她的修为，甚至超越这个女子，这也是非常有可能的。
　　林凡迅速开口：“梦道友，此事不用再提了，我是不可能当谁的弟子的，我这个人习惯了自由。”
　　此话一出，周围的温度骤然下降，让人如同来到了冰天雪地一般。
　　藏天太上浑身肌肉紧绷，虽然这里温度很低，但他额头上流出密密麻麻的冷汗。
　　藏天太上此刻才感觉到了眼前这个梦无双的恐怖之处，也明白了神虎太上为什么会败的这么快。
　　“这股气息简直就是无敌真仙了，竟然把我体内的仙力都压得无法正常运转，压制的不能动弹，真的是太恐怖了！”藏天太上心中暗自心惊。
　　就连藏天太上都这样，更不用说周围的那些客人了，很多客人甚至直接瘫倒在地上，浑身抽搐，嘴里都冒起了白泡。
　　有的客人甚至裤裆一湿，瘫倒在地上，牙齿疯狂打颤，犹如面对洪荒猛兽一般。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　只有林凡，如同一座大山，岿然不动，脸上的表情神色都没有任何变化，一副淡然的模样。
　　他体内的诸天生死轮还是照样运转，抵抗着这股庞大的气势。
　　没错，就是梦无双瞬间爆发出自身恐怖的气势，才让这里的温度骤然降低，并且压制所有人的仙力，修为弱小着，根本抵挡不了这股恐怖的气势，就会造成抽搐，瘫倒在地上，被吓得尿裤裆的场景。
　　林凡所学习的诸天生死轮，本就是当初广成子，所流传下来的无上仙法。
　　广成子可是，元始天尊的真传弟子之一，更是玉虚宫十二金仙之首，实力和修为带金仙之中都是顶级的。
    ...... .. .......
　　他所修炼的功法自然是极其霸道的，更不用说林凡走出了一条新的道路，他的悟性系统将，诸天生死轮这门功法加强到一个无与伦比的地步。
　　本来最高只能动用一百倍战力，现在都能动用三百倍。
　　这是三倍的差距，仙法更加霸道无比。
　　林凡甚至没有自动运转法力，而是体内的诸天生死轮受到了挑衅，自动开始运转起来。
　　梦无双脸颊上展现出诧异的表情，她没有想到，她全力爆发的气势，林凡竟然丝毫不受影响。
　　“莫非他也是个超级天才？”梦无双转念一想，又觉得这个可能性很大。
　　不然的话，区区真君怎么可能抵消她释放出来的压迫力。
　　“不过你体内运转的仙法，我怎么有种熟悉感？”梦无双小声嘀咕了一声。
　　她总觉得自己似乎在哪里感受过这股仙法的气息，而且和那个人的接触还有挺多的。
　　但是一时间没有想起来那个人是谁？
　　林凡脸上无喜无悲，体内的诸天生死轮疯狂的自行运转，他甚至有种错觉，下一个瞬间就会在体内爆炸。
　　就在林凡感受到有些紧张的时候，梦无双突然露出一副恍然大悟的表情，她终于想到这股气息，为什么有一种熟悉的感觉了。
　　“是哪个人！”梦无双话语带着一丝颤抖。土.

第413章



　　客栈中，梦无双表情有激动，复杂，震撼，等等，很难想象这么多表情会出现在这一张脸上。
　　梦无双终于想起，为什么这股气息有一种熟悉之感。
　　她在他师尊的屋子中感受过，她的师尊有一个习惯，就是每天要到那间屋子里去擦一擦自己的宝剑。
　　那柄宝剑通体金黄，还没爆发出他的神辉，就让无数人有些喘不过气来。
　　那柄宝剑被称为―――圣皇剑！
　　而他的师尊真是当世的圣皇，南山仙院的第一强者天才。
　　虽然不是南山仙院的院长，但是就连院长都要敬重圣皇几分。
　　而圣皇经常在那间屋子里擦着自己的圣剑，并且是和一幅画像相对而座，那幅画像中画了一 个白袍展动的人，只是面部没有画出来，被某种模糊的东西所遮挡住了。
　　然而就是那一幅画像，梦无双看到的第一眼就有一种舍我其谁的霸道之感，还有一股沧桑古老的韵味扑面而来。
　　她甚至看到画像第一眼，脑海里就冒出了五个大字。
　　诸天生死轮。
　　这五个大字充满古老的气息，仿佛开天辟地一般，有着无上的威力，仅仅是这五个大字便胜过世间所有的一切，巍峨浩瀚，镇压诸天。
　　梦无双当初就被这五个大字给完全震撼了，甚至他还缓缓从其中悟出了一些道韵，最后修炼速度更是快上数倍。
　　梦无双那时候问过圣皇，画像中的人是谁？
　　圣皇对她讲：“那是一位自己想穷其一生所追寻的人，但是却只能望着他的背影望而止步。”
　　梦无双那时候就经常去那里看那幅画像，虽然看不清当中的人脸，但是每一次去都能感觉自己能学到一些道韵，甚至可以让自己的气质也逐渐变得超凡起来。
　　“你是不是学习过诸天生死轮？”梦无双美目期待的看着林凡，娇躯微微颤抖起来。
　　林凡心头一惊，不知道梦无双怎么知道他修炼过这门仙法。
　　“没有！！”一旁藏天太上直接替林凡否认。
　　诸天生死轮这门恐怖的功法，已经超脱了世间所有的常理，知道林凡修炼这门功法的人越少越好，否则难免别人会生出觊觎之心。
　　梦无双霸道的视线强悍一扫，藏天太上只觉得自己身上突然凉了半截，一股浓浓的压迫感，要将自己的脊梁骨都要压碎了！
　　“再敢多说一个字，我杀了你！”梦无双声音平缓，却有一股不容置疑的霸道。
　　仿佛这浩瀚地仙界，这万万亿生灵，诸天辉煌，在她的眼中都算不了什么。
　　藏天太上立马不敢再说话了，只能蓦然的沉默着。
　　虽然同为巅峰真仙，但差距简直是无法弥补，就如同刚出生的婴儿，在面对一个拿着砍刀的大人一般，只能任人宰割。
　　林凡却始终没有出声，完美而又精致无比的脸上始终一副漠然的样子。
　　他体内的诸天生死轮已经自动运转到了一个极限，林凡遭遇了有史以来最大的危机，而且还是因为压力太大，导致功法自动运转的巨大危机。
　　“为何不说话？”梦无双用手搭在了林凡的肩膀上，她脑海里突然一阵空白，随后用幻化出了五个金色闪闪的大字，诸天生死轮。
　　这股充满古老，巍峨浩瀚的气息，竟然比她面对浪那伏画的时候更加可怕，有一种想要跪拜下去的冲动。
　　梦无双散发出来的威压立即消散，自身修炼的仙法都被压制了，然而这仅仅就是碰了林凡一下。
　　周围的客人回过神，一个个疯狂往外跑去，根本不敢在这里多停留一刻，他们逃跑的时候，眼神中还带着恐惧。
　　林凡本来体内的诸天生死轮法，在疯狂的运转，不过随着梦无双的压迫力消失，林凡体内的功法，也停止了超额的运转。
　　林凡这才彻底松了口气，目光看向面前的白袍女子，梦无双此刻眼中只有恐惧和害怕。
　　现在她已经彻底知道了，林凡绝对修炼了诸天生死轮那门恐怖的仙法，只是让他更加恐惧的是，他似乎只要碰到修炼那门仙法的人，自己所修炼的仙法就会被完全压制. .
　　那是一种由内而外的全面压制，自身本来能发挥出十成的实力，现在连一成都发挥不出来了。
　　“难道你就是画像上的那个白袍人？”梦无双惊呼起来。
　　但梦无双没有在林凡身上感受到那股，恐怖至极的气息，那虽然是一幅画，但是气息据说是流传了数千万年那么久，还能有镇压南山仙院的作用。
　　圣皇甚至一度把那幅画，赞叹为南山仙院的底蕴之一。
　　一幅画尚且如此，更不用说画中人的恐怖。
　　林凡虽然能够压制住他，也有那股古老浩瀚的气息，但是恐怖程度去年那幅画的一半都比不上。
　　“不………你不可能是画中人，你应该只是机缘巧合得到了他的无上传承！”
　　梦无双用无比羡慕的眼神，凝视着林凡。
　　她本来以为南山仙院就算在仙界，在如今破碎的天庭之中，都是你无数人趋之若鹜想要加入势力，因为其中有无上的机缘，能够改变人的一生。
　　但林凡的机遇，简直是远远超于南山仙院所有人，就是那一门诸天生死轮的仙法，便胜过世间一切的仙法。
　　林凡被对方的2.9眼神看的有点发毛，大手一挥道：“道友不要用这种羡慕崇拜的眼神看着我，我是你永远得不到的道侣。”
　　梦无双闻言，本来羡慕的眼神，瞬间消失，握紧她的娇嫩粉拳，想有一股打人的冲动。
　　但又转念一想，自己的修为功法全部被压制，不知道还能不能打赢这门功法的传承者。
　　毕竟圣皇都那么推崇那个人，并且说自己一直是在追随对面的脚步而进步，却一直只能以仰望其背影。
　　梦无双的认知之中，林凡掌握的诸天生死轮正门仙法，就是这个世界上无敌的仙法。
　　所以她纵然很生气，但却还是强行压制住，因为她的身体本能在惧怕，在敬畏。.



第414章



　　人有时候就是这样，对于一直生活在传说中的东西一直有一种敬畏之心。
　　他此刻也不知道该用什么样的态度对待林凡，因为在这一刻林凡的高度，已经足可以媲美圣皇，待到日后，他的境界提升上来。
　　圣皇都要仰望。
　　“反正圣皇一直在追随别人的背影，仰望，现在再仰望一下也是很正常的吧！”
　　梦无双心中暗想道。
　　……………
　　南山仙院。
　　一间看起来平凡的小屋中，一名英俊非凡，面容如同鬼斧神工一样，一头金发随意披散的男子，正对着一幅画盘膝而坐。
　　虽然这个金发男子面容很帅，但是他的瞳孔却更加吸引人，看起来沧桑，又带着一丝神圣，就是静静的坐在那里，给人感觉就像一座不可撼动的大山，屹立不动。
　　而他的对面有一幅画，画中画着的正是一位11身穿白袍，一头黑发的男子。
　　面部却被，一股无形扭曲的力量覆盖着，让人看不真切。
　　“遥想当年，我还是那么英俊帅气，如今转世之后，却感觉再难达到巅峰了！”
　　圣皇轻轻一叹。
　　他是广成子的转世之身，更是元始天尊的十二位弟子之首。
　　当初洪荒大乱，就连圣人都难有自保之力，而他这个小小的金仙，终究还是死在了那场大乱之中。
　　只是让广成子气愤的是，他在家中呆的好好的，却被一只无比浩瀚而巨大的手掌，带着横扫一切的气息，一掌给直接拍死了。
　　堂堂十二金仙之首，竟然死得这么不明不白。
　　现在搞得他转世了数千万年，都不敢暴露出自己的身份，只敢对外言称，他是从这幅画中领悟到了仙法道韵，而成就至强者。
　　而这幅画中画的正是当初年少的自己，而且还是自己的师尊元始天尊亲自为自己做的话。
　　只是此时他突然打了一个喷嚏，唾沫点点星星喷在了画上。
　　“哪个小兔崽子在背后说我坏话？”
　　圣皇直接动用小因果术，就要找到背后说他坏话的那个人。
　　他就算不是广成子，也是如今南山仙院的圣皇，仙院的无上强者，更没有人知道仙院的院长都是他的弟子。
　　圣皇双手迅速的摆动着，一股玄而又玄的力量，从他身上散发出来，更有一道无形的光柱，冲天而起，气息覆盖了整个南山仙院。
　　然而，这并不是所有人都能感受到的的，因果之术，玄妙无比，就连一般的金仙都没有资格，能够感应到。
　　南山仙院中一座堂皇大殿，雾气弥漫，四周都是珍贵无比的混沌气息，当中有一个全身被混沌气笼罩的人，猛然的睁开眼睛，抬头望向天空。
　　“这是师尊的小因果术！”
　　南山院长注视着天空，那道无形的光柱，双目之中还是闪过一丝震撼。
　　不管看多少遍，他还是觉得小因果术实在奥妙莫测，可惜他没有这个资质，圣皇都全部传授给他，他都还是学不会。
　　这种仙法根本无关资质，只是看修炼的人合不合适，合适的话就会水到渠成的修练成功，不合适的话，再怎么修炼都无法成功。
　　圣皇闭上了深邃的眼眸，开始用因果感应那个人是谁？
　　顺着这条因果线，很快便找到了那个人。
　　那人正是自己的女弟子，如今南山仙院的第一女性天才，不足十万岁便达到了，无敌真仙的地步。
　　“原来是这个小妮子，难怪我说谁敢在背后说我坏话！”圣皇轻笑起来。
　　他最宠溺的就是这个弟子，任性洒脱，有一种不被规则所束缚的闯劲，像极了当初的自己。
　　“咦！她身上怎么有诸天生死轮功法的气息，除非天天跟我呆在一起，才会有可能染上，这小妮子已经不在我身边三年多了，按道理来说，没有这么浓厚的气息啊！”
　　圣皇眼神露出惊奇之色，顺着因果线再次感受过去。
　　然而这一次他看到了无比可怕的东西，那也是一位身穿白袍，剑眉星目，长发披肩，犹如圣人在世，又带着少年的英武朝气。
　　尤其是这位少年的瞳孔，既有几分玩世不恭，又仿佛深邃得洞悉一切。
　　恍惚间，诸天星辰，万界宇宙，浩瀚云海，都在他眼中沉浮。
　　“师尊是你吗？”
　　圣皇甚至顿时感觉此人就是，元始天尊转世。
　　主要是这个少年体内诸天生死轮的气息，比自身修炼的诸天生死轮还要强悍无数倍。
　　圣皇第一时间就感受到了对方的诸天生死轮，更像是正版一样，自己的反而是盗版。
　　“除了师尊您，哪个能将诸天生死轮改造成这个地步，师尊啊！弟子在南山书院，恭候你的大驾光临，你来之时我必定十里地毯，扫榻相迎。”
　　圣皇眼神之中反而有期待。
　　如果自己师尊来了，身为他的十二弟子之一，他肯定会把强化版的诸天生死轮教会自己，到时候岂不血赚？
　　……………
　　此时，一道狼狈的身影，仓皇的奔入西玄洞天。
　　“宗主再哪？”
　630　“我要见宗主！”
　　神虎太上脸色苍白，嘴里鲜血喷洒，太上长老的服饰，更是穿的破破烂烂，这般样子出现在西玄洞天，将守门的弟子都吓傻了，瞬间就惊动了整个高层。
　　西玄宗主大殿一名一名强大的身影坐落其中。
　　一共六人。
　　一位一双剑眉，英气逼人的女子，剩下的四位都是白发苍苍的老者。
　　个个气息强大，虽然苍老面容，却如同婴儿一般细腻。
　　双眸金光缭绕，个个气息都将周围的虚空给扭曲，一股无形的庞大力量从他们每个人身上散发出来。
　　要是一般的真君在这里的话，都可能会被这些气息给压到崩溃。
　　西玄宗主神色凝重地看着适才守门弟子带进来的神虎太上。
　　神虎太上神情狼狈，在其胸口之处有一个凹陷下去的拳印，脸上一片苍白，全身鲜血淋淋，气息萎靡不振。
　　“怎么回事？”
　　众人沉声道。
　　“你到底是被何人所伤？”
　　“昆仑洞天的一位女性强者，那是一位恐怖的无敌真仙，我们所有人都不是他的一合之敌！”
　　神虎太上咳嗽一声，虚弱说道。.

第415章



　　“什么？竟然真的是无敌真仙！”众人大惊失色。“没想到昆仑洞天竟然还有无敌真仙，还是一位女性强者，对方到底有何图谋？”
　　神虎太上将当日的事情详细叙述一遍。
　　“对方拥有一位无敌真仙，如果昆仑宗主也是无敌真仙的话，那我们洞天岂不是危险了！”
　　一位太上长遍体生寒道：“传闻两位无敌真仙可战金仙，而我们的老祖却是一位受了重创的金仙！”
　　“不可能，金仙老祖是无上的！”
　　“够了！”
　　坐在高端王位置上的那位西玄宗主打断众人。
　　“就算是两位无敌真仙又如何？金仙老祖的恐怖力量是你们谁都无法想象的，就算我现在是无限接近于无敌真仙的强者，还是感觉到金仙老祖的深不可测，诸位放心吧！”
　　众人顿时哑然。
　　但是有几位太上长老，还是目露担忧之色。
　　其中一位正是天凯太上。
　　他最早接触金仙老祖，也自然明白金仙老祖到底有多强，但是寿命不多，只能够出手一次。
　　一旦对方两位无敌真仙袭来，老祖没有一下子拍死两位，那么灭的就是他们西玄洞天。
　　这时，西玄宗主看了一眼神虎太上，缓缓开口：“无敌真仙，随意一击都能秒杀掉巅峰真仙，实力纵横天下，无可匹敌，太上是怎么活下来的？”
　　“她……他让我给诸位带个话，在座的诸位在他眼中都是蝼蚁，用不了多长时间就会登临西玄，全部踏灭。”神虎太上眼中射出仇恨的光芒。
　　但内心却是有些心慌，因为这完全是胡说八道，对方根本没有说过。
　　如果不说谎，却又不知道怎么接下面的话，所以干脆说个谎，反正在座的诸位又不会去问她。
　　“灭我宗门！？就不怕风大闪了舌头，真当我们的金仙老祖是吃素的！！¨‖？”
　　“我昆仑洞天立足这片地域数亿年，放眼地仙界，无人敢说此话？他们两位无敌真仙虽然厉害，但若真敢来，我们老祖定叫他有来无回！”
　　数位太上长老，有人怒骂，有人不屑。
　　西玄宗主神色不动，继续问道：“除此之外，神虎太上是否有感觉到身体不适？”
　　“身体不适吗？应该没有吧！”神虎太上笑了笑道：“估计只是样子模样看起来惨罢了，没…………”
　　“啊！”
　　他正说着，突然发出一声凄厉的惨叫。
　　诸位怒骂的太上长老也，突然呼吸一滞，用惊恐的眼神看向神虎太上。
　　只见神虎太上脸上突然多出了一道道血痕。
　　这个些血痕由外而内，冒出红色的光芒，神虎太上整个人像裂开的玻璃一样，一到道光芒，从血痕之中爆发出来。
　　神虎太上痛得发出了凄凉的哀嚎，但并没有丝毫用处，反而疼痛加剧。
　　最后在神虎太上无尽的惨叫中，硬生生炸成了碎片。
　　整个大殿内，连一点痕迹都没有留下，仿佛神虎太上从来没有来过，这世上一般。
　　一片死寂！
　　诸位太上长老每个人都是悲哀的神色。
　　西玄宗主都脸色大变，眼神露出恐惧。
　　“这就是无敌真仙吗？”
　　西玄宗主虽然早就知道无敌真仙和自己的差距很大很大，虽然她只需要一步就能跨入，但是却如同一条无法跨越的沟壑。
　　将恐怖的力量留于他人体内，最后爆发，硬生生将一个人咋成虚无的手段。
　　这是何等的可怕！
　　这等手段简直强大到无法想象。
　　这个人可不是什么阿猫阿狗，可是一位活生生的太上级巅峰强者，在地仙界基本上都是横着走的存在。
　　一怒可毁灭，数千万生灵，强大到无法想象。
　　“如果我和这种无敌真仙交手，我的下场恐怕也不会比神虎太上好上多少？”天凯太上眼角流出一滴晶莹的泪水。
　　又一个老朋友离他而去，七位太上长老，只剩下四位。
　　天凯太上心头一片凄凉，满脸悲哀。
　　剩下的太上长老，沉默不语，但都是一脸悲哀之色，有几位老泪纵横，真情流露。
　　他们十二位太上长老，虽然有斗嘴，有过争权，但从来没有像今日这样悲伤。
　　“诸位节哀吧！”西玄宗主沉声道。
　　…………
　　此时艳阳高照，照射在人身上，暖洋洋的。
　　还在阳光照射的最耀眼处，正有三人步履从容地在官路上行走。
　　此刻本来四周人满为患，这三人一出现，所有人都停下了自己手头的活，抬头看向这三人。
　　其中走在前面的两人，在阳光的照耀下，一人英俊帅气，另一人美艳动人，而且都是身穿白袍，犹如一对璧人。
　　许多仙人一下子都看呆了。
　　这两人不管是容貌和气质，一出现就将他们所有人的视线都吸引了过去，而且让他们自惭形愧。
　　至于他们后边的那个老者，直接被他们给忽略过去了。
　　“．．好一对璧人啊！”一名拿着折扇的年轻公子，身上无时无刻不在散发出一种贵气逼人的感觉，从人群之中摇着折扇走了出来。
　　这公子脸长得非常小巧，并且非常白皙，说话的声音更像是故意装出来的。
　　这公子一出现就一直盯着林凡看，其他人甚至觉得如果这里没人的话，这位公子嘴角都要流出口水了。
(王好好)　　林凡随意的看着那位公子一眼，就知道此人必定是个女性，不然为毛老是盯着自己看？
　　还有男性，怎么会有巴掌大的小脸，还长得那么精致白皙，身高也才一米六左右。
　　梦无双认真看了一眼林凡，嘴里吐出四个字：“红颜祸水！”
　　林凡顿时哑然。
　　他没有想到，竟然有被人评价为红颜祸水这一天。还是被一位无敌真仙评价，也不知道是该高兴还是该难过。
　　藏天太上却主动上前开口：“不知公子找我们这一行人有何目的，没有的话就请让路吧串！”
　　那“公子”收起自己的折扇，笑吟吟道：“诸位可曾听说过真仙秘境。”
　　此话一出，周围的人都骚动起来，都摆出一副认真想听后续的模样，可哪贵气逼人的公子却不继续了。.

第416章



　　“这位英俊的公子，你继续说呀！”
　　已经有人等不及了，在人群中开口，但并没有站出来。
　　这个消息实在太让人震惊，一个真仙秘境，足以让大城中的无数人疯狂。
　　一位真君顶尖的强者，就能够成为一座大城的城主，纵横周围数十万里，所向披靡。
　　更不要说一个真仙的秘境了，万一里面有那些真仙，留下的宝物，他们就会感觉自己就会无敌了。
　　林凡脸上的表情却是哭笑不得。
　　区区一位真仙的秘境而已，死在他手中的强大真仙都有数位，还在乎什么真仙秘境。
　　藏天太上脸色一黑，本来他还有点期待这位公子到底会说什么，没想到，就这？
　　真仙或许对于他们来说是无法想象的存在，可是在他们三人的眼中，圆满级别的真仙都算不上什么。
　　“看来我说的话还是不足以打动你的内心啊！”公子失望的叹了口气。
　　只是当他叹气的时候，他面前三人突然无声无息间就消失了，等到公子抬头看的时候，却发现眼前什么都没有了，像是刚刚看见的，只是一场错觉。
　　“633无趣，剑奴将周围的人都杀了吧？”贵气公子忽然道。
　　此时官道上有数千人，许多人闻言都愣了一下，有人刚想说话，脖子上便多了一条血痕。
　　十息时间过后，这里只剩下满地的尸体，鲜红的血液铺满地面，数千人没有一个人活了下来。
　　不远处，贵气公子又打开手中的折扇，他身旁站着一个穿着黑袍的高大人影，恭敬的低下头颅。
　　黑袍人背后背着一柄巨大的铁剑，除了身材高大以外，好像并没有什么出奇之处。
　　“剑奴你说，我还能遇到那个长相和气质都特别和我相配的那个人吗？”
　　贵气公子声音如同百灵鸟一样好听，却给人一种阴森森的感觉。
　　“会的，少主！”身材高大笼罩在黑袍中的剑奴声音嘶哑的回道。
　　话音刚落，女子巧笑道：“既然如此的话，那我们就追上去，得不到就杀了吧？”
　　女子此刻说这话的时候，脸色已经有些疯狂了，地上的血液也倒映出了她疯 狂的样子。
　　剑奴站在她身旁，迅速的点了点头。
　　两人几乎同时化为黑色烟雾，迅速消散，追了上去。
　　…………
　　天穹万里处。
　　林凡三人腾云驾雾往前。
　　其中林凡脚下的云最耀眼，他脚下踏着云的颜色是金色，并且还有一股沧桑，而古老的气息。
　　梦无双看着林凡脚下踏着的那朵云，眼神中有止不住的羡慕。
　　“太玄啊！你运气是有多好，竟然能得到诸天生死轮这门仙法，还能修炼到这个地步，是不是天地的气运全部让你给拿完了？”梦无双非常柠檬酸的问。
　　林凡一脸冷酷，一句话也不说。
　　虽然说凡间的运气好像真的被他全部拿完了一样。
　　在那个修真困难的年代，他集齐所有大气运，成功找到了八奇技，并且成功修炼出了诸天生死轮。
　　再加上他有一个超级悟性系统，天生开挂修炼。
　　现在让他在地仙界都能纵横，而且往往可以越级挑战，超越这里的所有天才。
　　而其中最重要的原因，正是因为它有提升三百倍战力的仙法，并且后面还可以提升更多的战力。
　　林凡很多时候觉得自己在所有人眼中都是一个超级大天才，但他在自己的眼中就是一个超级挂王。
　　梦无双见林凡不回，反而继续问：“太玄道友，能不能将诸天生死轮这门仙法教给我，我保证绝不外传。”
　　林凡脸上抖了抖，还是不想回答梦无双。
　　此人虽然是一个无敌真仙，长得也确实美丽动人，但是脑子好像有点……
　　林凡也不知道该怎么表达，可能是词语的贫乏限制了他的想象。
　　藏天太上见梦无双这样直白的说出那句话，老脸上疯狂地抖动了几下。
　　他很想说一句，你这小妮子不要想这么多，这种仙法是随意能教的吗？
　　就算教你仙法，你能学的会吗？
　　但他却不敢说这样说，正所谓人在屋檐下，不得不低头。
　　他既然修为不如对方，更打不赢对方，那这些得罪人的话，还是不说了，省得被暴打一顿。
　　这把年纪了，还天天被别人暴打，其不是非常丢人。
　　“太玄道友，你说嘛！”梦无双驾着红云过去，用手挽住了林凡的手臂，并且摇了摇，像是情人撒娇一样。
　　林凡此时也感觉头疼，这个梦无双不知道因为什么原因一直要跟着自己。
　　老是想从自己这里得到诸天生死轮这门仙法。
　　但这门仙法林凡可不会随意外传，要是让别人学会了找出其中的弱点，那他以后岂不是有非常大的危险？
　　林凡更是觉得自己一点风险都不能担，这门诸天生死轮绝对不能传授。
　　除非广成子还在世，让广成子去传授吧！
　　剩下的那位老头子却赶紧转过脸去，口里默念：“非礼勿视，非礼勿视！”
　　林凡随意的刮了一眼，前面的那个老头，心中暗道：“这糟老头子也不知道来帮帮我，我如今身陷囵圄，还转过头去念经，真是个老古板。”
　　而就在此时，周围的空气突然顿时凝固，一道带着强烈恨意的声音在云层之中炸开：
　　“好一对璧人啊！不过你既然拒绝了，就要做好身死的准备，要在我面前这样，还是赶紧下地狱去吧！”
　　话音刚落，无数黑气凝固成了两个身影，两人一大一小，那个长得高大的人足足有三米多高，背后背着一把生锈的铁剑。
　　林凡抬眼望去，便看到那个生的小小的身影，眉目如画，巴掌大的小脸精致完美，让人一看就会产生一种想要捧在手心的感觉。
　　林凡一眼就认出来这个女孩是谁？
　　不就是刚刚那个贵气的公子吗？
　　只是她突然恢复女孩身，追到他面前带个打手来杀他是什么意思？
　　区区一个真仙中期的打手，林凡觉得自己只要爆发出两百倍战力，一拳就可以打爆。.


第417章



　　“少主是他们吗？”
　　那个高大被黑袍笼着的身影，将背后的巨大铁剑，缓缓拔出。
　　“如果是的话，我将他们一个个都杀死，活剐掉给你看！”
　　剑奴爆发出磅礴，如同黑色王阳的气息，并且杀机滔天。
　　最后剑奴残忍一笑，随时准备动手。
　　被称为少主的女子，一双瞳孔漆黑，仿佛深不见底的黑渊，目光死死的看着梦无双，一副想要把它吃了的模样。
　　梦无双身为无敌真仙，感知力更是无比强悍，一下子就知道这是为何？
　　“红颜祸水啊！红颜祸水！”梦无双沉吟着。
　　林凡脸上一脸黑线，他自然明白梦无~双说的是谁？
　　只不过长的帅，这是自己的过-错吗？
　　很明显，这根本不是，错的是这世间的众人，-贪图他的颜值。
　　轰！
　　天空中，突然发生一声爆鸣，剑奴的铁剑似乎划破永恒，要割裂天地，声势惊人。
　　梦无双无奈的抬起了一根手指头，指尖上红光闪耀，轻点在铁剑上。
　　“剑奴，谁允许你出手的？”被称为少主的女子大喝，脸上充满愤怒。
　　她虽然一时很生气，但是剑奴竟然没经过她允许擅自出手，要是把对面那个男子伤到了怎么办？
　　她会心疼的。
　　嗡！
　　红光与剑尖相对。
　　剑奴高大的身影，迅速倒退，握着铁剑的手掌，还在不停的颤抖。
　　而他那柄铁剑已经布满了裂痕，并且由内而外冒出红色的光芒，铁剑应声破碎，硬生生炸成了虚无。
　　“少主快走，此人是一位绝顶真仙，不是我们能够对付的！！”
　　剑奴神色大变，大吼一声。
　　被称为少主的女子，却没有一点恐惧，还是一副冷漠如同深渊的表情。
　　“剑奴，本来我是想惩罚你的，不过既然你得到了应有的惩罚，我也就不在降罪于你了！”
　　少主看也没看见剑奴，而是盯着林凡完美无瑕的容颜，平静道。
　　剑奴眼中闪过一丝嫉妒，运转体内的仙力，想要继续出手，却豁然发现，自己身躯似乎有些僵硬。
　　“什么时候？”
　　剑奴神色惊恐的看向，那名穿白袍的美艳女子，完全不知道自己什么时候中招。
　　剑奴体内疼痛无比，但是嘴巴中已经发不出任何声音，还在黑袍下的痛苦表情，也没有人能够看到。
　　剑奴很想现在就自己死去，但是浑身僵硬，动都动不了，只能承受这无边无际的痛苦。
　　林凡同情的看了一眼那个身穿黑袍的高大身影，被称为剑奴的家伙。
　　梦无双虽然看起来有些人畜无害，甚至还有抚媚动人。
　　但她到底是一位无敌真仙，修行的仙法绝对是地仙界中最霸道的，就算不是最霸道的，随着他成为无敌真仙，也会晋升为最霸道的。
　　这个剑奴竟然敢正面承受梦无双一击，他肯定已经没有任何活路了，只是早死晚死的问题。
　　无敌真仙，林凡仔细查找过书籍。
　　对于这种真仙的评价就是，真仙之中无敌，凡是达到这个境界，不管是仙法还是仙力，都会变得超级霸道。
　　此境界以下，无人能承受他们一击，除非是同境界的强者。
　　假如有人能承受他们一击，寿命也会大幅度的减少，修为也会逐渐退化。
　　林凡当初看到这个无敌真仙的介绍，还热血沸腾，想早日也达到这个境界。
　　但是转念一想，能够晋升无敌真仙的人实在太少了，数数十万亿人都不知道能不能出一个。
　　地仙界成就无敌真仙的人，更是少的可怜。
　　许多金仙级强者都是在巅峰真仙的时候突破的，没几个人肯达到无敌真仙在突破，这实在是太困难了。
　　“传闻之中，无敌真仙一击，这个境界以下的人都要死，这是真的吗？”林凡疑惑问道。
　　梦无双噗的一声嗤笑起来，道：“哪里有你说的那么神奇，只不过是真仙巅峰以下，谁都不能承受我一击！
　　而巅峰真仙的话，我应该要打三击以上，这主要是看对方的实力，到底如何？”
　　林凡算是明白的点了点头。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　藏天太上暗自心惊，侧身偷偷看了眼梦无双，觉得此女身上的阳光实在太耀眼了，让他都感受到了刺痛感。
　　成为无敌真仙，是所有真仙的梦想。
　　“原来你是无敌真仙啊！这可………真是了不得的…………力量啊！”少主突然变得有些激动起来，她一头秀丽的黑发随意披散，黑如深渊的瞳孔之中战意十足。
　　少主身上还到处散发出黑色的气息，这股气息极其霸道，排斥周围的一切能量，唯我独尊。
　　而在痛苦之中的剑奴感受到这股气息之后，内心一下子全明白了。
　　这股气息，根本就是主人的气息，而少主和主人，或许从来都是同一个人，如果是主人的话，他应该能替我报仇吧！
    ...... ... .......
　　剑奴感受着自己即将熄灭的生命，徐徐低下的头，体内的红光向四处散发，他的身体早就不堪重负，如今随着这股力量的爆发，身体直接化为虚无。
　　而这一切都没人在意了。
　　在场所有人的视线都盯着场中两位美丽动人的女子。
　　一名女子身穿白袍，身上有股灵动俏皮的气息，但体内散发出来的红色霸道能量，却占据了半边天空。
　　少主则身穿黑袍，娇躯上散发出冰冷霸道，高贵优雅的气势，体内散发出来的黑色霸道能量，也同样占据了半片天空。
　　一红一黑，相互对抗，这里的整个天边都变成了这两种颜色，白色的云全部被取代了。
　　而这只是他们自然而然释放的气息，就让这里陷入了无尽的压抑之中。
　　林凡眼神平静的看着这一幕，不知道该做何感想。
　　又是一位无敌真仙！
　　林凡不明白什么时候无敌真仙怎么这么不要钱了。
　　随便逛一下城池都能遇到。
　　藏天太上倒吸一口凉气。
　　他现在认为林凡最强大的不是它的修为，而是他的颜值啊！
　　短短几天内，两位无敌真仙现身，为他争风吃醋，想要抢夺他。
　　不应该不能算抢夺，应该算争当他的道侣。土.

第418章



　　两名绝世美女针锋相对。
　　她们面前升起朦胧的雾气，云雾缥缈间，已经看不清她们的身影了。
　　林凡体内的诸天生死轮运转起来，所眼看破虚妄，透过雾气，还是能看清里面那两个女子的身影。
　　一人风姿绝世，如广寒仙子降临。
　　一人霸道无双，冰肌玉骨，美艳不可方物。
　　他们两人脸上都挂着动人的笑容，贝齿闪烁光泽，红唇鲜艳，眼眸如秋水，完美的姿容没有一点瑕疵。
　　这两人随便得到一个人，都会让金仙都羡慕，而如今，两人却为了林凡针锋相对。
　　“白袍美女，我给你一个选择，离开你身旁那个白袍男子，今日我就放你一条生路！”少主神色桀骜，嘴角却浮出一丝动人的 笑容。
　　梦无双轻轻一笑道：“我也给你一个选择，现在从我面前消失，我对你冒犯我的事情，既往不咎！”
　　“你也太过狂妄了吧！你可知道我的身份？”少主收起笑容，轻喝一声。
　　梦无双不屑一顾，道：“愿闻其详！”
　　少主见对方一脸不屑的样子，深呼一口气，平静一下自己的内心。
　　“吾乃南山仙院圣女榜第三―――黑暗圣女！”少主用最平静的语气说出了最骄傲的话。
　　圣女榜在南山仙院中可是极具含金量的，修为，美貌，后台缺一不可。
　　就是不知道眼前这个女子知不知道，不知道的话也等于白说。
　　梦无双闻言，真的无语了！
　　此人竟然就是圣女榜第三的黑暗圣女，自己可是圣女榜第二血红圣女。
　　只是南山仙院实在浩瀚无边，虽然说只是仙院，但是占地数千万亩，坐落在天庭旧址。
　　很多时候就是知道别人的称号，但是不认识别人，这是很正常的。
　　而他们这个圣女榜，只是有人观察他们平时出手的力量，还有身份等等，最后由那些观察者发布出来。
　　虽然两人同为圣女榜的圣女，但是根本就没见过面。
　　“怎么了，害怕了！？”黑暗圣女骄傲的抬起了头，认为对方听到他的名头产生了恐惧。
　　梦无双心中想了很多话语，最后从口中平缓道：“黑暗圣女今日终于见你真人了，无奈血红圣女，不好意思，刚刚压你一头，在圣女榜上比你排名高那么一丢丢。”
　　黑暗圣女当场愣住，郁闷的快要喷出血来了。
　　这尼玛有毒啊！
　　竟然碰到了排名第二的血红圣女，两人还为了争一个男人，还想大大出手。
　　黑暗圣女立马放弃了动手的想法了，血红圣女在圣女榜上比她排名高一名，并不是因为她比自己强很多，只是因为他有一个好师傅。
　　无数人趋之若鹜的想要成为圣皇的弟子，最后只有这个血红圣女成功了。
　　自己的师尊虽然是副院长，但和圣皇还是有很大的差距的。
　　有人传言，圣皇比院长的身份还要高贵，更有传闻，圣皇是圣人转世，注定要重返巅峰，成就圣人果位。
　　“你有什么证据可以证明你是血红圣女？”黑暗圣女，虽然一下子想了这么多，但是还是想到了核心的问题。
　　总不能说对面他说是就是吧！不拿出证据来，她不相信。
　　梦无双从怀里拿出了一个金色的牌子，上面刻着一个金光闪闪的圣字，光看一眼就会有一种刺瞎双眸的感觉。
　　黑暗圣女立马转过身去，不再看。
　　“好了好了，我相信了！”
　　黑暗圣女嘴上这样说着，但是内心的想法却非常多。
　　她甚至怀疑这名男子是不是圣皇故意隐藏修为，不然这个世界上怎么会有如此气质出众，容颜让自己都羡慕的男人。
　　林凡赏心悦目的看了这两个绝世美女几眼，然后突然想到了一个可能性。
　　梦无双这个妮子不是一直要跟着自己，现在有个同样强大的女子对付她，那岂不是可以自己偷偷溜走？
　　这真是个好主意！
　　林凡没有一丝犹豫的收回自己的视线，准备返回昆仑洞天了。
　　哪里还有一个冰皇入定体的好处等着他呢！
　　想走就走，林凡收敛自己的气息，驾驭遁光，唰的一声就离开了. .
　　藏天太上见林凡离开，也同样收敛了自己的气息，跟了上去。
　　就在林凡，离开半柱香的时间后。
　　两名绝世女子一左一右的从朦胧的雾气之中走出，天地都在这一瞬间黯然失色，到处照耀着这两个女子的容颜。
　　实在是这两人气质和颜值都太高了，本就不是属于地仙界的人。
　　是从小在南山仙院养成的气质，而圣女的颜值都必须是顶尖的，毕竟这是他们南山仙院的排面。
　　梦无双抬头遥望远方，叹息着开口：“太玄道友，你自己离开，竟然连告知一声都不告知，这可是太让我伤心了。”
　　黑暗圣女迅速点了点头，也非常认同梦无双的说法。
　　她本来还以为林凡是圣皇，现在看来可能性不大。
　　“看来我还有希望！”黑暗圣女想到这里，忍不住偷笑起来。
　　梦无双却不知道从哪里变出来一个白色的石头，石尖上指的方向，正是林凡离开的方向。
　　“太玄道友，你是逃不掉的，不管你在哪里？我都能靠指路石来找到你。”梦无双心中暗自得意。
　　…………
　　昆仑洞天，宗主大殿。
　　昆仑宗主今日左眼皮直跳，总让他感觉有些不好的事情即将要发生2.9。
　　而他对面的霸天太上，眉头紧皱的看着地面上的一盘棋，手中的黑子无处可落。
　　他已经被白棋全部包围了，这盘棋他又下输了。
　　“昆仑，这局我输了！”
　　霸天太上坦然承认，不过见对方一副心不在焉的样子，顿时感觉有些伤心。
　　我认认真真的跟你下棋，咱们还算得上是师尊与徒弟的关系，没想到你竟然如此心不在焉。
　　昆仑宗主听到一声苍老的声音，回过神来看了霸天一眼，那股强烈的不安感越来越重了。
　　“难道藏天太上那个老家伙没有死！？”昆仑宗主暗暗猜测，觉得自己的计划失败了，不然为什么会有这种心神不安的感觉。.



第419章



　　昆仑宗主大手一挥，将这盘棋上的棋子全部消散。
　　“不过，藏天太上那个老家伙就算没有死，也应该离死不远了吧！”
　　昆仑宗主是知道西玄那边的太上级有多强的，就说遇到的那个带鬼脸面具的，要不是碰上他，自己宗门就只有一位太上级别可以抵挡。
　　那就是惊天太上，那个始终穿着白衫的少年郎。
　　只有惊天血气还算强大，没有什么衰老的迹象。
　　藏天太上原本寿命就短，血气衰败的厉害，是三大太上之中最弱的。
　　其次就是霸天太上，自己的师尊，虽然现在看起来是满头浓密的黑发，但是也只有区区十万年可活了。
　　而以太上级，数千万年的寿命来说，十万年的寿命已经是快要走到了生命的尽头了。
　　就相当于普通人活到九十九岁，只差最后一年了。
　　霸天太上却是越来越看不懂自己这个弟子，偶尔从他眼中看出凶狠的光芒，霸天心中却有一阵心悸。
　　这让他很明白了，昆仑已经达到了无11敌真仙的地步，否则仅凭眼神，他心中不可能会有那股心悸的感觉。
　　霸天太上此时不知道该高兴还是该难过，洞天宗门时隔这么多年，终于出了一位无敌真仙，本应该是一件喜事。
　　可这位无敌真仙却异常霸道，只要察觉你和他不是一条心，就会想办法除掉你，然后唯我独尊。
　　霸天太上不再看眼前这个风华绝代，穿着昂贵仙器，气度不凡的昆仑宗主。
　　此人已经不是当年那个跪在地上，让他抚摸头顶的少年了，如今真正成长为一颗苍天大树，彻彻底底超越了自己。
　　“仙人抚我顶，结发受长生！”
　　霸天太上依稀记得，当初的昆仑宗主是赤子之心，在他抚摸头的时候，还说出了这样一句话。
　　哪怕现在隔了数十万年，他还是清楚的记得这句话。
　　可是你再也不是当初的那个拥有赤子之心的少年郎了。
　　霸天太上心中一片悲哀。
　　现在的昆仑洞天是强大，只是没有当初那种团结的感觉了，而是肉弱强食，适者生存。
　　这是大势，谁都无法改变，是每个洞天宗门变强大都要经历的事情。
　　………
　　“太玄道友，谢谢你！”
　　藏天太上咳嗽两声，躬身说道。
　　“无需多谢，我觉得你应该谢的，应该是那个梦无双。”
　　林凡背负双手。
　　一头黑发随风飘动，衣袍猎猎作响，望着前面一片蔚蓝色的蓝天，无人知道他在想什么。
　　“只是你确定你要回昆仑洞天吗？我感觉那里已经危机四伏，想必用不了多久，昆仑宗主专断独横了，我怕你有危险！”
　　藏天太上说出了自己心中的担忧。
　　“我何曾畏惧过危险！”
　　林凡淡淡说道。
　　他一路高歌猛进，从刚开始的除魔卫道，到如今的纵横地仙界，哪一次不是靠赫赫战绩打出来的。
　　不管如何危险，他还不是一路纵横过来，无人可挡。
　　其实有时候适当的压力反而会让自己成长的更快，如果太过于安逸的生活，反而会使人退步。
　　林凡早就想好了，不管昆仑宗主对自己有什么企图，他都不会有丝毫畏惧。
　　不过林凡内心还仔细分析了一下，昆仑宗主其实对自己的威胁性不大。
　　反而对其他人的威胁是最大的。
　　否则的话昆仑宗主为什么会送自己如此珍贵的储物戒，还将自己的绝招，都传授给自己，没有丝毫藏着掖着的意思。
　　反而昆仑宗主想要对昆仑洞天有一场大的改革，这是必然的结果。
　　昆仑洞天的势力太多了，三位太上级的长老，每个人都是，各自占山为王的状态。
　　他们每个人都有得意的弟子，掌管宗门的一部分。
　　这让昆仑宗主没有完全的威信，尤其是当初的惊天太上，完全是不把昆仑宗主当回事，就敢直接挑衅，一副唯我独尊的模样。
　　昆仑宗主很大可能性是发现了这个事情，所以要开始整顿。
　　而三大太上级长老之中，最弱的就是藏天太上，所以先从他身上下手。
　　霸天太上的话，应该是不会对他出手的吧？
　　毕竟是昆仑宗主的师尊啊！
　　“虽然我知道我是这个时代的牺牲品，但是我心中还是有所不甘啊！”藏天太上老眼之中有氤氲的雾气升腾，身上带着死气。
　　林凡无言以对。
　　“太玄道友，我可以给你一个惊天机缘，你肯接受敢接受吗？”藏天太上突然问道。
　　林凡大笑一声：“有惊天机缘，我岂不敢接受。只是不知藏天道友说的惊天机缘是什么？”
　　“当起风的那一刻，你就会明白的！”藏天太上故作神秘，没有再往下接着说。
　　林凡呵呵笑了两声，觉得此事甚是无趣。
　　随着时间的推移，林凡两人来到了昆仑洞天大门。
　　林凡第一次站在这巍峨的大门面前637，大门高达数百米，宽也有数百米，人站在门前显得非常渺小。
　　“果然气派不凡啊！”林凡感叹。
　　藏天太上站在他身旁抬头望去，忽然间想起自己也好像很久没有站在大门面前，一般都是从天空中飞过，无人敢阻拦他。
　　他的弟子皇甫卧龙如今已是一位真仙后期，虽然是在外边，但是在洞天的影响力还是非常大的。
　　再加上自己也是一名太上级强者，什么弟子看到自己都要恭恭敬敬的，不敢有任何僭越。
　　“太上回宗，开门！”
　　正守门的一位弟子看到藏天太上，本来还有些打瞌睡的，眼神瞬间惊醒，高声呼喊道。
　　眼前的这位真仙级的弟子都有数位，每一位都位高权重，再加上实力强大，他可不敢有丝毫的不敬。
　　伴随着吱嘎一声，大门缓缓打开，里面光雾朦胧，似仙境一般。
　　林凡在仿佛间看到一位如同天神一般的男子，正在迅速往这里赶来，脸上还带着一丝激动。
　　林凡心头不解，甚至感觉自己有些看错了。
　　“藏天太上，你看那个如同天神一般的男子有些像谁呀？”林凡侧身问了一句。.

第420章



　　大门大开。
　　隐隐约约能看见一个高大的人影，正在迅速往这里赶来，那人身穿华贵的服饰，服饰上面有仙光闪烁，一看就非常珍贵。
　　更带着一股天上地下唯我独尊的无上霸气，那人每迈一步，身形便迅速闪烁，跨越了，不知道多远的距离。
　　藏天太上看到这个人影赶来的时候，神色不自觉的微变了一下，又快速变回正常。
　　“藏天太上，恭迎回宗啊！”
　　那个身影平静的说出这一句话，声音在虚空中炸开震荡数百里外，都能够清晰的听见。
　　林凡仔细的注视那渐渐到来的身影，感受着对方那种无比恐怖的血气，仿佛一尊大日临世。
　　对方毫无忌惮的释放出自己可怕的气息，盖压九重天，好似一位无上的神王降临，横扫一切大敌。
　　“这才是真正的无敌真仙！”
　　林凡脸上面无表情，内心却风云色变，惊雷涌动。
　　昆仑宗主这位无敌真仙比那两位女子更加强悍，光气息都强出了一大截，林凡甚至感觉就算那两个女性无敌真仙一起出手，恐怕也难以战胜昆仑宗主。
　　“老朽藏天，让宗主如此大驾光临，扫榻相迎，老朽心中有愧！”藏天太上一脸惭愧的模样。
　　随着一道金光闪烁，昆仑宗主高大的身影骤然降临，瞳孔呈金色，有闪电飞出，惊的在场的每个人都双股战战，宗主给的压力太强大了。
　　昆仑宗主浑身还有金色光华流动，有一种超脱一切的威严，扫过众人，让每一位强者倒退，几乎要窒息。
　　藏天太上似乎也是第一次看到如此威严的宗主，内心也在疯狂震动与心悸。
　　藏天太上仿佛看到了先宗主在时的荣光，你果然没有辜负我们所有人的期望，如今不再韬光养晦，而是要统一宗门。
　　藏天太上其实很多时候都觉得自己该腐朽淘汰了，只是宗门的无上权力，让他沉迷于其中，舍不得放权。
　　他也早知道自己会有那么一天，会被当做清算者所清算。
　　昆仑宗主淡淡道：“藏天太上，我看你身上死气环绕，想来是寿命不多，我这里有一颗延年益寿的仙药，可延寿一万年¨‖。”
　　昆仑宗主说着说着，从怀里拿出一颗丹药，那是一颗全身流动着金色光华的仙药，光闻着就让人神清气爽，有种提神的效果。
　　守卫的两位弟子，看到这颗丹药，都忍不住咽了一口唾沫，眼神中还有强烈的欲望，想要得到这颗仙药。
　　但他们也只是想想罢了，这种级别的仙药还轮不到他们。
　　林凡也同样从这枚仙药之中感受到了庞大的生机，但林凡也知道藏天太上不可能收下，因为他不敢。
　　果不其然，藏天太上直接拒绝：“宗主这枚仙药如此珍贵，就留给更需要它的人吧！老朽这条命还是让他早点成归尘土归土，这样对所有人都好。对吧，宗主？”
　　“藏天太上说笑了，您可是我们宗门的顶梁柱之一，仅剩的三位太上级强者，宁可要活得长长久久的，这样才是对所有人都好。”
　　昆仑宗主微笑着回答。
　　藏天太上却不再回答任何话语，也没有跟林凡打招呼，面无表情的朝大门中走去，很快便消失在林凡的视线之中。
　　林凡也准备动身进去，结果被一个人给拦住了。
　　昆仑宗主伸出左手，挡在林凡面前：“太玄道友，你还是晚点再进去吧！”
　　“？？？”林凡。
　　林凡不明白昆仑宗主这是准备干什么？
　　昆仑宗主没有理会林凡的疑惑，而是目光遥望远方的天空，他英俊完美无瑕的脸上罕见的露出了忌惮。
　　只见天空上，传来呼啸之声，一红一黑，两道身影，一前一后的到来，她们脸上被朦胧的光华所遮盖，只能透过其窈窕的身材，判断两人是个绝世大美女。
　　两个守门的弟子，顿时间打起精神，目光不断地窥视着这两位女子。
　　实在是这两名女子有一种出重的气息，就静静的站在那里，就不自觉的吸引人的视线。
　　“不知两位道友前来有何事？”昆仑宗主摆出一副如临大敌的模样。
　　自从前不久踏入无敌真仙的境界，他光凭气势和气息就能判断对方，是不是和自己同级的强者。
　　林凡一脸无奈的看向这两个女子，一时间也不知道该说什么好。
　　总不能说虽然我长的帅，你们不要一直跟着我吧！
　　如果这样说的话，林凡感觉自己会被打死。
　　那两名女子却没有理会昆仑宗主，美目几乎同时望向林凡，眼中有幽怨之色。
　　“．．这个家伙竟然趁他们准备战斗的时候偷偷溜走，实在太可恶了！”黑暗圣女心中暗想道。
　　梦无双其实更生气，自己这么美丽动人，冰肌玉骨，肤白如玉，空灵出尘，这家伙竟然丝毫不动心，还跑路。
　　不过正是因为这样，梦无双反而更加有兴趣了。
　　在南山仙院中，那些男弟子每个都把她当做梦中情人，只要天说什么事情，那些男弟子全部答应，都是舔狗。
　　梦无双对那些人都没有兴趣，然后对一直高高在上的圣皇比较有些兴趣。
　　只可惜圣皇当了自己的师尊，并且始终一副高冷的模样，让人根本难以接近，只敢望而止步。
　　梦(王好赵)无双几乎很少见到圣皇笑，一般都是保持那幅面无表情，高高在上，完全不解风情。
　　“两位道友再不回答，我可就要出手了！”
　　昆仑宗主在这两名女子出现的时候，全身的肌肉都不自觉的紧绷了一下，感受到了危险。
　　这可是两名同级的无敌真仙，昆仑宗主觉得一个都够让自己头疼了，结果一下来两个。
　　只是幸好的是，这里是昆仑洞天，这里有着阵法加持，昆仑宗主有把握抵挡这两位无敌真仙。
　　只见那名穿着黑色长裙的女子，不耐烦，冷冰冰的回了句：“吾乃南山仙院圣女，你今日若敢动手，明日我就叫师尊灭了你吹！”
　　昆仑宗主闻言，心中狠狠一惊。
　　能成为无敌真仙的师尊，肯定就只有那至高无上的金仙大能。.

第421章



　　昆仑宗主深呼了一口气，很快便将心中的震惊给镇压了下来。
　　就算是金仙大能又怎么样？修炼一途总会遇到比自己更强的人，这样才会有修行的动力。
　　还有一个更关键的原因，就算是金仙大能在地仙界能发挥的实力也有限，并不能肆无忌惮的将自己的全部实力爆发出来，否则会毁了整个地仙界。
　　而这一切是天界（又称天仙界）的强者所不允许的。
　　地仙界，可是走出过几位无上的强者，那些强者现在都成为了半圣，要是他们知道谁毁了地仙界，恐怕天界的半边天都要掀起来。
　　“怎么样？害怕了吧，害怕了就给我赶紧滚开，别挡在我面前。”黑暗圣女说话肆无忌惮，她眼里压根看不起地仙界的人。
　　林凡则是一个例外，在黑暗圣女眼中，林凡应该也是天界的某个强者弟子。
　　昆仑宗主高大的身躯流转着光华的身躯，并没有让开，缓缓道：“阁下并非是地仙界之人吧？”
　　“是又如何？不是又如何？”黑暗圣女反问道。
　　昆仑宗主见此女在太过嚣张霸道，不客气道：“是也滚，不是也滚！”
　　“好大的胆子，竟敢在本圣女面前如此放肆。”
　　637黑暗圣女背后黑雾翻涌，她伸出了她十指如玉的手掌，上面覆盖一层黑色形状的物体，一掌拍出。
　　一言不合就出手，这就是黑暗圣女的霸道。
　　她在南山仙院早已经横行霸道惯了，在地仙界更是如此。
　　昆仑宗主见对方动手，完全不把自己放在眼里。
　　他也不客气的回击，就平平无奇的挥动一拳。
　　砰！
　　金色光芒与黑色光芒碰撞，很快便相互抵消消散。
　　黑暗圣女与昆仑宗主迅速碰撞一击后，各自退回原地。
　　黑暗圣女瞳孔之中满是震惊，她没想到在小小的一个地仙界就能碰到，能够抵挡他一掌之人。
　　并且对方还有一股强横的反震力，差点伤及五脏六腑。
　　这说明对方也是一位同样无敌真仙，而且还是在这个境界中，很强的那种。
　　没错，无敌真仙，也分三六九等，而她是属于六等的那种，那么对面那个英武不凡的男子，绝对是那种九等的。
　　梦无双看到这一幕，暗自心惊。
　　她能感受到对方一拳之中蕴含怎样的力量？
　　绝对是那种九等真仙，爆发出来的力量。
　　在圣女榜之中，只有那一位第一圣女，黑暗圣女才达到了这个境界，其她根本没有一个人能够达到这样的境界。
　　实在是九等无敌真仙太难达到了，比登天还要困难。
　　在南山仙院历史上，都只有院长和圣皇两人达到过这个境界，其余人都被拒之门外，不管天赋再高，也无法打破那层障碍。
　　没想到在区区地仙界却能见到一位。
　　“九等无敌真仙，想必阁下也不是地仙界之人吧？”梦无双出声问道。
　　昆仑宗主平静道：“吾就是地仙界之人，何来不是一说？”
　　“不可能，地仙界这种旮旯角，怎么可能养出一位九等无敌真仙，就算是在天界，能够成为九等真仙的，也就寥寥数人。”
　　黑暗圣女满脸不相信。
　　就算是南山仙院这么庞大的资源，也就只能养出两位九等。
　　梦无双同样感觉不相信，九等无敌真仙是何等的强大，怎么可能靠地仙界的资源可以成就的。
　　林凡在一旁听着，却仿佛打开了一扇新世界的大门。
　　“原来最强的真仙就是九等吗？”
　　林凡内心里立马定了一个小目标，在短期时间内成为九等无敌真仙，最后成就金仙，破碎虚空，前往天界。
　　“信也好，不信也好！吾何须跟你们这些人解释。”昆 仑宗主大袍一挥，桀骜道。
　　黑暗圣女银牙贝齿都要咬碎了，但是却不敢那么霸道与狂妄了。
　　梦无双同样收起了轻视地仙界的心，决心还是先回天界。
　　至于林凡，总有一日还会相见的，梦无双就不相信以林凡的资质，飞升天界肯定不需要多久。
　　“还未请教阁下的名讳！”梦无双拱手。
　　昆仑宗主回道：“吾乃昆仑宗主。”
　　“尊敬的昆仑宗主，你可知道达到你这个境界，早就可以离开地仙界，前往更广阔的天界，你为何要留在这里？”梦无双说出心中的疑惑。
　　昆仑宗主沉吟道：“你们谁都不懂，跟你们解释也没有任何意义，还请你们离开吧！”
　　黑暗圣女和梦无双两人小声的讨论一会，最后得出一个结论，应该离开。
　　临走时黑暗圣女狠狠的看了一眼林凡，似乎要把他牢牢记在心中。
　　林凡见到两女，终于离开了，内心松了口气。
　　心中无女人，修炼自然快。
　　这两个美丽动人的女子离开，就没有谁能够阻挡自己的修炼速度的。
　　而就在这时，昆仑宗主忽然出声：“太玄道友，没有实力之前还是少惹点风流债吧！”
　　林凡：“………”
　　林凡解释了一番，不过看昆仑宗主的表情还是一脸不相信。
　　算了，我何必跟别人解释这些，自己心中有数就好。
　　林凡不考虑这些问题的，往大门中走去。
　　昆仑宗主这一次没有阻拦他，而是目光看向远方，目光深邃看向远方，不知道在想些什么。
　　……………
　　林凡一路来到了白雪姬的闭关地，却发现这里成了一片废墟，还有一股极其恐怖，霸道的能量残留于此，上面散发着莹莹金光。
　　林凡伸出手感受了一下，便发现这股气息跟昆仑宗主的非常相似。
　　“莫非是昆仑宗主破坏这里的吗？他这么做到底有何目？”林凡想不懂。
　　但现在主要的问题就是怎么找到白雪姬，毕竟数倍的修炼速度，那种绝世体质，谁都想要。
　　“太玄道友，你来了！”
　　就在这时，一道身穿白裙的身影，坐在废墟之上，笑盈盈的看着他。
　　林凡看着笑意盎然的白雪姬，都怀疑自己看错人了。
　　觉醒了冰皇入定体的人，不是说脸的表情，只会是冷冰冰的吗？
　　那她为什么还能笑得这么好看？.


第422章



　　“白雪姬！？”
　　林凡试探性的问道，因为他根本不确定眼前这个人到底是不是真的白雪姬。
　　气质完全不相同，身上也没有那股冰冷的气息，反而给人一种很好接近的感觉。
　　“太玄道友，我答应你的事情，绝不会反悔的，现在我就将我的机~缘送给你。”
　　白雪姬白光一闪，手中多了一个白色的光团，散发着莹-莹光芒。
　　光团现身的那一刻，周围的空气都骤然温度降低了好几度。
　　林凡看着这个光团，若有所思。
　　“白雪姬，你这又是何苦呢？”
　　林凡背后传来一声叹气，他不用回头，都明白此人是谁？
　　“藏天太上，这是我自己的抉择，谈不上有多苦。”白雪姬温和的笑着，在阳光下的笑容异常耀眼，此刻她的美就像一位九天玄女，美丽不可方物。
　　满头黑发的霸天太上站到了林凡身旁，道：“太玄道友，她将体内的全部本源剥离出来，你吸收掉本源之时，就是她生死之时。
　　而以你的体质吸收掉冰皇入定体，肯定会进化到一个难以想象的程度。”
　　藏天太上将好处和坏处都同时说出来了，至于怎么抉择是林凡自己的问题了。
　　他言尽于此。
　　“白雪姬的体质是你帮她剥离出来的吧？”林凡侧身看向藏天太上。
　　霸天太上顿时哑然。
　　他能说什么，这本就是白雪姬要求他这样做的，看着对方心意已绝的模样，霸天太上只能成全对方。
　　林凡见对方也不回答，满脸愧疚，他就不再多言。
　　林凡伸手接过白色的本源，本源很快便消失在他的身体之中，直接吸收。
　　白雪姬保持着那副美丽的模样，穿着白裙，坐在废墟之上，脸上挂着释怀之色。
　　林凡没有去看废墟上的那个美丽人影，她已经知道了对方的结局。
　　本源已经离开身体，就算他不吸收对方，也活不过几日，而林凡只是加速了这个过程。
　　霸天太上凝视废墟上那道白裙身影，叹气道：“你这又是何必呢？如今生死不由自己，落得这样一个悲惨的结局。”
　　林凡离开后不久，白色身影渐渐化为白光，随风飘散在天地间，所有的痕迹都消失了。
　　这些天来，白雪姬其实感到非常孤单，白家满门被灭，所有人都死绝，每每想起她都心如刀绞。
　　她很想早日下去陪地下的亲人们，可是她想到了那个恶魔，她就放弃了这个想法，最后去找了林凡。
　　林凡帮她把仇人的魂魄带回来的时候，她已经想好了，所以要求霸天太上帮她剥离本源。
　　………
　　林凡在路上边走边用心感受着吸收本源后自身的强大。
　　出乎意料的是，它吸收本源只用了几息的时间，就完美的融合了，但他并没有得到冰皇入定体，只是感觉自己的身体经历了一次升华。
　　浑身充满了力量，感觉能粉碎一切。
　　“不知道我现在的力量达到了什么样的境地？”林凡心中想着该去哪个地方测试一下，找个对手。
　　想来想去，只想到了藏天太上。
　　“那去藏书阁吧！”林凡加快了速度，赶往藏书阁。
　　…………
　　藏书阁五内。
　　藏天太上，躺在一把木椅上，摇来摇去，一副悠闲的模样。
　　直到他看到一位白袍人影的到来，才露出一丝喜色。
　　只不过很快他又想到了昆仑宗主，深深的叹了口气：“太玄道友，你其实不应该来的。”
　　林凡自然知道他的顾虑，藏天太上是怕昆仑宗主将自己认为是藏天太上那一脉的人，到后面都赶尽杀绝。
　　“我为何不该来？”林凡明知故问。
　　藏天太上看向对方，清澈如水的眼眸，认真的解释：“宗主疑心甚重，你这样跟我来往密切，他不得不起啊！”
　　“哦！这样的吗？”林凡装作一副恍然大悟的模样，其实内心却在偷笑。
　　“那可真是太不好了，我应该现在赶紧离去跟你划清界限，省得宗主来找我麻烦！”
　　林凡做出一副想要离开的样子，藏天太上露出失望的表情，不过很快便恢复了。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　林凡转过身来笑道：“逗你玩的，这么大了，还经不起开玩笑啊！”
　　藏天太上同样笑道：“你啊你，又在拿老夫寻开心，这可不是一个好习惯。”
　　“不说这些题外话了，我现在是想跟你说一件郑重的事情，我感觉自己的实力已经达到了巅峰真仙，想和你较量一下。”林凡正色道。
　　藏天太上立即动用神识，感受了一下林凡身上的气息，很快脸上便露出了震惊的表情。
　　“你身上怎么会有真仙的气息，难道说你突破了？”藏天太上真的一脸懵逼，他离开林凡才多久，对方就直接突破了。
    ...... .... 0
　　林凡满脸疑惑问道：“我突破了真仙？”
　　“我用神识感知，你身上已经没有任何法力了，已经全部转化为仙力，而且还是远超于我的那种。
　　此时的你，我已经远远不是对手了，你的对手们是那些无敌真仙。”
　　藏天太上难以置信的解释。
　　说出这些话，他都觉得有些荒唐，但是事实如此。
　　林凡根本不能以常理的境界来判断修为，一突破真仙就远远超过了自己。
　　当然，这还有些猜测的成分，不是说每个人将法力转化为仙力，都能完美运用。
　　林凡微微有些兴奋，道：“那我们来比划比划，让我看看我自己是不是真的有这么强？”
　　“那太玄道友制造结界吧，否则我们两人在这里战斗，会毁了整个昆仑洞天的。”藏天太上眨眼。
　　林凡其实就是感觉自己体内的法力变得更加精纯了，没想到这竟然是仙力。
　　体内的仙力用起来，没有丝毫的不合适。
　　很快林凡便创造出了一个金光闪闪的空间，把两人笼罩在其中。
　　藏天太上来到空间的第一件事就是抬头看天上的太阳，那轮太阳直接占据了整片天空，将天空都全部染成了金红色。
　　“可能是第一次制造空间，太玄道友有些不适应吧！”
　　藏天太上心中暗想。土.

第423章



　　林凡同样好奇地看着自己制造的空间。
　　这个空间是在他心头一念间便制造出来的，不过总感觉哪有点不对劲，好像光芒有点太亮了，这个地方也有点太空阔了，一望无际。
　　如果说别人制造的空间还原了真实场景的百分之九十九，自己制造的空间可能就还原了白分之十，太假了。
　　不过现在不是计较这些的问题，还是看看自己的空间有多坚固。
　　“藏天太上，还麻烦你出手击碎这个空间，让我看看它的承受极限在哪里？”林凡肃然道。
　　藏天太上正好也想试试，刹那间身上紫气漫延三万里，紫气滔滔，席卷长空。
　　轰！
　　藏天太上从体内由内而外爆发出庞大的力量，犹如恒星爆炸 ，一股恐怖的破坏力蔓延开来。
　　只看到天地间茫茫一片紫气，其中还不时传来爆炸的声响。
　　若是一般的真仙圆满在这里，都存活不下来，这可是巅峰真仙的全力一击，足可以毁灭一片小世界。
　　当然，这里说的小世界不像地仙界那么坚固，还有可怕的法则交织。
　　在地仙界，就算是金仙都不能说，可以随意毁灭一个小世界。
　　因为地仙界的世界实在太坚固了，不然也不会有这么多势力在这里定居。
　　否则单凭这些强者的平日战斗，就足可以毁灭几个不是很坚固的小世界。
　　然而他们在地仙界中战斗，却只能造成数十万里数，百万里的毁灭，远远达不到能毁灭小世界的地步。
　　持续了半柱香的时间后，藏天太上收回自己的力量，脸上产生的绝望。
　　这个空间实在太坚固了，远远超于自己制造的空间，可想而知林凡现在的仙力到底有多强？
　　强道藏天太上都不敢想象了。
　　“藏天太上，我制造的世界有这么坚固吗？”林凡心中特别不解，藏天太上攻击他的空间的时候，他心中甚至还有一种很挠痒痒的感觉。
　　如果一个巅峰真仙，全力一击，就只能造成这样的结果，林凡觉得自己很有可能是达到了无敌真仙。
　　当然，这还有待尝试啊！
　　“藏天太上，你小心了！”
　　藏天太上听到这句话，突然瞳孔收缩，看向长空。
　　只见长空之中捉了一只巨大的手掌，速度不是很快，沉重如山，缓慢地向前压来，让人透不过气，就此要窒息了。
　　藏天太上凭借本能，感觉到不妙，想要躲闪，但却发现避无可避。
　　那根手指都如同山岳一般压落，无论施展哪一种仙法，都无法逃脱，这让他惊悚！
　　砰！
　　那根手指点在他身上，藏天太上体内传来骨碎的声音，张嘴大口喷血，连连后退。
　　可以看到他的胸部塌陷，简直难以想象他承受了何等可怕的一击。
　　堂堂太上级强者，在昆仑洞天，纵横不败，多年来都有赫赫威名，结果被一个晚辈一指击败。
　　说他内心不难过是假的，他一下子感觉自己是真的老的不成样子了。
　　“真是难以想象的力量，长江后浪推前浪！”藏天太上，稳住身形，感慨道。
　　林凡慌忙将自己的力量全部收回，同时内心还有一股复杂的感觉。
　　藏天太上他当初第一眼看到这个人，就觉得有些心悸，还想着要什么时候才能超过他，结果这才过了多久，他已经站到了这个地步。
　　曾经不可跨越的高山，却承受不了他一指了，这种落差，让林凡都有一种不真实的感觉。
　　要知道他此时可是尽量收敛的力量，连诸天生死轮只开启了一百倍战力，对方就已经承受不住了。
　　假如他刚刚动用了三百倍战力，恐怕此时的藏天太上已经魂飞魄散了吧！
　　林凡随后心里和昆仑宗主对比了一下，发现如果这样算的话，就算是昆仑宗主，他也无惧了。
　　“多谢藏天太上不吝赐教，此事算我欠你一个人情，日后若是有需要，可以向我求助！”
　　林凡郑重承诺道。
　　藏天太上从自己的储物戒中拿出一枚丹药，当场服下，胸口处瞬间复原，身上的气息也好了许多. .
　　他抬起头看向如今这个，意气风发，更有一种无敌气势的男子，他仿佛间看到了一位绝世金仙崛起，也看到了此人纵横仙界的模样。
　　“地仙界终究是鱼池，养不了你这头真龙啊！”
　　“藏天太上过誉了，若不是地仙界的资源，我岂会在这么短的地步达到这样的境界。”林凡谦虚回应。
　　“对了，藏天太上您可知哪里还有金仙功法？”
　　“太玄道友，金仙仙法非常稀有，我们宗门也只有我和宗主有，其他宗门大概都是宗主拥有拥有，还有就是一些远古秘境之中，可能藏有金仙仙法。”
　　林凡若有所思的点了点头。
　　“藏天太上，那我就先告辞了，你那个承诺永远有效，不管你像我什么时候提及，我都会答应你。”
　　林凡你走前这样说道，藏天太上认真的点了点头，看着逐渐消失的林凡。
　　最后光芒一闪，他回到了藏书阁五层。
　　“太玄道友的资质简直是无法想象，如今恐怕连昆仑宗主都要一惊吧！”
　　…………
　　宗主大殿。
　　此时大殿中央摆放了一座巨大的黄金王座，王座上端坐着一人，目光如电，气势超凡。
　　王座下方也摆着数十把椅2.9子，不过都是银色的王座，其中左边的椅子上坐着霸天太上，右边的椅子上坐着一位倾国倾城的女子，如果林凡在这里，一定一眼就能认出这名女子是谁，正是白月光。
　　也就是昆仑宗主的师妹。
　　“霸天太上也就是说，冰皇入定体已经没有了，本源都让太玄给吸收了吗？”昆仑宗主平静问道。
　　霸天太上缓缓点头，道：“这是她自愿的，我也没有什么办法阻止。”
　　此话一出，大殿中的空气都猛然一抽，让人几乎都要窒息了。
　　过了许久，昆仑宗主才深呼一口气道：“既然如此，太玄你就怪不得我了！”
　　昆仑宗主眼中此刻蕴含狂躁与杀意，周围的空气都在沸腾，发出哀嚎。.



第424章



　　昆仑宗主一怒，天地间的仙气都似乎在暴动，这座大殿都在颤动，这是一种无比可怕的威势。
　　让人有种几乎窒息的感觉。
　　白月光却轻笑道：“师兄你又何必如此生气，太玄到有怎么也算是我们昆仑洞天之人，难不成你还想对他下杀手吗？”
　　昆仑宗主沉默了一会，视线向着白月光注视而来，白月光顿时间像是被冻僵了一般，身体完全不能动弹，只有一双美眸露出惊恐。
　　她也从来没有见到过昆仑宗主如此暴怒的模样，一时间有些后悔说出那句话了。
　　霸天太上此时更是微闭双眸，一言不发。
　　此时的昆仑宗主看起来对谁都一副暴躁的模样，就算是他说话也并不顶用了。
　　不过他悄悄通知了昆仑宗主的道侣，他那位道理虽然没有什么存在感，但是说的话昆仑宗主一般还是会听的。
　　没过多久，宗主大殿的大门被人推开，一位女子走了进来。
　　女子看起来年华二十岁左右，相貌俏丽11，眼神灵动，肤白貌美，最关键的是胸前起伏非常雄伟，随意举止时也会引发微微摇晃。
　　女子一举一动间都会引发自然而然的美感，一看便是从小教养而出。
　　此人正是昆仑宗主的道侣，曾经的昆仑圣女，王潇潇。
　　当年的她万人追捧，被誉为年轻一代的梦中情人，最后是当初年轻的昆仑宗主获得了她的青睐，与她结为道侣。
　　两人本来非常恩爱的，可是过了一万年左右，不知道因为什么原因，两人突然变得针锋相对起来。
　　随后接触越来越少，只有宗门出了一些大事的时候，两人才会聚在一起，得出一个结果，随后又分居两殿，像陌生人一样。
　　昆仑宗主看到门口的王潇潇，便不由自主地收敛了自己的气息，平静道：“您怎么来了？今日可没有什么大事发生。”
　　“看这样子，你都要杀掉自己的师妹了，这还不算有什么大事发生吗？你告诉我什么叫做大事？”王潇潇大声喝斥。
　　白月光此时正在大口大口的呼吸，不然她感觉自己都要死了一样。
　　昆仑宗主微微皱眉：“这些年你为何总喜欢管这些闲事？真当我这个宗主是好脾气的吗？
　　你别忘了你自己的使命，你终究也只是我的道侣罢了。”
　　王潇潇怔了怔，似乎还没想明白，昆仑宗主为何敢这样对她说话。
　　当初追求她的时候可不是这样的，王潇潇算是看透了，不管是再出色的男人，都是一个德行。
　　得到了就不会珍惜。
　　“想了想也对，你现在当上了昆仑洞天的宗主，现在成了一个无上的存在，道侣在你面前又算得上什么呢？”王潇潇阴阳怪调，随后准备转身离去。
　　这些破事她不管了，昆仑宗主就算把昆仑洞天搞得破败，她也不管了，她这些年来管的已经够多了，没必要再管了。
　　昆仑宗主有一句话说得对，她应该要记得自己的使命，而不是在这管昆仑宗主这些破事。
　　霸天太上看着完全决裂的两人，他瞬间后悔叫王潇潇来。
　　不过现在他后悔也没用了，两人已经完全决裂了。
　　昆仑宗主此刻看着王潇潇的美丽的背影，突然想到了王潇潇似乎也是一种特殊体质，而且也是很强的那种。
　　现在的王潇潇也达到了真仙中期的境界，真实的战力不会比真仙后期差，这完全符合复活的条件。
　　“要不就将它作为练丹药的材料，这应该算一个好的选择吧！”昆仑宗主心中暗想。
　　只不过看看旁边的人，他终究还是有些顾及。
　　虽然他的实力在昆仑洞天无人能敌，当时当着他们的面害死自己的道侣，这岂不是要背负骂名？
　　昆仑宗主还是准备偷偷出手，了结自己这个道侣。
　　本来他就对这个道侣没有多大兴趣，要不是为了自身的前途，两人就是两条，完全不会相交的平行线。
　　他爱的一直是青灵子啊！
　　“我准备出去一趟，如果宗门有什么大事，就麻烦霸天太上处理一下吧！”
　　话音刚落，昆仑宗主的身影骤然消失在两人的视线当中。
　　等到两人反应过来的时候，相互对视了一眼，都看到了对方眼神中的惊骇。
　　“这样的速度，超越了太上级，达到了无敌真仙的地步吧！”白月光咽了一口唾沫，神色震惊无比。
　　霸天太上却更能清晰地感受到，昆仑宗主刚刚一下爆发的速度有多快，快过了光速，达到一种难以想象的境地。
　　霸天太上甚至心中在想，自己在这样的速度下，肯定反应不过来，对方的攻击力足够的话，自己会被秒杀。
　　想到这里，他心头一阵惊悚。
　　一柱香过后，两人心头还没有平静起来，一道恐怖的气息骤然降临，让大殿的温度都高了许多。
　　霸天太上神色警惕的望向大殿门外，他只能看到一轮大日640耀眼无比，连对方的长相都看不清楚。
　　白月光则是紧紧闭紧美目，刚才她看了一眼门外的那道身影，眼中突然传来一阵剧痛，要被刺瞎了一样。
　　“阁下纵然是无敌真仙，也不该在昆仑洞天如此放肆吧！”霸天太上沉声喝道，心中却忌惮无比。
　　光凭气息都能全面碾压他的人，肯定只有无敌真仙，不过这尊无敌真仙更加霸道与强大，竟然让他都看不清对方的真容。
　　不过还好，昆仑洞天也诞生了一尊无敌真仙，不然的话根本没有底气敢这样说话。
　　那到浑身散发着金光的身影似乎也发现了什么，迅速散掉自身散发出来的光芒，露出了一张俊美无双的脸庞。
　　对面两人这才看清楚对方的模样，不过看清楚之后，脸上一脸懵逼，他们怎么也没有想到竟然是林凡。
　　这才过了多久啊？
　　才加入昆仑洞天多久？
　　这修为提升速度是吃猛药了吗？
　　羡慕、复杂、不敢相信的表情，几乎同时出现在了霸天太上和白月光的脸上。
　　“一时间没注意，控制自身散发出的仙力，还请两位见谅！”林凡拱了拱手，又问道：“宗主何在？”.

第425章



　　“刚刚离去了，就在那个方向。”白月光用手指了指东南方向。
　　林凡微微一笑道：“多谢！”
　　他的身影便如同闪电一般瞬间消失，竟然和昆仑宗主的速度不相上下，快到两人都没有反应过来。
　　…………
　　山丘陵。
　　此处位于宗主大殿东南方向，周围还有许多杂草，还有一栋栋残破的建筑物，算得上是昆仑洞天一处奇异的场景。
　　并且一般人都不能进来，除非真仙级强者，否则进来会受到责罚。
　　而此时却有一道，肤白貌美，胸前起伏，非常雄伟的女子来到。
　　嗤！
　　一根金色的弩箭从后方瞄准王潇潇，极速射来。
　　当！
　　王潇潇单手捏住弩箭，反手一甩。
　　强大的仙力灌注到其中，连同甩出的力量，高速沿着原路返回。
　　远处传来一声惨叫，一名弩手当场被爆头。
　　但这仅仅是开始，其余地方一个个身影纷纷现身。
　　这些身影都有一个共同点，就是身材高大，足足有三米多高，体宽也有两米多，像是一座坐肉山一样。
　　尤其是他们的瞳孔，一片空白呆滞的模样。
　　“这是仙人傀儡吗？”
　　王潇潇一下子就看出了端倪，这些傀儡都是人为控制的，已经不知道死了多久了。
　　而这些敌人，她也早就见识过，都是她那个家族派人来杀她的，这样的袭击已经够多了。
　　王潇潇身法犹如鬼魅，转眼间便从十个傀儡面前消失，忽然出现在他们身后。
　　“杀了她！”两名红衣强者不知道从哪忽然现身，身上仙力爆发，赫然都是真仙层次。
　　嘭嘭！！
　　两声闷响，两名真仙同时出手，打在了王潇潇的身上，却连她的护身仙力都没有破开。
　　王潇潇随手一震，两位真仙面色剧变，倒飞出去，手上同时出现了血红色痕迹。
　　这些痕迹像是一条又一条小蛇，密密麻麻遍布整个手臂。
　　“就两个真仙初期高手，还有什么¨‖？”王潇潇视线扫过，面色平静。
　　“还有我！你会不会感到害怕和恐惧，会不会内心产生绝望！”
　　一道身穿华服的男子出现，他就静静的站立在那里，却给人一种空间，都被镇压了的感觉。
　　他身上无时无刻散发出来的恐怖仙力，让周围的空气都发出哀嚎，虚空都布满密密麻麻的裂痕，随时可能破碎掉。
　　王潇潇脸色骤然剧变，她实在没有想到，自己的道侣竟然会过来杀她，这让他心如刀绞，一片剧痛。
　　“你也是家族派来的强者吗？赶紧把他给杀了，这样我们的任务就完成了！”一名脸色苍白的青年，站在远处大吼道，他就是控制傀儡隐藏在暗处的强者。
　　嘭嘭……
　　随着一阵又一阵爆炸声响起，地上在场的人除了王潇潇，其余人都炸成碎片，化为虚无。
　　三位真仙初期的强者就这样死掉了，而昆仑宗主连身体都没有转过去，看都没有看那些人。
　　王潇潇像是第一次认识自己的道侣一样，她从来没有想过自己的道侣竟然这么强，强到让她都感觉到害怕。
　　“我能问一下，你为什么要杀我？”王潇潇虽然心头害怕，但还是忍不住问道。
　　她不明白此人为何会这样，简直都变得让他不认识了。
　　昆仑宗主纵身一跃，瞬间就来到了王潇潇的面前，伸出一根手指头，指尖轻触她的额头，随后贴近她的左耳处，轻轻道：“谁叫你也拥有特殊体质呢，我能想到的最弱的人就是你，正所谓肉肉强食，这就是生存的法则。”
　　“原来是这样……”王潇潇话还没说完，突然整个人身体一软，倒在地上没了声息。
　　昆仑宗主刚想要将王潇潇的尸体收入储物戒当中，突然脸色一变，看向后方。
　　他看到了一个让他意外的人，太玄。
　　“宗主我有一个不情之请，您的金仙仙法，可否借我一阅？”林凡问道。
　　他的眼神看都没看地上躺着的那一句美丽的尸体，毕竟这是昆仑宗主的私事，他也不想管那么多。
　　昆仑宗主温和一笑道：“好啊！”
　　他高大而威严的身影，却突然挥出了一拳，这一拳仿佛镶刻着日月星辰，又仿佛半边宇宙朝林凡压来。
　　昆仑宗主此时根本没有隐藏实力，而是爆发出恐怖的力量，想要将林凡一拳置于死地。
　　若是没有吸收掉冰皇入定体的林凡，现在可能只有乖乖等死的地步了。
　　“．．只可惜，你没有早点对我痛下杀手！”林凡抬起手，同样一拳轰出，他那一拳看起来平平无奇，不过认真感受的话，就会看到其中道韵流转，深不可测。
　　砰！
　　两人各自退后了三步，这一拳两人平分秋色。
　　“想不到啊，你竟然隐藏的这么深！”昆仑宗主现在终于明白了，为什么有两位无敌那真仙要追着林凡。
　　现在在他的眼里，林凡是一个隐藏的比他还深的人，图谋甚大。
　　“难怪我说你为什么可以真君境界挑战真仙，这种荒谬的事情怎么可能出现在地仙界，原来你隐藏修为就是为了现在吗？好抓住我的把柄杀了我！”
　　昆仑宗主无限脑补，觉得猜测很可能就是他所说的话。
　　林凡真的懒得跟这个脑补王解释了，自己不过是来(王吗的)要个金仙功法，怎么就变成了心机深沉。
　　“说吧，你到底是其他哪个洞天派来的？”昆仑宗主凝视着林凡，
　　林凡还能说什么，只能一阵漠然。
　　昆仑宗主等了小半天，没有等到答案，手中的储物戒一闪，将王潇潇的尸体收入其中。
　　昆仑宗主身体骤然一闪，化为一道金光朝远处离开。
　　林凡见状，同样化为一道金光追了上去，金仙仙法没有得到，他可不会这么容易放弃。
　　两人一跑一追间，很快便跨越了数千万里的距离，来到了一处荒无人烟的沙漠吼。
　　昆仑宗主站在沙漠中央停了下来，等待林凡到来。
　　没过多久，林凡从天降落，也在沙漠中现身。
　　两人相对而立，目光中都似乎蕴含雷电，相互对视间电光闪烁。.

第426章



　　大漠之中，风沙漫天。
　　而有两人如两座大山一样，站在那里岿然不动。
　　在他们中间似乎有着电光闪烁，这是两人自然而然散发出来的气息，造成这样的恐怖场景。
　　这是目光虚空生电，而这些闪电不是虚无的，而是真实的，是由两人从眼神中爆发仙力所凝聚成的闪电。
　　这些恐怖的闪电足可以将真仙后期的强者给毁灭，这就是身为无敌真仙的恐怖实力。
　　仅仅是目光就可以杀人，恐怖如斯。
　　“你不该追过来的，此处会成为你的葬身之地。”昆仑宗主平静说道，仿佛在说像碾死一只蚂蚁一样，这样小的事情。
　　林凡冷笑道：“那也要看看宗主有没有这个实力啊？”
　　正好他也想试一下九等无敌真仙到底有多么强，他们两人的差距到底在哪里。
　　昆仑宗主双眉倒竖，觉得林凡实在太自负了，才入这个境界，竟然就感口出狂言，说出这等狂妄之话。
　　嗤！
　　昆仑宗主手中幻化出一道剑气，剑气惶惶，冲霄而上，那是超越了一般真仙理解的剑意，宏大而浩瀚，若苍茫大山横断古今。
　　林凡静静的站立的姿640势未变。
　　这是一股傲然，林凡静静地站着岿然不动，竟然给人一种巍峨而神圣的感觉。
　　面对老牌的无敌真仙，他就敢如此对待，这是对自己的实力，非常自信。
　　最后，剑光快要临近之时，林凡这才全身发光，化为一轮金色的大日，璀璨无比，浩瀚若宇宙意志降临。
　　大日璀璨，轰然爆响，金色的仙力垂落，释放出不朽无敌的气息，化作一条条一道道神瀑。
　　这一刻，剑气与神瀑碰撞，此地被剑意还有金色大日笼罩，炽烈而璀璨，令人无法直视。
　　幸好此人是无人的大漠，否则在场除了无敌真仙的强者，所有人都要被这股强烈的光芒刺瞎双眼，让人灵魂毁灭。
　　这就是无敌真仙，非同级强者连靠近的资格都没有。
　　轰！
　　天地共振，虚空轰鸣，大漠漫天飞舞的黄沙，似乎静止了一样。
　　剑气如虹，刺穿云霄。
　　而那大日神圣，金色光芒璀璨无边，像是大漠之中，突然出 现了一轮太阳，镇压一切。
　　这场对决激烈而可怕，强到让所有真仙级强者绝望，让太上级惊恐。
　　两大强者所冲起的战意如大海一般深不可测，神威盖世。
　　轰！
　　又是一声巨响，炽盛的光芒四散，大漠的景物逐渐浮现，一切都可以看到了。
　　昆仑宗主站在大漠中央，衣袂飘动。
　　而空中，金色大日璀璨，神圣到无法直视。
　　那男子目光平和，盘坐其中，黑发披散，宛如一位不朽金仙。
　　这一击看不出输赢，两人似乎都没动，恍落刚刚的一切都是错觉。
　　昆仑宗主惊疑不定，对林凡甚至有种恐惧感，但它也充满不解，为何在短短时间内竟然会提升到如此可怕的境地。
　　一般的天才仙人，需要走上数万年，才能达到。
　　“宗主，没想到你还隐藏了这么强大的剑意，果真是让我大开眼界！”林凡面容平静，越来越发现昆仑宗主的不简单了。
　　本以为昆仑宗主平时动用的就是全部的实力，没想到却是如此恐怖，竟然还隐藏了这样的后手。
　　若是一般的无敌真仙，恐怕此时就直接中招了，哪里还能这般容易抵挡。
　　要不是林凡，如今已达到了无敌真仙的地步，加上体内恐怖的诸天生死轮三百倍战力爆发，肯定抵挡不了。
　　“你很强，还真是出乎我的意料啊！”昆仑宗主开口，他一身华丽长袍，气势不凡，就这样静静的站立在大漠之中，就仿佛一人镇压了整片大漠。
　　百万年难遇天才的风姿，此刻展现的淋漓尽致。
　　尤其是他的肉身，神识强大的人可以感知到，他体内有一股滚烫如海般的血气，浩瀚无边，收拢在血肉中。
　　一旦爆发，必将惊天界。
　　九等无敌真仙，就算是在天界之中都很难遇到，因为他们是无敌的象征，他们是真仙境界，走到顶端的天才。
　　毫不夸张的来说，昆仑宗主如果生在天界，他就是另一个南山仙院的院长，另一个圣皇。
　　有这样天资的人，必将成为这样的无上人物，这是没有丝毫的意外的。
　　“宗主啊，不过你比我想象中的还要弱上许多！”林凡迅速开口，不需要多说什么，他就是要来测一测自己的实力，顺便将金仙功法得到。
　　“狂妄！”
　　昆仑宗主只有这两个字，林凡虽然神圣而超凡，但也是非常的自负和强势，竟敢如此！
　　哧！
　　大漠在扭曲，发出轻鸣声，昆仑宗主动了，手中再次幻化出一道剑气，平平无奇的挥出，斩向天空。
　　这一刻，光芒万丈，无尽璀璨！
　　明明是自下而上挥出的剑气，却仿佛笼盖了整片天空，让人避无可避。
　　这是昆仑中属独创的剑气，是这个新时代的无敌仙术，纵然是其他无敌真仙都要严阵以待，不敢有丝毫的懈怠。
　　这是在面对一个时代无敌的象征，一旦松懈的话，就只有死无葬身之地的一个下场了。
　　林凡却丝毫无惧，他黑发飘散，整个人气势暴涨，如同一尊金仙傲世天地，体内诸天生死轮三百倍战力再次爆发。
　　同时身上还环绕着雷电，他动用了他的神雷之体。
　　左手雷光闪烁，掌心浮现三个金色FaLun。
　　轰隆一声，他迎了上去，两者撞在一起，日光满空，一片温暖，而后又有剑气冲霄，涤荡长空。
　　这是一种天地奇景，震撼人心！
　　最后，狂暴的光芒绽放，昆仑宗主的剑气破开了天空中的一轮FaLun，不过却被另外两轮FaLun击中身体，狂吐了一口鲜血，倒退数步。
　　林凡闷哼一声，黑发向后飞舞，也倒退了数步。
　　两人虽然是针尖对麦芒，但看起来实力是差不多的，都是全力爆发，造成了这幅平分秋色的模样。
　　两人几乎都同时受伤了，但又没有伤及到本源，只是外表的受伤。.


第427章



　　昆仑宗主无比意外着看着天空中如同一个神圣的林凡。
　　神圣到如同金仙一样。
　　不，应该说这样的资质超越了金仙，完完全全是真正的圣人之资。
　　短短这么点时间内，竟然就能和自己这个百万年第一天才的人，打成这副平分秋色的模样。
　　这要是别人告诉他的，他一定会大骂那个人一顿，叫他滚，不要在这里散布谣言。
　　可他是完完全全见证了这个人的成长，在这么短的时间内，竟然打到和自己一样的战力。
　　虽然心里不说，但昆仑宗主的确有些柠檬酸了。
　　“太玄道友，我承认你是我见过最天才的人物，也是我见过修为提升最快的人物，日后就算达到齐天大圣与二郎显圣真君那种地步，我也不会有丝毫意外。”
　　昆仑宗主真心夸奖，心中却还~有一丝无奈。
　　太玄目睹了他杀死道侣的全过程，如果传播出去的话，他这个昆仑宗主也可以不-要当了。
　　当然，这还只是其次。
　　昆仑宗主还不知道自己能不能汲取王潇潇的本源之力，复活自己心心念念的那个人。
　　“宗主过奖了，宗主隐藏这样的实力，剑气惶惶，足可以灭杀一切敌手，百万年第一天才果然名不虚传啊！”林凡微微一笑道。
　　昆仑宗主目光复杂，内心实在不知道该说什么好了。
　　如果和别人比，他肯定会非常自豪，但是和林凡比，觉得他自己就是个渣。
　　只能仰望那个人，像那些普通天才仰望他一样。
　　虽然说他一路纵横不败，但如果按修炼速度来的话，林凡完完全全碾压自己。
　　昆仑宗主相信，如果再给林凡一段时间，他绝对只能看到此人的背影，连追逐的希望都没有了。
　　“好了，客气话说了这么多，把你手中的金仙仙法借我一阅吧！”林凡伸出了左手，俯视着地上的昆仑宗主。
　　这并不是说林凡昆仑宗主高多少，而是林凡此刻正化身大日站在天空，所以才造成了俯视的模样。
　　昆仑宗主闻言，直接愣住了。
　　你不是准备击败我这个昆仑宗主，然后自己当宗主吗？
　　你不是准备将我杀害道理的事情曝光出去，让我名声尽毁吗？
　　你难住，我不是就想要那种证据吗？
　　昆仑宗主体内想法一大堆，但没有想到林凡是真的只想借他的金仙仙法一阅。
　　昆仑宗主试探问道：“我如果交出了金仙仙法你就离开，并且不把这件事说出去吗？”
　　林凡疑惑的看了一眼昆仑宗主，感觉莫名其妙。
　　他本来就只想借金仙仙法一阅，难道还有其他想法吗？
　　还有什么这件事说出去，这件事是什么？
　　林凡突然想到昆仑宗主好像把一胸怀极其伟岸的女子，收入自己的储物戒当中。
　　林凡突然明白了。
　　好家伙，昆仑宗主竟然好这一口。
　　难怪修炼了百万年，还没有成为金仙，女人误了他呀！
　　“我答应你这件事绝不说出去，赶紧把你的金仙仙法给我一阅吧！”林凡迅速开口，甚至等的有些不耐烦了。
　　昆仑宗主见对方答应，也没有丝毫犹豫，手中的储物戒光芒一闪，然后拍入自己的太阳穴当中。
　　没过多久，他又把手伸了回来。
　　“放开你的所有防备，我将金仙仙法传入你的脑海之中！”
　　昆仑宗主手中金光一闪，一道金色的光芒径直落向林凡脑海。
　　刚开始林凡还想抵挡一下，不过听到昆仑宗主这样说，又用神识感知了一下，发现并没有什么危险，也就放心让这道光芒传入脑海。
　　林凡缓缓的闭上了眼睛，接收这门金仙仙法。
　　不过让他意外的是，这门仙法比起，藏天太上给他的那金仙仙法，更加繁复，奥妙难测。
　　不过幸好他有最强悟性系统，不管如何奥妙难测，都能迅速的汲取其中的精髓，强化自身的诸天生死轮。
　　林凡再次睁开眼的时候，却发现昆仑宗主早已经离开多时了，面前没有他的影子，甚至它存在过这里的气息都被抹除掉了。
　　“也不知道接收这金仙仙法用了多久！”林凡平静的笑道。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　他还是准备找个安全点的地方，来提升自己，诸天生死轮的战力。
　　而现在整个宗门中，他信得过最安全的地方，只有藏书阁。
　　那里又安静，又好修炼，还有一个他比较信任的藏天太上。
　　想好这些，林凡身影逐渐从这里淡化，回藏书阁去了。
　　……………
　　在林凡离开后不久，一位英姿摄人的男子降临，他自身散发着氤氲的雾气，周围的空间无时无刻不在扭曲，好像被一种强大的力量强行如此。
　　男子还拥有一双剑眉，穿着一身黄金色的战甲，剑眉倒竖，眼中有闪电出现，在整片大漠中轰鸣。
    ...... .... 0
　　这是一位顶尖的真仙强者，甚至是一位无敌真仙。
　　只有这种强者，才会有这样可怕的威势。
　　“竟然有这样战斗气息的余波，昆仑洞天的领地内，还真是有些深不可测的强者啊！”
　　英伟的男子，伸出手闭上眼睛，感受着空气中残余的力量，神情陶醉。
　　“不过这趟我还真的是来对了，只有那样的强者，才会让我已经冰冷的内心感到热血沸腾！
　　我期待和你们交手！”
　　话音刚落，这名男子骤然消失，像是没有来过这里一样。
　　然后更加恐怖的事情发生了，大漠上空突然落下一轮炽热的火球，覆盖了这片大漠数万里。
　　轰！
　　随着一声巨响，这片大漠直接化为一片火海。
　　一击之力，竟然毁灭一片大幕，这是何等恐怖如斯。
　　没过多久，又有几人赶来。
　　这几人都穿着银色的盔甲，在他们的左臂之上都雕刻了一个白字。
　　这几人看着前面的一片火海，其中一位身材高大站立在前方的领头人，看到这一幕，头痛的扶了扶额头。
　　“太白圣子大人，还真的是肆无忌惮，在别人的洞天领地内，竟然敢做出这样的事情，将我们完全暴露了！”
　　“圣子大人强大无比，暴露了也无所谓，反正无人是他的对手！”
　　领头人身旁有人开口。土.

第428章



　　领头人看了下身旁这个得力手下，教训道：“虽然我太白洞天位列于第一洞天，可以算得上是最强的宗门和洞天，但你永远不要小瞧你的敌人。
　　昆仑洞天现在虽然排名垫底，但是谁都不知道这里有没有一位垂死的金仙，万一出来一个这样的强者，我们都得死，你知道不知道？”
　　那人瞬间不说话了！
　　低着头，也不知道在想些什么。
　　领头人又看了旁边的几个手下，几个人都露出了不以为然的表情。
　　他们这一支队伍，可是全部由真仙组成，每个人都是天才，除了他这个领头人是巅峰真仙以外，其他人都是圆满真仙。
　　想一想看不起其他洞天是非常正常的。
　　“区区昆仑洞天，上 次见他们有个叫皇甫卧龙的，才区区真仙后期，便是洞天排名前十的高手，想想还真是可笑！”
　　队伍中有人小声嘀咕了一句。
　　领头人狠狠地刮了他一眼，示意他不要轻视别人，结果那位手下也低着头不说话。
　　不过想想也知道肯定也是一副不以为然的模样。
　　“这些天才子弟呀，仗着年纪轻，修为高，看不起其他洞天的天才注定要吃大亏的！”
　　领头人心中暗想，但也不再多言。
　　反正说多了，这些手下一个也听不进，反而还觉得他太嗦，吃力不讨好。
　　“跟上圣子大人吧！”领头人沉吟着，率先追随的气息跟得上去，他的几个手下也同样跟上去。
　　这趟过来就是完全要听从太白圣子的所有安排，结果太白圣子给他们发布的第一个命令就是追上他。
　　众人从太白洞天追到此处，还是没有追到圣子大人，但这是命令，他们无法违抗。
　　…………
　　藏书阁五层。
　　林凡制造的空间内。
　　天空中一轮太阳遮住天空，不断散发着温暖的阳光，让空间内的温度都变得异常高，所有植物都无法存活，只留下一片平坦的石板地面。
　　林凡闭着眼睛感受着，那一门金仙仙法，却发现一件很奇怪的事，诸天生死轮的战力怎么都无法提高了。
　　他能感到自己的脑海里明显有些受益匪浅，也感受到诸天生死轮在不断变强，但却发现能提升的战力并没有改变。
　　最多只能提升到三百倍战力。
　　“我这是遇到瓶颈了吗？”
　　林凡猛然睁开眼睛，看着对面一脸苦逼的藏天太上，内心舒服了一点点。
　　藏天太上见林凡终于睁开了眼睛，赶紧小跑过来，道：“太玄道友，以后能否不要把我拉进你所在的这个空间，这里的阳光太大了，我这个老头子经不起晒啊！”
　　林凡：“………”
　　“晒晒太阳，怎么了？
　　你这个老头子，不知道晒晒太阳对身体好吗？
　　不然整天窝在藏书阁摇那个小木椅，这有意思吗？
　　我这是对你好，只有多晒太阳才能身体健康，真的是不识好人心啊！”林凡心中暗暗想着，但却没有说出来。
　　林凡可以确定自己只要说出这些话来，藏天太上绝对会跟他吹胡子瞪眼。
　　不过过了一会，林凡也感觉自己的身上好像有些太热了，总觉得有哪里不对劲？
　　林凡又看了看，到处都是阳光轻抚，一片金色。
　　他抬起头，望向天空。
　　天空之中只有一轮巨大的太阳，占据一切。
　　但其实仔细一看，天空之中三轮太阳一起粘着，看起来像一轮而已。
　　“难怪总感觉制造的空间不对劲，原来是太阳太大了，这么高的温度下，什么东西能存活啊！”林凡发现自己找到了问题所在，心中告诉自己，下次绝对不要这样，一定要创造出一个正常点的空间来。
　　“太玄道友，你再不把老头子我放进出去，我可就要被这太阳光给烤焦了！”藏天太上浑身冒着白烟，模样凄惨的说道。
　　林凡这才赶紧收回自己创造的空间，回到了藏书阁第五层。
　　“藏天太上，实在不好意思，让你受罪了！”林凡真心道歉。
　　人家年纪都这么大了，活了快几百万年了，这样折腾这样一个老人，林凡也觉得不好意思. .
　　现在人身上还在冒烟呢！
　　可以看到老人家身上还不断亮起紫光，想要扑灭白烟的味道，但似乎作用不大呀！
　　藏天太上尝试自己动用仙力，但身上还是不断的冒出白烟，完全阻止不了。
　　“太玄道友，你高抬贵手赶紧给我扑灭这些白烟吧！不然我这条老命真要被你给折腾死了？”藏天太上迅速开口，身体上热的要死，感觉置身于熔炉之中。
　　林凡这才觉得自己创造出的空间有多么恐怖？
　　堂堂一位太上级别的强者，竟然只在他空间里晒了小半天太阳，就造成了现在这一副模样，这还真是细极思恐啊！
　　林凡想了一下，伸出了左手，体内仙力流转，一股极其霸道的力量，将白烟驱散。
　　藏天太上渐渐的感觉自己身上的，温度越来越低，随着时间一点点的推移，很快便恢复了正常的温度。
　　藏天太上这才松了口气。
　　“太玄道友，你现在的实力到底达到了一种何等可怕的地步啊！”藏天太上抬起头注视着林凡，眼神中竟然有一股畏惧。
　　他呆在那个空间之中，刚开始还好好的，就算温度有点高，他也不怕，毕竟2.9身上有紫气护体。
　　可是随着林凡闭眼，那空间里的温度却越来越高，连他的紫气护体都无法抵挡。
　　然后就是身体冒出白烟，如同置身火炉一样。
　　林凡也不知道自己现在到底有多强，就知道只能和昆仑宗主打个平手的样子。
　　“强不强我也不知道，我就知道现在的实力远超一般的太上级强者！”
　　林凡挥挥手随意的回答，心思却扑在了，为什么自己会遇到瓶颈。
　　诸天生死轮既然只能提升到三百倍倍战力，就无法提升了，这以后该如何是好啊？
　　难道只能不停的提升修为，或者去学习别的仙法吗？
　　林凡感觉有些不甘心，这门逆天的仙法，却只能达到这样的地步。.



第429章



　　昆仑洞天禁地。
　　一朵朵洁白的雪花飘落下来，形成了一副奇景。
　　而在禁地外面则是艳阳高照，太阳火辣辣的。
　　此时禁地来了一个男人，男人身高八尺有余，面容平静，却异常英俊。
　　他穿着一身金边华丽的长袍，让人看到他的第一眼，就感觉此人是个不得了的存在。
　　最恐怖的是，他的眸子如同琉璃一般，看起来清澈无暇，却不时有闪电，从双眸之中暴射而出，想起轰鸣之声。
　　此人缓缓的走在禁地的路上，却没有一朵雪花能飘落在他三米，因为有一股无形的力量，将那些雪花全部挡在了外面。
　　他自身自然而然散发出来的金色光辉，在禁地中犹如一轮醒目的太阳，又如同一盏指明灯一样，异常显眼。
　　“来者者何人！本将在此，胆敢擅闯禁地！”一到澎湃的声音，从禁地深处响起，与之而来的，还有强大的气势。11
　　天空中的雪花纷纷凝固在半空，一位身穿黑色盔甲的战将骤然降临。
　　这名穿着黑色盔甲的战将，带着一个头上有着两个弯角的头盔，身材足足有一丈多高，浑身肌肉虬结，远远看去，就像一个移动的巨山一样。
　　昆仑宗主平静着注视着这位战将，淡然道：“吾乃昆仑宗主，石牛战将还不速速退开！”
　　“你可有信物？”石牛战将闷声道。
　　昆仑宗主也不多说废话，从怀里拿出一面令牌，正是属于昆仑宗主的信物，一面金色的令牌，上面刻着宗主两个字。
　　石牛战将接过令牌，仔细的观察了一番，随后又凝视着昆仑宗主，道：“想不到时隔数十万年，当初那个小小的少年郎，如今已成了宗主！”
　　没错，石牛战将清楚的记得十几万年前，有一个少年郎，曾背着一个巨大的棺材来到此处，并且手持宗主的信物，将那个棺材放在了禁地的最深处。
　　当初的那个少年郎远远没有现在的气息强大，但是却有一颗正直勇敢的内心，浑身都散发着让人羡慕的善良光芒。
　　而如今的少年郎长大，身上却有污浊气散发，让他远远就感觉到有什么邪恶的东西闯了进来。
　　“石牛战将，我如今要收回我留在这里的棺材，还烦请你让开！”昆仑宗主沉声道。
　　石牛战将高大的身躯却屹立不动，没有丝毫想要让步的样子。
　　“这是何意？”昆仑宗主微微皱眉。
　　石牛战将目光炯炯有神，伸出了右手，无数的黑光凝聚，他手中多了一把巨大的斧头，出现的一刹那，散发着冷幽幽的寒光。
　　他举起斧头，对准昆仑宗主，道：“你知道为何前任宗主不肯亲自来禁地吗？因为他身上已经染上了污浊之气，我不允许他来污染禁地的神圣！
　　如今你也身染污浊，要想取回那一幅棺材，去找一个赤子之心的人来吧！”
　　昆仑宗主双目一冷，抬头道：“也就是说，没有任何商量的余地了，今日你一定要和我动手了！”
　　“速速离去吧！”石牛战将用一句话表明了自己的决心。
　　昆仑宗主怒极反笑：“那你就怪不得我了，石牛战将！”
　　下一刻，昆仑宗主手中多了一道惶惶剑气，冲霄而上，那是一股超越了这个时代太多的剑意，宏大而浩瀚，让石牛战将脸色巨变。
　　“为了守护的荣耀，就算是最强的邪恶降临，我也不会让你如尝所愿！”石牛战将高举手中的黑色战斧。
　　没有太多的威能爆发，也没有虚空破碎的景象，只有平平无奇的一斧落下。
　　昆仑宗主却没有任何大意，当场就爆发出了底牌剑意，剑气如虹，刺穿云霄。
　　可是却被那黑色的巨斧所抵挡，让他不能越过雷池分毫。
　　轰！
　　随后爆发出一股天崩地裂的声音，整个昆仑禁地都在颤栗，隆隆摇动。
　　“石牛战将，你又何必如此固执，赶紧让开吧！”昆仑宗主浑身化为一股剑意冲霄，这一刻，他即是剑，剑即是他。
　　石牛战将咬紧牙关，手持黑色巨斧的手在剧烈抖动，但却没有丝毫退让。
　　“我不能让邪恶污染禁地，这是我一生的守护！”
　　“既然如此，那就得罪了！”
　　昆仑宗主黑发飘舞，整个人气势暴涨，手中的剑意也变得更加凝固，完全化为实质。
　　石牛战将顿时浑身泛起一股鸡皮疙瘩，这次只有遇到生死威胁时，才会有的表现。
　　………………
　　昆仑洞天，宗门中心。
　　巍峨而浩瀚的大门前，一名身穿金色甲胄的男子，正静静的屹立在那里。
　　可他就是静静的屹立在那里，守门的两位弟子已经匍匐在地，牙齿都在打颤，灵魂都要被撕裂了一样。
　　对方甚至没有动手，只是自然而然的散发出自身的气息，就造成了这幅恐怖的景象。
　　“原来那道气息的源头643就在这里啊！”那人缓缓的转过身来，露出一张英武的脸庞，正是太白圣子。
　　太白圣子抬头看了看，大门上辉煌澎湃着写着四个大字―――昆仑洞天。
　　他嘴角却露出一丝不屑，这样弱小的守门弟子，竟然也能排名在六大洞天内。
　　就连他的威压都承受不了，这样的废物守门人，在太白洞天绝对没有守门的资格。
　　它释放出来的威压，没有任何实质性的伤害，只要微微有点意志力的真君巅峰强者，绝对能抵挡得住。
　　而昆仑洞天的守门地，只是区区两个半步真君，意志力也非常薄弱，在他降临的一息秒之内就直接跪倒了。
　　就在太白圣子向您在大门前之时，昆仑洞天所有人都霍然抬起头，往这个方向望来。
　　宗主大殿内，一位周围环绕着日月星辰的老者，一步跨出，跨越无尽空间，来到了大门前。
　　霸天太上神色无比忌惮的注视着大门前那位负手而立，穿着黄金甲胄的男子。
　　尤其是注意到男子左臂上刻着一个白字，眼神中的忌惮更加深了。
　　“阁下可是太白洞天之人！？”
　　霸天太上询问道。.

第430章



　　太白圣子眼神都没往这里望来，无比桀骜的说道：“把你们这里的最强者给我叫出来，你还不配做我的对手！”
　　这句话伤害性不大，侮辱性极强。
　　霸天太上满脸涨红，但却不得不承认，他的确打不过这个，看起来非常年轻，又气血强盛的男子。
　　不说别的，就连威压都比他强上了一大截，气势都输了一半，打起来的话，必输无疑。
　　吱嘎！
　　大门缓缓打开，数道光芒降临，很快便，化成了一个个或英俊或美丽的身影。
　　来者总共是四个身影，两男两女，身上都散发着属于真仙的光芒，浑身仙气澎湃，气势不凡。
　　“狂妄的家伙！这可是我们昆仑洞天三大太上级之一，你竟然说连和你交手的资格都没有。”
　　四位真仙中的一位开口说道。
　　然而就在他话音刚落的时候，只见那名，穿着黄金甲胄的男子，目光朝他这里望来。
　　这名真仙顿时感觉脑海一片空白，有一股庞大无形的力量，将他拉入深不见底的黑暗当中，短短三息时间之内，它浑身仙力溢散，从天空之中坠落，没了声息。
　　剩下的三位真仙毛骨悚然，都抿着嘴巴，再也不敢多说什么了！
　　仅仅被对方凝视了一下，就造成了死亡这种可怕的结果，这简直让他们无法想象那个穿着黄金甲胄的男子到底有多强。
　　霸天太上看到这一幕，心中却无力阻止，对方实在太强了，强到让他都不敢轻易出手。
　　“也许只能等宗主赶紧回来了，我这把老骨头恐怕撑不过三招，现在只能拖延一下时间，等待宗主回归！”霸天太上心里盘算着。
　　想明白这些，霸天太上老脸笑道：“阁下真的是实力非凡，不过我宗门最强者，刚刚离宗，要等段时间才能归来¨‖。”
　　霸天太上想，对方竟然只想挑战宗门的最强者，那肯定会等对方回来再挑战，实话实说，反而是最好的。
　　否则在这等强者面前说谎，一不小心就是生死消道的结局。
　　太白圣子也同样笑道：“宗门，你们这样弱小的洞天竟敢自称宗门，又不怕让别人笑掉大牙吗？”
　　众所周知，只有在洞天之中排名前三的才能被称为宗门，其他的都只能被称为洞天。
　　当然洞天这个称号是远古延续下来的，所以被称为六大洞天。
　　但其实前三的洞天，都默默的将自己改为了宗门，把洞天这个称号给取消了。
　　只有外人才会叫他们洞天，内部的人全部统一口径改为宗门。
　　霸天太上满头黑线，对方连这个都要侮辱他们，实在是太欺负人了。
　　“霸天老头，你就允许这个人这么侮辱我们宗门，反而无动于衷吗？”
　　一道戏谑的声音，从远处传来。
　　人未到，声音先到。
　　众人视线望去，只见一名身穿白衫的少年，盘坐在一只白鹤上面，向这边赶来。
　　太白圣子感受了一下那人的气息，嘴角微微扬起，道：“有意思，终于来了一个勉强可以看的了！”
　　没过多久，骑着白鹤的白衫少年到来，白衫少年从白鹤上轻轻一跃，落在了大门前的青石板上。
　　竟然没有发出任何一丝声音，仿佛他的身体没有丝毫重量，如一根羽毛一样轻。
　　“阁下身为太白洞天之人，如此欺辱我们昆仑洞天，未免有些欺人太甚了！”
　　惊天太上看了看对方，左臂上刻着那个白字，顿时间心中了然。
　　太白圣子迅速开口：“你说错了，我乃太白宗门之人，与你们这些弱小的洞天之人，本就有着身份上不可跨越的鸿沟差距！”
　　惊天太上脸色微变，他的手掌紧紧握着，手指镶入血肉之中，却没有感受到丝毫疼痛。
　　“好，敢问阁下的身份和名讳！”
　　“吾乃太白圣子，如今太白的第一圣子，日后注定要继承大统的人物！”
　　此言一出，如一颗石子落入湖中，惊起涟漪。
　　这么强大的一位强者，竟然只是太白宗门的一位圣子，那可想而知他们的太上长老有多么强大。
　　“太白宗门，果然名不虚传！”在场的所有人心中都冒出这样一个想法。
　　惊天太上想说点什么，却发现怎么都说不出来了。
　　过了良久后，他才勉强开口道：“既然如此，吾惊天太上前来请教圣子高招！”
　　惊天太上一身白衫，纹身散发着莹莹白光，左手上乌光闪烁，掌心浮现一道鲲鱼印记。
　　这一刻，天地巨震，乌光万丈。
　　众人仿佛看到一只鲲鹏在搏击天地，令人心神震撼。
　　鲲鹏仙术，这是一种远古流传出来的绝世仙法，乃是鲲鹏族所创，很少流露在外边。
　　而如今能懂这种仙术奥义的生灵如同凤毛麟角般稀少。
　　而此时此刻，惊天太上再现此术，引人瞩目，所有人都瑟瑟发抖，难以开口，感觉像是一只远古的鲲鹏向自己压来，几乎要窒息了。
　　太白圣子微微皱眉，然后脸上表现出兴奋的表情：“．．哈哈，实在没想到你竟然让我如此意外，这种失传已久的仙术你都拥有，现在就让我擒下你，将这门仙术给夺过来！”
　　太白圣子说完这句话，没有什么多余的动作，就是简单的探出自己的大手，朝着惊天(王吗好)太上一手拍过去。
　　惊天太上顿时感觉无尽大山压来，自己所施展的鲲鹏仙术被无情碾压，镇压在山下，无法动弹。
　　惊天太上心中不甘，手中的鲲鹏仙法术芒更加剧烈，轰杀向天。
　　这是一场巨震，天穹都仿佛被击穿了，到处都是仙术气息，璀璨的光，照耀向每一个角落，无穷无尽。
　　只是可怕的一幕发生了，天空中那只巨手微微一震，只见天空中的鲲鹏惨叫一声，便被震碎，化为淡淡光点消失帐。
　　仙术被破，惊天太上顿时吐出一口鲜血，身上的气息萎靡不振，甚至有些摇摇晃晃，身体都要摔倒了。
　　霸天太上赶紧上前搀扶着他，防止他在众人面前摔倒。
　　所有人心中产生绝望，一位太白圣子将整个洞天都压得抬不起头来。.

第431章



　　昆仑禁地。
　　漫天的大雪将地面铺的，白雪皑皑，一眼望去，宛如白色地毯覆盖周围，非常美丽。
　　而在此处中央，有一个人异常显眼，那人半跪在地，却有两米多高，头戴着有着两个弯角的头盔。
　　在它的对面，站着一位身材高大，气质不俗的男子，身穿一件仙衣，白金色的衣服还焕发着光芒，看起来优雅而尊贵。
　　“石牛战将倘若你不阻挡，我就没有现在这样的结局，你后悔吗？”昆仑宗主淡淡的问道。
　　石牛战将抬起头来，咧嘴一笑：“守护我心中的光明，我永远不会后悔，只是今日昆仑洞天的唯一一片圣地，要被你所污染了！
　　吾愧对昆仑的前辈们，愧对祖先们！”
　　他这些话刚说完，便猛然剧烈咳嗽起来，他捂住胸口，像是快喘不过气来了。
　　昆仑宗主，目光平静地看着这石牛战将。
　　他创造出来的剑气，寻常巅峰真仙都不能承受两级，就会被剥夺呼吸的权利，石牛战将区区一位圆满级别的真仙，竟然硬生生的承受了他三招。
　　到现在还没有窒息，那么只有643一个原因，此人的意志力实在太坚定了，硬生生的撑了过来。
　　“石牛战将，我很敬佩你的为人，但你今日必须死！”昆仑宗主目光一寒，手指尖又一道剑气挥出。
　　那是一道半寸左右的剑气，快速的切向石牛战将，先从他的头盔上切开，随后切向他的头顶，没入头颅中。
　　石牛战将无力抵挡，只能眼睁睁的看着剑气席卷而来。
　　这一刻，石牛战将突然想起自己师尊临死前说的话。
　　“石牛啊！倘若你不能守护这片禁地，便付出你的性命，这是我们历代守护战将的使命，也是我们最后的归宿！”
　　石牛战将喃喃自语：“付出性命，这是我们的归宿！”
　　他身上的仙力骤然沸腾起来，一起极其澎湃的力量，覆盖整个昆仑禁区。
　　昆仑宗主脸色骤然巨变，大喝道：“石牛战将，你想毁了这片昆仑禁地吗？”
　　石牛战将无动于衷，任由体内的力量越来越澎湃又强大。
　　身为圆满真仙，并且还是动用了禁地的秘术，将自己所有的力量集于一点爆炸，就算是昆仑宗主，也要遭受重创。
　　这是昆仑宗主无法躲避的，因为此处有他最想要得到的东西，那棺材绝对承受不了这么庞大的爆炸力。
　　石牛战将这一刻脑海飞速运转，将所有一切都想通了。
　　“邪恶的宗主啊！今日必定让你付出惨痛的代价！”石牛战将狂笑不止。
　　轰！
　　一朵黑色的蘑菇云骤然亮起，覆盖整片禁地。
　　昆仑宗主神色狰狞，但却没有第二个选择，他身上仙力和剑气同时护体，将黑色蘑菇云中的所有爆炸力的伤害全部承受了下来。
　　此刻它必将受到前所未有的重创，或许连境界都会跌落下来，但他必须如此。
　　他不会让青灵子就这样被这黑色的庞大能量所毁灭。
　　他能对不起任何人，就是不能对不起青灵子。
　　……………
　　满场死寂。
　　所有人都是一副心悸，且震撼的表情。
　　三位真仙级强者，甚至连头都不敢抬，不敢直视那穿着黄金甲胄，英武不凡的太白圣子。
　　惊天太上，被誉为三大太上级强者最强的一人，甚至动用了传说中的鲲鹏仙术，幻化出鲲鹏搏击苍天，却丝毫没有任何用处。
　　太白圣子一手拍下，任由它万种变化，都被一力破之。
　　我可以这样轻易的击败太上级强者的只有一个可能，太白圣 子乃是无敌真仙。
　　这让他们如同感觉见证了神话，就连圣子都是无敌真仙，那他们的太上级是否也全部是无敌真仙。
　　这让所有人细极思恐，几乎要吓得晕厥过去。
　　“六大洞天之首的太白洞天果然名不虚传！”其中一位守门弟子，小声嘀咕道。
　　不过就是他说出这一句话，让太白圣子给听到了，对方的视线朝他这里望来，下一刻他身体直接化为黑灰。
　　“太白圣子，你这是何意！？”藏天太上质问道。
　　自己洞天的守门弟子，只是说了一句话，便被对方无情屠杀，就像是被捏死一只蝼蚁。
　　太白圣子淡然道：“吾乃太白圣子，不要把我神圣的太白宗门与你们这些弱小的洞天相提并论。”
　　霸天太上哑然，心中涌起浓浓的愤怒，但又无可奈何。
　　对方实力比自己强，就算想反抗，也只是白白送个人头。
　　“对啊！太白宗门，高高在上，镇压一切，只是不知他日，你们是否也会被其他更强的宗门所镇压，落得和我们洞天一个下场！”惊天太上冷笑道。
　　太白圣子微微皱眉，回道：“我等高高在上自有我等的道理，就凭我一人，就能将你们所谓的洞天压得抬不起头来，这就是我们的底气！”
　　话音刚落，太白圣子就感受到了一股浓浓的愤怒，铺天盖地，朝自己席卷而来。
　　太白圣子脸色微变，抬头望向天穹，只见两道身影，正眼睛直勾勾的看着自己。
　　那两人一老一少，不知道为什么，他总感觉那个看起来像少年的男子，对他一种很强大的压迫感。
　　“尔等竖子，如此欺压我昆仑洞天，真当我昆仑没人了吗？”满头白发的老者，几乎是吼出来的。
　　林凡眼神闪过一丝诧异，看藏天太上如此愤怒的模样，莫非他还要出手吗？
　　林凡看了看气息微弱的惊天太上，一脸愤怒与不甘的霸天太上。
　　这两位分明都很愤怒，但却迟迟不敢出手，一副憋屈的模样。
　　林凡当顿时心中了然，藏天太上觉得也远远不是对手。
　　太白圣子听到老者对他竟敢如此嚣张，没有丝毫犹豫，一只手一只手探了过去。
　　刹那间，天穹突然变得阴暗，藏天太上视线之中，一片黑暗。
　　“太玄道友，请你出手吧！”藏天太上感受着天空巨手的可怕力量，咽了一口唾沫，转身朝着林凡郑重说道。
　　林凡怔了怔，随后一拳挥出。.


第432章



　　大手巨大无边，竟然覆盖苍穹，俯冲而下，强势惊人。
　　林凡抬手间，拳上热浪滚滚，一拳轰向大手，两者间光芒绽放，成百上千重，照亮人间。
　　顷刻过后，光芒退散。
　　太白圣子满脸不可思议，甚至身~体都在发颤。
　　他刚刚使出的一掌，虽然没有爆发出全部的实力，但也使用出了八成力量，足可以毁灭一切，金仙之下无-人能挡。
　　可是却被对方，霸道的一拳，一拳轰碎，更可怕的是对方还有一股强大的力量直接侵蚀入自己的五脏-六腑。
　　哪怕现在他动用仙力全力抵抗这股力量，却发现也撑不了多久了，因为对方这股金色的力量太霸道了，将自己抵抗的先力都吞噬了不少。
　　可笑，他刚刚还觉得自己一人能压过，整个昆仑洞天，没想到对方随意出来一位高手，竟然直接将自己给碾压。
　　“太玄道友，你接着上，我看此人气息完全没有你那么强大，你乘胜追击将他给灭掉！”藏天太上义愤填膺的说道，说话的同时还挥动着手势，看起来有模有样的。
　　众人看到这一幕，无语。
　　这还是他们认识的藏天太上吗？
　　怎么看起来有点厚颜无耻的模样。
　　明明不是他出手将对方给击败，却还做出这样的姿态。
　　林凡嘴角扬起一丝弧度，道：“藏天太上，要不你上吧，我已经将它给击伤了，现在的你绝对能击败他。”
　　藏天太上：“………！？”
　　他顿时不说话了，无敌真仙他可惹不起。
　　就算对方已经受到了重创，也不是一个小小的巅峰真仙能够对付的。
　　虽然只差了一级，但这一级，却是一条无法跨越的鸿沟，实力也直接跨越了十倍不等。
　　就算对方遭受重创，也绝对有一招灭掉他的实力。
　　“你是………昆仑洞天的金仙老祖吗？”太白圣子呼吸都有些急促了。
　　自从他成就无敌真仙以来，就肆无忌惮，认为自己实力已经不需要惧怕任何人。
　　毕竟他已经站在了这个世界的顶端，除非金仙老祖出手，不然谁都无法留下他。
　　今日却完全失算了，本以为昆仑洞天的老祖早已坐化，没有想到还隐藏了这一位，他现在连肠子都悔青了。
　　此言一出，三位真仙和剩下的一位守门弟子激动了起来。
　　他们洞天竟然还有一位金仙老祖在世，就凭这一点，他们就可以无视一切，无惧一切。
　　一位金仙老祖在地仙界就是顶尖的战力，相当于现代的核武器，核武器一出所有的一切都要毁灭。
　　三位太上级强者，却都是眉头紧皱。
　　他们自然知道，林凡不是昆仑洞天的老祖，更不是金仙级别的强者。
　　在不久前还是一位小小的真君，这才过了多长时间，几年都没有吧！
　　太玄已经达到了，他们一个无法接触的境界。
　　就连太白圣子与他对了一掌之后，都将他误认为金仙级别的老祖了。
　　这样的资质，让他们三位太上心头一凛，感受到无比的恐怖。
　　林凡眼神凝视着太白圣子，快速开口：“区区一位三等无敌真仙，竟然就敢如此放肆，亏我还动用了三成的实力，现在看来，只需要动用一成，就足够了！”
　　此话之中，带着浓浓的侮辱性，就像太白圣子刚刚侮辱昆仑洞天一样。
　　太白圣子闻言，没有任何反驳，默认了这个说法。
　　三等无敌真仙，已经是除了那些有着圣人之资的无上天才们，像他这种超级天才能达到的顶点。
　　毕竟地仙界诞生这么久的时间以来，才出的手指头都能数得清的几位，无敌真仙。
　　太白圣子本来也不是圣子，还有几位修为相当的竞争者，可是当他突破这个境界之后，太棒宗主立马排除众意，将他立为圣子。
　　现在竟然被对方完全瞧不起的模样，认为他这个三等无敌真仙是乐色一般，这让太白圣子心中隐隐有些难受。
　　“阁下贵为金仙级别的强者，对付我这种三等无敌真仙，当然觉得太弱了！”太白圣子瓮声瓮气，辛苦的解释。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　一位金仙来对付他这种三等无敌真仙，就相当于大人欺负小盆友，完全没有反抗之力啊！
　　“如果你认为我的实力可以媲美你们的金仙老祖，那你就大错特错了，吾不是金仙，吾乃久等无敌真仙。”林凡眸光很冷酷。
　　他想了想别人称昆仑宗主韦，九等无敌真仙，而自己却能和昆仑宗主打个平手，那自己也是个九等无敌真仙。
　　这样想，算算是没错的。
　　然而林凡说完这句话，太白圣子呼吸变得更加急促，脸上露出激动的表情。
　　他郑重跪拜道：“不知是是上使降临，有失远迎，我愿意接受任何惩罚？”
    ...... .... ...
　　林凡：“？？？”
　　不只是林凡一脸懵逼，其他人更是一脸懵逼，不明白这个上使的含义。
　　既然可以让一位无敌真仙如此郑重跪拜，还一副虔诚的模样，许多人脸上都抖了一抖。
　　这件事看起来真的太荒唐了，但他们都是亲眼所见，不得不承认。
　　惊天太上，整个人如遭雷击一般，倏然一震。
　　他想起了那个算命着所说的话，昆仑洞天的命运家在太玄一念间。
　　现在想来还完全没有说错。
　　他抬头望去，好似看到一道顶天立地的巍峨身影静静的站立在那里。
　　“莫非他真是天界之人，来地仙界只是为了历练！”
　　惊天太上虽然身上气息不稳，但还是挣扎的推开霸天太上，半跪在地上，道：“恭迎上界上使！”
　　其他两位太上长老见状，顿时间都想明白过来了，不可能有，地仙界之人，在这么短短的时间内就成为了九等无敌真仙。
　　眼前的这位上使肯定是伪装的，他本来的实力就是无敌真仙，只不过没人能看得出来罢了。
　　想明白这些，他们毫不犹豫的单膝跪地，恭敬道：“我等参见上使，在昆仑之中，若有招待不周之处，还请上使见谅！”
　　其他人见状，都纷纷跪拜林凡。土.

第433章



　　昆仑洞天大门前，刚刚赶来的数万弟子见三位太上长老，全部跪拜，他们不由自主的也跪拜了下去。
　　“恭迎上界上使！”
　　数万人的声音响彻天地，余音久久不散。
　　林凡神色平静，看着这一幅壮观的场景，一句话也没有说。
　　他实在有点太懵逼了。
　　昆仑洞天的能怎么每个人想象力都是这么恐怖的吗？
　　自己什么都没做，什么都没说，就误认为自己是为上界上使。
　　但他自己心里有几斤几两，他还不知道吗？
　　他不是上界上使，只是拥有一个超级悟性系统独一无二的盖世天才。
　　没错，拥有这个系统的她，不管任何天才，都不可能有他那么天才。
　　许多天才们还 要苦苦领悟的绝学仙法，在他这里，只需要短短一两天的时间就能完全学会，并且融会贯通。
　　走大大节省了他的修炼时间和修炼速度。
　　所以他才会有这么恐怖的修为速度。
　　终于过了许久，林凡才长长的叹了口气，道：“上界上使吗？那可真是好久以前的记忆了！”
　　在场众人心中狂震。
　　尤其是三位太上级那位三等无敌真仙太白圣子。
　　他们脑海里正在疯狂脑补。
　　上界上使都是遥远的记忆，那么现在的身份可能超越了上使不知道多少。
　　也许是上界一位拥有赫赫威名的顶尖金仙巨头，拥有他们无法想象的伟力。
　　否则怎么就算到了地仙界，也能拥有九等真仙的实力？
　　要明白，就算是金仙强者，正常来说，到了地仙界也会被压制成三等无敌真仙。
　　不过还有一种可能，就是这位金仙在真仙这个境界达到过，六等或者九等无敌真仙，那他的实力也就会压制在六等和九等。
　　而能以九等无敌真仙晋升成金仙的，毫无疑问都是，上界未来的巅峰金仙巨头。
　　“我等不知是巨头亲自降临，还望海涵！”太白圣子声音发颤的说道。
　　太白宗门，分为六大洞天之首，有着数位老前辈晋升天界，成为天界中一方强悍的统领，皆是金仙。
　　他更懂一位巅峰金仙，一位天仙界巨头的可怕。
　　这等巨头，拥有破灭世界的能力，甚至想要强行入侵地仙界的，会引发天灾般的后果，大地崩裂，洪水肆虐，天雷滚滚………。
　　就单单降临下来，就会造成无数人的死伤，甚至那恐怖的天雷，一个照面就可以秒杀自己，这种三等无敌真仙。
　　而这位巨头，下界的时候竟然没引发任何异象，说明此人在仙界巨头之中，都是站在最顶尖的那一撮。
　　只有他们才能不引发这些恐怖的后果，悄无声息地进入下界。
　　这是因为他们已经能完全收敛自己的气息，压制体内的修为，逃过地仙界天道的监视。
　　而一般的金仙巨头无法做到这个地步。
　　也就是说，眼前的这个人，一旦释放出自己的修为的话，六大洞天在他眼里就如同蝼蚁一样，都得死。
　　这还仅仅是他释放自己修为造成的场景，一旦动手的话，地仙界都会天翻地覆，甚至造成毁灭。
　　一想到这些，太白圣子就一阵毛骨悚然，大气都不敢喘了。
　　其他三位太上长老，虽然不明白为什么会这样，但他们从太白圣子的表情和话语中就能发现一些端倪。
　　林凡肯定比他们想象中的来头要更大，甚至大到他们无法想象，一想到这些众人更加惶惶不可终日。
　　尤其是惊天太上，他想了想，自己好像几次三番五次无视过林凡，也不知道对面这位巨头会不会记仇。
　　林凡满脸无语的看着一片黑乎乎的后脑勺，还有几处白色的，在黑色的后脑勺中异常显眼。
　　林凡甚至都懒得解释了，既然他们要这样想的话，那就让他们这样想吧！
　　“那个小白，你既然识破了我的身份，那我就不能放你走了，乖乖的跟在我身边吧！”林凡挥挥手。
　　太白圣子愣了一下，随后站起来，惶恐的站在林凡的身旁，身躯还在不停的打颤。
　　“诸位都起来吧！”林凡留下最后一句话，身影骤然从这里消失，与他同时消失的还有太白圣子. .
　　过了半响之后，三位太上长老才缓缓抬起头，满脸复杂，一语不发。
　　随后诸位弟子也纷纷抬起头，各自上去，对于刚刚这件事，甚至闭口不谈。
　　开玩笑，三位太上长老都不敢谈论什么，他们这些弟子当然就更加不敢了。
　　直到弟子都散去了。
　　藏天太上才小声嘀咕道：“上界巨头是指那些上界很厉害的人物吗？”
　　霸天太上神色郑重道：“厉不厉害？我不知道，反正我看他把那个太白圣子吓得都要尿裤子了，绝对强的令人发指！”
　　惊天太上担忧道：“作为巨头，记不记仇啊？”
　　两位太上长老同时看向惊天太上，异口同声道：“记仇！非常记仇！得罪他的人都死光了！”
　　惊天太上脸色猛然煞白，一屁股坐在地上，毫无太上长老的威严。
　　…………
　　昆仑禁地。
　　一位衣着破破烂烂的男子，屹立在大雪之中，身上散发着滚烫的温度，雪花还没临近他，就被高温给融化掉。
　　“青灵子，我终于可以将你给复活了，这一天我等了好久好久啊！”
　　雪中衣着破烂的身影，忽然狂笑，笑声传出数十里，无数雪花从石块上被震落，最2.9后融化在天地间。
　　此人就连声音中都蕴含着难以想象的高温。
　　不过他此刻的样子，实在是太过于落魄了，就像乞丐一般，恐怕就连三位太上长老在此，都没法认出此人，是他们宗门的宗主。
　　那位才情高绝，惊才艳艳，百万年第一的天才。
　　昆仑宗主笑完之后也意识到自己，衣服破破烂烂，身躯一震，储物戒中光芒一闪。
　　一片朦胧的雾气，笼罩着他，等到他出来之时，已经换上了一身黑色华服。
　　昆仑宗主激动的走向了禁区深处，最后来到了一处棺材面前，那是一个透明的棺材，犹如水晶铸成，里面躺着一位身穿红裙，倾国倾城的美人。.



第434章



　　一片绿林小道上。
　　一位英俊到仙人都要嫉妒的男子，皮肤细腻到让所有女人都要嫉妒的男子，正负手而立，小步的迈前走着。
　　男子身穿一袭白袍，更加衬托出他的英俊和不凡。
　　在他身后还跟着一位身穿黄金甲胄的身影，一看就是那种天潢贵胄，贵不可言。
　　温暖的阳光照射在他的金甲之上，那种刺目到亮瞎眼的金色反光，让一般人都不敢直视。
　　“小白啊！你在你们太白，算得上是哪一个级别的高手？”林凡边走边问道。
　　太白圣子想了一会，道：“论天资的话，我能在宗门之内排名前三，但要论实力的话，只能在宗门之内排名第七。”
　　太白圣子如实回答，让林凡心中一惊。
　　三等无敌真仙战力只能排名第七，那是不是说明他们宗门之中有几位隐藏的金仙，或者有着数名九等无敌真仙。
　　林凡心中猜测，感觉又有人可以压迫他前行了。
　　“巨头大人，11我有一事不知道当讲不当讲？”
　　“废话少说，讲！”
　　“我不能在外界呆多久，再过两日就要回宗，否则我师尊会亲自来寻我的！”
　　“师尊？太白宗主吗？”
　　太白圣子郑重的点了点头，就算太白圣子只是听到那个名字，林凡都能感觉到这位甚至对太白宗主的敬畏之心。
　　“那么……”林凡思索了一下，“太白宗主是何修为？”
　　然后林凡看到了让他无语的一幕，太白圣子身躯一瞬间站的笔直，说出了两个字―――无敌！
　　林凡：“……！？”
　　“无敌是代表他是金仙的境界吗？”林凡继续问道。
　　太白圣子这才意识到，好像有些不对劲，他竟然在一位上界巨头面前发疯，对方没一巴掌拍死他，算是好的了。
　　“该怎么说呢？我的师尊，他的修为我实在看不懂，也完全看不出来！”太白圣子每次提到他师尊的时候，脸上都是一副敬畏的表情。
　　这让林凡更加好奇了。
　　林凡停下脚步，转过身来，笑道：“太白宗主有什么惊人战绩吗？”
　　问到这个问题的时候，太白圣子突然呼吸急促，满脸激动。
　　“太白五门前，一人镇压五位金仙老祖，五位金仙老祖事后曾言，帝君太白拥有圣人之资！”
　　“十万年前，天界某位无上存在，想要强行下界，引发天灾，造成数千万人的死亡，帝君太白独自一人前往。
　　没有人知道那日发生了什么，只看到漫天刀意纵横，那位想要下界的无上巨头，到最后也没有下界成功。”
　　“五万年前，十二位金仙大能联袂下界，祸乱太白界域，造成我太白界域，上亿生灵死亡。
　　五位金仙老祖上前御敌，仅仅被对方十朝击败，众生凄凉，万物哀嚎。
　　最终帝君太白出手，依旧是那惊才艳艳的漫天刀意，仅仅半炷香的时间，十二位上界金仙大能无一人存活。”
　　“…………”
　　太白圣子越说越激动，仿佛那个拥有无敌刀意的人，就是他自己一样。
　　不过林凡也一直没有打断他，越听越心惊，感觉自己绝对不是那位帝君太白的对手。
　　帝君太白的实力实在是有点太离谱了，就连金仙都跟切瓜砍菜一样，一刀一个，这还让人怎么打？
　　林凡甚至觉得这个帝君太白，才是真正的上界无上巨头，否则怎么可能有这么离谱的战斗力？
　　简直比自己的战力还要离谱。
　　“无上巨头大人，不过你并不要因此而担心，我师尊是不会无缘无故和人针锋相对的，他做的一切都是为了地仙界！”太白圣子最后这般说道。
　　这让林凡心中安心不少，不然真的要忽然对上一位这么强大的人物，林凡觉得没有丝毫胜算。
　　“不过就算如此，我也不知道，这家伙说的话是真的还是假的，那么就让我试探一下吧！”林凡心中暗想。
　　同时，他手中储物戒一亮，他手中多了一道法旨，这道法旨平平无奇，散发出来的波动也只有真君的级别。
　　林凡诸天生死轮运转，心中念头一动，便将自己堪比九等无敌真仙的仙力注入其中。
　　他将这道法旨扔给太白圣子，道：“将这个给你师尊打开，你千万不要试图着自己打开，否则你将会魂飞魄散，神形俱灭。”
　　太白圣子心中一惊，倒吸了一口凉气，他刚刚还想回去的时候自己打开看一下。
　　要是回去的时候自己打开了，可能就会死在半路上，这让他有种死后余生的感觉。
　　林凡站在绿林小道，望向远方，看着从视线之中消失的太白圣子，喃喃自语：“帝君太白，那我看一看你是否如同太白圣子话语中介绍的那么强大！”
　　林凡想到那道法旨上不止灌输了他的仙力，还有一道诸天生死轮的印记。
　　凡是打开那道法旨，就是相647当于要承受他全力一击。
　　…………
　　“我这是在哪？”
　　宛如水晶般透明的棺材之中，一名倾国倾城的女子，豁然睁开双眼，他的瞳孔如同琉璃一般，闪动着光泽。
　　美女茫然的看着周围的一切，不明白发生什么事情了。
　　但她视线突然聚焦起来，因为他看到了一个熟悉的人，也是让她倾心爱慕之人。
　　“项城，我们这是在哪里？”青灵子，疑惑的问道。
　　项城（也就是昆仑宗主），满脸笑意的朝她这里望来，道：“青灵子，这一刻，我等了好久好久啊！”
　　青灵子更加不解，不明白项城说这话是什么意思？
　　他们不是才不久前就一起历练过吗？
　　现在才隔了几天，怎么就这副模样了？
　　好像是几十万年没看到过自己一样。
　　“不对，我怎么好像是躺在棺材里的？”青灵子神识扫过，才发现的不对劲，吃惊的一下子从棺材里蹦了出来，落在了不远处的雪滩上。
　　在雪滩上踩出两个浅浅的印子。
　　“项城，你给我解释一下，这是怎么回事？”
　　青灵子的声音如同往昔一样，非常悦耳动听，宛如百灵鸟。.

第435章



　　项城这些年发生的事娓娓道来，说到一些惊险之处，青灵子好看的黛眉微蹙。
　　项城最终长话短说，讲了半天的时间，将大概讲了一遍。
　　青灵子有点心疼的看着项城，觉得他这些年吃的苦实在太多太多了。
　　“不过还好，只要青灵子你复活了，所有的一切都不算什么事情！”项城以这一句结尾。
　　青灵子却忽然问道：“王潇潇，他以前是不是叫白潇潇？”
　　项城想了一想，最后点了点头。
　　青灵子长叹一声道：“父亲，原来你早就将我的命运给安排好了！”
　　项城不解其意，完全不明白这些话说的是什么意思？
　　怎么关青灵子父亲的事情呢？
　　不过他也没有多问，青灵子有可能是刚刚复活，脑子里还晕乎乎的，所以说些胡话，他也能够忍受。
　　“项城，你可知我本来不叫青灵子，我真正的名字叫做帝白雪！而这世间敢用帝命名的人，整个地仙界只有一家......”
　　青灵子，不应该说是帝白雪，她说出这些话来的时候，项城感觉自己脑海一片空白，像做梦一样。
　　帝家，他当然听闻过这个家族。
　　帝家每一任的帝君，都是在天界中都能排得上名的绝世天才，众多巨头都要给予礼让。
　　而且数十万年前的现任帝君太白，更是惊才艳艳，就他一人就让太白洞天稳坐六大洞天之首。
　　当年的战绩更是辉煌，将天界的巨头都给顶了回去。
　　而要拥有那样的实力，至少要达到九等真仙的圆满境界，才能做到。
　　项城清楚此事的难度。
　　他此刻也能算是九等真仙，可只能算初入这个境界，基本上能够达到六段，那就到头了，而离圆满还相差了数个小境界。
　　并不是所有人都能跨越数个小境界，达到圆满的，只有那些真正的半圣之资，也称圣人之资，才能踏入。
　　九等真仙分为九段，能达到六段者，皆可算地仙界千万年难遇的天才。
　　能够达到圆满者，也只出过两位，那两位现在是高高在上的半圣，俯瞰一切，就连玉帝都得给他们几分薄面。
　　“那王潇潇，是你父亲派来复活你的！¨‖？”项城满脸不可思议的问道。
　　他的道侣，竟然是帝家派来的，而且就是一个工具人，就让他感到难以置信。
　　帝白雪平静道：“你果然是个百万年难遇的第一天才，依靠一些端倪就能猜测出来。”
　　项城现在完全想明白了，王潇潇一直说自己有必须完成的使命，还说机会到了，这个使命自然会完成。
　　原来一切的一切都是等他。
　　或许连王潇潇自己也被蒙在鼓里，她也不知道自己来昆仑洞天，竟然只是牺牲自己，为了复活帝白雪。
　　“你得到的复活之法是不是叫《转世经》，如果是的话，说明你的猜测完全正确！”帝白雪声音依旧那样好听，但这些话落入项城耳中，却响起了一片惊雷。
　　帝白雪被她封印在此棺材之中，数十万年，一直没有醒来过，但是他说出了那本《转世经》之名，项城心中已经信了大半了。
　　“项城，还有你得到《转世经》的时候，是不是在一个洞府之中，碰到一位高大肥胖的修炼强者，正在欺负一个少女，那少女楚楚可怜，哀求的要你救她。
　　然后你发现自己不知道为什么心头一软，恰逢那个高大肥胖的修炼者，又正好比你低上一级，然后你出手将那个修炼者斩杀。
　　最后那个少女为了感谢你，拿了本破破烂烂的书籍给你，并且告诉你里面有震惊整个地仙界的仙法！”
　　帝白雪讲出了这样一个故事，项城郁闷的都快吐血了。
　　这些经历正是它得到《转世经》的全过程，没想到被自己最心爱的人一字不差的讲了出来。
　　项城现在已经完全相信了，这完全是被帝君太白设计的呀！
　　自己一步步被引导，所有的事情都是被设计好的，就等他自己来做，想想就觉得恐怖。
　　这让项城郁闷了好一会，不过看到面前这位女子的倾国倾城容颜，心中突然好了很多。
　　“帝白雪，只要有你在我身边，那么就算一切我都是被别人算计的又如何？只要最后陪在我身边的人是你，那就一直都是晴天！”
　　项城改过口来，不在喊青灵子叫做青灵子，而嫁出她的真名。
　　帝白雪站在白雪之中，微笑点头。
　　那一刻，项城纵然自己身受内伤，但依旧觉得这一刻他是最幸福的。
　　………
　　太白宗门。
　　超脱于太白五门，坐落于最高山峰上，一座辉煌澎湃，巍峨宏伟，无与伦比的金色大殿中。
　　大殿之中有张巨大的透明王座，上面正端坐着一位穿着帝袍，面目威严的男子。
　　他穿着的帝袍，上面隐约可见有诸天神佛，有远古仙兽，更有无数仙人跪拜。
　　而更恐怖的是，这帝袍上面刻画的仙人，每一个气息都强大到让人绝望，远超太白五门之中的金仙老祖。
　　那人还有一双清澈的眸子，虽然目光清澈，但却给人一种无与伦比的威严，如同在面对天帝。
　　他就是帝君太白，一位一生都是传奇的人物。
　　“．．吾之帝女，你终于从漫长的沉睡之中醒来。”
　　帝君太白这(王吗赵)句话说的很轻，却有一种莫大的威严，能让人忍不住跪地朝拜。
　　“现如今你自己能走到哪一个地步，全靠你自己的造化了！”
　　王座上的人影缓缓的闭合双目。
　　……………
　　宗主大殿。
　　林凡离去半日后回到了这里，在他身后还有三位太上长老跟随，寸步不离。
　　“你们可知宗主什么时候回来？”林凡随意问告。
　　惊天太上小心翼翼的回答：“宗主向来行踪，神秘莫测，我们也不敢妄自揣测他何时会归来。”
　　剩下两位太上长老，一个个都一副小心翼翼谨慎的模样，一句话也不说，就这样默默的站着。
　　林凡见他们还是这个样子，就懒得问了。
　　现在的昆仑洞天所有人好像都有点怕他，远远看到就退避三舍。.

第436章



　　林凡见这三位的太上长老都这么无趣，又突然看到了，摆在中央那一把象征着宗主才能做的巨大王座，突然心生一计。
　　林凡缓缓迈步向前，然后一屁股的坐在了属于只能宗主才能坐到王座上，慵懒的躺下。
　　他要看看这些太上长老难道还能忍受？
　　果然不出他所料，第一个忍受不了的人，就是惊天太上。
　　惊天太上虽然表面年纪看起来如同十八岁的少年，还天天喜欢穿着一身白衫，但他最是看重规则的。
　　否则的话，他当初就有机会能够自己取代昆仑宗主，自己成为宗主。
　　“赶紧从宗主的位置上下来，这个位置只有如今的昆仑宗主才能坐，其余人谁都不能！”
　　惊天太上义愤填膺，脸上甚至可以看见青筋暴起，可见他是异常愤怒。
　　但让林凡出乎意料的还是剩下的两位太上长老，竟然依旧是那副小心翼翼的模样，大气都有些不敢喘。
　　“唉，你们怎么这么无趣啊？”
　　林凡抬起一只手，顺便将惊天太上给镇压。
　　它如今的实力堪比九等无敌真仙，连太白圣子都难以抵挡他几招，更不用说区区一位巅峰真647仙。
　　惊天太上如同一只蛤蟆一样趴在地上，真正的丢尽了脸面，还是在两位同等太上级的情况下。
　　要是平常的时候两位太上级早就发笑了，可在此时此刻，两位太上级却一脸正经，完全没有想笑的痕迹。
　　“如果你们有地上这位太上长老，一半的有趣，我也不至于如此无聊啊！”
　　林凡从王座上站了起来，随后又遵下身体，用手捏了捏惊天太上细腻的脸庞。
　　惊天太上满脸耻辱的模样，全身却被一股庞大又无形的力量压得动弹不得，关键是连话都说不出了。
　　如果要说怎么形容他现在的心情？
　　那就只有三个字，难受啊！
　　其他两位太上长老目光直直的看着惊天太上，心中暗道：“要是我们跟惊天一样，现在岂不是也是如同一只蛤蟆一样趴在地上，颜面全失。”
　　就在他们心中这样暗想的时候，林凡的身影骤然从原地消失消失，最后消失前留下了一句话。
　　“宗主回来之时， 叫他来藏书阁见我！”
　　两位太上长老面面相觑，眼神碰撞了一下，明白了，该怎么做了？
　　藏天太上现在甚至不敢回藏书阁了，和这样一位天界巨头呆在一起，实在是有点胆战心惊。
　　他现在都有些佩服自己，当初怎么能和太玄互称道友，这简直就像在尖刀上跳舞，找死啊！
　　“霸天道友，我准备去你修炼的地方长住，不知道友欢不欢迎！”藏天太上开口。
　　霸天太上简单的回了一句：“你能光临寒舍，蓬荜生辉，我岂有不欢迎的道理。”
　　两位太上级，就这样结伴的离开了，他们离开的时候视线都望向外面，没有盯着惊天太上看。
　　两位太上级实在是怕盯着惊天太上，这位最强太上，一定会起来跟他们拼命的。
　　“藏天，霸天，今日之事，你们敢向外面透露半个字，我绝对不会放过你们！”惊天太上在两位太上，还没有逃离的时候，传音入密。
　　…………
　　三日后。
　　太白圣子回到太白五门前。
　　太白宗门，凡是要进入其中，都必须从太白五门中穿过，并且不能飞行，这是他们第一任宗主就定下的要求。
　　太白圣子当然不能打破这个规则。
　　太白五门虽然名字有些不起眼，但每一门的距离都跨越了上万里。
　　每一门当中都有一位金仙老祖坐镇，只不过金仙老祖们高高在上，很难得见。
　　一般守门的都是一些，巅峰真君强者。
　　太白圣子经过第一门，两位守门弟子慌忙放行。
　　它经过第二门，面容严肃的守门弟子，瞬间变得满脸谄媚。
　　经过第三门，两位美女守门弟子眼睛放光，一脸花痴的模样。
　　经过第四门，这两位守门弟子，正是他的老熟人了，当初跟随在他身边的两位追随者。
　　经过第五门，此处只有一位守门弟子，此人正是他家族中亲弟弟，恭敬的喊了声哥，放行而过。
　　太白圣子最终来到了帝君太白住的大殿中，他没有跨步上前，只是单膝跪在大殿中央，将那法旨给拿了出来，恭恭敬敬的举起双手。
　　“弟子无能，被某位至强者所击败，并且还被对方威胁，要求带回此法旨给师尊。”
　　“无妨！”
　　帝君太白只轻轻地说了两个字，太白圣子手中的法旨就自动离开他的掌心，落入那道身影手中。
　　太白圣子见状，内心悄悄松了口气，只要师尊没有怪自己就好。
　　不过接下来他看到了惊人的一幕，王座上突然亮起一轮璀璨的大日，让大殿的温度骤然上升。
　　随后一道惊天的爆炸声响起，覆盖整座大殿，摧毁一切。
　　“这......到底是什么？”太白圣子神色惊恐，认为自己今日闯了大祸了。
　　然而在下一刻，这道大日就被镇压，他爆发出来的能量还来不及摧毁这座大殿，就被一股更强大的力量给笼罩，扔入一片空间之中，消失不见。
　　“有意思，这种霸道的力量，甚至让我我第一时间都没反应过来，还让我动用了时间法则！”
　　帝君太白见猎心喜，毫无顾忌的在太白圣子面前说出这样的话。
　　适才他动用时间法则倒回了一息之前，在动用自己的实力镇压，这才让这座大殿没有被摧毁。
　　“好徒儿，告诉我此人是谁？”帝君太白平静问道。
　　太白圣子却身躯一颤，恭敬回答：“此乃天界的一位巨头所赠，想必是想试探出师尊你的实力！”
　　帝君太白嘴角勾起，道：“天界巨头，想必只有那位才有这样纯正的力量！”
　　太白圣子一脸懵逼，实在不知道是谁？
　　这也不能怪他，他又没有到过天界，对于天界中的巨头，更是不熟悉，一个都不认识。
　　帝君太白却没有透露出更多的隐秘了，最后问了一下，在哪里见到此人。
　　太白圣子如实回答。.


第437章



　　“这就是你所统治的洞天，果然还是挺恢宏和气派的！”
　　昆仑洞天大门前，一位身穿红裙，肤白如玉，还有一张精致的瓜子脸的美人，看着巨大巍峨的大门。
　　在她身旁，有着一位身材高大，英武的男性，穿着一袭黑袍，嘴角含着笑意，却有一股不凡的气势。
　　两人正是帝白雪和项城。
　　开口说话则是帝白雪。
　　项城听到自己心爱的人这么说，心中也不免有些小得意，道：“这比起太白宗门，你觉得如何？”
　　帝白雪笑嘻嘻，并没有回答她这个问题。
　　太白五门，每一门都比昆仑洞天更加宏伟、壮阔、巍峨，这是完全不能比的。
　　再加上太白五门之中，每一门都有一位金仙老祖，不管是实力还是什么都碾~压昆仑洞天。
　　这些当然不能说出来了，否则会严重打击项城-的信心。
　　她可是一个聪慧的女子。
　　“既然你不愿意说，那就不用说了。”项城一看到帝白雪这幅表情，就善解人意-的说出这番话。
　　帝白雪笑着点了点头：“那好。带我去看看你住的地方吧！”
　　这么多年来，她还没有到过项城居住的地方，所以就顺便提了一句。
　　项城欣然接受。
　　两位守门弟子一看到项城站在门口，却没叫他们开门，心里面直打鼓。
　　他们当然认出了这位的身份，还能站在这位旁边，还能和他谈笑风生的女子，想必也是一位大人物。
　　这让他们这些小人物心里面很是煎熬，在这些大人物面前，总感觉有些莫名的紧张，还有些小心翼翼。
　　幸好没过多久，项城就径直的走过来，挥了挥手，示意他们开门。
　　两位守门弟子当然不敢懈怠，迅速传音打开大门。
　　大门缓缓打开，项城与帝白雪没有丝毫阻拦的走了进去。
　　等到这两位大人物走进去的时候，两位守门的弟子，发现他们的后背已经被汗水给打湿了。
　　“你说宗主怎么一时兴起，跑来大门进去？”
　　“兴许是觉得走大门比较气派吧！”
　　两位守门弟子小声议论，同时还看向那两人离去的背影，眼神中有向往、羡慕、激动。
　　毕竟这样的人物，他们也很少见到。
　　……………
　　霸天太上居住地。
　　此时有一位弟子，急冲冲跑了过来，神色慌张。
　　“报，弟子有重要事情禀报师尊！”这位弟子半跪在地上，高声喊道。
　　而正在里面品茶的两位太上级，都被吓了一跳。
　　霸天太上自然也是听出了这位弟子的声音，这是一位他最宠爱的后辈，修为虽然不高，但做人做事八面玲珑，是个可造之才。
　　藏天太上将手中的茶杯放下，一言不发的就走了出去，他想要教训一下这个弟子，喝个茶都要来烦他。
　　今天不把那名弟子的屁股打开花，他今日就不叫藏天太上。
　　然而他刚走到门口，就有一人挡住了他，藏天太上定睛一看，发现是霸天太上。
　　“霸天你拦我何意！？”藏天太上心头不解。
　　霸天太上温和道：“此人是一位我最宠爱的后辈，他如此急匆匆的找我，肯定是有急事禀报，勿要怪罪他！”
　　霸天太上迅速说完，然后自己一个人出去处理这件事情了。
　　藏天太上愣在原地，他觉得自己刚刚的承诺应该不作数的吧！
　　“嗯！
　　肯定不作数的，刚刚只是自己一时兴起，胡说八道的，对，就是这样。”
　　藏天太上自我安慰，坐回到小凳子上，继续饮茶。
　　只是没过多久，他刚刚又想品茶，门外却传来一阵惊呼声：“什么？你说的话是真的还是假的？”
　　藏天太上郁闷的放下茶杯，身上紫光一闪，来到了门外。
　　“藏天，你来的正好，我们赶紧现在去找宗主，让他去见太玄！”霸天道人快速开口。
　　藏天太上一听，就明白发生了什么事情了。
　　肯定是宗主回来了。
　　“好！”藏天太上微微颔首，“事不宜迟，我们现在赶紧去吧！”
　　两位太上级，就这样凭空消散，只留下霸天太上那位最宠爱的后辈，一个人待在原地。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“这些太上长老们，一个个都来无影去无踪，跟个鬼一样啊！”
　　他缓缓起身，带着愉快的心情离开这里。
　　他明白自己这一脉的老祖，肯定对她印象更加深刻了，日后着重培养的肯定是他。
　　不过又想到了自己的资质，此人感觉一阵难受。
　　要是他的资质够好，一也不会如此心累的想方设法，来讨好老祖。
　　………
　　昆仑宗主大殿。
　　两位太上长老赶到的时候，正看到一对神仙眷侣在那里小声谈论。
　　男子他们都认识，只是那名女子他们好像也有印象，但完全不认识。
    ...... .... .......
　　不过这一切都不重要了，现在重要的是叫宗主去藏书阁见那位大人。
　　“宗主啊！您终于回来了！”藏天太上直接迎了上去，打断了两人的交谈。
　　昆仑宗主满脸不悦，自己和心爱的人在此谈话，却被一个糟老头子给打断了，这是搁在谁身上都不开心。
　　昆仑宗主冷冰冰问道：“你找吾有何事？”
　　藏天太上赶紧回答：“请宗主前往藏书阁，那里有一位天界巨头正在等候你！”
　　“什么，天界巨头！你莫不是在开玩笑？”昆仑宗主脸上露出惊讶之色，实在是觉得有些荒唐了。
　　而她身旁的女子更是一脸惊讶。
　　帝白雪当然更明白天界巨头这四个字的含义，那在地仙界基本上代表着无敌的存在。
　　这个世界，恐怕除了她的父亲帝君太白，无论是仙界巨头的一合之敌。
　　“老人家，你可知天界巨头，到底代表着什么吗？这些话你要是乱说的话，这可是犯了欺君之罪！”帝白雪厉声质问。
　　她虽然修为只是真君后期，但质问的时候却有一股莫名的气势，一时间把两位太上长老都给镇住了。
　　藏天太上及其肯定的回道：“哪位绝对是天界的巨头，就连三等无敌真仙的太白圣子，在他面前都瑟瑟发抖，连大气都不敢喘一声。”土.

第438章



　　霸天太上一直连连点头，表示同意，同时还插话道：“太白圣子连那位巨头一招都接不下，毫不犹豫的表示认输，这样的人不是天界巨头，还有什么人是天界巨头？”
　　昆仑宗主闻言，面部表情变得凝重起来。
　　他和太玄不久前打了一架，又被石牛战将自爆给阴了一把，现在实力最少下降三成左右。
　　这样的实力，面对一位天界巨头，他完全没有把握。
　　帝白雪却若有所思地笑了笑。
　　“老人家，你或许还不明白，真正的天界巨头的含义！
　　天界巨头们高高在上，他们下界都会引发山洪，天雷等自然灾害，并且会造成大地哀嚎，虚空紊乱，一系列恐怖景象。”
　　帝白雪说完这些话顿了顿 。
　　“曾经太白界域，有一位巨头下界，他还没有下界面，造成了数千万人的死亡，各种灾害景象频繁不断。
　　如果此人是巨头的话，那敢问昆仑洞天有没有发生这些异象，有没有造成这种恐怖的伤亡？”
　　藏天太上一时语结，诧异的看了这个美人一眼，没有想到这个看起来美丽动人的女子，竟然懂得这么多。
　　那些她从来都没有听说过的秘闻，都被这名女子给说了出来。
　　“没有，但太白圣子被那人一手击败，这又作何解释？”霸天太上说出心中的疑惑。
　　帝白雪肤白胜雪，美眸轻抬，道：“区区三等无敌真仙而已，项城如果此时没有受伤，他也能轻松击败那位太白圣子。”
　　话音刚落，帝白雪就听到了两口咽唾沫的声音，还看到那两位老人眼睛睁得大大的，像是见到了什么恐怖的事情一样。
　　“宗主......什么时候有这么厉害了？”藏天太上不信。
　　昆仑宗主的实力，他猜测也就是一位三等无敌真仙，怎么可能强到那个地步？
　　轰！
　　藏天太上陡然被一股庞大而无形的力量压倒在地上，丝毫动弹不得。
　　那股力量庞大而又神秘，还带着一股难以言语的锋利和炽热感。
　　他甚至感觉自己后背都被烧着了一样。
　　霸天太上嘴巴都变成了O型，眼神中满是震撼。
　　藏天太上就这样被击败，对方只是抬了抬手，就像拍一只蚂蚁一样。
　　没错，就是项城出手了。
　　“藏天太上，从今日起，我更希望你称我为项城，或者项宗主！”
　　项城瞳孔流动着光泽，语气轻声道。
　　只是虽然语气很轻，但却让在场的人都能清晰的听得见。
　　“老人家你看，项城的实力与你说的那位天界巨头比起来，是否相差很大？”帝白雪出声问道。
　　她的声音轻柔，让人听起来非常悦耳动听。
　　藏天太上咬牙，闷声闷气道：“我看不懂你们这些实力，反正他击败我们这些太上级的时候也是动用了一只手，我猜测实力应该差不多，谁强谁弱，还要打过一架才知道！”
　　藏天太上已经准备将，昆仑洞天的权利全部交给昆仑宗主项城了。
　　他和项城已经不是同一个级别的强者了，两人的差距大到不可弥补，再不交权的话，他觉得自己会死。
　　现在项城不拿霸天太上来立威，而拿自己来立威，这已经说明了一切。
　　“霸天太上，有一事我还要麻烦你了！”项城非常有底气的说，“藏天太上那一脉的权利，还烦请您替我收回来！”
　　项城说这句话的时候，语气非常严肃。
　　这不是和他商量，是吩咐！是命令！
　　霸天太上只能应下来。
　　随后，项城收回了一只手掌，与帝白雪两人一同离开了这里。
　　他们前往藏书阁楼了。
　　倒不是项城想去，而是帝白雪想要见一见那个所谓的天界巨头。
　　而项城却已经猜测出那个人是谁了，喜欢一直待在藏书阁的那位，随便算算就知道是谁。
　　而且哪位实力和他自己比较相近，被误认为天界巨头也很正常。
　　说实话，项城甚至也认为那位是天界巨头转世。
　　不然的话，哪里会有这么离谱的提升修为境界的速度. .
　　……………
　　半刻钟后，两人来到了藏书阁。
　　不过他们刚来到的时候，却发现天空中突然多了一个黑色的洞口，看过去就是一片黑暗的深渊。
　　“这是什么东西？天灾吗？”项城体内的仙力暗自运转起来，双眸爆射出一片电光，短暂的照亮了那个黑色的洞口。
　　帝白雪身为帝家的嫡系嫡女，见多识广，思索了一会儿，就认出来了这是什么东西。
　　“这是时空通道，应该是仙界的某位金仙老祖，动用大仙力，想要送什么人过来！”
　　项城眼睛一眯，露出危险的表情：“若有人想要轻易的降临我昆仑洞天，就算是金仙老祖，我也要让他付出代价！”
　　帝白雪哭笑不得，认为自己心仪的这个人，可能还真的不知道天高地厚。
　　金仙老祖们高高在上，尤其是地仙界诞生的老祖，能爆发出的实力能达到九等无敌真仙的第六段。
　　而一段的差距，实力最少会差两倍以上。
　　就在两人心中暗想的时候，里面被传送的人终于出来了。
　　那是一位穿着黄金甲胄，英俊不凡的男子。
　　他的黄金甲胄上面流动着金色的光泽，如同活物一般，还有他的瞳孔竟然是金色的，看起来像两颗金球一样，闪动着光泽。
　　他的黄金左臂上还刻2.9了一个白字，这让帝白雪一下子就认出来此人是太白宗门之人。
　　“我这就来到昆明洞天了吗？”太白圣子喃喃着。神识扫过周围，很快，他的目光便定在了一个穿着黑色华服的男子身上。
　　太白圣子看向那个男子，顿时间感觉浑身泛起一身鸡皮疙瘩。
　　强！
　　此人又是一个和那个天界巨头，一个级别变态的人物！
　　太白圣子甚至有点想一个人跑回宗门，不突破成为金仙，就不出来的感觉。
　　外面世界实在太危险了，随便就能碰到这么可怕的人物。
　　太白圣子虽然心中慌的一匹，但还是向项城先行了一个礼，拱手问道：“敢问阁下名讳？”.



第439章



　　项城同样在打量这个男子。
　　此男子，第一眼看起来不得不说，还有一丝神圣，全身都在散发着金色的光芒，非常像一位至强者。
　　尤其是那双瞳孔，竟然全部呈现出金色，完全不似人类的眼睛。
　　听到对方问自己的名讳，项城笑着回：“吾名项城！”
　　听到这个名字，太白圣子瞬间皮肤紧绷，感觉到一股寒意，从头凉到脚。
　　这个名字他一点都不陌生。
　　百万年第一天才，这样的神圣光辉，就连他都有所耳闻。
　　本来还觉得徒有虚名，现在一看，原来小丑竟是自己。
　　光对方散发出来的气息，都让自己有点胆战心惊，一定是远远超于自己的强者，才会让他如此。
　　“原来是项宗主，百万年第一天才过，然名不虚传！”太白圣子夸赞道。
　　项城摇摇头：“这些只是虚名，还未请教阁下名讳！”
　　“吾乃太白圣子。”太白圣子如实回答，目光却看向了项城身旁的一位美人。
　　他总感觉那位美人给他一股熟悉的气息，空11灵出尘，肤白貌美，甚至让他产生一种不容亵渎的想法。
　　而对方的境界，他也能看出来，不过是区区真君后期罢了。
　　项城不动声色的挡在了帝白雪面前，遮住了太白圣子的视线，道：“失敬，失敬，原来是太白圣子，有失远迎，还请见谅！”
　　太白圣子见到对方这么客气，内心不免有种自豪。
　　对方虽然实力强大，直追那些金仙老祖，只是见到他这个圣子还是要礼让三分，这就是背靠大山带来的好处。
　　“项宗主客气了，我.........”
　　太白圣子话还没说完，就被打断了。
　　“何人在外喧哗！”
　　一道恐怖的声音，从藏书阁内传出，震荡虚空，如同巨大的虚空风暴，席卷一切有形无形的物质，形成一道金色的巨型波纹。
　　朝着天空中炸开。
　　项城赶紧护住帝白雪，爆发出属于九等金仙的气息。
　　太白圣子脸色骤然变化，不过他想起来师专交给他的宝物，就不再担心了。
　　他怀中拿出一副卷轴，放在面前。
　　卷轴上光芒大放，五颜六色的光芒形成一面护盾墙，抵挡这道恐怖的声音。
　　“好强！”帝白雪说这句话都感觉在颤抖，“这样的力量恐怕无限接近于九等真仙的第三段，莫非你们藏书阁中坐镇着一位金仙老祖吗？”
　　项城眉头微皱，他感受到这股气息的熟悉性，但又觉得应该不可能是那个人。
　　这才过了几天，实力不可能一下子又增长了这么多吧！
　　项城将自己脑海里这个荒谬的想法给忘掉。
　　“一定不是他，不然的话，他肯定是天界巨头！”项城在心中暗自想着。
　　太白圣子前几天才接触过这种力量，他脸上露出喜色，喃喃着：“还真的是踏破铁鞋无秘处啊！”
　　他本来是想花时间去找那个人，没有想到此人就在那间藏书阁之中，这也省得他去找了。
　　只要把卷轴交给那个人，他就算完成任务了。
　　太白圣子一声不吭，收敛自己的卷轴，化为一道金光冲动进去。
　　他现在只想完成任务，然后赶紧回到太白宗门，不成为金仙，绝对不出来浪了。
　　见太白圣子一马当先的冲了过去，项城带着帝白雪，两人也化为两道光芒，追了上去。
　　最后他们来到了藏书阁五层。
　　那里坐着一个非常年轻的少年，正盘坐在半空中，紧闭双眸。
　　对于他们的到来，好像并没有发觉一样。
　　但他们可不会这么想。
　　太白圣子见这名少年并没有睁开眼睛，也不敢打扰，只是站在一旁静静的等候着。
　　项城看到这个少年的第一眼，却有些怀疑人生了，此人正是他熟悉的那位，太玄道友。
　　“这才几天不见，就把我远远甩在身后了，你果然是某位天界巨头转世！”项城这一个瞬间想了很多，神情复杂。
　　任由谁看到几年前，才刚刚渡劫成为真君的一位小辈，现在却达到了自己一个难以企及的高度，不免有些震撼、复杂。
　　帝白雪看到这个少年的，眼睛中亮了一下。
　　这个少年实在不像是地仙界人，封神俊朗，就不说话，坐在那里就给人一种无法侵犯的神圣感。
　　她也见过五位金仙老祖，但那五位老祖绝对没有眼前这个少年一样神圣。
　　并且这名少年比那些老祖的气息更强大，直追自己的父亲。
　　当然，这也和她沉睡了这么多年有关系。
　　当年的金仙老祖只能释放出九等真仙一段的气息，自然远远不及面前这位少年。
　　而他父亲当时说过，数十万年之后，天地规则不再对世界的人有那么强大的枷锁，能发挥出六段无敌真仙的实力。
　　对于帝白雪而已，她父亲从来没有骗过自己，她自然相信。
　　三人都不说话，静静的在这里等候着，不敢打扰。
　　终于在第二天650。
　　这名少年霍然睁开眼睛，那眼睛之中仿佛蕴含着日月星辰，宇宙奥秘，无穷法则，让人看一眼就要沦陷其中。
　　林凡刚刚修炼完，睁开眼睛看着面前的三人。
　　第一个他认识，就是不久前的太白圣子，它还感应到自己留在法子中的气息，被对方那位师尊给破除了。
　　想来他那位师尊要找回场子，也会同样给自己一到法旨。
　　至于第二位昆仑宗主，这是他交代那些太上长老们叫过来的。
　　第三位，是一个肤白如玉，倾国倾城的美人，还有一股骄傲的气势，不知不觉还让人产生一种征服感。
　　但是，林凡不认识，也感觉没有认识的必要。
　　再好看的女子，在他眼里都是红粉骷髅，唯有自身强大，永恒才是正道。
　　“天界上使大人，这是我师尊送给你的礼物！”
　　太白圣子见对方终于睁开了眼睛，直接直入主题，拿出了那道卷轴，恭敬的递了上去。
　　林凡神识一动，对方这道卷轴就飞入他的手中。
　　他并没有打开卷轴，而是先出声道：“还有其他事吗？没有的话就离开吧！”.

第440章



　　太白圣子告罪一声，表明自己没有其他的事了，随后退下了。
　　林凡注视着太白圣子从他视线内消失，然后将目光落到了项城身上。
　　“宗主大人，你可知我为什么要急匆匆的找你来？”
　　林凡声音不大，却有一股莫大的威严，宛如金仙质问。
　　项城晃了晃头，表明自己不知。
　　帝白雪娇躯一颤，担心的看着自己身旁的项城。
　　看样子，那名少年应该是想争夺宗主之位，而现在对方的实力又强大没测，远远超过了项城。
　　今日恐怕又是一场腥风血雨。
　　别人的生死不关他的事情，但项城的生死他是最在意的。
　　就在她心中担心的时候，对面那个少年终于说出了答案。
　　“我想看看你和我的差距，到底在哪里？”
　　项城眼睛一眯，露出危险的表情，道：“何出此言？”
　　他也感觉到了不对劲，这是要挑战自己的宗主之位吗？
　　不过转念一想，又觉得对方完全没有必要。
　　那对方的用意到底是如何？
　　项城发现他越来越看不懂太玄了。
　　这位疑似仙界巨头的大人物，做事总是神秘莫测，有时感觉离他很近，有时又感觉离他很远。
　　“意思就是，还望宗主不吝赐教！”
　　林凡长身而起，瞳孔中散发出令人惊心动魄的光芒，转瞬之间这片天地大变。
　　巨日照耀苍穹，地面上全是青石板铺路，一望无际。
　　他们两个来到了另一片空间，这是林凡制造的空间。
　　一到这片空间，项城就感觉自己身上突然有股闷热感，看着照耀在自己身上的阳光，抬头看了看天上那轮大的有些吓人的大日。
　　项城明白了，这股闷热感从何而来。
　　“太玄道友，我自问和你没有什么深仇大恨，反而还对你有些小恩小惠，你这样做是为何¨‖？”
　　项城心中想要一个答案，这个答案关乎着他的生命。
　　在没有复活帝白雪之前，他一切都是为了帝白雪，而现在复活了帝白雪，他一切还是为了帝白雪。
　　他想要和帝白雪白头偕老，一起活过那漫长的岁月，不想今日就陨落在此处。
　　林凡没有理昆仑宗主。
　　他今日就想试一试，又将一轮金仙功法融入诸天生死轮当中，自己的真实战力到底有没有提高？
　　林凡现在实在不知道自己的战力达到了什么程度，也没有人给他试验，那些太上级都太弱了。
　　那位太白圣子，也还是太弱了。
　　只有昆仑宗主是接近他自身的实力，才是最好试验的对象。
　　“宗主大人，就让我看一下你的极限到底在哪里？”
　　林凡话音刚落，以一种昆仑宗主无法理解的速度，骤然出现在他的面前。
　　嘭！
　　项城只看到突然有一片金光笼罩自己，那片金光有点像一个拳头印，他浑身寒毛倒竖，体内的仙力爆发，同时剑意与领悟的火焰法则，同时动用起来。
　　能看到他身上一片火红色的光芒升腾而起，伴随着一声呼啸之声，一道惊天剑意冲天而起，仿佛要切开大日，破碎这面空间。
　　项城挥手，剑意纵横而下，斩破一切虚妄。
　　林凡没有任何花里胡哨，将自己的肉身强化到了极致，一拳挥出，刹那间天崩地裂，星河湮灭的恐怖异象扑面而来。
　　项城直接倒飞数百米，地面的青石板碎裂，撞出一个黑幽幽的巨大洞口，不知生死。
　　林凡身上不再散发出金色的光芒，自身不在如同一轮大日。
　　他诧异的举起自己的拳头看了看，似乎是有些不相信他，刚才能爆发出这么强悍的实力。
　　昆仑宗主前几天还跟他平分秋色，分庭抗衡。
　　现在连他一拳都承受不住。
　　“不好，万一昆仑宗主死了，那自己岂不是平白无故的得罪了昆仑洞天所有人？”
　　林凡迅速赶了过去，看到一人浑身是血，穿着破破烂烂的衣服，已经看不清模样的昆仑宗主。
　　林凡赶紧从储物戒中拿出一枚恢复类的仙药，给昆仑宗主服下，站在此处等他醒来。
　　倒不是林凡不想收回空间，回到藏书阁。
　　而是因为藏书阁有那名倾国倾城的美人，看着那人不识瞥向昆仑宗主的眼神，就知道他俩的关系肯定不一般。
　　要是昆仑宗主这幅样子，让那个美人看了，那还不来找自己拼命。
　　而那个美人修为才是真君，万一不小心太过靠近自己，被自身散发的气息给伤着了，昆仑宗主肯定又要找自己拼命。
　　与其这样麻烦，还不如让昆仑宗主在这里修养，好了再出去。
　　“．．宗主啊宗主，我怎么几日不见你，感觉你现在的实力也弱的让我惊讶，现在我该找谁才能让我知道自身的极限在哪里呢？”
　　林凡随意的躺在地上，看着天空中自己制造出来的太阳，洒在自己的脸上，非常温暖。
　　“对了！”
　　林凡突然睁大眼睛，想起来太白圣子给自己的卷轴。
　　“希望你不要让我失望啊！”
　　林凡从储物戒中变出卷轴，他倒是想看看卷轴之中到底蕴含着怎样的力量，是否会强过昆仑宗主，是否又是另一座高山？
　　…………
　　藏书阁五层。
　　一名倾国倾城，美丽的有点不真实的女子，正在来回走动，俏脸上满是担忧。(王李的)
　　如果此时有了别的男子在这里，看到这名女子这幅模样，肯定会心疼的想要去帮助她。
　　“项城，你千万不要出事，如果那个人杀了你的话.......”帝白雪双眸闪过寒光，“就算他是天界的巨头，就算他是一位超级大人物，我也会让我的父亲，将它碎尸万段利！”
　　帝白雪虽然修为不高，但说出这些话的时候，藏书阁五层的温度都骤然降低，仿佛陷入了寒冬季节。
　　隐约间可见他背后有尸山血海，万灵哀嚎，天地破灭。
　　而这一切不是她散发出来的景象，而是她手中卧着的一面令牌，令牌呈圆形，上面龙飞凤舞的写着一个“帝”字。
　　这是专属于帝家的信物，谁要是伤了拿着这门令牌之人，帝家的那位最强者，就会亲自出手灭其满门！.

第441章



　　林凡将卷轴打开了一半，却有一种无法形容的波动，扩散开来，这片空间疯狂颤动，一条又一条裂痕浮现。
　　林凡脸色猛然变化。
　　“不行，以我现在的力量，恐怕还抵挡不了，这莫非是太白宗门的那些金仙老祖的力量。”
　　这一刻，林凡心里想了很多，但最终还是顶着压力将这卷轴缓缓合上。
　　出乎意料的是，林凡和尚的时候卷轴并没有太大的反抗，显然是制造这个卷轴的人，不想彻底得罪他，只想测试一下而已。
　　“想不到这么快就能看到另一座高山了，看来还是不能小觑地仙界的人啊！”
　　林凡将卷轴收回储物戒中，似乎又感应到了什么，看了看身旁的昆仑宗主。
　　昆仑宗主此刻已经被惊醒了，不过他睁开眼睛又快速闭合，显然是不想面对林凡了。
　　这太打击人了。
　　这才过了多久，号称百万年天才的他，竟然连对方一击都承受不了，这简直骇人听闻。
　　他现在已经把林凡，归类为圣人之资、金仙巨头650转世，那一类人物了。
　　面对这样一个老怪物，昆仑宗主实在不知道，清醒的该跟他讲什么好，干脆继续闭着眼睛调养身体。
　　反正对方看起来并不是想杀了他的样子，不然的话，他现在也不可能活着了。
　　林凡见昆仑宗主这样，就继续让他好好调养身体，自身也盘膝而坐，体内的仙力一遍又一遍的冲刷着他的身体，让身体变得更加强大。
　　林凡从来不是一个坐以待毙的人，也不是一个骄傲自满，觉得暂时超过了一座高山，就觉得自己天下无敌。
　　这样的人，他以前在小说中见过很多，不过那些人的结局下场都很惨，最终泯然众人。
　　可他身为觉醒超级悟性系统的天命之子，不可能就这样停滞不前，能修炼的时间都要用来修炼，提升自己的实力。
　　不是因为什么，就是因为他不想泯然众人矣！
　　林凡闭眼又开始解析，昆仑宗主给他的那门金仙仙法。
　　他现在明白一件事情，虽然诸天生死轮卡在了三百倍战力这个门槛之上，但学习那些金仙仙法能提升质量。
　　否则他也不可能在短时间内力量提升到这么强大的地步，堂堂的昆仑宗主都承受不了它的一击了。
　　要知道几天前他们还是平分秋色的，现在却只能被自己吊打了。
　　林凡心中猜测，如果自己本来提升一倍战力是提升一，那么现在可能提升一倍战力，就是提升一点二。
　　想到这些，林凡就更加有精力来解析这本金仙仙法，将它融入自己创造的诸天生死轮当中。
　　………
　　然而就在林凡修炼的时候，昆仑洞天的死敌，西玄洞天，今日却即将出关了一位大人物。
　　纯白色的宫殿中，一到完全由白色光芒组成的巨大圆环，正灼灼的燃烧着白色火焰。
　　金色圆环中央，端坐着一位苍老的老者。
　　“伟大的金仙老祖，本不该轻易打扰你继续沉眠，可如今西玄危，将会有大厦将倾的风险。”
　　宫殿中，一道白光缓缓浮现而出，落在了金色圆环的不远处，化为一名身穿白色长袍，英气逼人的女子。
　　女子神色恭敬，微微朝着金色圆环低头致敬。
　　“堂堂六大洞天之一，竟然被你治理成这样程度，看来我应该考虑换一个宗主了！”金色圆环中缓缓传出平静宏大如同雷鸣般的声音。
　　“老祖，这不是我治理的问题，而是昆仑洞天疑似 诞生了两名无敌真仙，假以时日，那两名无敌真仙突破为金仙，我西玄难逃覆灭的风险啊！”西玄宗主神色凝重道。
　　“两位无敌真仙，昆仑洞天的运气，真的好的让人嫉妒啊！”金色圆环之中的身影淡淡道。
　　“所以我恳请老祖出手，灭了昆仑洞天，并且将那两名无敌真仙一并消灭！”西玄宗主郑重说道。
　　金色圆环中的那道身影并没有继续回应，但却有一股无法言喻的压抑感，瞬间覆盖整座大殿，让空气都骤然凝固起来。
　　过了许久，金色圆环中的身影才开口：“你可知我生命已经到了尽头，只有一次出手的机会，如果不小心让一位无敌真仙逃走，西玄洞天所有人都会为他们陪葬！”
　　西玄宗主脸上挣扎的表情一闪而过，坚持道：“与其整日躲在西玄洞天，惶惶不可终日，倒不如博一把，身为现任的宗主，我不想如此憋屈的活着，也不愿整个西玄洞天的弟子、长老们连大门都不敢出！”
　　圆环中的身影沉默了一会，最后吐出一个字：“好！”
　　西玄宗主只觉得眼前一晃，等到她再睁眼看时，圆环中的火焰已经熄灭，当中的金仙老祖已经消失了。
　　西玄宗主对着圆环双膝跪地，磕了三个响头，道：“恭送老祖！”
　　此去不管成功与否，金仙老祖都不可能再回来了，这是要付出生命的代价。
　　可那位金仙老祖却义无反顾，明知道自己必死无疑，还为西玄洞天，燃烧最后的火焰。
　　此等大义，西玄宗主认为自己绝对做不到。
　　本来她也只是想来试一试的，没有想到那位金仙老祖轻而易举的就答应了自己的请求，并且决定出手。
　　“老祖你放心吧！”
　　“今日过后，昆仑覆灭，我一定会讲西玄带入一个前所未有的昌盛，不会辜负你的期望。”
　　“还有老祖留下的最后一个重孙，我一定会将它带在身旁，努力将他培养成下一任宗主。”
　　西玄宗主语气轻轻说道，也不知道是说给离去了的金仙老祖听，还是说给自己听。
　　随后她起身离开宫殿，对于别人来说也就是一眨眼的时间，西玄宗主的身影就完全消失了。
　　然而在西玄宗主消失的下一刻，
　　金色的圆环上缓缓升腾及火焰，上面一道苍老的身影若隐若现。
　　从头到尾，这名金仙老祖根本没有离开。
　　没有人不怕死，就算他是金仙老祖活了上千万年的寿命，但依然舍不得轻易去送死。.


第442章



　　金色圆环中的那名金仙老祖，内心也是非常挣扎的。
　　一方面他全心全意为了西玄洞天，付出了那么多，甚至没有飞升天界，只是为了守护西玄。
　　另一方面，在地仙界却有大限，像如今的他已经苍老的不成样子了，皮肤褶皱。
　　但他还是不想死，他付出了这么多，最后还要落得一个身落~异土的结局。
　　他不甘心！
　　“今日一战，虽然必死无疑，但只有那一个方法能让我长存于-世间了！”
　　圆环中的金仙老祖，眼神中闪动着莫名的光泽。
　　然后肉眼，从他身体中分出一个元神，它的本体从金色圆环之中站了出来，分裂出的元神站了上去。
　　只有这样才能保证他的元神不会变得越来越虚弱。
　　这次他的本体才真正的消失，前往昆仑洞天。
　　就在他本体消失的时候，达到了太上级的强者都突然抬头望天，脸上惊疑不定。
　　只有他们才感受到刚刚有一股庞大到令人无法言喻的气息，从宗门之中离开了。
　　“莫非是金仙老祖出手了！？”
　　“休要胡乱猜测，金仙老祖作为坐镇洞天的顶梁柱，岂会轻易出手？”
　　“那刚刚那股气势是怎么回事，还有何人能给我们这么难以想象的压迫力！”
　　“…………”
　　诸位太上长老聚在一起，小声议论着。
　　但探讨半天也没一个结果，有人相信金仙老祖已经离去了，有人不相信金乡老祖离开了。
　　双方各持己见，争辩不休。
　　“好了，你们不要猜测了！”
　　一道低沉的声音，打断了他们。
　　一道白光缓缓浮现，落在了他们不远处，化为西玄宗主。
　　“是我请求金仙老祖出手的！”
　　诸位太上长老还没来得及问，西玄宗主就直接说了出来。
　　所有太上长老，顿时膛目结舌，嘴唇张了张，却没有说出一句话。
　　“老祖今日一去，无论胜败，恐难以归来呀！”一名太上长老长叹一声。
　　此刻出乎意料地变得安静了下来，诸位太上长老没有吵吵闹闹，全都一脸严肃。
　　“宗主，我希望你现在做的决定是正确的，倘若不正确的话，这是要让我西玄承受难以接受的因果啊！”
　　又一名太上长老开口。
　　他看得更加长远，也明白，如果金仙老祖体力不支，放跑了一位无敌真仙的话，那么等待西玄洞天的，只有一个结果。
　　震惊！震惊！西玄洞天金仙老祖，未完全覆灭昆仑洞天的两位无敌真仙，其中一位无敌真先出手，为报深仇大恨，覆灭西玄洞天。
　　这位太上长老，不愿意看到这样的结果，脸上充满担忧，但又有一丝期待。
　　西玄洞天与昆仑洞天数千万年的宿命，终究要在他们这一代，分出胜负。
　　……………
　　半日过后。
　　昆仑洞天上空，升腾起蒙蒙的雾气，一张由云雾组成的巨大脸庞，露出一丝诡异的笑容。
　　昆仑洞天的护宗大阵，在这一刻，毫不犹豫的开启了。
　　一道半椭圆形的光芒笼罩着整个昆仑洞天，释放着金色的光芒。
　　………
　　议事殿。
　　三位太上长老齐聚于此，宗主和太玄两人的气息突然就消失了，而现在作为最强者的他们，必须站出来，主持一切。
　　“宗门大阵已经开启，就算是金仙级的强者，也能抵挡他三击。”
　　首先开口的是惊天太上，他一袭白衫，看起来风度翩翩，却有一双深邃的眸子，透露着担忧。
　　天空中那张由云雾组成的巨大脸庞，气息辉宏而磅礴，更是霸道无比，直接将昆仑洞天数十万里的天穹覆盖，化为他的领域。
　　这是专属于金仙级强者的攻击方式，未动手，先开启自己的领域，削弱对手或者强化自身，这都要取决于对方领域的功效。
　　“金仙来袭，领域已经扩张开来，我怕就算是护宗大阵也撑不了多久啊！”满头白发的藏天太上出声。
　　霸天太上眉头紧皱，随后又舒展开来：“怕什么，不就是一个金仙老杂种吗？大不了老子自爆，就算伤不了他，也让他知道我们昆仑洞天不是那么好欺辱的？”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“霸天脾气不要那么火爆，或许事情还有转机！”惊天太上安慰道。
　　藏天太上也开口：“你们不要忘记，太玄可是疑似巨头天界转的存在，区区一个金仙竟然敢攻打我们昆仑洞天，我想太玄应该不会坐视不管的！”
　　“对！”惊天太上眼神中闪过喜色，“天界的巨头岂会纵容金仙在他眼皮子底下嚣张！”
　　就在他们议事的时候，突然感觉地面狠狠一颤，宛如地震来临，三人险些站不住。
　　三人脸色一变，急忙抬头望向天空。
　　只见一只有白色雾气幻化的巨大手掌，足足有数万里，遮住天空中的太阳，遮住昆仑洞天，所有人的视线，朝着护宗大阵攻击。
    ...... ..... 0
　　然而对方只是攻击第一下，护宗大阵上面已经布满了裂痕，显然是第二撑不住了。
　　“这个老杂毛，欺人太甚！”霸天太上脾气火爆的冲天而上，就连他身旁的两位太上长，老都来不及阻止。
　　藏天与惊天两人相互对视一眼，瞬间就明白了对方想要表达的意思。
　　现在他们只能尽量的拖住天上的那位金仙，等待着太玄归来，才有一线生机。
　　至于宗门的其他弟子，全都绝望的抬头望向天空，看着天空中那只巨大的手掌，连抵抗的想法都没有了。
　　光那种气息都不是一个等级的，连护宗大阵一下子都被拍得裂开，他们也明白了，来者是什么人？
　　绝对是地仙界的顶级存在，金仙级别的大能。
　　因为只有大能，才能一击对护宗大阵，造成如此可怕的伤害。
　　“天要亡我，不得不死！”
　　“金仙级别的大能又如何，今日倘若不死，我定要灭你满门！”
　　“该死的大能，想要覆灭昆仑洞天，也要看看宗主和太上长老们答不答应？”
　　“…………”
　　有几位真仙在高声大吼，仿佛这样能给他们带来一丝安全感。
　　面对随时可能死亡的危险，只有大声说话才能缓解他们心中的害怕。土.

第443章



　　轰！
　　天空之中那位金仙大能第二次出手了，伴随着一阵涟漪，护宗大阵上出现了密密麻麻的裂痕，犹如快要破碎的鸡蛋壳。
　　出乎意料的是，护宗大阵竟然还没有被攻破。
　　“这个乌龟壳还挺厚的，就让我看看他能不能承受第三下。”
　　昆仑洞天上方的白雾云层之中，盘坐着一位白发苍苍的老者，此人正是西玄洞天那位大限即将到来的金仙老祖。
　　虽然昆仑与西玄隔着常人难以想象的距离，但对于金仙老祖来说，却只要半日时间就可抵达。
　　“老匹夫！今日你若敢破我护宗大阵，我就算自爆也要拉你这个半截入土的老匹夫，一起陪葬。”
　　霸天太上对着天空大吼道，可 是他没有想护宗大阵隔绝了他的声音，并没有传输出去。
　　金仙老祖好奇的看着一个气得红脸的老者，一脸愤怒的模样，但他不明白对方要表达什么意思？
　　“这好像是那个叫做霸天的小屁孩，没想到一转眼就变得这么大了，唉，时间飞逝，岁月不饶人啊！”
　　金仙老祖仿佛想起了当年他的老对手，那是一个同样惊才艳艳的天才，两人一路竞争，一起突破金仙，成为护宗老祖。
　　只是那位，太不注重自己的身体了，是个好战狂人，到处挑战同级强者，身体内留下一堆暗伤，百万年前就已经陨落。
　　想着想着，天空中继续汇聚成一只云雾巨手，朝着如同鸡蛋壳的护宗大阵狠狠一拍。
　　只听一阵脆响，护宗大阵彻底崩开，化为虚无。
　　“不只金仙老祖大驾光临，所谓何事？”
　　护宗大阵破碎的时候，映入金仙老祖眼眶的是一位身穿白衫的少年，彬彬有礼地问道。
　　看到此人，金仙老祖忍不住笑了起来：“你是那个叫做惊天的小家伙吧，当年你们的宗主，可是对你给予厚望，还说你是最有希望突破金仙的人选，想不到如今........”
　　惊天太上被对方嘲讽，他也不怎么生气，而是同样笑着回应道：“金仙大道神秘莫测，没有机缘的话，任由我如何想突破这个境界，却只能卡在门槛之上，遥遥相望！”
　　“你倒是有自知之明！”金仙老祖沉声道。“虽然你很识趣，但还是赶紧叫你们宗内的两位无敌真仙出来吧，否则本老祖就灭了你们昆仑洞天！”
　　话音刚落，金仙老祖身上爆发出一股惊天动地的气息，无形间扩散开来，在场的所有人突然感觉背上像是压了十万座大山一样，变得沉重无比。
　　更是有人承受不了这么强大的压迫力，直接当场呕吐或者晕厥。
　　更有一些修为低的弟子们，直接当场暴毙，直勾勾的倒了下去。
　　惊天太上脸色稍微一变。
　　刚才的霸天太上，他已经交代藏天太上给带回闭关地，为的就是不让他来捣乱，更好地拖延一点时间。
　　可现在对方好像不给他这个机会，一副一言不合就要动手的模样。
　　现在更是释放了自己的气息，甚至将一些弟子都压迫致死亡。
　　显然对方应该是得到了消息，宗门内出了两位无敌真仙，现在要让金仙老祖来以绝后患。
　　“金仙老祖，现在两位无敌真仙都不在宗门内，能否给我一些时间，通知他们两人过来？”
　　惊天太上试探性的问道。
　　“哼！”金仙老祖冷哼一声，“不在的话，就让我把你们昆仑洞天毁灭，将所有人都灭绝，我想这样的话，他们应该会回来报仇的吧？”
　　惊天太上心头一颤，脸上露出了恐惧的表情。
　　对方完全不给他机会，也不给他拖延的时间，铁了心的要灭掉昆仑洞天。
　　就在他内心疯狂思索的时刻，天空之中又一只巨大的云雾手掌汇聚而成，朝着整个昆仑洞天压迫而下，还未临近，边有一股无与伦比的压迫力，许多悬浮在天上的建筑物直接炸开，化为碎片漂浮。
　　惊天太上更是感觉魂魄都要裂开了，头昏脑胀。
　　“金仙老祖，倘若你今日杀了我，就不怕两位无敌真仙不回归，日后报复吗？”
　　惊天太上实在想不出什么了，直接开口. .
　　他现在头昏脑胀，怕再不说出来的话，就没有机会说出来了，天空中那只悬浮的巨大手掌，随时可能落下毁灭一切。
　　面对一位金仙老祖，没有同级的强者出来对抗，就算是六大洞天之一，也是毫无抵抗之力。
　　这就是金仙老祖，在地仙界号称无敌的存在，只有有金仙老祖这样的势力，才能称为最强势力之一。
　　哪怕是一位即将要埋土半截的金仙老祖，都是坐镇宗门的定海神针，不容挑衅的存在。
　　天空之中那只巨大的云雾，手掌缓缓停住，并且收敛了自己的气息。
　　那位白发苍苍的金仙老祖，低头看着惊天太上，没有继续出手了。
　　他似乎想明白了一个问题，今日出手主要是来消灭那些无敌真仙的，其他的还是次要。
　　要是让那些无敌真仙成长起来的话，西玄洞天必灭。
　　达到他这个境界，更明白有无敌真仙成就金仙级有多么强，绝对是可以秒杀自己的存在。
　　他当初以巅峰真仙的境界突破成为金仙，本以为天下无敌，挑衅太白宗门，谁知被其中一位有无敌真仙突破为金仙的老祖，一掌将自己拍成重伤。
2.9
　　要不是这么些年以来，服用了大量天材地宝，加上没有怎么出手，才苟延残喘，能活到现K在。
　　“我给你三炷香的时间，倘若你们宗门的两位无敌真仙没有归来的话，那我就毁灭整个昆仑洞天。”
　　金仙老祖说这句话的时候看起来有气无力的样子，但惊天太上太上知道，对方绝对不是和她开玩笑的，三炷香过后绝对会毁了整个昆仑洞天。
　　惊天太上没有丝毫犹豫，直接奔向了藏书阁，去看看那里究竟发生了什么事情，为什么两位无敌真仙的气息都瞬间消失了！
　　这关乎到整个昆仑洞天的命运，所有人的希望都寄托于他身上。.



第444章



　　来到藏书阁当中，惊天太上却只看到了一个貌美如花的美人，在那里来回走动，一脸着急的模样。
　　“姑娘，您可知我们宗主现在在何处？还有藏书阁的那位少年，他现在在哪里？”
　　惊天太上直入主题，全宗的姓命都系在他身上，他没有时间再说一些客气的废话。
　　帝白雪虽然不认识这个看起来像少年的男子，但她却听到了此人喊宗主这两个字，想来是昆仑洞天之人。
　　“你所说的两个人，全部被卷入了那个少年的空间，他们战斗未结束之前，我们是见不到的人的！”帝白雪迅速开口。
　　啊，这！
　　惊天太上现在感觉一个头两个大，那等强者制造的空间，除非有同级的强者找寻打破，否则他们是别想看见了。
　　“怎么会如此啊？宗门危机重重，那两位还有心搞决斗，只怕他们出来宗门都要灭了！”
　　惊天太上忍不住吐槽道。
　　没错，身11为太上长老的他现在想骂人了，宗门危机，竟然要让他这个太上长老来扛，反而宗主去搞什么决斗。
　　这实在是太荒唐了！
　　至于太玄，他完全不好指责，因为对方是一位疑似巨头的存在，对于昆仑洞天没什么归属感，这也是很正常的事情。
　　也许凡间的六大洞天，在那位的眼里，什么都不是。
　　“宗门危机，莫不是刚刚那股压迫性的巨大压力！？”帝白雪问道。
　　惊天太上无奈的点了点头。
　　他搞不懂这个倾国倾城的女子问这个问题干嘛，难不成以她真君后期的境界，能替他们解决这个宗门危机。
　　帝白雪却冷笑一声，心中想着如果那人敢覆灭项城的昆仑洞天的话，她就请求父亲出手，灭了那个老怪物。
　　两人各有心事，都不说话，在藏书阁等待着那两人从空间出来。
　　……………
　　清风抚过身旁，带来一股凉意。
　　林凡霍然睁开眼睛，感受着自己体内又提升了的实力，觉得自己现在一只手可以吊打三个昆仑宗主了。
　　只不过昆仑宗主给他的那门金仙功法已经完全融合完毕，换句话说，就是没用了。
　　现在必须去找新的金仙功法，来提升自己的实力。
　　还有让他比较可惜的就是，雷电神体好像没什么作用了，就算动用的话，自己肉身的力量也不会提升。
　　不过让他欣慰的是，音落仙法应该还有作用，对于境界低的人，可能说几句话就能让对方爆体而亡。
　　想到这些，林凡觉得自己已经很无敌了，说几句话就能让那些太上级长老如西瓜炸裂一样，通通爆炸而死，想想就觉得恐怖。
　　想当初刚刚碰见那些太上长老的时候，竟然还给他一种心悸，不可战胜的感觉，现在在他眼里却如同蝼蚁一般，随便都可踩死。
　　这种反差，实在有点太大了！
　　“宗主大人，你醒了没有啊？”林凡凝视着躺在地上的项城，明知故问。
　　项城闻言，知道自己不能再躺在地上，偷偷的恢复身体的伤痕和仙力了。
　　“太玄道友，我已经醒了，只是不知你为何要如此击败我？这样对你而言会有很大的成就感吗？”
　　项城也懒得拐着弯着说话，直接问出了心中的疑惑。
　　林凡一脸淡然道：“其实我没想这样击败你，只是没想到你连我一招都承受不了，太弱了！”
　　项城的脸疯狂的抖了一抖，觉得实在没有什么话可以跟眼前这个人说了。
　　太打击人了，太不会说话了！
　　他觉得再和林凡多说几句话，自己可能要被气死了。
　　自己身为九等无敌真仙，能吊打太上级别，在无敌真仙中，也算是佼佼者，而在你面前则是太弱了。
　　恐怕也只有你这种天界的巨头，才好意思说出如此不要脸的话吧！
　　项城从来觉得自己不是一个弱者，而是一位百万年的第一天才，他也不会被林凡说两句，就道心动摇。
　　在他的眼里，林凡是一位修炼了，不知道多少个纪元的巨头老怪物，跟他这种才区区修炼了百万年的天才，当然有着不可弥补的差距。
　　林凡看宗主一脸无语，不太想跟他继续说话的模样，内心想着是不是有点太打击这位宗主了。
　　好像前几天还跟这位宗主打的平分秋色，现在抬手就把对方给秒了，这是不是有点太夸张了？
　　会不会被别人抓去切片研究啊！？
　　不可能的，以我现在的实力，除了送给我卷轴的哪位，应该没有几人是我的对手了，没必要遮遮掩掩。
　　现在最主要的应该是收集那些金仙功法，将诸天生死轮变得更强，到哪时就无惧一切了！
　　想明白这些，林凡看着一身破破烂烂的宗主，好心提醒道：“换身衣服和我出去吧，这里实在是有点太闷热了，不利于修行！”
　　项城闻言，眼睛一亮。
　　终于可以出去了，他迅速换653上一身黑色的华服，整个过程只有三息时间，看起来像巴不得早点出去的样子。
　　“太玄道友，赶紧收掉你这个空间吧！”项城满脸兴奋，就像打了鸡血一样。“这里实在是热得像荒漠一样，热的要人命呀！”
　　林凡：“………”
　　随着一阵空间迅速变化，两人就这样凭空出现在藏书阁内。
　　帝白雪见项城终于出来了，赶紧冲了上去，紧紧的抱住项城，一副不想分开的模样。
　　万千言语都在这个拥抱当中。
　　可此时却有一个人打破了他们俩的温馨，惊天太上走到项城身边，对着他大声喊道：“宗主，西玄金仙老祖来袭，扬言要灭了我昆仑洞天！”
　　此话一出，周围瞬间变得安静，就连针落在地上的声音都能听得见。
　　项城紧紧攥住拳头，额头上青筋暴起。
　　林凡满脸惊讶，心中想自己和金仙老祖到底哪个更厉害一点，最后认为应该是五五开。
　　毕竟那些金仙老祖在地仙界内，无法发挥自己全部的实力，只能发挥出无敌真仙的实力。
　　只有帝白雪表情没什么变化，因为她提前知道了。.

第445章



　　藏书阁五层。
　　肃杀之气弥漫，这些杀气全都是项城从体内散发出来的，让人仿佛在面对尸山血海，无比恐怖。
　　“西玄洞天，实在是欺人太甚，就让我去会会这个金仙老怪物吧！”项城语气很平静，却让人感受到一股悲伤，让人觉得他这一去会不复返。
　　他轻轻推开了帝白雪，大步的往前走去，就如同平时出门一般，走得很慢很慢，仿佛要把他这一生走完。
　　惊天太上没有说什么，只是紧紧的跟上，他们要同生共死。
　　帝白雪和林凡则是站立在原地，看着他们两人离去的背影。
　　两人都很淡然，觉得这是小事情，不值得如此大动干戈。
　　“少年郎，我给你一个忠告，项城不是你能惹得起的人，宗主之位，你就别想了，其他的更别想了！”帝白雪突然开口讲。
　　林凡一怔，不解其意。
　　“我说小姑娘，你是不是跟我有什么误会？我从来没有想过这个宗主之位，就算他求我，当我也不会当的。”
　　“但愿如此！”帝白雪冷哼一声，不急不缓的走了出去，像一个傲娇的小公主一样。
　　林凡无奈的笑了笑，也没计较什么。
　　此女虽然长得貌美如花，倾国倾城，疑是昆仑宗主的道侣，但这些又有什么关系呢？
　　他如今神功大成，实力强绝，已然无惧一切。
　　林凡身体骤然化为金光，从原地消失。
　　它也想去看看外面那个金仙老祖到底有多强。
　　…………
　　天穹中。
　　三道人影相对而立。
　　金仙老祖，神情复杂地看着对面那个被誉为百万年第一天才的男人。
　　“项城，没想到真的让你突破成为了无敌真仙，上任昆仑宗主在泉下也该欣慰了吧¨‖？”
　　“我记得当初他说你是最有机会突破无敌真仙的人，那时候我还不相信，现在才过了多久，须臾一眨眼间吧！”
　　”人老了，总爱多说些话，还请你不要见怪！”
　　这名金仙老祖并没有第一时间动手，反而说了一大堆念旧的话，只不过眼神中的杀意出卖了他。
　　“你又何必说这些话，你这个老匹夫，今日不是你死就是我亡，我发誓今日不死的话，我必灭你西玄洞天！”
　　项城话语霸道而强势，对方已经要灭她的洞天了，他懒得说那些形式的话了。
　　“哈哈，现在的年轻人都这么嚣张了吗？看来我该让你见识见识，要怎样尊敬老前辈？”
　　说罢，天地间轰隆作响，一只数百米的云雾巨手，迅速凝聚而成。
　　这只巨手虽小，但却给人一种泰山压顶的感觉，仿佛整片天地，都在这一只手中。
　　项城神色凝重，他自然也感受到了这只手中蕴含的力量，如果全盛时候的自己还能抵挡一下，现在境界跌落，又经历大战，想要护住，昆仑洞天已经是没有可能性的了。
　　“看来只能这样了！”项城眼睛一眯，已经做好了最坏的打算。
　　为了昆仑洞天，他付出了自己所有的青春，也付出了无数的感情，在他的眼里，昆仑洞天代表着一切。
　　他生于昆仑洞天，如今为了昆仑洞天而牺牲，也是理所应当的。
　　“去吧！毁灭你所看到的一切吧！”
　　金仙老祖轻声说着，那只百米的云雾巨手猛烈震动起来。
　　惊天太上忽然就感觉眼前发花，仿佛有无数白色花纹扩散浮现。
　　很快便是天地旋转。
　　项城开始大口大口的喘息着，仿佛上岸了的鱼，无法呼吸。
　　“我怎么可能就这样死在这里？”
　　项城爆发出属于他无敌真仙的威势，手中剑意纵横，上面还燃烧着红色的火焰。
　　数万道剑意冲天而起，仿佛要刺破一切，不过对于那只巨手来说，这一切都不算什么。
　　锵！
　　这些剑意刺在巨手上，连表层的皮肤都没有次惑，全部停留在体表之外。
　　惊天太上这才缓缓醒来，心中一片惧怕，莫不做声的就赶紧退下了。
　　这个等级的战斗，就连观战都不行，不然就会造成刚刚那样的景象，头脑发昏，出现幻觉。
　　“项城，你不用如此卖力抵挡，如果你们宗门剩下的那位无敌真仙不来救你的话，今天你就死在这里吧！”
　　金仙老祖脸上露出了狰狞的笑容，犹如来自地狱的恶鬼一般。
　　“是吗？”
　　虚空中突然传来一声女声，一名身穿红裙的女子骤然现身，眉目如画，冰肌玉骨，美艳的不可方物。
　　此女子一来天地间，所有的一切好像都黯然失色。
　　纵然是金仙老祖，也愣了一下，惊叹这个少女的美丽。
　　“．．来者何人？可否报上姓名？”
　　身为金仙老祖，本应该高高在上，惜字如金，但此刻却开口问了一名女子的名字，这倒不是因为他看上了这名女子，而是因为这名女子身上让他感觉到了一股熟悉的气息。
　　“帝家，帝女，帝白雪，给你这个答案，您可满意？”
　　帝白雪对着金仙老祖微微一笑，银牙贝齿都露了出来，美丽到让人无法直视。
　　金仙老祖脸上变得非常难看，咧嘴笑了一笑道：“你说什么，我刚刚没有听见！？”
　　它如今反正大限已至，如果不能灭掉昆仑洞天的两位无敌真仙的话，西玄洞天都要被毁灭。
　　与其这样，(王李好)还不如装糊涂，先灭杀了这个项城，在快速出手，杀了哪位躲在暗处的无敌真仙。
　　帝白雪他的确是惹不起，但他不对这名帝女出手就好，毕竟帝家高高在上，只要不动姓帝之人，帝家的那位强者是不会轻易出手的私。
　　金仙老祖凝聚出来的百米云雾手掌，狠狠地往下一按，带着一股惊天动地的气息，封锁住周围所有的空间，要一击绝杀项城。
　　帝白雪脸上没了笑容，大吼一声道：“今日您敢动此人，我定要灭你全族！”
　　可这一切都没用了，对面那个金仙老祖装作没听到的样子，继续出手。
　　项城眼中露出绝望的眼神，现在他体内的仙力被压制，连自爆都没有可能了。
　　然而就在这时，那只百米大的巨大白雾手掌，瞬间被一缕金色光芒刺破。.

第446章



　　轰！
　　金仙老祖脸色巨变，眼睁睁的看着一缕金芒破开，自己凝聚出来的巨大手掌。
　　就单单凭这一击来看，就能知道来者是一位同级别的高手。
　　“老夫林燕绝，不知隐藏在暗处的那位阁下是何人？”
　　金仙老祖林燕绝对着虚空出声道。
　　可是周围并没有任何回应，寂静一片。
　　帝白雪见巨手被破，内心松了口气，同时也痛恨自己修为不够，没想到对方根本不顾及自己的身份，强行出手想要灭杀项城。
　　这让她差一点就失去了她的挚爱，这个仇不能忍，也不能不报。
　　今日若是这名林燕绝没有死的话，回到宗门他就请求父亲出手，将此人千刀万剐，灭其九族。
　　帝白雪双眸之中，寒光暴现。
　　昆仑宗主感受到巨大的压力散去，诧异的看向一片无人的虚空。
　　那与一缕金光的气息，他是非常熟悉的，正是太玄道人的气息。
　　不过他万万没有想到太玄道人竟会出手，替他抵挡这一招。
　　要知道，仙界的那些从来都是一脸漠然，哪怕653天崩地裂，轮回颠覆，他们都会面不改色，坐看变化。
　　………
　　虚空中，林凡缓缓的收回了自己的一根手指，他默然地看着那位白发苍苍的老者。
　　直到听到那位老者说出自己的名称林燕绝，他脸上还是一脸漠然。
　　对方那一击，看似强大，只是现在在林凡的眼中，有点弱的吓人。
　　他只是随意的弹出一指，对方就做出这种如临大敌的表现，显然他的真实实力也不会比现在强多少。
　　“想不到我已经达到了这个高度！”
　　林凡决定走出去了，这个被惊天太上称金仙老祖级别的存在，在他眼里实在太弱太弱了。
　　林凡有种感觉，自己一只手就可以镇压这个老怪物。
　　林凡一步踏出，从虚空中来到天穹，自身散发着金色的光辉，犹如一轮大日一般，让人看不真切。
　　林燕绝瞳孔猛然收缩，强烈的威胁感，让他全身泛起一层鸡皮疙瘩，还有心中的恐惧，无法压制。
　　他 甚至有一种错觉，当年面对那位太白洞天的金仙老祖，没有眼前的这位可怕。
　　他身上散发出来的光辉，全部被对面那个如同大日一般的人物，给强行的压制回去，无法释放出来。
　　“林燕绝，听闻你要灭我昆仑洞天，我现在就站在这里，你灭一个给我看看！”林凡注视着林燕绝，认真打量。
　　但是越打量他越感到了失望，这个林燕绝竟然被它散发出来的力量，压迫的体内的仙力都开始收缩，两人完全不是一个等级上的。
　　“金仙老祖，就这！？”
　　这是林凡的评价，此人的力量也就比全盛时候的昆仑宗主强上那么一两倍，在他眼里还是太弱了。
　　林燕绝虽然苍老，虽然感觉来人是一位强大至极的金仙，远不是自己可以对付的，但对方那种目空一切，桀骜的态度，实在太像当年的那个人了。
　　那样的耻辱，让他这辈子都难以忘记。
　　“不就是一个强大的无敌真仙，不就是能一招将我击败的存在吗？我倒要看看你能不能承受一位同级无敌自爆的力量！”
　　林燕绝心中迅速思索好对策，既然打不赢，那就只有自爆身躯，拉眼前这个人陪葬了。
　　林燕绝抬头，突然对上了一双深邃的瞳孔，那是一双怎样的眼睛，里面有日月星辰，万物寂灭，混沌初开的景象，似乎将这世间万物都收入眼中。
　　林凡冷漠的看着他，并没有打算出手将此人给灭杀。
　　他虽然受过昆仑洞天的恩惠，但有些时候要给昆仑洞天压力，他们才有提升实力的动力。
　　不然这位百万年的第一天才，花了一百万年的时间才提升到这样的实力，实在有点太慢了。
　　自己来到地仙界才花几年的时间，就完全超过了昆仑宗主，那按照这样来说，自己岂不是要称为千万年难遇的天才？
　　“小友，这样年轻，这样桀骜，日后肯定前途无量非凡。”林燕绝低着头，语气不急不缓。“只不过小友你想过没有？如果你今日死在这里，那你所拥有的一切都没有了。”
　　昆仑宗主听到这些话，突然想到了什么，对着林凡赶紧大吼一声：“不好，他要自爆！”
　　林凡闻言，双眼之中爆发出杀机，既然对方执意找死，那他也只能成全了。
　　“哈哈，明白了又怎么样，三息时间已成，你们就一起为我陪葬吧！”
　　林燕绝裂嘴一笑，体内澎湃的金仙之力，开始沸腾。
　　天空之中，风云突变，一片黑压压的乌云笼遮天地，乌云之中还有电光闪动，发出轰隆隆的声音。
　　这些都是林燕绝自爆引出来的是异象，他这是在地仙界以金仙之力自爆，这片天地感受到了一丝金仙的气息，想要凝聚雷劫将这名金仙劈死。
　　“项城，赶紧跑！”帝白雪惊呼一声，拉着项城的手，想要逃走。
　　只是她才走几步，便发现拉不动了，转头一看，见项城一脸苦笑：“我们走不掉的！”
　　一位金仙老祖的自爆，范围可覆盖数千万里，这里面的所有生灵都要死，没有谁能够逃得掉。
　　“怎么样？你试着来阻止我呀！”
　　林燕绝看到林凡眼中杀意，反而大笑的说道。
　　反正他怎么都要死，把这些天才和这么多人一起拉着陪藏，他稳赚不赔。
　　林凡努力让自己的心情平静下来，在这样的生死危机时刻，他脑海中想了很多东西。
　　他自然也看过书籍上描写的金仙自爆的力量有多强，在地仙界当中就相当于无敌，没有什么东西可以抵挡。
　　想要阻止林燕绝自爆只有一种方法，那就是在林燕绝自爆之前，直接将林燕绝的修为给废掉，而林燕绝已经聚力完成，林凡只有在一息时间，将对方给废掉，才能阻止他自爆。
　　林凡想明白这些，没有犹豫诸天生死轮三百倍战力爆发，通体爆发出无量光芒，在千万分之一秒的时间里，动用了他此生最强一击。.


第447章



　　霎时间，一道古老恐怖的气息从林凡身上释放开来，林凡脚踏白云，身上的白色衣袍，无风自动，手持一根有雷电幻化出来的长枪，飒爽的英姿犹如金仙巨头，睥睨一切！
　　“这........是巨头之威？”
　　“好恐怖的气息，原来他刚刚对付我的时候还没有动用真正的力量啊！”
　　帝白雪与项城两人惊疑不定，小声嘀咕着。
　　这一刻，林凡在他们眼中比天劫还更可怕，天劫还有一线希望度过，可如果是面对林凡，他们感觉自己必死无疑。
　　“好恐怖的威势！”
　　林燕绝纵然感受到林凡身上释放出来，那恐怖如斯的气息，却依旧没有任何慌张。
　　它如今反正必死无疑，如果能拉这样一位绝世巨头为自己陪葬，简直是血赚不亏。
　　没错，林凡现在林燕绝眼中，已经是一位绝世巨头，拥有神秘莫测的威能，拥有盖世~的巨头之威。
　　………………
　　而这股恐怖的气息释放的同时，这一刻，整个昆仑洞天上至长老，下至弟子，都抬-头望向天空。
　　他们感受到一股恐怖到无比的气息，沧桑而又古老的气息，从天空之中弥漫开来，这股气息对他们却没有什么压迫感，反而给人一种温和的感觉。
　　可纵然是这样，他们还是感受到一阵心悸，许多人呆若木鸡，感受着煌煌盖世是巨头之威。
　　霸天太上的居所。
　　霸天太上和藏天太上也同时抬头望向天空，眼中闪过一丝狐疑。
　　修为越是强大，越能感受到这股气息的恐怖，完全超越了一切，甚至超越了他们的开山祖师，恐怖的威势盖压四方。
　　“这是太玄巨头出手了吗？”藏天太上心中猜测。
　　霸天太上重重的点了点头：“的确是太玄巨头出手了，除了巨头级别的强者，我想不出有什么能有如此恐怖的气息。”
　　…………………
　　太白宗门。
　　太白五门之中，各有一位老祖睁开了眼睛，他们抬头眺望昆仑洞天的方向，眼神中惊疑不定。
　　“这是巨头之威！？”
　　“莫非有哪位天界巨头下界，我们不知道？”
　　“不，有帝君在，无论哪个巨头都不敢轻易下界！”
　　“那这个巨头莫非早就隐藏在地仙界中？”
　　“这让帝君去解决吧！我们五个老家伙，还是好好闭关沉眠吧！”
　　五位金仙老祖讨论了一会，太白宗门最高处，有一道金色光芒，冲天而起，幻化出一张巨大的脸庞。
　　那是一张威严，不可侵犯，无比神圣的脸庞，眺望着，昆仑洞天的方向。
　　那人没有说话，却给人一种莫大的威严，仿佛在面对神圣的玉帝，整个天界的最强统治者。
　　“竟然是你，广成子！”
　　帝君太白用只有自己才能听到的声音，轻声呢喃。
　　……………………
　　林凡手中的长枪释放出恐怖的威势，隐隐间将周围天地一切的能量全部压制，无可匹敌。
　　林凡身上也同样释放着摄人的气势，快若惊鸿，朝着林燕绝觉身上碾压而去。
　　“轰！”
　　只听见天空一阵巨响，林燕绝脸上的笑容来不及收受，便发现一片雷海将自己包裹其中。
　　昆仑宗主已经全然看呆了。
　　“仙界巨头果然手段神秘莫测！”
　　“手中的长枪挥动，竟然化为一片金色的雷海碾压而去！”
　　“如同天道，在动用雷劫！”
　　帝白雪心中也是惊骇无比，这样恐怖的气息，这样让人无法抵挡的手段，已经无比接近自己的父亲了。
　　“只是不知，父亲和他两人孰强孰弱！”
　　…………
　　天空中的金色雷海持续了一刻钟，一道人影降落下来，身上气息悠长，体表神光流转。
　　一身白色长袍，一尘不染，犹如圣人临尘，不可描述！
　　“成功了？”
　　“一位金仙老祖的自爆，都能强行将对面给阻止，这太恐怖了！”
　　项城和帝白雪的目光看向林凡，眼中全是敬畏之色，面前这位站着的很可能就是，一位真正的天界无上巨头。
　　在地仙界就处于无敌的那一阶段，除了现如今的帝君太白，无人可与之比拟。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“拜见太玄巨头！”
　　项城躬身，表示敬意！
　　“拜见太玄巨头！”
　　帝白雪学着项城的模样，也这样说。
　　林凡一脸疑惑，不明白这两个人是干什么？
　　自己什么时候成了巨头了，难道巨头只要干掉一位金仙老祖就是巨头吗？
　　如果是的话，那就可以称它为太玄巨头，那也不为过了吧！
　　这人生啊！
　　眨眼间就成了巨头了，我这会不会提升修为有点太快了呀？
　　林凡微微点头，算是知道了。
　　可这样的动作，收入对面两人的眼睛之中，他们的脑海中已经掀起了惊涛骇浪。
    ...... ...... 0
　　想不到真的是天界的巨头，现在他自己都承认了。
　　一尊天界巨头在昆仑洞天，我看我父亲应该坐不住了吧，过不了多久就会赶来吧！
　　想不到在我沉睡的这段时间里，竟然会出一个和自己父亲一般的强者，这个地仙界，实在是越来越危险了。
　　“本巨头还有其他事情，就不和你们闲聊了！”林凡说完这句话，身影直接从两人面前消失，快到对面的两人还没有反应过。
　　两人面面相觑，忍不住的咽了一口唾沫，这种巨头还真是来无影去无踪。
　　……………
　　大日空间内。（林凡创造出来的空间）
　　林凡从储物戒中将一个全身白色的小人给拿了出来，那白色小人脸上露出惊恐之色，瑟瑟发抖。
　　仔细一看，这白色小人和林燕绝长的一模一样，很显然这就是他的魂魄。
　　林凡并没有阻止他自爆，而是自己挥动长枪化为金色雷海的时候，将这种力量全部给承受了下来。
　　不过林燕绝这人还真是聪明，竟然还有一缕残魂早早就分化了出来，还想要趁机溜走，被他给抓住了。
　　留着这缕残魂的原因，当然是因为这是一位金仙老祖，而金仙老祖一定会有金仙级别的修炼仙法。
　　林凡正愁自己修炼的仙法没有了，现在这不就是一个送上门来的韭菜吗？土.

第448章



　　“林燕绝是吧！你现在应该会知道我会怎么对待你！”
　　林凡故作恐吓，想吓一吓这位金仙级别的老祖。
　　林燕绝残魂，浑身上冒着白色的雾气，并且发出了一股烧焦的味道。
　　林凡见状，急忙大手一挥，一个金色的防护罩笼罩了这个残魂。
　　不然的话，这个残魂在他所创造的大日空间里，可能就要被阳光给灼烧致死。
　　林燕绝残魂慌忙说道：“你想要知道什么，我全部告诉你，求求你放过我这个残魂！”
　　林燕绝心中害怕极了，这可是他三分之一的残魂，要是死了的话，他绝对会遭受重创。
　　而且魂魄要是缺少三分之一，很多记忆都会被遗忘的，想要再重新达到这个境界是不可能 的了。
　　他现在已经损失了三分之一，现在在损失三分之一的话，恐怕连太上长老级别都达不道了。
　　“很有自知之明嘛！”
　　林凡见林燕绝直接答应了下来，表明什么都肯告诉自己，那杀不杀这残魂都无所谓了，反正对自己也构不成什么威胁。
　　“不过，你必须答应我一个事情，绝对不杀我这个残魂，我就把你想知道的全部告诉你！”
　　林燕绝残魂深呼了一口气，讲条件道。
　　“有意思！”林凡笑了笑，点头答应了下来，眼中却闪过一丝寒芒。
　　本来杀不杀此人都无所谓，但是对方竟然敢跟他讲条件。
　　“我想要你修炼的金仙仙法，拿出来交给我吧！”
　　林凡深邃的瞳孔，闪动着奇异的光泽。
　　林燕绝残魂和他对视了一眼，便感觉头脑发晕，有些抵挡不住了，赶紧移开视线，不敢再与其对视了。
　　“金仙仙法！？”
　　林燕绝这个残魂有些想不明白，此人的实力绝对是天界的巨头，恐怖到难以想象，没想到提的要求竟然是得到他的金仙仙法。
　　对于这些巨头而言，他们这些普通的金仙仙法，他们还看得上吗？
　　答案是看得上，眼前这一位不就威胁他要交出他的金仙仙法吗？
　　“我的仙法留在了西玄洞天，需要回到西玄我才能交给你！”林燕绝这个残魂如实回答。
　　林凡脸上却闪过一丝不耐烦，想一巴掌拍死这个残魂。
　　那些强者们哪个不是将金仙仙法留在自己的身上，而这个金仙老祖，竟然把仙法留在洞天，这也太过谨慎小心了。
　　难道这个沙雕知道自己将会死去，所以才将仙法留在了洞天，仔细想来，可能只有这样一个结果了。
　　这老家伙，现在还害得我要去西玄一趟，耽误我的修炼时间。
　　“巨头大人，不需要你亲自去一趟，你只要放开我，我定将金仙仙法给送过来。”
　　林燕绝残魂满脸笑容，表情要多卑微，就有多卑微。
　　只不过他内心却在冷笑，就算金仙巨头又如何，只要对面把他这个残魂给放回去，他重新夺舍一个人，偷偷的躲起来，何能能找得到他？
　　他心中的算盘打的贼亮，却没注意林凡眼中越来越浓厚的杀意。
　　“既然已经知道金仙仙法的所在，那留着你也没有什么用了！”林凡语气缓缓道。
　　林燕绝瞪大眼睛，似乎没有想到会得到这样的答案：“你不是说过不杀我这个残魂吗？”
　　随后他便看到一片金光绚烂，这道残魂，当场化为白烟消散。
　　“我说过了吗？”林凡装出一副恍然大悟的表情，“好像是说过了吧，不过现在已经杀了，那就算了！”
　　林凡戏精上身，表演了一段才慢吞吞的走出自己的空间。
　　……………
　　西玄洞天。
　　一座浑身燃烧着白色火焰的圆环上，林燕绝的最后一缕残魂，猛然睁开双眼，眼中有着强烈无比的恨意。
　　“该死的金仙巨头！”
　　林燕绝咬牙切齿，却无能为力。
　　“西玄宗主，速速将我的重孙带来见吾！”
　　林燕绝借着这个圆环的加成，一股浩瀚古老的气息传遍整个西玄洞天。
　　一脸英气的西玄宗主没有任何犹豫，找到了林燕绝的重孙子，直接给带了过去，来到了圆环面前. .
　　“老祖，人已带到！”西玄宗主躬身道。
　　她身旁还有一个眉清目秀的少年，面冠如玉，正是，正是林燕绝的重孙。
　　他这名重孙，从千万年前就已经开始封印，直到前几年才放出来，所以才一副年轻的模样。
　　“祖爷爷，不知你宣我来有何事？”林燕绝的重孙一脸懵逼，刚刚还在和西玄的弟子们，一起去猎杀妖兽，转眼间就被宗主带来此地。
　　林燕绝没有回答他，反而挥了挥手，并且秘密传音，叫西玄宗主先退下。
　　西玄宗主领命，她同情的看了一眼林燕绝这名重孙，也大概知道它的命运了。
　　西玄宗主站在门外，听到里面传来一声惨叫声，他也明白这是老祖开始夺舍了。
　　一般来说，这是地仙界所不允许的，但这位老祖魏西玄洞天付出了太多，这样的事情她也就默认了。
　　在门外等了一炷香的时间，里面走出来了一个眉清目秀，但双目却有些凌厉的男子，正是夺舍身体后的林燕绝。
　　“老祖，恭喜你夺舍成功！”西玄宗主恭贺道。
　　林燕绝却迅速开口，说出了让他脸色大变的一个消息。
　　“昆仑洞天拥有一位天界巨头，你赶紧想好对策2.9吧！”
　　“什么？天界巨头！”西玄宗主一脸惨白，感受到了绝望。
　　她相信金仙老祖不会随意欺骗她的，说出来的话肯定也是真的，这说明老祖出手失败了。
　　“言尽于此，我也该离开西玄了！”林燕绝步履从容的往前走去，直到消失在西玄宗主的眼中。
　　一缕微风吹过她身旁，她感受到了一种如坠冰窖的寒意，她抬头望向蔚蓝色的天空，上面还有几朵白云，非常的白。
　　“天界巨头，这我们该如何抵挡？”
　　西玄宗主闭上了她的美眸，内心绝望无助，感觉全世界的重担都向她压来了。
　　她这件事没去跟那些太上长老说，因为她明白说了也没用，只会造成人心惶惶。.



第449章



　　林凡没有跟昆仑宗族他们打招呼，独自前往西玄洞天。
　　达到他这个境界，就算西玄洞天还有一位金仙老祖坐镇，他都丝毫无惧。
　　现在这个世界能让他忌惮的对手越来越少了，如果此去再将金仙功法得到，林凡感觉自己有把握对抗，给自己卷轴的那个人。
　　……………
　　西玄洞天禁地。
　　西玄宗主不知不觉间来到了这里，这里一片朦胧之地，洁白的雾霭流动，仙气浓厚的不像话。
　　在这里有一对巨大的青铜门，壮阔无边，如大山般，过去竟然不知道还有这样一处神秘的地方。
　　“这里是哪里？”西玄宗主诧异的抬头望去，眼中闪过疑惑。
　　“开！”西玄宗主手指往前一点，手中光芒闪烁，青铜门却纹丝不动。
　　看来真没想象中那么简单，这里或许是我西玄的一处绝世修炼之地，只11是不知道在里面修炼的是哪位太上长老。
　　然后就在此时，青铜古门轰隆隆的自动打开，涌出阵阵仙气。
　　西玄宗主赶紧倒退，心头一凛，这仙气浓厚无比，简直比那位金仙老祖修炼地方的仙气更加浓厚，这地方真当非同小可。
　　与山一般高的青铜门背后，茫茫无边，雾气很浓，看不清有什么，过了好长时间才模糊可见，有一条通天大道，直通天穹。
　　都是一条青石路，非常特别，不是铺在山上，而是悬在虚空之中，犹如一条青色的云带，通向高天。
　　这像是一条前往天界的仙路，踏着他仿佛可以进入地仙界无数人梦寐以求想进入的天界。
　　西玄宗主背负双手，望着这条通天之路，心中十分不平静，这样一个神秘的地方，她竟然从未听闻过。
　　只是今日特别失落，胡乱走了一通，才走到这里。
　　“一步一叩首，方能轮回中得见永生！”
　　仙路最顶端，突然传来一阵古老而浩瀚的声音，那是一位无法想象的存在发声，这条仙路都在震动，虚空哗哗作响，仿佛一张破碎的画卷。
　　“这......上面到底是何等伟大的存在？”西玄宗主内心极其不平静，满脸震惊的看向仙路最顶端，却只能看到一片朦胧的雾气。
　　西玄宗主犹豫了一会，还是踏上了这条仙路，只不过她有属于他身为天才的骄傲，并没有一步一叩首，而是从容不迫的走了上去。
　　这是在西玄洞天，肯定是某位前辈老祖所留下来的，应该是没有危险的。
　　如今这种情况就算有危险，她也不得不踏步而上前，去寻找上方的那名强者，看看是否能够帮助洞天度过难关。
　　前十阶梯，她很顺利的走了过去，但是当她走到第十一阶梯的时候，一股庞大无比的压力向她袭来，仿佛要将他的脊梁骨压碎。
　　西玄宗主不得不退回第十阶梯，但是当她退了一步，便发现自己已经回到了原地。
　　“通过第十阶梯，奖励突破契机！”
　　西玄宗主突然感觉体内的仙力开始震动起来，她感觉体内有座大门，被这股仙力直接给轰击开来，大门外是另外一幅景象，莺飞草长，其乐融融，诸位太上长老把酒言欢，那些已经逝去的老祖一个个坐在高高的座位之上，脸上带着快乐的笑容。
　　这是西玄洞天最为辉煌的景象。
　　她还看到了，那里面有一个小女孩，正唯唯诺诺的躲在一个长老的后面，一副不敢见人的模样。
　　而那个小女孩就是小时候的自己。
　　“原来是这些执念给我套上了枷锁！”西玄宗主一下子全部想通了，她眸子开阖间，竟然飞出了闪电，整个人超凡脱俗而又强大，被一股大道气韵笼罩。
　　体表外有大道气韵环绕，这个是属于九等无敌真仙才会释放出来的景象。
　　这一刻，她成功突破了他梦寐以求想达到的境界，并且达到了九等无敌真仙的程度。
　　“这就是属于无敌真仙的力量吗？”西玄宗主顿时间感觉自己有了无穷无尽的力量，周围的一切都变得脆弱，仿佛随意一拳就可以轰碎掉。
　　西玄宗主见到进去一趟，自己实力提升到了这个地步，想再次走进那青铜门当中，去看见青铜门吱嘎一声的关闭。
　　“看来只有进去一次的机会！”西玄宗主在原地叹了口气，感到有些可惜。
　　要是这青铜门能随意进去的话，西玄宗主认为自己很快就能完全超越那位金仙老祖，达到更强的境界。
　　“只是不知道现在我和那位金仙老祖，两人熟强熟弱！”
　　西玄宗主感受着比以前强大数十倍的力量，之前的阴霾一扫而空，她看到了希望，对抗天界巨头的希望。
　　………………
　　西玄洞天大门前，此时却来了一位身穿白袍，面冠如玉，气质超凡脱俗的少年。
　　少年身上闪烁着金色的光芒，熠熠生辉，少年身材高大，长发随意披散，眸子十分清澈。663
　　他傲立在那里，瞳孔之中竟有道韵流转，再加上身上还有一股非凡的气质，让人一看就觉得他非常不简单。
　　两位守门的弟子，更是一时间都看呆了，觉得此人一定是位通天大人物，这样的气质超越了他们的太上长老，甚至也超越了宗主，让他们感觉到了畏惧。
　　“烦请两位小哥去通报一下，就说昆仑太玄前来讨要金仙仙法！”那少年彬彬有礼的开口，说出的话却骇人听闻，让他们心里打了一个寒颤。
　　其中一位守门者听到了昆仑两个字，立马拿出手中的一道符文，点火燃烧起来。
　　在火焰当中，符文很快被烧为了灰烬。
　　“昆仑洞天尊敬的强者，我已经通过符文传讯通报了我们宗主，你还是赶紧离开吧！”
　　一位守门弟子开口建议，却看到对面那个少年还是一脸淡然的傲立在门前。
　　“这位小哥，我应该谢谢你！”少年裂嘴一笑，露出了雪白的牙齿。
　　两位守门弟子，总感觉有哪里有些不对劲，但又什么都说不上来。只能满脸疑惑的面面相觑，一脸茫然的模样。.

第450章



　　西玄的某座仙山之上，突然爆发出九声钟响。
　　这是有大敌来犯，才会敲响的声音。
　　敲完九声钟响的弟子，擦了擦自己额头上出的汗，恐惧的望向大门方向。
　　每次大敌来犯，洞天都必须要付出惨烈的牺牲，才能平息下来。
　　“这次恐怕又有无数人要命丧于此了！”
　　敲钟的弟子叹息道。
　　随着九声钟响，一道又一道强大的气息冲天而起，在无数光柱之间，有三道光注意常显眼，那三道光柱是寻常的数倍左右，爆发出澎湃而浩瀚的气息。
　　“敢犯我西玄洞天，杀无赦！”
　　只见一片仙光闪烁，一位宛如雷龙一般的太上长老，已经冲向了大门处。
　　等到太上长老来到大门处，却发现宗主早已在这里等候多时了。
　　“太上长老，你回去吧！”西玄宗主随意的挥了挥手，叫这个太上长老回去。
　　这位太上长老，眯起眼睛，诧异的看着西玄宗主，发现越来越看不透这位宗主了，现在的这位宗主看起来竟像一位凡人一样，没有丝毫的气息扩散。
　　可是就是这样，他才感觉到了可怕。
　　“宗主，门外可有大敌来犯，光凭你一人能抵挡的了吗？”这名太上长老试探性的问道。
　　西玄宗主开口：“你看，门外起风了！”
　　这名太上长老，抬头望去，看到了此生难忘的一幕，一道金色的光柱冲天而起，将整个天边都渲染成了金色。
　　那道金色光柱充满了古老而又沧桑的气息，仿佛开天辟地一般有着无上的威力，仅仅是释放气息，便胜过了这世间的所有一切，巍峨浩瀚，镇压诸天。
　　他还看到了三轮巨大的光轮升起，光轮上还有道韵流转，散发出澎湃的气息。
　　那种气息光看一眼都知道，无法抵挡，自己在那气息面前就像一只渺小的蝼蚁一样。
　　这是这名太上长老内心中的感觉。
　　然而在此时，他看到了西玄宗主身上也爆发出来一股澎湃的气息，直接将他震退。
　　“宗主.....你已经突破了吗¨‖？”这名白胡子的太上长老一脸激动，仿佛看到了西玄崛起的希望。
　　西玄宗主没有回答，只是轻轻推开了大门，大步的走了出去。
　　推开大门，西玄宗主便看到了一两个已经吓得坐在地上的守门弟子，还有一位英俊到无法形容的少年，让人一看都自惭形愧。
　　“阁下就是击败老祖的那位天界巨头吧？”西玄宗主平静说道。
　　林凡却有些诧异的打量了这名女子，这女子剑心眉目，扎了个马尾，用发冠给绑住，别有一番英气。
　　他还在此人真上感受到了一股熟悉的气息，那是一股寒冷刺骨的气息，是属于冰皇入定体的气息。
　　“你就是西玄宗主吧！”林凡不答反问，这世间的冰皇入定体屈指可数，而在西玄洞天，就只有宗主拥有，所以不难猜测出，此人就是西玄宗主。
　　西玄宗主，淡然一笑：“在下不才，正是你口中说的西玄宗主！”
　　林凡身上道韵流转，大步的走了过去，而在他移动的过程当中，一股难以想象的惊天气势盖压天地，朝着所有人压迫而来。
　　两位守门的弟子直接承受不了这股威严，昏迷了过去。
　　西玄宗主则身上同样道韵流转，抵挡住了这股威压，脸上没有丝毫变化。
　　“看来你也达到了九等无敌真仙的地步，难怪能被称为和昆仑宗主齐名的天才！”林凡赞叹着。
　　西玄宗主谦虚回应道：“在你这等天界巨头面前，我们这种所谓的天才，恐怕只是个笑话吧！”
　　西玄宗主光气息就感受到了来人的不可应对，难怪能被称为天界的巨头，对面那股浩瀚澎湃的气息，让自己只能守护自身，无法庇佑身旁的其他人。
　　纵然是自己的气息全部释放，也被对面更强大的气势给直接压缩回来。
　　“好了，将你们西玄洞天的所有金仙仙法交出来吧！”林凡顿了顿又说道，“这样的话，我可以考虑放过你们！”
　　西玄宗主去冷笑一声，道：“这是想要放过我们，还是想将我们的传承全部断绝。
　　你虽然是天界巨头，但是如此羞辱人的话，还是不要说的好！”
　　西玄宗主完全不相信林凡就是来他们洞天搜集金仙仙法的，因为在他们眼中，天界的巨头岂会缺少金仙仙法。
　　恐怕一切的一切都只是对面想要开战的一个借口罢了。
　　林凡无语道：“．．你干嘛就不相信我呢？我说这话的时候很真诚好吧！”
　　西玄宗主目光冷冽，冰心玉骨，那双美眸之中透露出决一死战的决心。
　　她身上虽然同样有道韵流转，但比起林凡的来，还是相差了很多，完全不是同一个级别。
　　林凡看到对方如此倔强的模样，叹息道：“看来还是要打一场，你才肯相信我说的话！”
　　西玄宗主冷哼一声，手中无数寒冰凝结，凝结成一柄全部透明的长剑，长剑上散发着幽幽冷光。
　　一场大战在所难免。
　　一刻钟后，西玄宗主被捆绑着扔在地上，林凡则是傲然站立。
　　“怎么样，西玄宗主，你现在答不答应我的请求？”
　　林凡眯起眼睛，可以看见他眼睛里都仿佛有着一丝笑意。
　　西玄宗主阴沉着脸，(王王好)倔强的不肯说话。
　　她没有想到自己会败得那么快，她也没有想到她全力攻击，连对方的护体仙力都攻破不了。
　　她现在终于明白为什么金仙老祖会败了，面对这样的天界巨头，这样实力无敌的怪物，根本没有人能够战胜。
　　“宗主！”
　　“快救宗主伶！”
　　“大胆竖子，赶紧将我们宗主给放开！”
　　大门内涌出几位脾气暴躁的老头，这几位老头都吹胡子瞪眼，一副想要将他杀了的模样。
　　西玄宗主看着一脸激动，想来救自己的三位太上长老，赶紧大声喊道：“快跑，不要过来救我！”
　　那三位太上长老，此刻根本听不进他所说的话，像发疯了一样冲了过来。
　　宗主是代表宗门的一个颜面，如今这样可谓是颜面全失。.
飞卢小说群787646122