
第1章



　　※※※
　　僵尸世界，上清宗坛，拥有道教第一福地，第八洞天之称的茅山。
　　一座座磅礴古朴的大殿林立，其中一座名叫上清殿的大殿之前，十多个七八岁的身影，身穿道袍聚集在一起。
　　就在这时，只见大殿之中走出几道身影，看模样大概有四五十岁的模样。
　　“从今天开始，尔等就是我茅山第四十八代弟子...”
　　“入我茅山需谨记潜心修行，以除魔卫道，济世救人为己任...”
　　其中一个发须皆白，手持拂尘的老者，目光在众人身上扫了一眼开口道。
　　“弟子等人谨记...”
　　大殿之前聚集的众人，一个个的立马就满是恭敬的答了一句。
　　而在这一行人之中，林不凡那稚嫩的脸上，暗自也不禁露出一股满是期待的神色。
　　他林不凡本是一个穿越者，一个从后世二十一世纪，肉身穿越来到这妖魔鬼怪肆虐，军阀乱战的僵尸世界。
　　也不知道是因为穿越的原因，还是什么其他的伟力，他原本二十多岁的模样，穿越到这个世界之后，竟然变成了一个六七岁的孩子。
　　而且他穿越的地点，恰好就处于这道教第一福地的茅山脚下，又逢茅山大开山门。
　　得知这里是僵尸世界之后，林不凡没有丝毫的犹豫，第一选择就是拜入茅山派，这才有了现在这一幕。
　　而在林不凡的身旁，就有两个其貌不扬的小子，其中一人虽然只有六七岁的模样，但眉毛却十分旺盛，隐隐已有长成一道眉的征兆，此人名叫：林凤娇！
　　而另外一个则是小小年纪，就已经带上一副眼镜，而他有一个外号叫做：四眼！
　　随着老者把话说完，只见其中一个中年人走了出来，目光在众人身上扫了一眼，落到其中一人的身上就道：“石坚，你可愿意拜入本长老门下...”
　　“弟子愿意，拜见师尊...”一个拥有鹰钩鼻的身影从人群之中走出来，躬身就冲此人拜了一拜。
　　当此人将石坚收入门下之后，也不再开口废话什么，挥手就带着石坚转身离开。
　　随后一个个长老纷纷站了出来，将自己看得过眼，资质还算是不错的弟子，一一收入自己的门下。
　　最后，大殿之前的十多个弟子，这时就仅剩林不凡一人没人选择！
　　而就在这时，只见茅山这一代的掌门玄灵道人，将目光落到他的身上就道：“林不凡，你可愿意拜如贫道门下...”
　　原本以为是自己资质太差，没人愿意收自己为徒，没成想惊喜竟然来得这么突然。
　　回过神来的林不凡没有丝毫犹豫，直接就从玄灵道人跪拜道：“弟子林不凡，拜见师尊...”
　　“好、好、好...”
　　林不凡毫不犹豫的跪拜在地，玄灵道人立马就露出一股满意之色，随着他伸手一挥，一股法力涌出，直接就将他从地上扶了起来。
　　转念更是拿出两本书籍，递到林不凡的面前道：“这是我茅山练气术，还有基础符篆大全，你且好生领悟，若是有什么不懂的地方，随时可以请教为师...”
　　而此时的林不凡，好像是发现了什么惊喜一般，眼底深处猛的就浮现出一丝丝惊喜之色。
　　原来就在他刚刚拜师的那一瞬间，林不凡的脑海之中，猛的就响起一个声音道：“恭喜宿主拜师茅山，签到系统正是开启...”
　　金手指，穿越者必备之物！
　　原本林不凡以为自己已经没指望，没想到这金手指的觉醒，竟然会在这种情况之下！
　　回过神来的林不凡，强忍着心中那股激动，躬身接过玄灵道人手中的两本秘籍道：“师尊放心，弟子定不负师尊的厚望...”
　　其实林不凡不知道的是，他从后世肉身穿越到这僵尸世界，经过那神魔莫测的时空力量淬炼。
　　不仅让他变成现在六七岁的模样，同时也让他体内百脉具通，勉强算得上是先天道体之躯！
　　也正是因为这种体质，这才让玄灵道人这位茅山掌门，将林不凡视作他得接班人，当做座下一代的掌门培养。
　　这个时候，那玄灵道人也不再多说什么，看着林不凡此时的模样，满意的点了点头之后，这才转身离开大点。
　　目送玄灵道人的身影离开，直至消失在视野之中，林不凡这才心念一动，将目光落到脑海之中的系统之上。
　　“系统，说一说你的具体作用...”
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第2章



　　※※※
　　“系统，说一说你的作用...”
　　随着林不凡心念一动，将目光落到系统之上，系统的声音随之就响起道：“本系统为神级签到系统，每三天的时间拥有一次签到机会...”
　　“任何地点都能开启签到，不过越是重要，有名望，有底蕴、有典故的地方，签到获得的奖励越高...”
　　宿主：林不凡
　　年纪：六岁（25）
　　天赋：先天道体（伪），经过时空力量的淬炼，体内早已百脉具通，已经具有一丝先天道体的特性。
　　修为：凡人
　　功法：无
　　神通法术：无
　　看着脑海之中浮现出来的数据面板，林不凡对自己的金手指：神级签到系统，总算是有了一个大概的了解。
　　这签到系统的作用十分简单，那就是打卡签到，根据不同的签到地点，将会获得各种奖励。
　　“系统，在这上清殿之中打卡签到...”
　　知晓系统的作用之后，林不凡心中回过神来，根本就没有丝毫的犹豫，直接就选择在上清殿之中打卡签到。
　　“叮，宿主在茅山上清殿签到成功，获得：上清练气术，筑基丹一枚，是否现在提取...”
　　随着林不凡选择打卡签到，只见系统的声音，紧接着就在他脑海之中，如是开口提醒道。
　　“暂不提取...”看看此时身处上清殿，林不凡做出选择之后，这才转身离开上清殿。
　　作为掌门玄灵道人的弟子，林不凡自然有一个单独的小院，作为自己的道场修行。
　　林不凡退出上清殿之后，一旁等候多时的道童，立马就带着他前往自己的小院。
　　来到自己的院子，林不凡这时也不再犹豫什么，随着他心念一动，直接就在脑海之中开口道：“系统，给我提取上清练气术，还有筑基丹...”
　　唰...
　　在那一瞬间，一股有关于上清练气术的信息，直接就灌注到林不凡的脑海之中。
　　与此同时，一枚婴儿拳头一般大小，由羊脂白玉制作而成的玉瓶，这时也出现在林不凡的手中。
　　近一炷香的时间过去，林不凡这才总算是将上清练气术的内容，尽数吸收融会贯通。
　　因为是系统直接将信息灌顶到他脑海之中，除了自身修为没有变化之外，上清练气术对于林不凡来说，已经没有任何秘密可言，仿佛就像是修炼数十年一般。
　　其中的内容，各种注意事项都融会贯通，随时都可以正是开始修炼。
　　再看那玄灵道人赐下的茅山练气术，相比于林不凡刚刚签到，系统所奖励的上清练气术，两者之间根本就不是同一层次的存在。
　　茅山练气术看起来，更像是上清练气术的基础前篇，或者是上清练气术的简化版本。
　　不过心中暗自想一想，这僵尸世界此时正处于末法时代，茅山练气术虽然无法与上清练气术相比，但能拥有完整的修行传承，已经实属不易！
　　要知道其他一些散修、术士，就算是一部完整的修炼之法都没有，只能走上旁门邪术之道。
　　收回目光，林不凡紧接着就将注意力，直接落到手中的那个玉瓶之上。
　　“这就是筑基丹...”
　　当林不凡打开瓶塞，只见一枚赤红的药丸，直接就从玉瓶之中被他倒了出来。
　　在那一瞬间，一股药香扑面而来，让他全身细胞在这一刻，都不禁变得蠢蠢欲动起来。
　　极品筑基丹：拥有易经洗髓，铸就完美道基的机会增加五成！
　　当林不凡目光落到系统之上的时候，有关于这筑基丹的信息，顿时就在他眼前浮现而出。
　　正所谓百日筑基，铸就的乃是大道之基！
　　同时这道基也有等级之分，根据修行之人的资质，可分为：下品道基，中品道基，上品道基与完美道基！
　　铸就的道基越高，未来的成就越高，修行自然也就资质越高。
　　用一句简单的话来形容，铸就下品道基之人，一天吸收的天地灵气是十点，那铸就完美道基之人，一天吞吐炼化的天地灵气就是一百点。
　　两者之间，可谓是天差地别，根本就不是同一个层次的存在！
　　“拥有上清练气术，又有这极品筑基丹，再加上我百脉具通，伪先天道体的体质，若是还不能铸就完美道基，那就真的该找块豆腐撞死...”
　　而且拥有筑基丹相助，林不凡不仅拥有铸就完美道基的可能，同时也让他直接省去了百日筑基的时间。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第3章



　　※※※
　　收回目光，心中有了决定之后，林不凡这时也不再犹豫什么，张嘴就将那枚筑基丹咽进肚子之中。
　　唰...
　　筑基丹入口即化作一股暖流，直奔他四肢百骸，全身经脉骨骼汹涌而去。
　　在这一刻，林不凡也不敢有丝毫迟疑，立马就按照脑海之中，上清练气术的法门开始修炼起来。
　　本来林不凡穿越时空，经过那股时空力量的淬炼，体内已经百脉具通，其资质在这僵尸世界之中，已经是天骄妖孽一般的存在。
　　而随着这枚极品筑基丹的药力，逐渐向林不凡四肢百骸，全身肌肉骨骼逸散而出。
　　他体内隐藏极深的杂质，面对这股药力的冲刷，竟然不可思议的逐渐化作一丝丝黑烟，从林不凡全身各处毛孔排出。
　　当他上清练气术缓缓运转而起，筑基丹所蕴涵的药力，一丝丝的逐渐被吸收炼化。
　　此时林不凡的脑海之中，一座虚幻的道基，顿时就逐渐开始凝聚而出。
　　短短不过呼吸的时间，这座虚幻的道基就逐渐凝聚成实体，并且显化铸就为一品道基，以肉眼可见的速度不断提升。
　　一品道基...
　　二品道基...
　　三品道基...
　　四品道基...
　　那虚幻的道基逐渐完美，品级更是以肉眼可见的宿主提升，根本就没有停下来的意思！
　　直到林不凡的道基，达到八品的程度，那股速度这才总算是缓缓平复下来。
　　不过即便是如此，筑基丹所蕴涵的药力，不过仅仅只消耗三分之二。
　　即便是剩下的三分之一药力，也足以让林不凡铸就九品完美道基！
　　要知道就算是茅山的开派祖师：三茅真君，他们所铸就的道基，也不过堪堪达到七品的程度。
　　唯有道家圣人老子，降临函谷关，紫气浩荡八千里，这才铸就完美九品道基！
　　林不凡能在这末法时代，铸就完美九品道基，其资质之恐怖可想而知。
　　看着自己脑海之中，那玄之又玄的九品道基，林不凡暗自不禁闪过一道精光：“九品完美道基，只要不半路陨落，未来必定成仙做祖...”
　　铸就九品道基，那就相当于拥有成仙之资！
　　只要林不凡一步一个脚印，不自己作死，再加上签到系统相助，他未来的成就不可想象。
　　与此同时，随着林不凡铸就九品道基之后，体内上清练气术运转之间。
　　只见天地之间，一丝丝稀薄的天地灵气，再加上残余的筑基丹药力，在那就凭道基的吞吐炼化之下，顿时就化作一丝丝法力，不断在他经脉之中缓缓运转，最终汇聚于丹田之中。
　　没错，就是法力！
　　这僵尸世界的修为境界，在铸就道基之后分为：引气境、练气境、筑基境，金丹境、元婴境等层次。
　　引气境乃是吸收炼化天地灵气，化作灵力强健锤炼自身，唯有达到炼气境之后，体内灵力才会蜕变为法力。
　　没想到林不凡刚刚入门，铸就九品道基踏入引气境，竟然直接就修炼出法力！
　　“不愧是传说之中的完美九品道基，我此时不过是刚刚踏入引气境，修炼出来的竟然就是堪比练气境的法力...”
　　看着自己丹田之中，那一丝丝随着上清练气术运转，不断增长的法力，林不凡心中暗自也不禁感叹了一句。
　　眨眼一夜的时间过去，林不凡吸收剩余的筑基丹药力，竟然不可思议的将修为，一举提升到引气中期之境！
　　唰...
　　而就在林不凡修炼结束的时候，只见一道身影一闪而逝，玄灵道人的身影，直接就出现在林不凡的小院。
　　“不愧是百脉具通的先天道体，资质果然逆天...”
　　“短短不过一夜的时间，竟然就直接跨过百日筑基，直接踏入引气之境...”
　　感觉到林不凡此时身上的气息，站在院子之中的玄灵道人，此时眼中也不禁闪过一道不可思议的目光。
　　转念，这玄灵道人更是忍不住在心中，暗自满是激动的开口道：“天佑我茅山，拥有此子的存在，我茅山将在这末法时代大兴...”
　　不说林不凡的资质逆天，就说那石坚，还有林凤娇两人的资质也不错，未来必成茅山的中坚力量。
　　此时的玄灵道人心中，甚至隐隐已经看到茅山未来大兴的一幕！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第4章



　　※※※
　　“弟子拜见师尊...”
　　修行结束之后，看着站在院子之中的玄灵道人，林不凡上前就躬身拜了一拜。
　　面对林不凡这一拜，玄灵道人挥手一股法力涌出，直接就将他扶了起来。
　　转念脸上就带着一股惊喜之色道：“好、好、好...没想到短短一夜之间，你竟然就越过百日筑基，直达引气之境，不愧是先天道体...”
　　“先天道体...”
　　听到玄灵道人这话的时候，林不凡脸上暗自不禁微微愣了一愣。
　　他肉身穿越到这僵尸世界之中，经过时空力量的淬炼，虽然从二十多岁的模样，返老还童化作六七岁的孩子。
　　而且体内百脉具通，但是距离正真的先天道体，还有一种天差地别的距离！
　　宿主：林不凡
　　年纪：六岁（25）
　　天赋：先天道体（伪）
　　修为：引气境（中期）
　　功法：上清练气术
　　神通法术：无
　　虽说明知道自己距离先天道体，还有一段很大的差距，不过林不凡也并没有多说什么。
　　至于什么低调，依靠系统慢慢的累积力量，在林不凡看来完全就是一种浪费！
　　明明能得到整个茅山的资源培养，自己偏偏要玩什么狗住发育，完全就是在扯淡。
　　要知道这僵尸世界，那可是拥有亚妖魔鬼怪肆虐，甚至拥有地府这种存在，他唯一要做的事情就是提升实力，想尽一切办法提升自己的实力！
　　唯有自己的实力够强，才能在这妖魔鬼怪肆虐的僵尸世界活下去。
　　“你身居先天道体，资质不凡，未来成就更是难以想象，切不可有丝毫骄纵...”
　　“你修为既然已经突破到引气境，为师昨天给你的基础符篆大全，其中记载有我茅山一百零八种符篆，此乃我茅山的根本...”
　　唰...
　　说话之间，只见那玄灵道人伸手一挥，直接就拿出一踏特制的黄纸，还有一只狼毫笔。
　　纸是特制的符纸，笔是法器级别的符笔！
　　“好生练习，若是有什么不懂的地方，尽可前来询问为师...”
　　将东西交到林不凡的手中，玄灵道人又吩咐了几句，这才转身离开小院。
　　“恭送师尊...”
　　目送玄灵道人的身影离开，林不凡躬身拜了一拜，直至他身影消失在视野之中，这才将目光落到手中的符纸，还有那支狼毫笔之上。
　　就在林不凡尝试着画符的时候，此时随他一统拜入茅山的石坚，林凤娇等人，别说是开始筑基，甚至就连那茅山练气术都还未了解吃透。
　　眨眼三天的时间过去，林不凡一边稳固提升修为，一边尝试着开始画符，总算是让他成功画作一张辟邪符！
　　与此同时，石坚与林凤娇这些，等资质尚且还算是不错的弟子，总算是着手开始铸就道基。
　　而这个时候，林不凡的目光落到系统之上，三天的时间悄然流逝，他又能再一次打卡签到。
　　心中有了决定之后，林不凡的身影离开小院，直接就来到元符万宁宫所在。
　　“第一次打开是上清殿，希望这元符万宁宫不要让我失望...”
　　“系统，开启签到...”
　　来到茅山三宫六观之一的元符万宁宫，林不凡没有丝毫的犹豫，直接就开始打卡签到。
　　“叮，恭喜宿主在元符万宁宫完成签到，获得奖励：通天，是否现在提取...”
　　刹那之间，只见系统的声音，顿时就在他脑海之中如是开口提醒道。
　　听到脑海之中响起的提示，林不凡的眼底深处，顿时就忍不住闪过一道精光。
　　“没想到竟然会是通天...”
　　通天，那可是某部动漫之中的八奇技之一！
　　茅山派传承至今，各种神通法术残缺不全，唯一还算是传承完整，而且最为常用的手段，也是人人必修的手段，那就是茅山符篆。
　　拥有通天对于林不凡来说，简直就是如虎添翼。
　　想想别人使用符篆，还需要符纸辅助的时候，林不凡直接凌空画符，不说威力怎么样，仅仅只是凌空画符的手段，那就足震慑不少人。
　　签到完成之后，林不凡暗自定了定神，目光在周围扫了一眼，这才装作若无其事的模样，转身离开了元符万宁宫。
　　回到自己的小院之后，林不凡迫不及待的在脑海之中，开口道：“系统，给我提取通天...”
　　唰...
　　林不凡的话音刚刚一落，一股信息瞬间塞进他的脑海之中，足足好几息的时间过去，他这才总算是缓缓回过神来。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第5章



　　※※※
　　足足近一炷香的时间过后，林不凡这才将有关于通天的信息，彻底的吸收融合，并且融会贯通。
　　正真掌握通天之后，林不凡这才总算是了解到，这通天作为八奇技之一，正真的恐怖之处所在。
　　以自身法力为根本，神念引动天地灵气化作符篆攻击。
　　威力丝毫不比那些一般的符篆弱，甚至会变得更加的强横恐怖。
　　若是将这通天修炼到返璞归真的地步，只要他一个念头，拥有足够的法力，那就能显化无数符篆攻击。
　　想想那个画面，别人还在用一张张普通符篆攻击的时候，林不凡不过是念头一动，瞬间显化无数符篆，直接铺天盖地的攻击。
　　不过以林不凡此时的修为，也就在心中暗自想一想。
　　他想要做到这一步，随心所欲的施展通天，恐怕至少也得筑基境的修为才行。
　　宿主：林不凡
　　年纪：六岁（25）
　　天赋：先天道体（伪）
　　修为：引气境（中期）
　　功法：上清练气术
　　神通技能：通天（精通）、符篆（入门）
　　随着林不凡心念一动，只见他此时的脑海之中，顿时就浮现出一个数据面板。
　　“辟邪符...”
　　待他收回自己的目光，直接就以指带笔，引动自身的法力，凌空直接开始画出辟邪符。
　　而就在那一瞬间，只见周遭一丝丝天地灵气，随着林不凡体内的法力引动，顿时就逐渐开始向这里汇聚而来。
　　辟邪符完成的那一瞬间，林不凡心中暗自感觉了一下，只见自己体内法力在那一瞬间，竟然直接消耗了近十分之一。
　　这还仅仅只是一张低级符篆，竟然就消耗了他十分之一法力。
　　“还是修为太低...”
　　这辟邪符仅仅只是那符篆大全之中，一百零八道符篆之中的低级入门符篆。
　　其上还有不少威力更强，消耗更大的中级符篆，甚至是高级符篆，就算是林不凡耗尽全部法力，恐怕都施展不出来！
　　“看来接下来的是该好好的提升自己的修为...”
　　想到提升自己的修为，林不凡此时的心中，暗自不禁浮现出一个念头，那就是丹药！
　　若是能获得提升修为的丹药，或者是签到获得有关于炼丹方面技能，那么他就能让自己修为快速提升。
　　而茅山派各处建筑，能跟丹药扯上关系的地方可不少，其中就有三宫六观之一的句容葛仙观，还有老君神像，丹井等地方。
　　心中有了想法之后，林不凡对于下一次的签到地点，已经有了一个大概的决定。
　　而这个时候，有关于林不凡已经铸就道基，踏入引气境的消息，已经在整个茅山传递开来。
　　一个个茅山长老听到这个消息，纷纷忍不住暗自感叹起来。
　　“本以为那林不凡资质也就一般，现在看来，还是掌门眼光独到...”
　　“短短不过数天的时间，这林不凡竟然就铸就道基，踏入引气之境，实在是不可思议...”
　　“看来掌门为了这位徒弟，还真是费尽心思...”
　　其中有人暗自感叹林不凡的资质不凡，也有人将这一些的功劳，都归功于在玄灵道人身上。
　　在这些人看来，林不凡能直接越过百日筑基，踏入引气之境，完全就是玄灵道人不惜代价，耗费天材地宝的结果。
　　而玄灵道人听到这些议论，他也不开口解释什么，只不过是一笑而过。
　　只有他心中十分清楚，林不凡能在短短数天，越过百日筑基，直接踏入引气之境，完全就是林不凡自身的资质所至！
　　不过这件事情经过发酵之后，各脉长老为了面皮之争，也不禁纷纷咬牙，拿出自己珍藏的天材地宝让自己门下弟子，快速完成百日筑基。
　　其中就有茅山大长老与二长老，两人门下的石坚，林凤娇资质都不错。
　　再加上天材地宝相助，两人更是在短短数天的时间，纷纷踏过百日筑基的过程，前后踏入引气之境。
　　而且两人都纷纷铸就六品道基，资质颇为不俗！
　　要知道此时的茅山派，唯有玄灵道人一人铸就六品道基，剩下的其他各大长老，多数都仅仅铸就四品道基，仅有少数人铸就五品道基。
　　若是在平时，石坚与林凤娇能铸就六品道基，那就相当于拥有竞争，下一代茅山掌门的资格。
　　可是没人能想到，相比于石坚与林凤娇的六品道基，林不凡所铸就的道基，乃是传说之中的九品完美道基！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第6章



　　※※※
　　眨眼三天的时间悄然流逝，林不凡的身影来到句容葛仙观所在。
　　“系统，开启签到...”
　　没有丝毫的犹豫，林不凡心念一动之间，直接就在句容葛仙观开启了签到。
　　“恭喜宿主句容葛仙观签到成功，奖励：引气丹十瓶，每瓶拥有十粒引气丹，法宝：千年雷击桃木剑一柄...”
　　听到脑海之中响起的提示，虽然没有得到自己想要的炼丹技能，但十瓶引气丹的奖励，还有千年雷击桃木剑，勉强也算是不错。
　　引气丹：引气境所用丹药，能加速吸收天地灵气，让人快速度过引气境，踏入练气境。
　　千年雷击桃木剑：生长千年的辟邪桃木，一截蕴含雷劫之力的木心所炼制而成，对鬼物、僵尸等阴邪之物，拥有着致命威胁，品级：灵器！
　　“竟然是一件灵器...”
　　目光落到千年雷击桃木剑之上，让林不凡有些意想不到的是，这柄桃木剑竟然是一件灵器！
　　根据他的了解，这僵尸世界的法宝可分为：法器、灵器、法宝等几个层次。
　　即便是传承千年的茅山派，传承至今最强的法宝，也就是玄灵道人手中的天师印，一件灵器级别的法宝。
　　传言这天师印，乃是三茅真君传承下来的宝物，本是法宝层次的存在。
　　不过历经数千载，几经受损之后，再加上天地灵气的稀薄，这才从法宝掉落到灵器级别。
　　不过即便是如此，这枚天师印的威能也达到一种不可思议的地步，仅仅只是一丝气息，足以镇杀普通的鬼物、僵尸。
　　而林不凡此次签到奖励的桃木剑，其中更是蕴含着一丝雷劫之力。
　　即便是一个普通人持之，恐怕也足以灭杀一般的鬼物、僵尸！
　　不说灵器级别的千年雷击桃木剑，仅仅只是那些引气丹，林不凡就能借此快速突破到练气境。
　　本来他体内修炼出来的力量就是法力，他突破到练气境只需要足够的累积，根本就不用像其他人一般，还需将体内灵力逐渐蜕变为法力。
　　“就是不知道这引气丹的效果如何...”
　　目光落到引气丹之上，林不凡的身影没有在这里多做停留，转身就直奔自己的小院返回，迫不及待的将灵气丹直接提取而出。
　　一枚引气丹咽进肚子之中，一股精纯的药力瞬间逸散开来，让他体内运转的法力在这一刻，猛的就直接加快了几分。
　　一炷香的时间过去，林不凡将一枚引气丹吸收炼化，暗自感受了一下体内的变化。
　　仅仅只是一枚引气丹的效果，竟然就相当于他平时苦修三日的成果！
　　要知道他所铸就的九品道基，修炼速度本就是其他人的数倍，甚至是数十倍，一枚引气丹相当于他三天的修行成果，这种效果不可谓不大。
　　此次签到总共获得十瓶引气丹，每一瓶又有十枚，足以让他轻松突破到练气境。
　　拥有引气丹相助，接下来林不凡也不浪费时间，几乎每时每刻都处于修炼之中。
　　而他原本引气中期的修为，自然是以肉眼可见的速度疯狂提升。
　　短短不过三天的时间，林不凡就从引气中期，直接跨越到引气后期，距离巅-峰也不过是耗费几天的时间。
　　而此时的石坚等人，虽然拥有天材地宝相助，纷纷铸就道基，但他们也不过刚刚修炼入门，体内勉强修炼出一丝灵力。
　　虽说林不凡这段时间，都处于疯狂修炼的状态之中，但是每隔三天的时间，他都会抽空前往茅山各处签到。
　　“叮，恭喜宿主在九霄万福宫签到成功，奖励：五雷正法...”
　　“叮，恭喜宿主在崇禧万寿宫签到成功，奖励：金光咒...”
　　“叮，恭喜宿主在乾元观签到成功，奖励：御剑术...”
　　“叮，恭喜宿主在德v观签到成功，奖励：纵意登仙步...”
　　“叮，恭喜宿主在仁佑观签到成功，奖励：乾坤八卦镜（灵器）...”
　　一个月的时间眨眼即逝，林不凡的修为在引气丹相助之下，一举突破到引气巅-峰，距离练气之境也不过是一步之遥。
　　与此同时，林不凡也在茅山的三宫六观，各处重要的地方一一打卡签到，可谓是收获不凡！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第7章



　　※※※
　　宿主：林不凡
　　年纪：六岁（25）
　　天赋：先天道体（伪）
　　修为：引气巅峰
　　功法：上清练气术
　　法宝：千年雷击桃木剑（灵器）、乾坤八卦镜（灵器）、八卦道袍（极品法器）
　　神通技能：通天、五雷正法、金光咒、御剑术、纵意登仙步、神打术、符篆
　　看着自己脑海之中的数据面板，近一个月的签到奖励，不仅让他修为突破到引气巅-峰，同时还有各种神通技能。
　　“也是时候开始冲击练气境...”
　　收回自己的目光，近一个月的累积，以他此时的状态，林不凡立马就觉得开始冲击练气境。
　　心中有了决定之后，林不凡拿出仅剩的一瓶引气丹，二话不说直接就将十枚引气丹，一口气全部都咽进肚子之中。
　　强大的药力在那一瞬间炸开，林不凡不敢有丝毫的大意，立马就将上清练气术疯狂运转而起。
　　一丝丝药力逐渐被吸收，此时目光落到林不凡丹田之中，只见他丹田之中的法力，这时也不禁化作一个气旋。
　　爆发出一股巨大的吞噬之力，不仅疯狂吞吐着引气丹的药力，同时周遭稀薄的天地灵气，也不仅疯狂汇聚而来。
　　时间缓缓流逝，对于铸就九品道基，修炼出法力的林不凡来说，从引气境突破到练气境，根本就没有任何的瓶颈存在。
　　眨眼一个时辰的时间过去，原本微微皱眉的林不凡，此时眉头逐渐开始舒展开来，嘴角往上微微一翘。
　　轰...
　　突然之间，林不凡整个心神一震，他所在的小院之中，也不禁突然传来一声闷哼。
　　周遭不断汇聚而来的天地灵气，在这一刻，也不禁化作一个灵气漩涡，直接就将周遭方圆数千米的灵气卷席而来。
　　练气之境！
　　此时此刻的林不凡，经过近一个时辰的冲击，总算是从引气巅-峰，一举突破到练气之境，成为这茅山的中坚力量。
　　要知道整个茅山，唯有玄灵道人的修为处于筑基境，剩下的那些长老，无一不是练气后期的存在。
　　而练气境的修为又分为一到九层，前三层分为练气初期，中三层分为练气中期，后三层分为练气后期，而练气十层又被称之为练气大圆满之境。
　　达到练气九层之后就能尝试突破筑基境。
　　从古至今，能在练气十层大圆满之境，突破筑基境的存在可谓是屈指可数。
　　至少在茅山的记载之中，唯有开派祖师三茅真君，葛洪等人，才是以练气十层大圆满之境，突破到筑基之境。
　　而此时僵尸世界处于末法时代，能修炼到筑基境都已经一方高手，练气后期都能开宗立派的存在。
　　在这种时代之下，想要达到炼气大圆满，简直就是一件不可能的事情！
　　而就在林不凡的修为，从引气境突破到练气境的时候，周遭的天地灵气异常，自然瞒不过茅山各长老，还有玄灵道人的目光。
　　“那个位置，好像是林不凡的小院所在，这种程度的灵气异动，难道他正在突破练气境...”
　　“这小子的修为，什么时候已经达到这种程度...”
　　“不愧是拥有先天道体的存在，即便是处于末法时代，其资质、修炼速度，都绝非常人可比...”
　　“这小子一夜之间完成百日筑基，短短一个月的时间，竟然就已经开始突破练气境...”
　　众人心中暗自一阵议论纷纷，身影也没有丝毫的犹豫，纷纷向林不凡的小院赶来。
　　短短不过数十息的时间，茅山各长老，还有掌门玄灵道人，这时就纷纷齐聚林不凡的小院之中。
　　一炷香的时间过去，刚刚突破练气境的林不凡，这时也将修为稳固下来。
　　感觉到院子之中的齐聚的众人，林不凡结束修炼之后，推开大门就将目光落到众人身上。
　　没有丝毫的迟疑，躬身就拜了一拜：“弟子林不凡拜见师尊，见过各位长老...”
　　唰...
　　在那一瞬间，只见玄灵道人身影一动，闪身就来到林不凡的面前，伸手就一把抓住他的手腕，暗自感知起来。
　　一丝丝法力从玄灵道人手中涌出，在林不凡体内运转了一圈之后。
　　只见这玄灵道人，顿时就忍不住哈哈大笑而起：“果然是练气之境...”
　　看到玄灵道人这话，院子之中齐聚的各位长老，都不禁一脸难以置信的一声惊呼开口道：“什么，这小子真的已经突破到练气境...”
　　他们之前是被灵气异动吸引而来，无法确定林不凡是否真的已经突破到练气境。
　　现在经过玄灵道人的亲自确定，众人虽然早有准备，但在那一瞬间，难免还是有些吃惊，难以置信！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第8章



　　※※※
　　唰、唰、唰...
　　刹那之间，只看到一个个长老的身影一动，纷纷来到林不凡的面前检查了一下。
　　经过众人的确定，林不凡此时的修为，确实已经突破到练气之境！
　　最主要的是，经过众人的探查发现林不凡的体质，好像有些特殊。
　　其中一位长老，更是瞪大着自己的双眼，满是难以置信的道：“掌门，小凡的体质，难道是传说之中...”
　　不等此人把话说完，玄灵道人这时就点了点头道：“没错，小凡确实是先天道体...”
　　“什么，真的是传说之中的先天道体...”
　　“这、这怎么可能，这末法时代竟然还存在先天道体...”
　　看到玄灵道人点头承认，刹那之间只见眼前的众长老，一个个的都不禁一声惊呼开口，露出一股难以置信的神色。
　　先天道-体，这可是传说之中的先天道体！
　　在这种末法时代，怎么可能出现先天道体，这种即便是在上千年之前，都是传说之中的体质！
　　不过众人就算是再怎么不信，事实就摆在他们眼前，由不得众人心中不信。
　　林不凡若不是拥有先天道体，他又怎么可能一夜之间完成百日筑基，短短一个月的时间，就从引气境突破到练气境。
　　“天佑我茅山，真的是天佑我茅山...”
　　“没想到在这末法时代，竟然会出现先天道体，而且还是我茅山弟子...”
　　“难怪这小子能一夜之间完成百日筑基，本以为是掌门赐下天材地宝的结果，没想到竟然是先天道体...”
　　就在众人议论纷纷的时候，此时的林不凡脸上，这时却露出一股十分古怪的神色。
　　众人不知道的是，林不凡虽然百脉具通，拥有一丝先天道体的威能。
　　但他的体质距离正真的先天道体，还拥有这一段很大的距离。
　　林不凡之所以能在一夜之间，直接完成百日筑基，一个月的时间突破到练气境，其中最大的助力乃是签到奖励！
　　若不是拥有签到系统，多次签到的那些奖励，即便是他百脉具通，想要达到眼前这种地步，恐怕也需要至少一年，甚至十数年的时间。
　　不过虽然明知道自己此时的体质，相比于先天道体还有巨大的差距，但林不凡却没有开口解释什么。
　　他所展现出来的天资越强，得到的资源也就越多，这种资源倾泻对于林不凡来说，正是他最需要的东西！
　　最主要的是，拥有妖孽天才这一个身份，对于他接下来的动作也有帮助。
　　至少他想要在茅山各处打卡签到，拥有这一层身份存在，那就能避免了不少的麻烦出现。
　　众人一阵感慨议论之后，只见玄灵道人脸上神色一正，目光在众长老身上扫了一眼就道：
　　“小凡拥有先天道体的存在，希望各位长老能保密，这消息决不能泄露出去...”
　　听到玄灵道人的吩咐，众人纷纷点头开口道：“掌门尽可放心，我们知道该怎么做...”
　　先天道体这种传说之中的存在，对于茅山，对于林不凡来说，那就是代表着妖孽般的资质。
　　但是对于那些妖魔鬼怪来说，先天道体那就如同是唐僧肉一般的存在。
　　若是能将林不凡吞噬，绝对能让那些妖魔鬼怪，发生一种翻天覆地的变化！
　　所以一旦林不凡拥有先天道体的消息泄露，必定会引起腥风血雨，无数妖魔鬼怪的窥-视。
　　“小凡，既然你的修为既然已经突破到练气之境，也是时候该学一些对敌手段...”
　　“这块令牌你且拿着，随后前往藏经阁挑选一部法术神通修行...”
　　玄灵道人把话说到这里，伸手就拿出一块令牌，直接递到林不凡的手中。
　　与此同时，只见玄灵道人脸上神色一正，转念就满是郑重的吩咐了一句道：“虽说你拥有先天道体，资质不凡，但修行之路切不可有丝毫的骄傲...”
　　“正所谓平地起高楼，想要达到更高的程度，基础乃是重中之重...”
　　听到玄灵道人的嘱咐，林不凡立马就满是郑重的点了点头道：“弟子一定谨记师尊的嘱咐...”
　　玄灵道人所说的这一切，他心中都十分的清楚。
　　同时心中也不禁暗自谨记，切不可想要快速提升修为，忘记稳固根基的重要性！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第9章



　　※※※
　　就在众人一阵感叹，投向林不凡目光之中，带着一股十分复杂的神色之时。
　　没有人注意到，此时月上中天，恰好今天又是月圆之夜。
　　而此时那一轮圆月，悄无声息的发生着一丝丝变化，一股无人察觉的血光，逐渐在那一轮圆月之上浮现而出。
　　只见茅山的后山位置，一股肉眼可见的妖魔之气，逐渐逸散冲天而起。
　　“吼...”
　　突然之间，只见那股妖魔之气逸散而出的地方，猛的爆发出一声嘶吼咆哮，仿佛像是有什么东西即将出世一般。
　　“那、那是封魔谷的位置...”
　　“不好，封魔谷的封印松动了...”
　　“血月凌空，妖魔异动...”
　　听到这一声怒吼咆哮传来，原本一个个还在林不凡身上的目光，纷纷转过头去，脸上神色猛的就变了一变。
　　封魔谷，乃是数百年前所形成的的一处禁地，传言那里乃是茅山一位，金丹境的先祖留下的封印。
　　传言里面封印着一只尸王，至于真假一直无从得知，反正数百年来一直都相安无事。
　　不过每隔数十年的时间，这封魔谷都会有所异动，无穷无尽的尸气从中逸散而出。
　　而今天恰逢数十年一次的异动，又是血月降临之日，封魔谷之中的封印再次松动，里面被镇封的存在，隐隐已有挣脱封印的征兆。
　　“诸位长老随我前往封魔谷修复封印，镇压妖魔，绝不能让这东西出世，如若不凡我茅山危矣...”
　　回过神来的玄灵道人，没有丝毫的犹豫，直接就一声令下，首当其冲的直奔封魔谷而去。
　　直到这个时候，众长老这才总算是纷纷回过神来，暗自互相对视了一眼之后，没有一人犹豫，纷纷紧随玄灵道人而去。
　　“好生恐怖的妖魔，仅仅只是泄露出来的尸气，绝对是筑基境以上的存在，甚至是...”
　　至于甚至是什么，自然是达到金丹境以上的存在！
　　仅仅只是泄露的气息就这般恐怖，封印之下的妖魔达到什么地步，实在是难以想象。
　　虽然脸上满是凝重，不过林不凡的身影，这一刻却没有丝毫的迟疑。
　　随着他心念一动，只见那八卦道袍直接就出现在他身上，手中拿着千年雷击桃木剑，直接就施展出纵意登仙步，紧随玄灵道人等人身影掠去。
　　刹那之间，只见林不凡的身影化作一道道残影，抬脚一步迈出，身影已经出现在数米之外。
　　身影几个闪烁之间，直接就消失在夜色之中。
　　速度之快，可谓是丝毫不下于那些长老，甚至隐隐更胜他们一筹。
　　短短不过数十息的时间，玄灵道人等人的身影，这时就先后来到那封魔谷所在。
　　放眼望去，只见这封魔谷所在的位置，终年笼罩在一股雾气之中。
　　而此时那被封印的尸王，因为血月降临的缘故，一丝丝尸气从大地深处冲天而起，直接就将封魔谷变成了一方绝地。
　　修为稍弱之人，若是不小心闯入其中，恐怕坚持不了一时三刻，就会被这股尸气影响，化作那尸王的尸奴！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第10章



　　※※※
　　“原本以为这封魔谷之下，封印的东西一直是传言，没想到竟然真的存在这么恐怖的存在...”
　　“决不能让这东西突破封印...”
　　“众长老随我入谷，修复封印...”
　　就在众人脸上满是凝重的时候，只见玄灵道人暗自咬了咬牙，直接就率领众人直奔谷中而去。
　　众人刚刚踏入封魔谷之中，其中一位练气后期的长老，这时就忍不住开口道：“大家小心，这里的尸气实在太重，稍有不剩就会尸气入体...”
　　再看周围众人此时的脸上，无一不是一脸的难以置信，满是凝重的神色。
　　正真踏入封魔谷之中，众人才感受到那股尸气的恐怖之处！
　　仅仅只是一丝尸气外泄，那就让他们感觉到一种威胁，若是真的让那被封印的东西跑出来，其后果恐怕不堪设想。
　　片刻之后，只看到这些人纷纷拿出符篆护身，勉强能抵挡住那些尸气的入侵。
　　“吼、吼、吼...”
　　而随着众人的身影踏入封魔谷，那地底被封印的东西，仿佛也感受到他们的存在一般，顿时就爆发出一声声怒吼咆哮。
　　狂暴的力量不断冲击封印，整个山谷弥漫的尸气，在这一刻都不禁沸腾起来。
　　唰...
　　目光落到封魔谷之外，只见一道身影踏风而来，几乎眨眼就来到谷口的位置。
　　此人不是别人，正是紧随众人而来的林不凡！
　　“好强的尸气...”
　　“看来那被封印在下面的东西，真是一尊恐怖的存在...”
　　看着谷中沸腾的尸气，那一声声怒吼咆哮传来，林不凡脸上也不禁满是凝重起来。
　　转念只见林不凡心念一动，直接就在脑海之中开口道：“系统，打卡签到...”
　　“叮，恭喜宿主在茅山禁地：封魔谷签到成功，奖励：风后奇门，是否现在提取融合...”
　　听到脑海之中响起的声音，林不凡脸上不禁闪过一抹惊喜，他心中可谓是万万没有想到，在这封魔谷签到，竟然会获得风后奇门的奖励。
　　这风后奇门，那可是与通天同一个等级，甚至是更强一筹的八奇技之一。
　　其中最为牛逼的乱金柝，那可是涉及到时间的存在。
　　对于这风后奇门，林不凡可谓是早就已经期待已久！
　　待他心中冷静下来之后，林不凡没有丝毫的犹豫，立马就一声令下道：“系统，马上给我提取融合...”
　　唰...
　　林不凡的话音刚刚一落，一股信息瞬间就融入到他脑海之中。
　　“啊、啊、啊...”
　　随着封魔谷之中，猛的传来一声声凄厉惨叫，林不凡这才总算是回过神来，将那风后奇门彻底吸收融合。
　　“不好，师尊他们有危险...”
　　回过神来的林不凡，听到封魔谷之中的惨叫，只见他脸上神色猛的就变了一边。
　　转念之间他暗自咬了咬牙，身影没有丝毫的犹豫，施展出纵意登仙步，猛的就向山谷之中冲了进去。
　　刚刚冲进封魔谷之中，林不凡脸上神色就变了一变。
　　仅仅只是那沸腾的尸气，竟然就让他感觉到一股巨大的威胁！
　　“天地玄宗,万疟靖，广修亿劫,证吾神通，三界内外,惟道独尊，体有金光,覆映吾身...”
　　在那一瞬间，林不凡没有丝毫的犹豫，直接就将金光咒施展而出。
　　唰...
　　刹那之间，只见林不凡的身上，一股如同实质一般的金光爆发而出，直接就将周遭那沸腾的尸气，生生给抵挡在一米开外，根本就无法靠近。
　　金光咒虽强，但是以林不凡此时的修为，金光咒威力全开之下，最多也就能坚持一炷香的时间。
　　所以林不凡不敢有丝毫的耽搁，身影化作一道金光，顿时就直奔玄灵道人等人的位置掠去。
　　当他赶到现场的时候，只见现场的众长老正苦苦的支撑，唯一还算是轻松地就是玄灵道人，毕竟拥有筑基境的实力。
　　而在众人的周遭，则是一具具形同干尸，行动却异常迅猛，身如钢筋铁骨一般的怪物。
　　看到突然出现的林不凡，他的身影在金光的保护之下，众人一时之间也没有认出来。
　　“什么人...”
　　一声历喝之后，随着林不凡身上那刺眼的金光，逐渐开始弱下去，露出自己的身影之时，玄灵道人这才一声惊呼道：
　　“小凡，你怎么来了...”
　　“赶快离开这里，这不是你一个初入练气境能够掺和的地方...”
　　回过神来的玄灵道人，没有追问林不凡施展的金光咒，第一反应就是让他离开这里！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第11章



　　※※※
　　玄灵道人的话音刚刚一落，不等林不凡有任何的动作，周遭原本正围攻众人的怪物干尸。
　　这时却好像是受到什么吸引一般，一个个停下手中的动作，纷纷将目光落到林不凡的手中。
　　这些怪物干尸的来历，实则就是当初误入封魔谷的人，受到那股尸气的影响，最终被其奴役的尸奴。
　　而且其中多数都是身死的茅山道士！
　　不少人都是如同今天一般，每当地底被封印的存在暴动，以自身性命为代价将其封印。
　　最后不仅自己落得一个身死道消，甚至就连尸骨也被那怪物奴役，化作那怪物手中的尸奴。
　　别看这些干尸其貌不扬，但每一只尸奴都拥有钢筋铁骨，其防御丝毫不下于一般的铜甲尸。
　　最主要的是，这些尸奴速度之快，远超一般的常人。
　　看看眼前那些被缠住的长老，每一尊都是不下于练气后期的存在，竟然生生被这些尸奴拖住，并且已经付出一人的性命为代价。
　　而林不凡身居一丝先天道体，对于这些尸奴来说，那就只就是黑夜之中的明灯，想不引起注意都难！
　　“不好，小凡拥有传说之中的先天道体，对于这些怪物来说，那就是唐僧肉，拥有着致命的吸引力...”
　　看到这一幕，那些干尸纷纷掉转目光，落到林不凡的身上，玄灵道人脸上的神色猛的就变了一变，暗叫一声不好。
　　可是当他回过神来的时候，已经为时已晚，那些尸奴在这一刻速度之快，简直超乎众人的想象。
　　就算是筑基境的玄灵道人，这个时候有心想要出手阻止，恐怕也已经来不及，只能眼睁睁的看着那些尸奴，直奔林不凡冲杀过去。
　　“小凡快走，这些尸奴实力不俗，就算是我与诸位长老一时之间，都拿这些尸奴没办法...”
　　可是让玄灵道人万万没有想到的是，他的话音刚刚一落，林不凡这时却一声冷哼传来，身上那股金光瞬间爆发开来，让人一时之间根本就睁不开眼。
　　砰、砰、砰...
　　随着一声声闷哼传来，只见那些冲上去的尸奴，一个个的撞在金光之上。
　　而那层如同实质一般的金光，面对这些尸奴的冲击，非但没有丝毫要破碎的征兆，反而将这些尸奴一一震飞了回去。
　　“这、这、这好像是虎山的金光咒...”
　　“小凡怎么会虎山的金光咒，而且已经修炼到如此地步...”
　　“我就说这股金光怎么这么眼熟，原来是金光咒...”
　　待众人缓过劲儿来，目光再次落到林不凡身上的时候，一个个看着他身上如同实体一般的金光，直接就将那些尸奴震飞出去，一个个的都不禁瞪大着自己的双眼。
　　虎山与茅山同为道门顶尖势力，互相之间自然有所了解。
　　金光咒可谓是虎山的招牌，玄灵道人等人自然是再熟悉不过！
　　只不过在他们的了解之中，能将金光咒修炼到如此地步，除了当代龙虎山天师之外，实在是想不到还有什么其他人。
　　可是眼前的林不凡，不过仅仅只是一个，刚刚拜入茅山的弟子，他怎么会金光咒，而且已经修炼到恐怖的地步。
　　“你们这些人不人，鬼不鬼的东西，简直就是在找死...”
　　感觉到自己体内的发力正飞速消耗，林不凡也不敢有丝毫的迟疑。
　　只见他心念一动，直接就施展出通天的本事，以指代笔，直接就画作一张张镇尸符。
　　这些尸奴虽然拥有钢筋铁骨，速度迅猛，但终究只不过是被尸气入侵控制的尸奴，镇尸符对其拥有着绝对的威胁。
　　唰、唰、唰...
　　说时迟，那时快，只见林不凡挥手之间，一张张以他体内法力为基础，吸收天地灵气画出的镇尸符，直接就在他手中诞生而出。
　　“镇...”
　　一道道镇尸符化作一道道流光，顿时就直奔那些尸奴而去。
　　“嘶、嘶、嘶...”
　　“吼、吼、吼...”
　　一道道镇尸符落到那些尸奴身上，顿时就让这些怪物感觉到威胁。
　　镇尸符的力量爆发，仿佛像是让这些怪物，感觉到千刀万剐的痛苦一般，这些尸奴顿时就一阵嘶吼挣扎起来。
　　每一道镇尸符落下之时，这些尸奴的身上，都会冒出一股黑烟逐渐被腐蚀，仿佛就像是被泼了硫酸一般。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第12章



　　※※※
　　短短不过数十息的时间过去，一个个直奔林不凡冲杀上去的尸奴，竟然就这样被她一一解决。
　　数道，十多道镇尸符，一一落到那些尸奴的身上，这些尸奴的身影，最终愣是化作一股股黑烟，直接烟消云散，什么东西都没有留下。
　　“这、这、这...这就解决了...”
　　“先是金光咒，又是凌空画符，这真的是一个仅仅拜入茅山，区区不过一个月的弟子能做到的事情...”
　　“没想到我们这群老家伙，最后竟然让一个弟子比了下去...”
　　看到林不凡施展出来的手段，一只只尸奴在镇尸符之下，最终化作飞灰消散。
　　只见周围一个个长老，包括玄灵道人的身影，都不禁纷纷瞪大着自己的双眼，露出一股满是难以置信的神色。
　　他们实在是难以相信眼前这一切，竟然会是一个刚刚拜入茅山的弟子，就能办到的事情！
　　唰...
　　回过神来的玄灵道人，身影瞬间来到林不凡的面前，脸上带着一丝丝担忧道：“小凡你感觉怎么样...”
　　至于他为什么会金光咒，还有凌空画符的手段，对于玄灵道人来说，根本就不及林不凡的安危重要。
　　解决那些尸奴之后，感觉到自己体内消耗的法力，林不凡心念一动之间，身上那股如同实质一般的金光，顿时就逐渐缓缓开始散去。
　　最终，只剩下薄薄的一层，仅仅能抵挡住周遭沸腾的尸气。
　　看到玄灵道人一脸担忧的模样，林不凡立马就道：“师尊放心，弟子并无大碍，只不过是体内法力消耗不少...”
　　听到林不凡这话，确定他确实是没什么事情，玄灵道人这才总算是松了一口气。
　　“吼...”
　　而就在这时，不等玄灵道人再开口说什么，只见一声怒吼咆哮，猛的就从众人脚下的大地之中传来。
　　狂暴的力量卷席而过，整个封魔谷所在，都不禁一阵剧烈轰鸣震动，地动山摇起来。
　　一道巨大的裂缝，直接就被这股狂暴的力量，生生从大地之上撕裂开来。
　　短短不过眨眼的时间，一道蔓延数十米，足有两米多宽的裂缝，直接就出现在众人的眼前。
　　一股股狂暴的尸气，仿佛就像是无穷无尽一般，直接就从裂缝之中汹涌而出。
　　“不好，地下封印的东西想要出来...”
　　看到眼前这一幕，不管是玄灵道人，又或者是周围那些长老，一个个脸上的神色猛的就变了一变。
　　刚刚那些尸奴就让他们疲于应对，若是让底下那东西破封而出，他们恐怕都只有一个结果，那就是死！
　　“茅山的臭道士，本王倒要看看你们今天，究竟那什么阻止我...”
　　“一个筑基境的存在，几个练气境的蝼蚁，今天你们都要死...”
　　“咦，竟然还有一个具有先天道体，真是天助我也...”
　　只见那裂缝之下，两道血红色的眼眸出现在众人视野之中。
　　在那一瞬间，不管是玄灵道人与众位长老，又或者是林不凡的心中，都不禁仿佛像是如坠冰窟一般，一股致命的威胁瞬间笼罩众人。
　　“诸位，若是让这东西破开封印，不仅是我们，整个茅山恐怕都没有任何的活路...”
　　“布阵，随我镇压这怪物...”
　　玄灵道人暗自咬了咬牙，目光在众长老身上扫了一眼，随着他一声令下，挥手就拿出看家底的宝物：茅山天师印！
　　筑基境的修为在这一刻爆发，挥手就将天师印从手中直接抛了出去。
　　唰...
　　刹那之间，只见这天师印迎风便涨，眨眼就化作小山一般大小，凌空悬浮在山谷之中，无尽威能从中爆发而出，直奔裂缝之下的存在镇压而去。
　　“拼了...”
　　随着玄灵道人出手，众长老互相对视一眼，一个个的都不禁暗自咬了咬牙，纷纷施展出看家底的本事。
　　一时之间，只见众人的手中，纷纷出现各种符篆，金钱剑，桃木剑等法器，仿佛像是不要钱的一般，疯狂向裂缝之下的存在轰击而去。
　　轰、轰、轰...
　　一时之间，只见现场一道道雷光、火光、金光一一闪现而过，一道道轰鸣炸响不断传来。
　　整个裂缝所在，瞬间就被各种攻击所覆盖！
　　“茅山天师印...可惜现在这天师印，仅仅只是一件灵器...”
　　面对众人的攻击，裂缝之下的那尊存在，顿时就传来医生不屑的冷哼，滚滚尸气如同爆发的洪水一般，瞬间就从裂缝之中喷涌而出。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第13章



　　※※※
　　面对那滚滚如潮，突然从裂缝之中爆发的尸气，一道道符篆，一件件轰击上去法器，瞬间就被掀飞回来。
　　“哼...”
　　而就在这时，只见玄灵道人一声冷哼传来，那悬浮在半空之中的天师印之上，猛的就爆发出一股璀璨的金光。
　　当那股爆发的尸气，遇到天师印之上的这股金光之时，仿佛就像是遇到克星一般，立马就开始烟消云散。
　　不愧是茅山传承之宝，即便是掉落到灵器级别，对于各种妖魔来说，都拥有着极大地压制威胁。
　　不过即便是如此，以玄灵道人筑基境的修为，也不过是只能暂时抵挡一二。
　　而且只要不是傻子都能发现，那裂缝之中的存在，其一身实力明显受到限制，勉强能发挥出十之一二的力量
　　“布阵...”
　　这个时候，玄灵道人也不废话什么，目光落到众长老的身上，直接就一声令下开口道。
　　“八卦伏魔阵...”
　　说时迟，那时快，随着玄灵道人一声令下，回过神来的众长老，猛的就齐齐一声历喝开口。
　　只见众人的身影聚在一起，直接就布置出八卦伏魔阵。
　　唰...
　　刹那之间，只见众长老的气息融合为一，脚下直接就浮现出一个八卦阵图，缓缓开始旋转起来。
　　而随着这个八卦阵图缓缓旋转，裂缝之中爆发的尸气，一丝丝的逐渐开始被生生镇压磨灭。
　　“就凭你们这一群蝼蚁也想阻止我...吼...”
　　随着裂缝之中的那尊存在，猛的一声怒吼爆发而出，原本刚刚被压制下去的尸气，猛的就再次爆发而出。
　　这一次更加的狂暴，已经达到一种超乎想象的程度。
　　噗、噗、噗...
　　在那一瞬间，受到这股力量的冲击，只见众长老脸上的神色，纷纷闪过一丝苍白，张嘴就喷出一口口逆血。
　　整个八卦伏魔阵，自然也就在这一瞬间，生生被那股力量击溃！
　　“你们这群牛鼻子都得死，杀、杀、杀...”
　　一声声怒吼咆哮从裂缝之中传来，滚滚杀气、尸气喷涌而出，那尊被镇压的存在，顿时就一阵疯狂挣扎起来。
　　“不好，这东西即将挣脱封印...”
　　看到眼前这一幕，众长老的脸上，一个个的面如死灰，纷纷浮现出一股绝望之色。
　　“师尊，或许我有办法镇压此獠，不过弟子法力几乎耗尽，还请师尊助我...”
　　就在众人满是绝望的时候，林不凡暗自咬了咬牙，这时却突然站了出来。
　　“小凡你...”
　　看着突然站出来的林不凡，玄灵道人想要开口说什么，但是话到嘴边的时候他却生生咽了下去。
　　眼前的情况，根本就容不得他有丝毫的犹豫，只要有一线希望，那就值得尝试！
　　“师尊，现在不是犹豫的时候...”
　　“好，有什么手段尽可施展，师尊助你一臂之力...”
　　只见玄灵道人暗自咬了咬牙，闪身就来到林不凡的身后，体内筑基境的法力，源源不断的向他体内灌注而去。
　　感觉到玄灵真人灌注到自己体内的法力，林不凡这时也不再犹豫什么，只见他心念一动，一道雷光瞬间就从他手中激射而出，直奔裂缝之中激射而去。
　　这道雷光不是别的，正是那灵器级别的千年雷击桃木剑！
　　林不凡借助玄灵道人的法力，直接施展出御剑术，以千年雷击桃木剑，直奔裂缝之中那尊存在轰击而去。
　　“啊...”
　　“蕴含一丝雷劫力量的千年雷击桃木剑...”
　　雷光瞬间刺进裂缝之中，只见一声声凄厉惨叫，咆哮怒吼不断传来。
　　裂缝之中那尊被封印的存在，面对林不凡这一击明显受伤不轻。
　　“五重雷符...”
　　一击过后，林不凡并没有丝毫的停手，随着他一声历喝开口，只见一道道天雷符，直接就被他凌空画出，如同一根根锁链一般，直奔裂缝之中卷席而去。
　　滋、滋、滋...
　　天雷符刚刚冲进裂缝之中，只见林不凡的身上，这时又浮现出一道道狂暴的雷光。
　　五雷正法！
　　借助玄灵道人筑基境的法力支持，林不凡毫不留手，直接就将五雷正法施展而出。
　　“不管你是什么东西，今天你休想破封而出，给我滚回去...”
　　在这一刻，林不凡就仿佛像是化身雷神一般，一道道雷霆从他身上爆发而出，如同雷霆天灾一般，疯狂向那裂缝之中轰击而去。
　　轰、轰、轰...
　　一道道雷霆，连同那无数天雷符的威力爆发，整个裂缝都不禁被笼罩在狂暴的雷霆之中！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第14章



　　※※※
　　“各位长老就是现在...”
　　看着一道道雷霆，瞬间淹没整个裂缝所在，一丝丝怒吼咆哮不断从地下传来。
　　只见林不凡目光一转，落到一旁的众长老身上，直接就一声令下开口道。
　　与此同时，玄灵道人也不禁一声历喝道：“我的法力支持不了多久，快动手...”
　　直到这个时候，那些受创的长老，这才从眼前震惊的一幕之中回过神来，暗自对视一眼之后，立马就开始行动起来。
　　趁着那尊被封印的存在，暂时被林不凡的雷霆压制，众人联手之下迅速开始恢复封印。
　　一件件法器，一道道符篆仿佛不要钱一般，疯狂的开始消耗，局势这才一步步的逐渐掌控下来。
　　直到那沸腾的尸气，逐渐被压制回裂缝之中，封印一丝丝的被修复之后，众人这才总算是松了一口气。
　　“这一次算你们这些牛鼻子运气好，本王暂且饶你们一命，待出世破封之时，定要血洗茅山...”
　　随着那尊被封印的存在，满是不甘的怒吼咆哮传来，地上那道裂缝逐渐合拢恢复，再无任何一丝动静传来。
　　“总算是逃过一劫...”
　　“没想到竟然真的成功了...”
　　“好好有小凡这个妖孽存在，要不然我们这一次，恐怕都得栽在这里...”
　　看着恢复的大地，逐渐消失的裂缝，漫天尸气如同无根之萍，只见消散于空气之中，众人都不禁纷纷松了一口气。
　　经历过这九死一生的一幕，再加上众人体内的法力，几乎已经消耗殆尽，一个个的根本就顾不上什么形象，直接就纷纷瘫坐在地，露出一股满是庆幸的神色。
　　别说是这些九死一生的长老，就算是林不凡与玄灵道人，这时也顾不上什么形象，纷纷一脸苍白的瘫软在地。
　　好一会儿的时间过后，众人这才盘坐在地，暗自开始恢复起来。
　　近一个时辰之后，一脸苍白的众人，脸上这才恢复了一丝丝血色，体内消耗殆尽的法力，勉强算是恢复了一成。
　　唰、唰、唰...
　　待众人恢复力气之后，只见他们一个个的目光，都不禁纷纷落到林不凡的身上。
　　虽说刚刚林不凡所施展的一切，都是因为有玄灵道人的法力支持，不过他所施展的五雷正法，金光咒等法术，自然要问清楚来历。
　　“这里不是久留之地，有什么事情我们回去再说...”
　　不等众人开口说话，玄灵道人扫了林不凡一眼，直接就开口说了一句。
　　掌门开口之后，众人也不好再多说什么，一个个的点了点头之后，纷纷转身离开了封魔谷，这个刚刚九死一生之地。
　　“为师也不问你的金光咒，五雷正法从何而来，你只要记住你林不凡，是我玄灵道人的徒弟，我茅山弟子就行...”
　　“回去之后，众长老若是闻起来，你就说这些东西，乃是你意外传承前辈先人所得...”
　　说完，也不等林不凡开口说话，玄灵道人转身就向封魔谷之外迈步而去。
　　看着众人离开的背影，只见林不凡此时的嘴角，顿时就往上翘了一翘，浮现出一丝丝笑容。
　　要知道不管是他刚刚施展的金光咒，又或者是五雷正法，即便是虎山天师府，其传承都残缺不全。
　　更被说林不凡的手中，还有一柄灵器级别的千年雷击桃木剑！
　　别说是那些长老，甚至就连玄灵道人都眼馋不已。
　　不过虽然十分的眼馋，但是玄灵道人刚刚的做法，已经十分明确的表明他的态度。
　　茅山好不容易出现一位拥有先天道体，未来成就不可限量的妖孽存在，玄灵道人绝不容林不凡出现什么意外。
　　那些长老想要打林不凡的注意，还得问问他玄灵道人同不同意，他手中的剑能斩妖镇魔，同样也能杀人！
　　拥有玄灵道人这尊，茅山唯一的筑基境高手作为靠山，再加上他临走之时的吩咐，林不凡心中那股担忧，瞬间就消失得无隐无踪。
　　“有这么一位师尊护着，好像也不错...”
　　林不凡嘴中嘀咕了一句之后，目光扫了一眼封印之地，这才转身离开封魔谷。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第15章



　　※※※
　　众人的身影返回上清殿，只见此时一个个长老的目光，都不禁纷纷落到林不凡的身上。
　　此时此刻的模样，仿佛就像是在三堂会审一般。
　　虽说之前林不凡出手，算是救了他们一命，但是此时的心中都在打着自己的鬼主意。
　　不管是金光咒，又或者是五雷正法，即便是在虎山，那都不是一般人能学到的法术。
　　特别是那五雷正法，即便是在虎山也只有残缺的传承。
　　而茅山的闪电奔雷拳，就是茅山先辈以残缺的五雷正法，创造完善而出的功法。
　　面对众人所投过去的目光，林不凡脸上神色不变，开口就道：“不知道诸位长老，都有什么事情要问...”
　　林不凡的话音刚刚一落，只见其中的大长老，这时就迫不及待的开口道：“林小凡，你那金光咒，还有五雷正法从何而来...”
　　唰、唰、唰...
　　此话一出，现场一位位长老的目光，都不禁纷纷落到林不凡的身上。
　　而就在这时，不等林不凡开口说什么，玄灵道人就重重冷哼了一声道：“林不凡是我玄灵道人的徒弟，诸位最好别太过分...”
　　“我玄灵道人手中的剑能斩妖除魔，亦能杀人...”
　　玄灵道人把话说完，只见他凌厉的目光，直接就在众人身上一一扫过，根本就无人敢与他的目光对视。
　　筑基境的气势，在这一刻更是毫无一丝掩饰，直接就从玄灵道人身上爆发而出，直奔众人笼罩而去。
　　“掌门别急，我们也只不过是想问清楚，这件事情的来去脉...”
　　“毕竟这此时若是传出去，这金光咒与五雷正法的事情被虎山得知，免不了闹出一番动静...”
　　嘴上说着好像是为茅山，为林不凡担忧，实则他们心中在打什么鬼主意，玄灵道人再清楚不过。
　　无非就是想要从林不凡手中，得到金光咒与五雷正法的修炼之法！
　　看到玄灵道人霸道护犊子的模样，林不凡嘴角忍不住笑了一笑。
　　转念身影上前抱了抱拳就道：“各位长老，弟子这金光咒与五雷正法，乃是祖师所传授...”
　　砰...
　　刹那之间，只见那大长老伸手就是一掌，狠狠拍在茶桌之上。
　　脸上带着一股凶戾之色道：“林不凡，到这个时候你还胡言乱语，此事事关我茅山荣誉，你最好是老实交代...”
　　与此同时，玄灵道人也不禁一声冷哼，目光落到那位大长老身上，冷冷的开口道：“别忘了这里是上清殿，我才是茅山掌门...”
　　一时之间，上清殿之中的气氛，不禁变得十分诡异起来。
　　刚刚众人还一统历经过一场生死大战，九死一生，可是现在眨眼就变得争锋相对起来！
　　“哼...”
　　面对玄灵道人身上爆发的气势，那位大长老脸上的神色，这时也不怎么好看。
　　但是面对筑基境的玄灵道人，这位大长老也不得不做出让步，重重挥了挥衣袖，暗自冷哼了一声。
　　看到大长老退让，玄灵道人这才装模作样，将目光落到林不凡的身上道：“小凡，你继续说...”
　　“师尊，各位长老，弟子之所以说金光咒与五雷正法，乃是祖师所传授，完全是因为弟子之前，尝试着修炼请神术的时候，意外请下来一位茅山祖师...”
　　“这位祖师自称茅山第二十八代掌门，道号：玄机真人...”
　　“弟子所会的金光咒，五雷正法都是这位祖师所传...”
　　听完林不凡的讲述，上清殿之中的众人，一个个脸上的神色，都不禁暗自一阵变化无常。
　　甚至就玄灵道人的心中，一时之间都不知道，林不凡所说究竟是真是假。
　　因为他所说的茅山第二十八代掌门，道号：玄机真人的先祖，确实是真实存在。
　　不过修炼请神术，请到祖师爷附身也并不是难事，但附身的祖师爷传下道法，他们还是第一次听说！
　　虽说此时从未发生过，但林不凡拥有先天道体，这件事情虽然看起来荒谬，但也不是完全不可能！
　　这传说之中的先天道体，究竟具有什么玄妙之处，恐怕也只有真正拥有先天道体的存在才清楚。
　　其他普通人修炼请神术没发生过这种事情，看似荒谬的事情，放在拥有先天道体的林不凡身上，一切都好像是十分的正常。
　　说不定这就是祖师爷庇佑，不想让这好不容易才出现的一个妖孽，半路轻易夭折！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第16章



　　※※※
　　随着上清殿之中的众人，脸上神色暗自一阵变化，一时之间，众人也不知道究竟该说什么。
　　沉默片刻之后，玄灵道人不禁开口道：“现在情况都已经清清楚楚，不知诸位还有什么疑惑没有...”
　　“既然是祖师爷的选择，我们还能说什么...”
　　一边是祖师爷，一边是玄灵道人这尊筑基境的存在，这些长老就算是有什么想法，这个时候也不得不知难而退。
　　“贫道受伤不轻，若是掌门没什么事情，贫道就先行回去疗伤...”
　　只见那位大长老挥了挥衣袖，站起身来就准备抬脚离开。
　　看到这位大长老起身，剩下的其他长老也纷纷开口道：“若是掌门没什么其他的吩咐，那我们也先行一步...”
　　“诸位且慢...”
　　就在众人纷纷起身准备离开之际，玄灵道人这时却突然开口将众人留了下来。
　　在这一刻，众人的目光都不禁纷纷落到玄灵道人身上。
　　“林不凡修为突破练气境，此次镇压修复封印，又起到至关重要的作用...”
　　说到这里，玄灵道人停顿了一下，这才紧接着又道：“所以贫道决定让小凡担任茅山大弟子...”
　　“不知诸位长老可有意见...”
　　听到玄灵道人这个决定，原本正准备离开的众长老，一个个脸上的神色，都不禁纷纷愣在那里。
　　特别是那位大长老，也就是石坚的师傅，脸上可一时之间谓是阴晴不定！
　　让林不凡担任茅山大师兄，这无一不是表明玄灵道人的态度，那就是将林不凡当做下一任掌门培养！
　　眼前说是在征求众人的意见，实则大家心中都十分清楚，此时根本就无法阻止。
　　“这事儿掌门自行决断，贫道没有任何意见...”
　　只见那位大长老挥了挥衣袖，扔下一句话之后，头也不回的直接离开了上清殿。
　　目送这位大长老离开，剩下的其他长老，目光在林不凡身上扫了一眼，紧接着也纷纷开口表态道：
　　“既然掌门心中已有决定，我们自然是没什么意见...”
　　“小凡的修为、资质，足以担任我茅山大弟子...”
　　“此事掌门做主就行...”
　　众人开口表态之后，也不再多说什么废话，一个个的转身就直接离开了上清殿。
　　看着众人离开的背影，玄灵道人暗自忍不住冷哼一声道：“一个个的老狐狸...”
　　直到众人的身影尽数离开，玄灵道人也不废话什么，目光落到林不凡身上就道：“林不凡，从今天开始你就是我茅山大弟子...”
　　“一切听从师尊的吩咐...”
　　林不凡的话音一落，玄灵道人挥了挥手就道：“行了，你修为刚刚突破到练气境，又经历了一场大战，回去好好休息一下...”
　　“弟子告退...”林不凡躬身拜了一拜之后，这才转身退了下去。
　　宿主：林不凡
　　年纪：六岁（25）
　　天赋：先天道体（伪）
　　修为：练气初期
　　功法：上清练气术
　　法宝：千年雷击桃木剑（灵器）、乾坤八卦镜（灵器）、八卦道袍（极品法器）
　　神通技能：通天、五雷正法、风后奇门、金光咒、御剑术、纵意登仙步、神打术、符篆
　　返回自己的小院之后，林不凡心念一动，他脑海之中顿时就浮现出，他此时此刻的各项数据。
　　“总算是将修为突破到练气之境，在这僵尸世界之中，勉强算是有了一丝自保之力...”
　　不过一想到刚刚经历的事情，封魔谷之中封印的那尊存在，林不凡脸上顿时就变得满是凝重气来。
　　那尊存在是在恐怖！
　　即便是处于封印状态，那尊存在所展现出来的威势，已经远远超过筑基境的存在。
　　实在是不敢想象，那尊存在一旦挣脱封印，究竟能打到什么地步。
　　是堪比金丹境的存在，又或者是更强的元婴境存在。
　　“这僵尸世界的水，看来远远超乎我的想象...”
　　想到这里，林不凡本以为自己的修为，突破到练气境之后，也算得上是有了一丝自保之力。
　　但是现在看来，练气境不过是刚刚踏上修行之路，说不定什么时候就会蹦出来一个，超乎想象的老怪物！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第17章



　　※※※
　　就在林不凡心中暗自感叹，恢复自身消耗的法力之时，茅山这个时候，暗中却掀起了不小的波澜。
　　刚刚封魔谷的动静之大，自然是瞒不过茅山的众人。
　　那冲天而起的尸气，如同就像是末日降临的画面，即便是此时此刻，那些茅山弟子心中任然记忆犹新。
　　而那股遮天蔽日的动静刚刚结束，还不等众人心中松一口气，紧接着就传来有关于林不凡，被掌门玄灵道人任命为茅山大师兄的事情。
　　有关于这件事情，几乎一瞬间就传遍整个茅山。
　　特别是那些与林不凡一同，拜入拜入茅山之人，听到这个消息的时候，先是一脸的懵逼，满是难以置信的神色。
　　转念这一个个的更是忍不住，暗自议论纷纷而起：
　　“茅山大弟子，没想到这林不凡，不声不响的竟然就成了茅山大师兄...”
　　“这算什么，关键是这林不凡的修为，现在已经是一尊练气境的存在...”
　　“我们这还在苦苦百日筑基，这林不凡竟然已经突破到练气境，这妖孽究竟是怎么做到的...”
　　别说是那些普通的弟子，就算是石坚、林凤娇等人，依靠天材地宝完成百日筑基，引气入门的弟子，都不禁纷纷露出一股难以置信，仿佛见了鬼的模样。
　　原本跟他们一起拜入茅山，看起来普普通通，毫无一丝起眼之处的林不凡，竟然不声不响的已经达到如此地步。
　　石坚：“林不凡，我一定会超过你...”
　　林凤娇：“没想到林不凡的资质，竟然达到如此地步，我们这才刚刚引气入门，他竟然就已经是练气境的存在...”
　　四目：“师兄你已经引气入门，我这连百日筑基都还没完成...”
　　一个个对林不凡闹出的动静，可谓是各有不同，其中有妒忌之人，也有羡慕之人。
　　反正林不凡因为这件事情，可谓是瞬间就在茅山掀起了不小的风浪！
　　而他们不知道的是，此次封魔谷事件，若不是有林不凡的存在，茅山掌门与诸位长老，恐怕是十死无生！
　　要是让他们知道这件事情，不知道又该会有什么反应。
　　不过有关于封魔谷所发生的事情，不管是那些长老，又或者是玄灵道人这位掌门，都没有提那怕是只字片语。
　　“走，我们去拜访一下林师兄...”
　　虽说众人不知道封魔谷的事情，但随着林不凡被任命为茅山大弟子，那一个个与他同时拜入拜入茅山的弟子，其中不少都直奔林不凡的小院而来。
　　而此时正在恢复法力的林不凡，耳朵微微颤动了一下，立马就听到一个个脚步声，直奔他所在的小院而来。
　　“这个时候，什么人会来我这里...”
　　经过一夜的时间恢复，林不凡消耗的法力，此时已经尽数恢复过来，听到动静之后，他起身就从来到院子之中。
　　刚刚踏出房门，他就看到一个个年给与他相仿，曾经有过一面之缘的身影，正直奔他这里而来。
　　这些人不是别人，正是当初与他一起拜入茅山的那些人。
　　“大师兄...”
　　不等林不凡开口说话，只见其中一个带着眼镜的小四眼，朕拉着一个身影踏入院子之中，挥手冲他招呼了一声。
　　此人不是别人，正是以后那位四目道长！
　　而他拉的那个身影则是林凤娇，也就是未来坐镇任家镇，鼎鼎大名的九叔！
　　两人的身影踏入院子之中，紧随其后的众人，这时也纷纷冲林不凡抱了抱拳道：“拜见大师兄...”
　　看着这些与自己年纪差不多大小，未来茅山的中坚力量，林不凡脸上先是愣了一愣，转念这才抱拳回了一礼。
　　随后这才开口问了一句道：“你们今天怎么有空来我这里...”
　　“这不是林师兄荣升茅山大师兄，我们这些师弟，可是特意前来给你庆贺...”
　　“我们可是一同拜入茅山的弟子，林师兄成为茅山大弟子，这么值得庆祝的事情，我们怎么能毫无表示...”
　　“对、对、对...我们可是特意前来祝贺大师兄...”
　　一个个的暗自对视一眼，在这一刻都仿佛像是小机灵鬼一般，竟然开始说起客套话来。
　　不用想都知道，能说出这些话来，多半都是他们师尊暗中的吩咐！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第18章



　　※※※
　　看着众人一脸客气的模样，林不凡嘴角笑了一笑道：“诸位师弟的心意我已经知道...”
　　不等众人在开口说话，林不凡这时却话锋一转：“诸位师弟有这个时间，还不如好好的修行，早日完成百日筑基...”
　　听到林不凡这话，众人暗自对视一眼道：“大师兄教诲的是...”
　　这个时候，林不凡也不在废话什么，挥手就示意道：“行了，没什么其他的事情，大家就赶紧回去好好修炼，早日完成百日筑基...”
　　“我等告退...”
　　众人暗自对视一眼，原本还想与林不凡套套近乎，但是看到他此时的模样，一个个的也不敢再多说什么，纷纷抱拳转身告退。
　　短短不过数十息的时间，现场就惊声小四眼与林凤娇两人，暂时还没有离开。
　　这些随林不凡一同拜入茅山的弟子之中，唯有林凤娇与小四眼两人，与他勉强算是有些交情。
　　再加上小四眼面皮厚，即便是林不凡已经开口表态，这小子愣是拉着林凤娇留了下来。
　　看到两人留下的身影，林不凡没好气的瞪了四目一眼道：“我说小四眼，还有林九你们两人还愣在这里干什么...”
　　四目嬉笑着开口道：“师兄，大师兄...你难道真的翻脸不认人，我们之间的交情...”
　　不等四目把话说完，林不凡这时就开口道：“少废话，有什么屁事儿赶紧说，没事儿就滚回去修炼...”
　　四目这时也不废话什么，直接就厚着面皮开口道：“大师兄你看你现在已经是练气境的高手，林九有师尊的支持，已经完成百日筑基，引气入门...”
　　“师弟我现在别说是引气入门，甚至就连百日筑基都没完成，大师兄你看是不是帮师弟我一把...”
　　不等林不凡开口说话，一旁的林九拉了小四眼一下道：“师弟，不得无礼...”
　　“行了、行了...”
　　“这是引气丹，能让你快速完成百日筑基，对引气境的存在也有效果...”
　　就在这时，只见林不凡挥手就拿出两个玉瓶，直接扔到小四眼与林九两人的手中开口道。
　　“我就知道大师兄这里有好东西，谢谢大师兄所赐...”
　　小四眼看了看手中的玉瓶，这个时候也不客气什么，将东西收下来之后，这才抱拳冲林不凡感谢了一番。
　　而一旁的林九，那可就要比小四眼稳重得多。
　　他看了看玉瓶之中的引气丹，明显能感觉到这引气丹，对于初入引气境的他来说，拥有着很大的效果。
　　只见他将东西小心翼翼的收起来之后，这才躬身冲林不凡拜了一拜道：“多谢大师兄...”
　　“我手里对你们有用的东西，也就只有这引气丹，回去之后好生修行...”
　　“特别是小四眼，你的资质虽然比之林九稍弱一筹，但在整个茅山也算是顶尖的存在，切不可荒废自己的资质...”
　　一人送了一瓶引气丹之后，林不凡也不再留两人，挥手就直接示意他们离开。
　　“以后有空再来师兄这里请教...”
　　看到林不凡的示意，得到好处的小四眼，就算是他面皮再厚，也不好意思再继续留在这里。
　　只见两人与林不凡打了一声招呼，这才一脸心满意足的离开。
　　目送两人离开，林不凡嘴角不禁往上翘了一翘，闪过一抹神秘的笑容！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第19章



　　※※※
　　此时的林不凡已经突破到练气境，那引气丹对他来说已经没什么作用。
　　虽说四目与林九两人，其资质无法与林不凡相比，但两人的资质都还算是不错，而且都是身居大气运之人。
　　放在后世，这种身居大气运之人，那就是主角！
　　能用食之无味，弃之可惜，对此时的林不凡如同鸡肋的引气丹，换来两人的情谊，完全不亏。
　　“未来的四目道人，鼎鼎大名的九叔，还真是期待你们能快点成长起来...”
　　林不凡暗自感叹了一句之后，收回自己的目光，再次将心神沉静在修炼之中。
　　经历封魔谷的事情之后，林不凡此时心中只有一个念头，那就是增强实力！
　　更被说之前上清殿所发生的事情，明显让那些长老心中耿耿于怀，特别是那位大长老，也就是石坚的师尊，明显对自己不怀好意。
　　宿主：林不凡
　　年纪：六岁（25）
　　天赋：先天道体（伪）
　　修为：练气初期
　　功法：上清练气术
　　法宝：千年雷击桃木剑（灵器）、乾坤八卦镜（灵器）、八卦道袍（极品法器）
　　神通技能：通天、五雷正法、风后奇门、金光咒、御剑术、纵意登仙步、神打术、符篆
　　看看自己此时的数据，各种神通法术的威力，放在这传承残缺，处于末法时代的僵尸世界之中，任何一项都算得上是顶尖的存在。
　　可是他此时的修为实在太弱，仅仅只拥有练气初期的修为，根本就发挥不出这些道法的威能。
　　“哎...”
　　看着自己练气初期的修为，林不凡暗自不禁叹了一口气，一副不怎么满意的模样。
　　要是让其他人知道，他短短一个多月的时间，就将继续为提升到练气境，心中还不怎么满意的想法，不知道他们会作何感想。
　　时间一天天的过去，自从林不凡成为茅山的大弟子，掀起了不小的波澜之后。
　　林不凡这时却选择了沉寂下去，开始变得有些深居简出，短短几天的时间，这股刚刚掀起的波澜就逐渐平复了下去。
　　除了每三天一次的签到，能看到林不凡的身影从小院之中出来，剩下的其他时间，不是处于修炼之中，就是正在前往修炼的路上。
　　不知不觉间，时间已经悄然过去一年。
　　在此期间，茅山没有发生什么大事，一切都十分的平静。
　　但是林不凡在这一年的时间之中，他身上却发生了翻天覆地的变化。
　　仅仅只是修为，他此时就已经不下于那些长老，不可思议的达到炼气巅-峰，距离筑基之境不过是一步之遥。
　　至于各种神通道法，一年时间签到的奖励可谓是多不胜数，甚至就连林不凡自己都不记得，自己究竟会多少种道法。
　　“师兄，师兄...”
　　林不凡刚刚结束修炼，身影在院子之中坐下来，一个咋咋呼呼的声音，这时就传入他的耳中。
　　甚至都不用看，林不凡都知道是什么人来了。
　　除了小四眼，也就是以后那位四目道人之外，还能有谁！
　　这小子自从一年之前，林不凡赐下引气丹之后，几乎每个月都会来林不凡这里打打秋风。
　　虽说这小子仅仅只铸就五品道基，但是依靠从林不凡这里得到的好处，这小子的修炼速度，愣是不比林九慢多少，此时已经是引气中期的存在。
　　短短不过一年的时间，能达到引气中期，即便是放在整个茅山，那都算是资质顶尖的存在。
　　除了林不凡这个妖孽之外，就算是石坚与林九两人，此时也不过引气中期的巅-峰，距离后期还有一段距离。
　　“我估摸着这两天，你小子肯定会来我这里...”
　　待四目的身影踏入院子之中，此时正躺在躺椅之上，一副清闲喝茶的林不凡，扫了他一眼就如是开口道。
　　“还是师兄了解我...”
　　“这不是师兄这里的好东西不少，师弟我来解解馋...”
　　四目也不跟林不凡客气什么，来到林不凡身旁坐下，端起茶壶就给自己倒了一杯。
　　一口茶下肚，足足数十息的时间过后，四目这才回过神来，一脸见怪不怪的开口道：“大师兄这里的好东西果然不少，这壶茶恐怕也不简单...”
　　四目手中的这壶茶确实是不简单，乃是林不凡前几天打开签到的时候，系统所奖励的定神茶，拥有稳固心神，去除杂念的效果。
　　修炼之前饮上一杯，能让人更好的入定修行，并且还能防止走火入魔的风险！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第20章



　　※※※
　　看着四目此时那一脸享受，毫不客气的模样，林不凡也没有多说什么。
　　这小子的脸皮之厚，林不凡这一年多的时间志宏，可谓是早就已经有所领教。
　　再说这签到奖励的定神茶，也不是什么太过珍贵的东西，而且林不凡一次就得到了好几斤，也不差眼前这一点。
　　那些正真珍贵的东西，四目道人别说是享受，恐怕连影子都见不到！
　　喝了一口茶之后，林不凡目光落到四目身上问了一句道：“我说你小子有空来我这里，你那请神术修炼的怎么样...”
　　“我今天就是专门来跟大师兄报喜的，有你的指点，那请神术我总算是修炼入门...”
　　说起有关于请神术的事情，四目立马就放下手中的茶杯，一脸迫不及待的如是开口道。
　　“我现在就施展请神术，让大师兄指点、指点...”
　　看到四目一副蠢蠢欲动的模样，林不凡嘴角微微笑了一笑，伸手就开口示意道：“那我今天就开开眼界，看看你将请神术修炼到什么地步...”
　　“大师兄你瞧好...”
　　四目的话音一落，只见闪身来到数米开外，手掐指决，抬脚就在地上跺了两脚，嘴中嘀咕道：“天灵灵，地灵灵...”
　　“弟子恭请祖师爷上身...”
　　随着四目道人施展出请神术，在那一瞬间，林不凡明显感觉到一股特殊的气息，数年没入四目的体内。
　　不过感觉到这股气息，林不凡暗自却微微皱了皱眉。
　　转念一摸凌厉的目光，直接就从林不凡眼中爆发而出，落到四目的身上就一声厉喝道：“哼，也不看看这是什么地方，区区精怪也敢放肆，给我滚...”
　　林不凡一声历喝开口，仿佛就像是一声闷雷一般，瞬间就在小四眼的脑海之中响起。
　　那股没入他体内的气息，还未来得及搞清楚什么情况，顿时就感觉到一股力量卷席而去，瞬间将其抹杀撕碎！
　　就在这股力量被林不凡镇杀，撕碎的那一瞬间，距离茅山不过数十里之外的地方。
　　一个山间洞穴之中，一只已经开了灵智，修炼出一丝力量的黄鼠狼，在这一刻也仿佛像是受到重创一般，瞬间传来一声凄厉惨叫。
　　没错，四目刚刚施展的请神术，没有请来什么祖师爷，反而请来一只山精野怪！
　　在这茅山这种道教祖庭所在，按理来说就算是再怎么运气不好，是施展请神术这种道法，即便请不来祖师爷，那也不至于请来山精野怪。
　　可是四目刚刚的操作，实在是有些迷人！
　　能在茅山这种道家的地盘儿之上，请来山精野怪上身，恐怕还真是蝎子拉屎，独一份！
　　看着四目这骚操作，林不凡都不禁觉得有些辣眼睛。
　　虽说刚刚四目请来的精怪，林不凡没看出什么阴邪气息，但山精野怪终究是山精野怪，一旦让其上身，四目这小子难免会损失一些精气。
　　这也是为什么林不凡感觉不对，直接就一声历喝开口，将那股气息直接轰杀碾碎。
　　而随着林不凡一声历喝开口，将那道气息碾碎之后，四目也不禁直接瘫软在地，直接就昏迷了过去。
　　看着瘫软在地的四目，林不凡并没有任何的动静，而是再次坐了下来，在那里慢慢的品尝着定神茶。
　　近一炷香的时间过去，昏迷瘫软在地的四目，这才总算是缓缓苏醒过来。
　　“我刚刚不是正在施展请神术，怎么会躺在地上...”
　　“大师兄，这什么情况...”
　　四目将目光落到林不凡的身上，开口问了一句，脸上甚至都还带着一丝丝茫然。
　　林不凡没好气的瞪了他一眼道：“你自己好好想一想，你刚刚究竟请来什么鬼东西...”
　　直到这个时候，四目这才总算是回过神来，心中暗自回忆了一下，这才支支吾吾的道：“黄、黄鼠狼...怎么会请来这鬼东西...”
　　“多谢大师兄出手，要是真让那黄鼠狼上身，师弟我虽然不会有太大的损伤，但少说也得虚弱难受几天...”
　　把话说到这里，就算是四目这个厚脸皮，脸上也不禁浮现出一丝丝尴尬，不好意思的神色。
　　“好好一个请神术，还是在这茅山，你竟然都能请来山精野怪，你真的是让我大开眼界...”
　　“请神术不是你这么玩的，看好了...”
　　说话之间，只见林不凡站起身来，右手大拇指掐在中指与无名指之上，竖起小拇指与食指直至天空，脸上神色这时也随之一正。
　　“弟子林不凡，有请武圣帝君上身...”
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第21章



　　※※※
　　唰...
　　刹那之间，只看到林不凡此时的身上，一股神光随之就爆发而出。
　　只见一道身穿战袍，手持一把青偃月刀，面色枣红，高约一丈的虚影，直接就在林不凡身后凝聚而出。
　　一股让人无法直视的威严，随着这道身影浮现而出，瞬间就从林不凡身上逸散开来。
　　“这、这、这...”
　　感觉到那股铺面逸散而出的威势，四目不禁瞪大着自己双眼，身影更是情不自禁的就接连后退了好几步。
　　仅仅只是林不凡身上的气息，那就让四目感觉到一种无法匹敌，生不出丝毫反抗的念头。
　　“斩...”
　　不等四目把话说出口，只见林不凡身影一跃而起，挥手就是一刀直奔院子之外斩落而去。
　　唰...
　　随着林不凡的动作，只见他伸手凝聚的那道关帝君虚影，这时也挥动着手中青偃月刀，一刀狠狠的斩了出去。
　　一道刀光瞬间激射而出，狠狠斩落在院子之外的地面之上。
　　轰隆隆...
　　一阵轰鸣震动传来，林不凡一刀斩落的地方，一道蔓延数米的裂痕，直接就在地上浮现而出！
　　林不凡也不管院子之外的情况，身影落到之后，身上那道虚影缓缓散去，这才将目光落到四目身上道：“这才是正真的请神术...”
　　“没想到这请神术，已经被大师兄修炼到如此地步，师弟受教了...”
　　林不凡挥了挥手就道：“回去再好好打磨打磨，这请神术若是修炼到一定层次，倒是可以当做一个底牌...”
　　“大师兄放心，我一定好好的琢磨、琢磨，到时候给你一个惊喜...”
　　经过林不凡这一次的打击，四目也不好意思再继续待下去，招呼了一声之后，转身就直接离开了小院。
　　目送四目的身影离开，林不凡收回目光之后，起身也向院子之外迈步而去。
　　这一年多的时间下来，林不凡已经将整个茅山各个地方，都一一打卡签到了一遍。
　　其中甚至有不少的地方，如同上清殿等重要地方，他甚至都接连打卡签到了好几次。
　　不断的重复打卡签到，最终得到的奖励自然也就越来越弱，对于林不凡来说帮助不大。
　　不过这种事情也不是绝对，虽说重复打卡签到，得到的奖励逐渐变得普通，但时不时的也会出现一个惊喜。
　　而这一次，林不凡要去打卡签到的地方，就是一年之前闹出动静的封魔谷。
　　自从一年前封魔谷外签到之后，林不凡从未在这里重复签到，这一次前往封魔谷签到，林不凡心中隐隐也有些期待。
　　相比于一年之前，此时林不凡炼气巅-峰的修为，纵意登仙步施展而出，一步迈出身影已在十多米开外。
　　短短不过数十息的时间，林不凡的身影，这时就已经来到封魔谷之外。
　　看着眼前常年被雾气所笼罩的山谷，一丝丝阴煞尸气逸散而出，看起来就好像是一只张开嘴的巨兽，等待着猎物自己送上门来。
　　来到封魔谷之外，林不凡没有丝毫的停留，抬脚就向山谷之中迈步而去。
　　“系统，打卡签到...”
　　当他身影出现在当初，封印那尊神秘存在的位置之时，林不凡没有丝毫的犹豫，直接就在脑海之中一声令下道。
　　“叮，恭喜宿主在封魔谷打卡签到成功，奖励：不灭魔躯，是否现在提取...”
　　听到脑海之中响起的动静，林不凡脸上暗自不禁微微愣了一愣！
　　待他回过神来，他的身影也没有丝毫的耽搁，转身就从封魔谷之中退了出去。
　　刚刚退出封魔谷的林不凡，立马就在脑海之中开口道：“系统，马上给我提取...”
　　唰...
　　在那一瞬间，一股信息瞬间塞进他的脑海之中，同时他体内还有一股暖流出现，向他四肢百骸逸散而去。
　　当林不凡将这股信息吸收之后，只见他此时脸上的神色，顿时就忍不住暗自一阵变化，露出一股满是惊喜的神色。
　　真的是意外的惊喜！
　　吸收脑海之中那股信息之后，林不凡这才总算是对那不灭魔躯，有了一个十分详细的了解！
　　不灭魔躯：一部以吸收各种妖魔力量为己用，铸就自身无上魔躯的功法。
　　不管是尸气、鬼气，还妖气等力量，都能在魔种的力量之下，化作自身力量的一部分，用来铸就无上魔躯！
　　“好一个不灭魔躯...”
　　看到这里，只见林不凡目光扫了一眼封魔谷，嘴角情不自禁的就露出一丝丝笑容。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第22章



　　※※※
　　若是想要修炼不灭魔躯，眼前这封魔谷所在，简直就是一处修行的圣地！
　　这不灭魔躯的修行，本就是吸收各种妖魔之气为己用。
　　而眼前这封魔谷之下，恰好就封印着一尊，至少也是金丹境以上的恐怖存在，正好可以用来修炼不灭魔躯。
　　“这封魔谷可是一个好地方...”
　　看着眼前被笼罩在雾气之中的封魔谷，林不凡开口嘀咕了一句，这才转身离开这里。
　　得到这不灭魔躯的修炼之法，林不凡心中已经打定主意，接下来他就在这封魔谷修行。
　　只见他离开之后，身影直接就来到上清殿所在。
　　看到玄灵道人的身影，林不凡上前就躬身拜了一拜道：“弟子林不凡，拜见师尊...”
　　目光落到林不凡的身上，玄灵道人忍不住感慨了一句道；“短短不过一年的时间，你竟然已经达到如此地步...”
　　短短一年，林不凡竟然已经达到炼气巅-峰，距离筑基境也不过是一步之遥。
　　此时林不凡一身实力，再加上那些法宝灵器，就算是对上筑基境的玄灵道人，他也丝毫不虚。
　　“你这次来为师这里有什么事情...”
　　正所谓无事不登三宝殿，每一次林不凡来他这上清殿，都是有什么事情要说！
　　林不凡这个时候也不废话什么，直接就开口道：“启禀师尊，弟子想在封魔谷修炼一段时间...”
　　“封魔谷...”
　　“你怎么会突然想到去封魔谷修炼，那里封印的那尊存在，你当初可是亲眼目睹...”
　　听到林不凡准备去封魔谷修炼，玄灵道人原本波澜不惊的脸上，此时也不禁猛的变了一变，目光死死的盯着林不凡。
　　“那封魔谷之下封印的存在虽强，但只要封印完好，那尊存在就休想有所作为...”
　　“而弟子此时的修为，已经达到一个瓶颈，正好可以再封魔谷磨练一番，还请师尊成全...”
　　什么瓶颈不瓶颈，至少林不凡从引气境修炼到现在，根本就没有感觉到瓶颈的存在。
　　他最终的目的就是想要借助封魔谷之中，蕴含的那妖魔之气，修炼自己刚刚得到的不灭魔躯！
　　看着林不凡早已打定，心中有了决定的模样，玄灵道人也不再多说什么。
　　只见他微微点了点头之后，不忘开口吩咐了一句道：“封魔谷的凶险你也有所领教，一切小心...”
　　“师尊放心，弟子知道该怎么做...”
　　玄灵道人点头同意之后，林不凡心中也不禁送了一口气，随后也不再耽搁什么，转身就直奔自己的小院返回。
　　简单的收拾了一下，林不凡的身影也不耽搁，直接就再次返回来到封魔谷所在。
　　“风后奇门...”
　　轰、轰、轰...
　　没有任何的废话，只见林不凡心念一动，直接就施展出风后奇门。
　　方圆百米的范围之内，瞬间被一个只有林不凡，才能看到的奇门八卦所笼罩。
　　随着一声声轰鸣震动传来，只见封魔谷的入口之处，一根根巨木从大地之上生长而出，整个大地都不禁一阵震动翻滚起来。
　　这股动静足足持续了数十息，这才总算是缓缓平复下来。
　　此时将目光落到封魔谷的入口之处，只见一间木屋已经被林不凡搭建了出来！
　　林不凡竟然用风后奇门的法术，在这封魔谷入口之处，给自己搭建了一间木屋。
　　“不错、不错...看来我这风后奇门，用得是越来越顺手...”
　　解决了住的地方之后，林不凡也没急着开始修炼不灭魔躯，而是来到院子之中为泡了一壶茶。
　　至于林不凡以后的吃穿用度，自然会有茅山的专人送来，再怎么说他现在也是茅山大弟子，这些小事儿根本就用不着他自己动手。
　　一壶茶之后，林不凡这才将目光落到自己的身上。
　　宿主：林不凡
　　年纪：七岁（25）
　　天赋：先天道体（伪）
　　修为：练气巅-峰
　　功法：上清练气术、不灭魔躯
　　法宝：千年雷击桃木剑（灵器）、乾坤八卦镜（灵器）、八卦道袍（极品法器）、五帝金钱剑（极品法器）、静心拂尘（极品法器）等
　　神通技能：通天、五雷正法、风后奇门、金光咒、御剑术、纵意登仙步、神打术、符篆等等....
　　返回自己的小院之后，林不凡心念一动，他脑海之中顿时就浮现出，他此时此刻的各项数据。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第23章



　　※※※
　　“是时候该试一试这不灭魔躯，究竟有什么玄妙之处...”
　　目光从自己数据之上收回，林不凡也不废话什么，直接就按照那不灭魔躯的法门，缓缓开始修炼起来。
　　相比于上清练气术，这不灭魔躯实则就是吸收各种妖魔之气，用来锤炼自己的肉身，从而达到一种不可思议，甚至是不死不灭的程度。
　　而想要修炼不灭魔躯，也不是那么容易的事情，仅仅只是第一步就会将百分之九十九的人，直接拦在大门之外。
　　修炼不灭魔躯的第一步，那就是凝聚魔种！
　　要不然就算你天资再好，即便是正真的先天道体，想要吸收各种妖魔之气锤炼肉身，最后即便是不走火入魔，恐怕也得把自己修炼成妖魔。
　　而林不凡签到所获得的的不灭魔体，在他融合有关于不灭魔体信息的时候，那股逸散全身四肢百骸的暖流，就是系统所灌注的魔种。
　　若是有大能高手在现场，目光落到林不凡的身上就会发现。
　　此时林不凡的四肢百骸，全身每一个细胞之中，都蕴含着一丝丝特殊的力量，这股力量虽然弱的让人感觉不到，但这就是修炼不灭魔功的关键：魔种！
　　随着林不凡将功法缓缓运转而起，只见他全身细胞之中，隐藏的那一丝丝特殊力量，这时就仿佛像是被激活一般，逐渐开始动了起来。
　　相比于上清练气术，不灭魔躯所修炼出来的力量，根本就无须经过奇经八脉，而是在他全身肌肉骨骼之中缓缓运转。
　　而就在林不凡沉静在修炼之中，暗自运转不灭魔躯的功法之时。
　　只见他身后那常年笼罩封魔谷的雾气，这时仿佛就像是受到牵引一般，一丝丝逐渐开始向林不凡所在的木屋而来。
　　笼罩封魔谷的雾气之中，蕴含着一丝死气，一丝尸气，还有各种妖魔之气。
　　说是雾气，其实就是各种妖魔之气凝聚而成的产物。
　　最开始的时候，封魔谷根本就没有雾气的存在。
　　这股终年笼罩封魔谷的雾气，乃是千百年来，各种妖魔之气所凝聚而成。
　　若是一般的茅山弟子，碰到这股雾气绝对会远远的避开，稍有不剩就会迷失在其中。
　　那一丝丝雾气逸散过来的雾气，直接就被林不凡全身毛孔吞噬吸收。
　　“嗯哼...”
　　而就在这股力量，被林不凡吞噬炼化到体内的那一瞬间，只见他脸上不禁闪过一丝苍白，嘴中直接就闷哼了一声。
　　他此时此刻的模样看起来，仿佛就像是在承受什么痛苦一般，随着时间一丝丝的过去，他脸上看起来都不禁，变得有些狰狞起来。
　　虽有魔种相助，但想要炼化那雾气之中，蕴含的死气、尸气、妖气等狂暴力量，那也绝非一般人所能承受。
　　不灭魔躯，既然带着一个魔字，自然不会像其他普通功法那么简单！
　　“没想到初次修炼这不灭魔躯，竟然会这么痛苦...”
　　感受到自己体内各处的肌肉骨骼，甚至全身每一个细胞，都承受着一种千刀万剐的折磨，林不凡甚至都不禁浮现出一种想要放弃的念头。
　　不过这个念头刚刚一出，林不凡心中却又暗自咬咬牙，一副不服输的模样。
　　在这一刻，即便是林不凡感觉自己，好像是被无数蚂蚁撕咬，下一刻就将碎尸万段一般，他愣是全部都忍耐下来。
　　除了时不时的能听到，林不凡嘴中传来一声痛苦的闷哼之外。
　　即便再怎么痛苦，林不凡愣是全部都一一忍耐下来。
　　直到最后，只看到他脸上已经看不出丝毫血色，一身道袍已经被汗水侵泡，地上直接留下一大团水迹。
　　看似时间好像过去很久，但实则不过是堪堪过去一炷香的时间。
　　“已经达到了极限...”
　　一炷香的时间过去，林不凡这才停止吸收外来力量，将功法缓缓运转平复下来。
　　因为吸收那股雾气之中蕴含的力量，刚刚还仿佛被千刀万剐，痛苦不已的模样，这时却又缓缓开始恢复过来。
　　几个周天运转下来，原本看起来一脸苍白，毫无一丝血色的脸上，这时就已经普通状态。
　　不仅如此，此时的林不凡脸上，隐隐甚至还不经露出一股，十分舒适，十分享受的模样。
　　这就是不灭魔躯的神奇，想要吸收那些妖魔之气为己用，那就得承受无尽的痛苦。
　　不仅是肉身，甚至就连精神上也会感到痛苦，得到锤炼。
　　但一旦将那些妖魔之气炼化，强化自身的时候，非但不会有丝毫痛苦，反而十分的享受。
　　整个人都不经仿佛像是，回归到那种先天状态一般，全身都有一种暖洋洋的感觉，精神上也得到一种释放。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第24章



　　※※※
　　“卧槽，没想到这不灭魔躯竟然这么变-态...”
　　结束修炼之后，看着自己在地上留下的水迹，那种记忆犹新的痛苦折磨，林不凡顿时就忍不住暗自吐槽了两句。
　　可是那种千刀万剐的痛苦过后，只要停止吸收外界力量，不灭魔躯运转之间，又让他整个身心都一阵放松。
　　那种感觉真的是痛苦之中，伴随着一种享受，让人可谓是又爱又恨！
　　不过初次修炼不灭魔躯，虽然仅仅只坚持了一炷香的时间，但林不凡却能感觉到，自己身上所发生的变化。
　　这还仅仅只是第一次修炼，不灭魔躯的修炼甚至都算不上是入门，竟然就能拥有这么明显的变化。
　　若是将这不灭魔躯修炼到大成，说不定真的会如同这名字一般，达到不死不灭的地步！
　　但是想要将不灭魔躯修炼至大成，对此时的林不凡来说，简直就是一种奢侈。
　　“想这么多干什么，还是先想想该怎么将自己的修为，突破到筑基之境再说...”
　　宿主：林不凡
　　年纪：七岁（25）
　　天赋：先天道体（伪）
　　修为：练气巅-峰
　　功法：上清练气术、不灭魔躯
　　法宝：千年雷击桃木剑（灵器）、乾坤八卦镜（灵器）、八卦道袍（极品法器）、五帝金钱剑（极品法器）、静心拂尘（极品法器）等
　　神通技能：通天、五雷正法、风后奇门、金光咒、御剑术、纵意登仙步、神打术、符篆等等....
　　看看自己此时的数据，他的修为早在一个月之前，就已经达到炼气巅-峰。
　　他之所以一直都没有选择突破，以来是想要打牢基础，二来想要在这末法时代，将自己的修为突破到筑基境，也不是一件容易的事情。
　　若是没有完全的准备，林不凡轻易之下，绝不会选择冲击突破筑基境。
　　要知道一旦选择冲击筑基境，半路就没有停下来的可能，要么成功突破，要么身死道消！
　　虽说以林不凡的资质，突破筑基境对他来说，几乎美没有任何的困难。
　　但不怕一万就怕万一，经过这段时间的签到累积，林不凡总算是准备冲击筑基境。
　　心中有了决定之后，林不凡也不再废话什么，随着他心念一动，几枚如同玉石一般，灵光闪烁的东西就被他拿了出来。
　　这是林不凡前几天在自己小院之中，打卡签到的时候，最终收获的东西：灵石！
　　准确来说，林不凡在自己小院打卡签到的奖励，总共收获十枚上品灵石。
　　每一枚灵石都有常人拳头一般大小，其中蕴含着极其充沛的精纯灵气，能直接吸收炼化，用来提升自己的修为。
　　而这十枚灵石的作用，林不凡并不准备直接吸收炼化，而是用来布置聚灵阵法，将这灵石的作用发挥到最大程度。
　　至于有关于阵法方面的知识，自然是林不凡之前打卡签到的奖励。
　　一部基础阵法大全，其中就有如何布置聚灵阵的信息。
　　另外还有一些基础的阵法传承，不过就算是基础，放在眼前这末法时代，那都算得上是顶尖的阵法。
　　唰、唰、唰....
　　随着林不凡伸手一挥，只见他手中的灵石，顿时就被他暗中各自的方位，一一都扔了出去。
　　“聚灵阵，起...”
　　说时迟，那时快，只见李不凡一声历喝开口，手中法决掐动，体内法力瞬间就爆发而出。
　　唰...
　　在这一刻，只见那些被一一扔出去的灵石，仿佛就像是被激活一般，一股灵光瞬间冲天而起，将林不凡此时所在的木屋笼罩在其中。
　　聚灵阵的范围不大，仅仅只笼罩林不凡木屋所在，方圆数十米的位置。
　　但是随着聚灵阵缓缓运转而起，周遭数千米之内的天地灵气，都不禁在阵法的作用之下，逐渐开始向这里汇聚而来。
　　再加上那些灵石之中蕴含的灵气，逐渐开始逸散而出。
　　整个被聚灵阵笼罩的地方，其天地灵气的浓郁程度，恐怕足有外面的数十倍。
　　而此次布置聚灵阵，前后一共消耗九枚灵石，还有一枚灵石可以让林不凡，突破冲击筑基境的时候直接吸收。
　　另外除了灵石与聚灵阵之外，林不凡还准备了一些丹药，全部都是签到的奖励，其中有增加修、疗伤，甚至是帮助突破瓶颈的丹药存在。
　　反正这一次冲击筑基境，林不凡可谓是直接武装到了牙齿，以保自己能百分之一百的成功突破！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第25章



　　※※※
　　一切准备就绪之后，林不凡这时也不再犹豫什么，拿起一瓶帮助突破瓶颈，增加修为的丹药就咽进肚子之中。
　　随后更是将剩下那枚灵石，放在手中就地盘坐下来，五心朝天，逐渐将上清练气术运转起来。
　　随着体内丹药的力量爆发，林不凡心中也不敢有丝毫的大意，立马就将心神沉静在修炼之中。
　　上清练气术疯狂运转，体内如同雾气一般的法力，顿时就在他一次次的压缩之下，逐渐开始向液态转变。
　　时间缓缓流逝，短短不过一炷香的时间过去，随着林不凡将上清练气术疯狂运转而起。
　　只见他此时身影所在的头顶上空，直接就浮现出一个灵气漩涡，将周遭浓郁的天地灵气，直接掠夺吞噬。
　　幸好林不凡早有准备，要不然这种疯狂的吸收天地灵气，他想要顺利突破，恐怕十分的艰难。
　　即便是如此，那布置聚灵阵的灵石，其中蕴含的灵气也急速消耗。
　　而目光落到林不凡的手中，只见他手中那块灵石，其中所蕴涵的灵气，更是差不多被吸收一大半，而且还在飞速的消耗减少。
　　眨眼三天的时间过去...
　　咔、咔嚓...
　　随着咔嚓一声脆响传来，只看到林不凡不知聚灵阵的灵石，因为其中的灵气消耗殆尽，顿时就一一破碎化作粉末，整个聚灵阵自然也就随之破碎。
　　而经过这三天的冲击，此时的林不凡也达到一种极限。
　　目光落到他的体内，只见他丹田之中的法力，经过一次次的压缩，此时已经彻底化作液态。
　　每一滴法力，比之以往都强横数倍，甚至是数十倍！
　　以他现在所蕴含的法力，一切以往无法持续施展的道法，现在也能如臂挥使，将其正真的威力展现出来。
　　虽说他体内的法力已经完成蜕变，但林不凡想要突破到筑基境，还差最后那一步！
　　那就是冲击上丹田，开辟紫府，诞生出正真的神识。
　　“此时不开，更待何时...”
　　“给我开...”
　　当林不凡精、气、神达到一种巅-峰之后，只见他猛的一声历喝开口，体内法力在他的控制之下，直接就如同一个钻头一般，直奔上丹田的位置轰击而去。
　　在这一刻，林不凡的面前好像是有一堵大门一般，面对这股力量的冲击，几乎没有任何的抵抗之力，瞬间就被这股力量轰碎开来。
　　随着上丹田紫府的开辟，一股神奇的力量，逐渐开始诞生而出，方圆十米的范围之内，对于此时的林不凡来说，可谓是再无任何一丝秘密可言。
　　神识！
　　筑基之境！
　　此时此刻的林不凡，总算是从炼气巅-峰，一举突破到筑基之境，并且诞生出神识！
　　看着自己此时的状态，瓶颈豁然破碎，一举从练气巅-峰突破，达到一种新的层次。
　　林不凡此刻的心中，暗自不禁感叹了一句道：“原本以为冲击筑基境凶险万分，没想到竟然这么简单...”
　　要是让其他人知道林不凡这个想法，不知道行踪会作何感想。
　　他也不看看自己突破之前，究竟都做了什么准备。
　　又是灵石，又是聚灵阵，还有各种帮助突破的丹药相助，再加上他的资质，铸就的完美九品道基，若是这样都无法突破到筑基境，这僵尸世界恐怕就没人能突破。
　　他所准备的任何一件东西，不管是那些灵石，又或者是聚灵阵与那些丹药。
　　那怕是任何一样，只要是落到那些练气巅-峰的手中，他们恐怕都能尝试着冲击一下筑基境！
　　这也是为什么林不凡冲击筑基境，这么顺理成章，仿佛就像是水到渠成一般的原因所在。
　　像他这种程度的准备，这么多的资源，只要是铸就三品以上的道基，恐怕都没有失败的可能。
　　虽说修为已经突破，但林不凡却不敢有丝毫的大意，暗自感叹了一句之后，立马就开始稳固自己的修为。
　　又是大半天的时间过去，林不凡这才总算是睁开了自己的双眼。
　　在那一瞬间，只见他双眼之中，猛的就闪过一道锋芒毕露的神色，一抹金光瞬间激射而出，直接就在地上留下两个，冒着青烟的坑洞。
　　足足好几息过后，林不凡身上那股凌厉的气息，这才总算是缓缓收敛起来。
　　直到最后，他身上竟然再无任何一丝修炼者的气息，看起来仿佛就像是一个普通人一般！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第26章



　　※※※
　　宿主：林不凡
　　年纪：七岁（25）
　　天赋：先天道体（觉醒百分之十）
　　修为：筑基之境（初期）
　　功法：上清练气术、不灭魔躯
　　法宝：千年雷击桃木剑（灵器）、乾坤八卦镜（灵器）、八卦道袍（极品法器）、五帝金钱剑（极品法器）、静心拂尘（极品法器）等
　　神通技能：通天、五雷正法、风后奇门、金光咒、御剑术、纵意登仙步、神打术、符篆等等....
　　目光从自己数据之上扫过，除了修为变成筑基境之外，其中有一项数据却让林不凡瞪大着双眼。
　　那就是自己的先天道体，此时竟然显示的觉醒百分之十！
　　待他回过神来，顿时就忍不住在心中问了一句道：“系统，我这先天道体的天赋是什么情况...”
　　面对林不凡的疑惑，系统的声音响起道：“顾名思义，只要宿主的先天道体，觉醒到百分之一百的时候，那就将蜕变为真正的先天道体...”
　　听到系统的解释，林不凡心中暗自感受了一下，仅仅只是将先天道体觉醒到百分之十的程度。
　　他就明显的感觉到自己的资质，竟然悄无声息的提升了一成，就连吸收天地灵气的速度，都比之前变得更快。
　　“传说之中的先天道体，究竟蕴含着何种玄妙...”
　　先天道体：天生与道相合，可烙印在虚空中，挥洒天地大道之力，种种玄妙只可意会，不可言传。
　　只有林不凡正真觉醒先天道体，才能正真体会到这先天道体，正真的玄妙所在。
　　此时所展现出来的加速修行，不过仅仅只先天道体，所蕴涵的一丝毫不起眼的能力。
　　目光从自己数据之上收回，林不凡心中暗自不禁叹了一口气。
　　先天道体虽然玄妙，但是究竟该如何开发觉醒，对于林不凡来说只有顺其自然。
　　他眼前已经是筑基境的存在，在这僵尸世界之中，勉强算得上是一方高手。
　　要知道就算是他那位师尊，茅山的掌门玄灵道人，十年前侥幸突破到筑基之境，十年的时间过去，此时也不过刚刚踏入筑基中期。
　　林不凡拜入茅山，前前后后不过一年多的时间，竟然就不可思议的从一介凡人，一举突破成为筑基境的高手。
　　林不凡不到十岁的年纪，竟然已经是筑基境的强者，要是这个消息传出去，整个神州恐怕都会一片沸腾，不知道会引来多少人的目光。
　　“修为已经突破筑基境，接下来就是不灭魔躯...”
　　心中有了决定之后，林不凡放松休息了两天，将修为彻底稳固下来之后，立马就将目光落到不灭魔躯之上。
　　虽然修炼不灭魔躯十分痛苦，但修炼之后得到的好处，林不凡也是有所亲身体会。
　　同时，他也对不灭魔躯的修炼十分期待，也想看看将其修炼到大成之境，究竟能否达到不死不灭的程度。
　　接下来的一段时间，几乎每天林不凡都坚持修炼不灭魔躯。
　　从最开始只能坚持一炷香的时间，慢慢变成两炷香，近半个时辰，甚至是一个时辰的程度。
　　随着时间一天天的过去，林不凡的肉身也在这种修炼之下，一步步的逐渐强化，几乎每天都在增强。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第27章



　　※※※
　　不知不觉间，十年的时间就这样悄然流逝...
　　此时目光落到封魔谷所在，只见那常年笼罩封魔谷的雾气，此时近乎消失的无影无踪。
　　十年的时间过去，林不凡此时的身上，也发生了一种翻天覆地的变化。
　　仅仅只是十年的修炼，他的修为就已经达到筑基巅-峰，距离金丹之境不过是一步之遥。
　　除此之外，变化最大的自然也就是林不凡的模样。
　　原本七八岁的模样，现在已经变成十多岁的青年，身上穿着一身白色道袍，颜值之高，再加上身上那股出尘的气质，不知道会迷死多少少女。
　　宿主：林不凡
　　年纪：17岁
　　天赋：先天道体（觉醒百分之十）
　　修为：筑基之境（巅-峰）
　　功法：上清练气术、不灭魔躯
　　法宝：千年雷击桃木剑（灵器）、乾坤八卦镜（灵器）、八卦道袍（极品法器）、五帝金钱剑（极品法器）、静心拂尘（极品法器）等
　　神通技能：通天、五雷正法、风后奇门、金光咒、御剑术、纵意登仙步、神打术、符篆等等....
　　目光在自己的数据之上扫过，虽说他十年的时间，仅仅只是将修为提升到筑基巅-峰。
　　不过苦修十年的不灭魔躯，林不凡可谓是收获丰厚。
　　看看眼前的封魔谷就能猜测一二，原本常年笼罩封魔谷的雾气，因为林不凡这十年的修炼，已经差不多接近消散。
　　可想而知，这十年的时间，林不凡究竟有多疯狂，承受了多少折磨。
　　二十年的苦修，别说是不灭魔躯达到大成，甚至就连正真的入门都还差一步。
　　唯有踏过这一步，林不凡的不灭魔躯才算是入门，能展现出一丝丝不灭魔躯的威能。
　　“十年的苦修，修为都已经提升到筑基巅-峰，不灭魔躯竟然还未入门...”
　　看看自己此时的情况，林不凡也不知道是该高兴，还是该后悔！
　　不灭魔躯的强大，远远超乎林不凡的想象，十年的苦修，虽然还未入门，但也勉强展现出一丝丝威能。
　　至少林不凡此时的肉身，已经达到刀剑难伤，铜皮铁骨的地步。
　　他自己亲自试过，拿一柄没到法器级别的利器砍自己，仅仅只能留下一道白痕。
　　林不凡甚至能直接胯下海口，法器级别以下的东西，根本就破不开他的防御。
　　就算是一般的法器，对于林不凡的威胁都不大，唯有那些极品法器，又或者是专门破防的法器，对于林不凡来说还算是有些威胁。
　　林不凡心中有一种预感，一旦他不灭魔躯突破入门，他的肉身就会发生一种蜕变。
　　到那个时候，别说是抵挡法器，就算是一般的灵器对他来说，恐怕威胁也不大！
　　不过林不凡这段时间，每次修炼不灭魔躯，都需要踏入封魔谷才行。
　　经过十年的消耗，封魔谷之中千百年来累积的妖魔之气，已经差不多被他消耗殆尽。
　　这也是为什么，那常年笼罩封魔谷的雾气，逐渐开始消散殆尽，现在已经看不到雾气的原因。
　　“想要将不灭魔躯修炼入门，看来是得想一想其他办法...”
　　说到这里，只见林不凡的目光，顿时就落到当初封印那尊尸王的地方。
　　想要将不灭魔躯正真的修炼入门，其希望恐怕就在这尊尸王的身上。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第28章



.持支的佬大位各求跪　　

！！！更五底保复恢天明，冒感点有天两这　　

第29章



　　※※※
　　结束一天的修炼之后，林不凡的身影从封魔谷之中出来。
　　刚刚返回封魔谷入口之处，还未等他踏进木屋，这时就看到两道身影正直奔这里而来。
　　“大师兄，我们来看你了...”
　　来人还未走进，恰好看到林不凡的身影，立马就开口嚷嚷起来。
　　这两人不是别人，正是那四目与林九两人。
　　两人本身的修为资质，在这茅山之中也算是不错，再加上林不凡是不是指点一番，暗中开开小灶，两人现在都已经是练气境的存在。
　　其中林九的修为，前段时间刚刚突破到练气中期。
　　而四目的身影虽然稍弱一筹，但也处于练气初期巅-峰，距离中期也不过是一步之遥。
　　看到两人的身影直奔这里而来，林不凡脚下动作一停，等到两人来到近前，这才招呼着他们一起踏入木屋。
　　三人的身影进入木屋，林不凡先是泡了一壶定神茶，一人倒上一杯，这才将目光落到两人身上道：“你们怎么有空来我这里...”
　　喝了一口差之后，四目这才叹了一口气道：“师兄，我们以后很长一段时间，恐怕是很难见面了...”
　　听到四目这话的时候，林不凡脸上不禁微微愣了一愣。
　　转念就好像是想到了什么，目光落到两人身上就道：“难道你们也准备下山历练...”
　　两人的修为早就已经达到练气境，按照茅山历来的规矩，一旦突破到练气之境，那就需要下山历练一番。
　　之前大长老一脉的石坚，将茅山两大道法：闪电奔雷拳，还有那木桩大法修炼入门，再在半年之前就已经下山历练。
　　没想到不知不觉间，林九与四目两人，都已经到了要下山历练的时候！
　　整个茅山，要说谁与林不凡的关系最好，恐怕也只有眼前的四目与林九，算得上是正真的朋友。
　　而其他同一时间拜入茅山的千鹤，麻麻地等人，只能说是比较熟悉的师兄弟。也仅仅只是师兄弟的关系！
　　至于那位大长老之徒石坚，林不凡拜入茅山这十年左右的时间，两人总共不过打过三次照面，勉强算得上是认识。
　　看到林不凡一言道破他们的目的，林九也不隐瞒什么，直接就点了点头道：
　　“师兄猜得没错，我们现在的修为，一味的苦修恐怕也难以有所精进，下山历练一番说不定会有所收获...”
　　“我们这一次过来，主要是想跟师兄告个别，随后我们就下山...”
　　林九的话音一落，不等林不凡开口说话，四目这时就忍不住开口道：“我们这一次下山，不知道多久才能相见，大师兄是不是表示一下，赐下一两件护身之宝...”
　　其他人或许不清楚，但四目道人可是十分的清楚，眼前这位沉寂了十年的茅山大师兄，家底可谓是深厚极致。
　　“整个茅山，也就你小子脸皮这么厚...”
　　看到四目一副不要脸的模样，林不凡也不恼，脸上满是无奈的笑了一笑，挥手就直接拿出几样东西。
　　两柄法器级别的百年桃木剑，两件法器级别的八卦镜，还有两块足以抵挡炼气巅-峰，全力一击的护身玉符。
　　这些东西，都是林不凡这十年以来，不断打卡签到获得的奖励。
　　有件事情不得不说，在这十年的时间之中，他早就已经将茅山上上下下，各处地方都一一打卡签到。
　　甚至接连重复打卡签到，获得的奖励也是越来越少，眼前他拿出来的法器、玉符，都算得上是近些年来，打卡签到比较好的奖励。
　　只见林不凡挥手就将东西，直接扔给四目两人的手中道：“一人两件法器，一块防御玉符，算是我这个大师兄给你们的践行礼...”
　　“师兄这礼物逃过贵重，万万不可...”
　　看着手中的桃木剑与八卦镜，还有一块护身玉符，林九一时之间不禁有些手足无措。
　　“多谢师兄赐宝...”反倒是四目这小子，眼中精光一闪，毫不客气的就将东西收了起来。
　　随后更是将目光落到林九身上道：“这既然是大师兄的一番心意，你不收下，那就是看不起大师兄...”
　　这个时候，林九这才暗自咬了咬牙，躬身冲林不凡拜了一拜，满是感激的道：“多谢大师兄赐宝...”
　　看到两人将东西收下，林不凡这才点了点头道：“下山去历练一番也好，说不定就能有所收获，不过切记一点，以自身的安危为重...”
　　“若是遇到什么解决不了的事情，可飞鹤传信与我...”
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第30章



　　※※※
　　“我们绝不会丢了茅山脸面，定不会让师兄失望...”
　　听到危急时刻，可飞鹤传信给林不凡求救，林九两人暗自对视了一眼，眼底深处都不禁纷纷闪过一道精光。
　　随后三人又聊了一会儿，眼看时间已经不早，林九两人这才开口提出告辞，直奔山下而去。
　　目送两人的身影离开，林不凡暗自不禁嘀咕了一句：“没想到来到这僵尸世界之中，眨眼就已经过去十年的时间...”
　　“当年一起拜入茅山的众人，都纷纷学有所成，开始下山历练了...”
　　“待我将不灭魔躯修炼入门之后，届时也下山去游历一番...”
　　暗自感叹了一句之后，林不凡这才收回自己的目光，将整个心神放在不灭魔躯的修炼之上。
　　时间一天天的过去，随着封魔谷之中的妖魔之气，逐渐变得越加的稀薄，林不凡的不灭魔躯修炼起来，自然是变得越加的艰难。
　　没有妖魔之气的存在，林不凡不灭魔躯可谓是寸步难行。
　　最终，林不凡暗自咬咬牙，只有将主意打到那封魔谷之下，那尊被封印的尸王身上。
　　“希望你不要让我失望...”
　　有了决定之后，林不凡身影来到封魔谷之中，那处封印所在之地。
　　只见林不凡暗自咬了咬牙之后，直接就拿出千年雷击桃木剑，一剑就狠狠轰击在封印之上，将整个封印大阵直接打开一个缺口。
　　“吼...”
　　在那一瞬间，地底被封印的那尊师王，看到被打开的一角缺口，顿时就爆发出一声怒吼咆哮，滚滚尸气如同潮涌，瞬间就从缺口之处疯狂肆虐而出。
　　感觉到林不凡身上那股熟悉的气息，地下被封印的那尊存在，不禁有些意外的道：“是你，先天道体的拥有者...”
　　“哈哈哈...既然你自己找死，本王今天就吞噬了你...”
　　说时迟，那时快，随着地下那尊存在一声声怒吼咆哮传来，狂暴的力量肆虐，顿时就开始冲击刚刚打开的封印缺口，企图从中挣脱而出。
　　可是早有准备的林不凡，既然敢打开封印一脚缺口，那就有万全的准备，至少存在后手，防止地底之下那尊尸王逃脱。
　　“通天，五重雷符...”
　　唰、唰、唰...
　　刹那之间，只见林不凡心念一动，一道道雷符瞬间从他手中诞生而出，直奔封印之下的那尊尸王轰击而去。
　　轰、轰、轰...
　　一道道雷符瞬间没入缺口之中，直奔地下那尊尸王卷席而去。
　　一时之间，只看到一道道雷光爆发，那尊被封印的失望，直接就被一张张雷符所笼罩。
　　感受到林不凡的气息，那尊被封印的尸王，也不禁满是意外的道：“怎么可能...筑基巅-峰的修为...不愧是传说之中的先天道体，区区不过十年的时间，竟然就不可思议的达到这一步...”
　　以林不凡筑基巅-峰的修为，以通天施展而出的雷符，虽然对这尊尸王威胁不大，但阻止他冲击封印足以。
　　不仅如此，一道道雷符没入封印缺口之后，林不凡动作不停，转手又是一张张镇尸符挥手而出，瞬间就一一没入那封印缺口之中。
　　“没想到这茅山，竟然除了你这么一个妖孽...”
　　面对那一张张镇尸符，对于那只被封印的失望来说，虽然没有什么致命的威胁，但足以限制他的动作，阻止他继续冲击封印缺口。
　　“风后奇门...”
　　与此同时，林不凡心念一动，直接就施展出风后奇门，一个虚幻的八卦领域，直接就将方圆百米的范围笼罩在其中。
　　这也是为了以防万一，若是那尊被封印的尸王继续冲击封印，他也好有一个万全的准备！
　　一切准备就绪，林不凡也不在犹豫什么，直接就盘坐在封印缺口之处，运转起不灭魔躯，开始吸收从中涌出的尸气。
　　看到眼前这一幕，地下那尊被封印的尸王，也不禁瞪大着双眼道：“这小子自己找死不成，竟然在吸收尸气...”
　　可是接下来所发生的一幕，却让这尊尸王的眼中，露出一股满是难以置信的神色。
　　一丝丝尸气被林不凡吞噬吸收，他非但没有受到丝毫影响，反而将其一丝丝的逐渐炼化，身上的气息越加强横狂暴。
　　“这、这怎么可能，这小子竟然能吸收尸气为己用...”
　　“这是那来的妖孽，本王活了上千年的时间，从来没见过这种妖孽...”
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第31章



　　※※※
　　看着林不凡将一丝丝尸气，直接吸收吞噬的画面，透过那封印破开的一角，那尊被封印在下面的尸王，顿时就瞪大着自己的双眼。
　　从古到今，他还从未遇到过这么诡异的一幕。
　　一个修道之人，竟然能吸收尸气为己用，这简直就是惊世骇俗。
　　一尊尸王身上所散发出来的尸气，吞噬吸收炼化起来，明显比之前封魔谷之中，弥漫飘散的妖魔之气更加强横。
　　一丝丝尸气逐渐被林不凡吸收，他明显的感觉到自己此时的不灭魔躯，正是肉眼可见的速度，一丝丝的逐渐增强。
　　看着自己身上所发生的蜕变，林不凡此时的眼底深处，暗自也不禁闪过一道精光道：“不愧是一尊活着的妖魔，比之空气之中弥漫的妖魔之气，效果果然更加的强=横...”
　　一个时辰过后，林不凡坚持达到一种极限，这才总算是停下修炼。
　　暗自感觉一下这一次的修炼成果，竟然堪比以往他一个月的成果！
　　“拥有这股尸气相助，相信用不了多久的时间，我就能将不灭魔躯修炼入门...”
　　林不凡嘴角往上翘了一翘之后，将破开的一脚封印修复之后，这才转身离开了封印之地。
　　休息一夜之后，第二天林不凡的身影，再次准时出现在封印之地。
　　如同之前的情况一般，先是打开封印的一角，在施展通天与风后奇门以防万一，这才开始修炼不灭魔躯。
　　经过几次的尝试，每一次那尊尸王想要冲击封印，都被林不凡强行镇压，最终搞得自己狼狈不堪。
　　几次之后，那尊被封印的尸王，索性也不再反抗，任由林不凡吸收自己身上逸散的尸气修炼。
　　他反倒是想要看一看，林不凡这个千年以来的唯一异类，究竟想要干什么！
　　时间悄然流逝，不知不觉之间，已经过去数年之久。
　　宿主：林不凡
　　年纪：22岁
　　天赋：先天道体（觉醒百分之十）
　　修为：筑基之境（巅-峰）
　　功法：上清练气术、不灭魔躯
　　法宝：千年雷击桃木剑（灵器）、乾坤八卦镜（灵器）、八卦道袍（极品法器）、五帝金钱剑（极品法器）、静心拂尘（极品法器）等
　　神通技能：通天、五雷正法、风后奇门、金光咒、御剑术、纵意登仙步、神打术、符篆等等....
　　数年的时间过去，林不凡从六七岁的孩子，成长为一个二十多岁的帅气小伙。
　　用一句毫不客气的话来说，林不凡可以说是茅山的颜值代表！
　　虽说修为一直停留筑基巅-峰，但以他此时的实力，整个茅山再无一人是他对手。
　　就算是他那位师尊玄灵道人，同为筑基境的存在，此时在他手中恐怕也走不过十招。
　　其实林不凡的修为，他随时都能突破到金丹之境。
　　他之所以一直都没有突破，是他心中一直有一种预感，一旦他选择突破金丹之境，恐怕将会有大危险降临，稍有不剩就会身死道消。
　　经过查阅茅山各种典籍，林不凡猜测那股莫名的危机，很有可能就是传说之中的天劫！
　　所以这几年的时间，林不凡一直将重心放在不灭魔躯的修炼之上。
　　经过这数年的累积，林不凡此时的不灭魔躯，总算是达到一种极限，只差一步就是彻底的修炼入门，让自己的肉身达到另外一个层次。
　　至于那尊被封印的尸王，则是从最初的不断反抗，到后来任由林不凡吸收尸气。
　　再到现在，每次看到林不凡来到封印之地，都会露出一副见了鬼的神色，对林不凡露出一股恐惧无比的神色！
　　短短不过数年的时间，林不凡竟然将那尊尸王的力量，直接吞噬吸收了近半。
　　这也是为什么，林不凡每一次来到封印之地，那尊尸王都会恐惧无比。
　　若是再让林不凡这样继续修炼下去，他一身力量就会被吞噬殆尽，届时别说是突破封印获得新生，恐怕最终只能憋屈的死在这里。
　　堂堂一尊千年尸王，最后被一个修道之人，吞噬吸收一身力量而死。
　　这消息若是传出去，整个神州大地不知道会掀起多大的风浪，无数暗中潜藏的妖魔，届时恐怕都会人人自危，躲着林不凡这个煞星。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第32章



　　※※※
　　“不灭魔躯的突破，就在这段时间...”
　　目光从自己数据之上扫过，同时暗自感觉了一下自己的情况，林不凡心中有一种感觉，不灭魔躯近日就会有所突破。
　　当林不凡的身影，再次来到封印之地，打开一角缺口，准备吸收尸气修炼的时候。
　　地底被封印的那尊尸王，立马就开始疯狂咆哮起来：“王八蛋，你究竟想要干什么...”
　　短短不过数年的时间，林不凡已经将他上千年累积的力量，直接吸收吞噬近半。
　　再加上这尊尸王一直处于封印之中，自身消耗的力量，几乎很难恢复弥补。
　　若是继续让林不凡吸收下去，那就不是力量损耗这点损失，而是等级逐渐下降，从诞生灵智的尸王，化作一只毫无灵智的普通僵尸。
　　“你这畜生也有还怕的时候...”
　　看到那尊尸王的咆哮怒吼，林不凡嘴角笑了一笑，根本就没有丝毫停下来的意思。
　　只见他挥手之间，直接就打开一角封印，身影就地盘坐下来，直接就开始运转不灭魔躯修炼起来。
　　那动作简直是行云流水，根本就没有丝毫的顾忌，也不怕那尊被封印的尸王暴动。
　　这数年的时间下来，林不凡打开封印一角，吞噬那尸王的力量修炼，已经做到炉火纯青的地步，根本就不怕这尸王冲破封印，他有的是手段将其直接镇压。
　　更别说经过这数年的吞噬吸收，那尸王的力量逐渐被他吸收，别说还有封印存在，就算是封印彻底破碎，林不凡也不惧这尸王丝毫。
　　没有理会那尸王的怒吼咆哮，几个呼吸之间，林不凡就进入入定状态，飞速运转起不灭魔躯，开始将一股股从封印之中涌出的尸气，直接吸收炼化为己用。
　　“王八蛋，给我停下来，停下来...”
　　“我与你不死不休...”
　　看着自己的力量逐渐被吞噬吸收，林不凡非但没有丝毫波动，身上的气息反而越加强横。
　　那尊尸王再怎么不甘的咆哮，但最后都只能眼睁睁的看着，属于自己的力量逐渐被林不凡吞噬吸收。
　　而经过这十多年的修行，林不凡吸收妖魔之气为己用，也从一炷香的时间，硬生生的延长到数天不眠不休，对他来说都没有丝毫的影响。
　　而这一次，林不凡不灭魔躯已经达到一种极限，他准备一举突破眼前的瓶颈，将不灭魔躯彻底修炼入门！
　　时间一丝丝的缓缓流逝，原本那尸王还不断咆哮怒吼，可是随着时间一丝丝的过去，他现在已经变得一片沉默。
　　这尊尸王此时唯一能做的事情，那就是极力控制自身的力量，减少自身力量的外泄。
　　可是面对林不凡所修炼的不灭魔躯，就算是他再怎么控制，抵挡不灭魔躯的吞噬，自身力量任然止不住的被吞噬。
　　不灭魔躯的霸道，乃是一种近乎强行掠夺，生生从那尸王体内抢夺属于他的力量！
　　目光落到林不凡的体内，经过十多年的累积，整个封魔谷上积累千年的妖魔之气，他此时的不灭魔躯，总算是开始发生一种蜕变。
　　只见那体内四肢百骸，每一个细胞颗粒之中，蕴含的那一丝魔种之力，已经成长达到一种极限。
　　随着他不断吞噬掠夺那只尸王的力量，那一颗颗融合魔种的细胞颗粒，逐渐开始变得异常坚韧。
　　原本漆黑如墨的魔种，也在那一股股尸气的冲击之下，逐渐开始发生一种蜕变。
　　仔细一看就会发现，那漆黑如墨的魔种之中，逐渐开始浮现出一丝丝金光，而在这一丝丝金光之中，更是散发出一股不死不灭的气息。
　　虽然那股气息十分微弱，但林不凡全身肌肉骨骼，无数细胞颗粒之中，蕴含的无数魔种之中，几乎都开始蜕变，散发出一丝丝不死不美的气息。
　　“就是这个时候...”
　　“不灭魔躯，破...”
　　感受到自己体内发生的变化，那一丝丝蜕变弥漫的不死气息，林不凡在这一刻，仿佛就像是心领神会一般，直接就将不灭魔躯运转到一种极致。
　　轰...
　　在这一刻，林不凡也不禁猛的浑身一震，整个心神，整个肉身都陷入一种奇妙的状态。
　　没有时间的影响，整个思维在这一刻，都仿佛像是被什么力量，生生冻结起来一般。
　　可是在这种状态之下，林不凡的心神与肉身，非但没有受到丝毫的影响，反而正在发生一种翻天覆地的蜕变！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第33章



　　※※※
　　“这个王八蛋在干什么...”
　　就在林不凡进入到玄妙状态，肉身发生蜕变的时候，地下那尊被封印的尸王，此时眼中顿时就露出一股满是惊恐之色。在那一瞬间，他感觉到自己体内的力量，正在以一种肉眼可见的速度，逐渐被林不凡吞噬掠夺。
　　短短不过半柱香的时间过去，那尊尸王体内的力量，竟然就被足足吞噬掠夺了十分之一。
　　若是平时，这十分之一的力量，足够林不凡足足吸收一年之久。
　　可是现在却在短短一炷香的时间，直接就被林不凡吞噬掠夺。
　　可想而知，那尸王此时的心中，不仅是掀起了一股惊天骇浪，更是露出一股满是惊恐的神色。
　　如此掠夺下去，仅仅只需要一天的时间，这尊尸王一身力量就会被掠夺吞噬殆尽。
　　“王八蛋，你究竟想要干什么...”
　　“给我停下来，给我停下来...”
　　“若是你这王八蛋再继续吞噬下去，本王就算是拼着两败俱伤，我也不会让你得逞...”
　　可是让这尊尸王的心中，万万没有想到的是，不管他如何咆哮怒吼，林不凡都没有丝毫的回应。
　　别说是拥有封印的镇压，这尊尸王什么都做不了，只能眼睁睁的看着自己一生力量被掠夺吞噬。
　　就算是他能反抗，林不凡也早就做好一切应对的手段，关键时刻，轻松就能将其强行镇压。
　　更被说此时的林不凡，不灭魔躯运转到一种极致，整个心神早就陷入那种玄妙状态之中。
　　此时的林不凡不灭魔躯运转之间，仿佛就像是化身黑洞一般，疯狂霸道的吞噬掠夺那尊尸王的力量。
　　体内一颗颗魔种，正以肉眼可见的速度，逐渐开始发生着蜕变。
　　一丝丝金芒，伴随着一丝丝不灭气息，逐渐从那一颗颗魔种之中逸散而出。
　　若是之前的魔种看起来，算得上是有一种魔性，那么现在逐渐蜕变的魔种，散发出来的气息那就是恢弘正大，与那魔字根本就搭不上边！
　　不灭魔躯之所以被称之为不灭魔躯，就是因为修炼入门之前，这不灭魔躯十分的魔性。
　　吞噬各种妖魔之气为己用，比之那些妖魔鬼怪还要魔性！
　　但若是一旦修炼入门，这不灭魔躯就将发生翻天覆地的变化，转变为最为刚猛、恢弘的气息。
　　嗡...
　　突然之间，只见林不凡身上一声嗡鸣震动传来，一股浩大的气息瞬间弥漫逸散而出。
　　一丝丝金光，伴随着一丝丝不灭气息，随之就从林不凡身上爆发而出。
　　不灭魔躯正式修炼入门，肉身蜕变完成！
　　林不凡体内每一颗细胞，每一颗魔种都完成蜕变，散发着一丝丝不灭气息，让他达到一种不可思议的地步。
　　“好像，以我现在的肉身强度，就算是灵级级别的法宝，对我的威胁恐怕也不大...”
　　感觉到自己此时的状态，肉身那强横的防御之力，林不凡心中不禁有一种，即便是灵器级别的存在，恐怕也休想破开他的防御。
　　不仅是肉身防御，不灭魔躯的入门，他整个肉身都直接发生了一种蜕变。
　　速度、力量都纷纷得到强化，直接跨越到一种更强的层次，随手一击之力，恐怕都达到千斤之力。
　　与此同时，那尊被封印的尸王，眼中也不禁满是震撼的道：“本、本王的本源力量，竟然足足被这王八蛋吞噬了境三分之二...”
　　宿主：林不凡
　　年纪：22岁（25）
　　天赋：先天道体（觉醒百分之二十）
　　修为：筑基之境（巅-峰）
　　功法：上清练气术、不灭魔躯（入门）
　　法宝：千年雷击桃木剑（灵器）、乾坤八卦镜（灵器）、八卦道袍（极品法器）、五帝金钱剑（极品法器）、静心拂尘（极品法器）等
　　神通技能：通天、五雷正法、风后奇门、金光咒、御剑术、纵意登仙步、神打术、符篆等等....
　　林不凡心念一动，目光在自己数据之上一扫而过，随着他不灭魔躯修炼入门，那原本只觉醒百分之十的先天道体，竟然一举达到百分之二十的程度。
　　林不凡暗自感受了一下，上清练气术运转之间，体内法力运转的速度，比之以往又加快了一倍不止。
　　与此同时，吸收天地灵气的速度，随着先天道体的再次觉醒，竟然也随之提升了数倍。
　　此时的林不凡用一个字形容，那就是强！
　　不灭魔躯突破之后，就算是对上之前的十个自己，他现在也丝毫不惧。
　　凭借不灭魔躯的强-横，就算他的修为还未突破，还处于筑基之境，也有实力与一般的金丹境强者一战。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第34章



　　※※※
　　“趁此机会，一举将修为突破到金丹之境...”
　　感受到自己肉身的蜕变，体内所蕴涵的强横力量，林不凡心念一动，立马就生出一种趁此机会，一举将自己修为突破到金丹境的念头。
　　他的修为早在几年前就达到筑基巅-峰，随时都能选择冲击金丹之境。
　　只不过碍于那股危机，林不凡一直压制自己的修为，直到眼前不灭魔躯突破之后，那股危机这才消失不见。
　　所以这个时候，林不凡心中再无任何的顾虑。
　　既然不灭魔躯修炼入门，肉身发生蜕变，那就趁此机会一举将自己的修为，突破到金丹之境！
　　心中有了决定之后，林不凡这时也不再犹豫什么，只见他心念一动，一块块灵石直接就从储物戒指之中拿了出来。
　　储物戒指乃是灵器级别的法宝，数年前林不凡签到的奖励。
　　至于被他拿出来的这一块块灵石，也是他这些年签到累积下来的家底。
　　如同之前突破筑基境一般，林不凡准备用这些年累积的灵石，先布置出一个聚灵阵。
　　不过有所不同的是，他之前冲击筑基境的时候，布置的乃是最简陋的聚灵阵。
　　现在他所冲击的金丹境，需要消耗的天地灵气将会达到一种，不可思议的地步，绝非突破筑基境的时候所能相比。
　　前前后后，林不凡一共拿出一百零八快灵石，他这些年累积的一身家底，几乎全部都在这里。
　　唰、唰、唰...
　　只见林不凡身影一动，直接就一跃而起，悬空停留在数十米的空中，手中一块块灵石瞬间射击而出。
　　“聚灵阵，起...”
　　随着林不凡一声历喝开口，只见那一块块灵石，瞬间爆发出一道道灵光，眨眼就编织成一张大网，直接就将整个封魔谷笼罩在其中。
　　林不凡这突如其来的大动作，封魔谷这突然爆发的灵光，瞬间就吸引了不少茅山弟子的目光。
　　其中玄灵道人与众长老的身影，更是二话不说，发现这里的一场之后，纷纷开始向这里汇聚而来。
　　聚灵阵布置完成的那一瞬间，一道道爆发的灵光，直接就在虚空之中化作一张大网，将方圆数十里的天地灵气，纷纷卷席吸引过来。
　　短短不过数十息的时间，整个封魔谷所在的位置，天地灵气浓郁了数倍。
　　而且随着那些灵石之中的灵气，逐渐开始被激发出来，整个聚灵阵所笼罩的范围之内，天地灵气还在急速增加。
　　隐隐之间，浓郁的天地灵气，甚至已经化作一丝丝灵雾聚而不散。
　　几分钟的时间过去，聚灵阵所笼罩的范围之内，天地灵气就已经是外面的数十倍。
　　唰、唰、唰...
　　就在这时，只见一道道残影，顿时就直奔封魔谷所在的位置而来，领头之人不是别人，正是林不凡的师尊玄灵道人，当今茅山的掌门。
　　而紧随玄灵道人之后的存在，则是茅山的诸位长老，还有一些与林不凡同辈的茅山弟子。
　　“这、这、这...”
　　“好生浓郁的天地灵气，若是在这种环境之下修行，我有把握三个月之内突破到筑基境...”
　　“这、这难道就是传说之中的聚灵阵...”
　　“这位就是茅山当代大师兄，他究竟达到了什么程度...”
　　一个个直奔封魔谷而来的身影，赶到现场之后，感觉到聚灵阵所笼罩的范围之内，那浓郁到极致的天地灵气，一个个的纷纷瞪大着双眼，暗自议论纷纷而起。
　　说话之间，只见现场齐聚的众人，一个个的目光都不禁纷纷落到林不凡的身上。
　　而此时林不凡身上的气息，则是毫无一丝隐瞒的爆发而出，那筑基巅-峰的修为，瞬间就让众人纷纷侧目。
　　感觉到林不凡身上，那远超自己的修为气息，玄灵道人心中也不禁倒吸了一口冷气。
　　脸上带着一股难以置信的神色道：“筑基巅-峰，这是筑基巅-峰的修为...”
　　“什么，林不凡的修为已经突破到筑基巅-峰...”
　　“这、这怎么可能，即便是这小子拥有先天道体，短短不过十来年的时间，那也不可能达到如此地步...”
　　“没想到这林不凡，不声不响的已经超过我等太多...”
　　听到玄灵道人一声惊呼，道出林不凡此时的修为，已经达到筑基巅-峰的时候，现场一个个长老、弟子，都不禁瞪大着自己的双眼，露出一股满是难以置信的神色。
　　强横！
　　此时林不凡的修为，远远已经超乎众人的想象。
　　筑基巅-峰的修为，即便是放在偌大的神州，整个僵尸世界，只要那些老一辈的存在不出，这就是最为顶尖的存在！
　　至少眼前的神州大地之上，最强的存在就是筑基境的修为！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第35章



　　※※※
　　“小凡，你这一次难道是准备...”
　　看到林不凡此时的身上，那毫无一丝遮拦爆发出来的那股气势，早就已经达到筑基巅-峰的修为，玄灵道人眼中不禁不禁闪过一道精光。
　　不过还不等他把话说完，林不凡这时就点了点头道：“没错，弟子准备冲击金丹之境...”
　　唰...
　　听到林不凡这话，只见现场的众人，一个个的纷纷在那一瞬间沸腾起来。
　　特别是那一个个的长老，此时一个个的心中，可谓是掀起了一股惊天骇浪。
　　他们的修为这些年来毫无寸进，就算是达到炼气巅-峰，轻易之下也不敢冲击筑基之境。
　　可是林不凡拜入茅山不过十来年，不说此时修为已经达到筑基巅-峰，早就已经远远超过他们，现在更是想要一举冲击传说之中的金丹之境。
　　正所谓一粒金丹吞入腹，我命由我！
　　一旦踏入金丹之境，那可不仅仅只是修为的蜕变，自身的寿元也会达到一种不可思议的地步。
　　茅山有记载，一旦踏入金丹境，其寿元至少也有八百载！
　　若是能多活数百年，谁又想死，谁又愿意身死道消！
　　可是羡慕归羡慕，对于那些长老来说，别说是传说之中的金丹境，就算是筑基境也是一种奢求，不到万不得已，他们根本就不敢孤独一掷，轻易尝试突破。
　　别看林不凡突破筑基境容易，那是因为他拥有一丝先天道体，而且各种资源准备齐全，更是有灵石相助。
　　其他人所示没有万全准备，轻易尝试冲击筑基境，轻则道基受损，重则直接爆体而亡，身死道消。
　　而现在的林不凡，竟然要开始冲击金丹之境。
　　别说是那些茅山长老，就算是玄灵道人此时的脸上，也不禁浮现出一丝丝凝重。
　　转念就忍不住开口问了一句道：“小凡，冲击金丹境你可有把握...”
　　“师尊放心，弟子已经做好万全准备...”
　　不灭魔躯突破之后，林不凡对于冲击金丹境的把握，虽然不敢说百分之一百的成功，但至少也有百分之九十的把握。
　　看到林不凡点头，再加上封魔谷此时那浓郁至极的天地灵气，玄灵道人叹了一口气道：“一切以自身安危为重，若是事不可为，切不可硬撑...”
　　林不凡微微点了点头，没有再多说什么，身影直接就在聚灵阵之中盘坐下来。
　　体内上清练气术运转之间，只见他身上一股巨大的吞噬之力卷席而来，周遭天地灵气立马就向他蜂拥而去。
　　短短不过半柱香的时间，林不凡身影所在的位置，直接就被一股灵雾所笼罩，根本就看不到他的身影。
　　不过周遭一股股天地灵气蜂拥而去，被笼罩在灵雾之中的林不凡，仿佛就像是化身黑洞一般，可谓是来者不拒。
　　而随着时间一丝丝的过去，目光落到林不凡的体内，只见他原本已经被压缩成液态的法力，此时在林不凡的压缩之下，正逐渐向固态转变。
　　嗡...
　　目光落到林不凡的丹田之中，只见那凝聚成液态的法力，竟然逐渐开始化作一个漩涡，疯狂吞噬着林不凡体内的法力。
　　最终，只看到在这漩涡中心的位置，一粒芝麻大小的结晶，吸收吞噬林不凡体内近半法力之后，这才逐渐凝聚而出。
　　而此时目光落到林不凡身上，就在他丹田之中那枚晶石成型的那一瞬间，一个灵气漩涡直接就在他头顶浮现而出，疯狂掠夺吞噬着周遭的天地灵气。
　　原本聚灵阵所笼罩的范围之内，凝聚成灵雾的浓郁灵气，在林不凡这种疯狂的掠夺吞噬之下。
　　短短不过半柱香的时间，这时就逐渐开始变得稀薄起来。
　　一颗颗布置聚灵阵的灵石，因为天地灵气的急速消耗，其中蕴含的天地灵气急速消耗，一颗颗灵石瞬间崩溃，直接就化作一股粉末。
　　“金丹之境，我茅山终于要出现一尊金丹境的真人，不愧是先天道体的拥有着，突破金丹境竟然如此轻松...”
　　看到林不凡身上的变化，那股越加强横的气息，玄灵道人此时的心中，也不禁变得十分激动起来。
　　林不凡此时所展现出来的状态，若是不出现什么意外情况，突破金丹境几乎已经没有任何的疑问。
　　不仅是玄灵道人，剩下的其他长老、弟子，在这一刻，都不禁纷纷瞪大着自己的双眼。
　　金丹境，他们竟然能目睹一尊金丹境的真人现世！
　　要知道自大明国师刘伯温斩断脉，僵尸世界不如末法时代，已经数百年没有出现过金丹真人。
　　现在一尊金丹境的真人，即将在他们的眼前现世，他们是何其的幸运！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第36章



　　※※※
　　嗡...
　　将整个聚灵阵笼罩的范围之内，那浓郁至极的天地灵气，掠夺吞噬一空之后，林不凡整个心神也不禁猛的一震。
　　目光落到他的丹田之中，只见一枚常人大拇指大小，圆坨坨，金灿灿的一枚金丹随之就浮现而出。
　　金丹之境！
　　压制数年的修为，今日林不凡的修为，总算是一举突破到金丹之境。
　　“金丹真人，传说之中的金丹真人...”
　　“没想到贫道竟然有幸，看到一尊金丹真人现世...”
　　“天佑我茅山，天佑我茅山...”
　　感觉到林不凡身上，散发出来的那股金丹威势，现场聚集的众人，一个个的脸上都不禁满是激动起来。
　　宿主：林不凡
　　年纪：22岁（25）
　　天赋：先天道体（觉醒百分之二十）
　　修为：金丹之境（初期）
　　功法：上清练气术、不灭魔躯（入门）
　　法宝：千年雷击桃木剑（灵器）、乾坤八卦镜（灵器）、八卦道袍（极品法器）、五帝金钱剑（极品法器）、静心拂尘（极品法器）等
　　神通技能：通天、五雷正法、风后奇门、金光咒、御剑术、纵意登仙步、神打术、符篆等等....
　　目光在自己数据之上扫过，一道莫名的信息，随之就在他脑海之中浮现而出。
　　天劫！
　　没错，随着林不凡的修为突破，他脑海之中随之就浮现出一道信息，天劫将至！
　　轰隆隆...
　　说时迟，那时快，林不凡脑海之中刚刚浮现出，天劫将至的信息，只看到他头顶上空就一阵风云变色，一道道劫云瞬间凝聚，一道道雷霆不断翻滚咆哮而起。
　　“这、这、这难道就是传说之中的金丹雷劫...”
　　看到虚空之上这突如其来的变化，现场凝聚的茅山众人，一个个的先是皱了皱眉，紧接着心中好像是想起什么一般，顿时就纷纷瞪大着自己双眼。
　　“快退，这是小凡的金丹雷劫...”
　　回过神来的玄灵道人，招呼了众人一声之后，身影立马就往后一阵后撤。
　　直到众人的身影，纷纷撤出雷劫所笼罩的范围，他们这才总算是暗自松了一口气。
　　仅仅只是金丹雷劫的威压，竟然就让他们喘不过气来，一旦被牵扯到雷劫之中，他们恐怕是十死无生！
　　“没想到这金丹雷劫，竟然来得这么快...”
　　看着虚空之上那翻滚的劫云，一道道散发着毁灭气息的雷霆，林不凡此时脸上也不禁浮现出一丝丝凝重。
　　虽说不灭魔躯修炼入门，让他有十足的把握渡过雷劫，但是当这金丹雷劫正真降临之后。
　　那股散发着毁灭气息的威压，也不仅让林不凡心中颇为紧张，出现了一丝丝危机。
　　“来吧，让我看看这金丹雷劫，究竟能达到什么程度...”
　　轰隆...
　　说话之间，那雷劫也仿佛像是被激怒一般，一道狂暴的雷霆瞬间从天而降，直奔林不凡的身影而来。
　　“金光咒...”
　　唰...
　　随着那道雷劫劈下，林不凡心念一动，直接就施展出金光咒。
　　那如同实体的一般的金光，瞬间从他身上爆发而出，直奔那劈下的雷劫迎了上去。
　　轰...
　　金光与雷霆相遇，一声轰鸣诈降随之传来，狂暴的力量瞬间就向周遭肆虐开来。
　　第一道天劫，竟然就这样被林不凡以金光咒，轻轻松松的抵挡下来。
　　不仅如此，抵挡住第一道雷劫之后，林不凡身上那如同实体一般的金光，竟然并没有减弱多少。
　　以林不凡此时金丹境的修为，全力全开的金光咒，其威力、防御可谓是发生了一种翻天覆地的变化。
　　“就这，就这...还以为这金丹雷劫的威力有多强，没想到竟然只有如此程度...”
　　轻松抵挡下第一道雷劫之后，林不凡眼中也不禁有些意外，万万没有想到这金丹雷劫的威力，竟然只有如此程度！
　　其实这也实属再正常不过，因为天地之间的灵气稀薄，金丹雷劫的威力因为天地灵气稀薄，自然也没有达到巅-峰。
　　“不灭魔躯，开...”
　　唰...
　　第一道金丹雷劫过后，感觉到这雷劫的威力，好像并没有达到自己预想之中的程度。
　　林不凡心念一动，直接开启自己的不灭魔躯，身影竟然从地上冲天而起，直奔那翻腾的劫云冲击而去。
　　“这小子要干什么...”
　　看到林不凡的举动，推到雷劫范围之外的茅山众人，一个个的都不禁暗自一声惊呼开口道。
　　林不凡此时那冲天而起，直奔劫云而去的举动，实在是超乎他们的想象！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第37章



　　※※※
　　轰、轰、轰...
　　林不凡的身影冲进劫云之中，瞬间就被一道道雷霆所笼罩，直接暴动起来。
　　那雷劫也仿佛像是被林不凡这个举动，直接激怒一般，一道道雷霆肆虐，瞬间就将他的身影直接吞没。
　　“这、这、这实在是太冲动了...”
　　“这小子找死不成...”
　　“我茅山好不容易出现一尊金丹真人，没想到这小子竟然如此冲动...”
　　看着林不凡的身影冲入雷劫之中，瞬间被一道道狂暴的雷霆吞没，现场的茅山众人，一个个此时的脸上神色，都不禁暗自一阵变化。
　　可是让众人万万没想到的是，林不凡的身影冲入劫云之中，在那一瞬间，虽然感觉到一丝丝死亡的威胁。
　　但是随着他的身影被雷霆吞没，林不凡没有丝毫的犹豫，立马就将不灭魔躯疯狂运转起来。
　　那雷劫虽然狂暴，但是在他不灭魔躯之下，愣是逐渐被其一丝丝的吞噬炼化。
　　这才是林不凡正真的目的，以雷劫力量来磨炼自己的不灭魔躯！
　　当他熬过最初的危险之后，林不凡的目的明显已经达到。
　　那一丝丝雷劫力量被他吸收炼化，以雷劫力量为养分，不灭魔躯的修炼速度，比之以往明显提升了数倍，甚至十数十倍不止。
　　体内一颗颗隐藏在肌肉骨骼，无数细胞之中的魔种，顿时就开始飞速蜕变，逐渐完美起来。
　　此时的林不凡，仿佛就像是雷神下凡一般，盘坐在无尽雷霆之中，自身非但没有受到丝毫损伤，身上的气息反而越加的强-横起来。
　　“也不知道小凡情况如何...”
　　就在林不凡沉静在修炼之中，疯狂吞噬炼化雷劫力量的时候，玄灵道人这时却紧皱着自己的眉头，露出一股满是担忧的神色。
　　不过看那翻滚的雷劫，至少可以确定此时的林不凡，暂时还没有生命之危。
　　时间一秒秒的过去，大概两炷香左右的时间，虚空之中那不断翻滚，狂暴之极的雷霆，这才逐渐开始平静下来。
　　而这个时候，被那雷霆所笼罩的林不凡，身影这才逐渐出现在众人视野之中。
　　“嘶...”
　　看到林不凡在雷霆的笼罩之下，完好无损的身影，现场众人的心中，都不禁暗自倒吸了一口冷气。
　　强-横！
　　没想到林不凡的身影冲入雷劫之中，面对如此狂暴的雷劫，竟然完好无损！
　　而短短两炷香的时间，吸收吞噬那股雷劫力量，林不凡的不灭魔躯提升之快，竟然相当于他以往数年的苦修。
　　“若是再来几次，我这不灭魔躯恐怕就能踏入小成之境...”
　　不仅是不灭魔躯的变化，此时目光落到林不凡的丹田之中，只见那枚圆坨坨，金灿灿的金丹。
　　经过雷劫力量的淬炼之后，其上浮现出一条条道纹，此时林不凡的修为，这才算是正真的踏入金丹之境，挥手之间，都拥有着一丝天地之威。
　　“没想到这小子，竟然能吸收雷劫力量为己用...”
　　“自我茅山立派以来，从未听说过谁能吞噬雷劫的力量...”
　　“这难道就是先天道体的玄妙...”
　　看着那金丹雷劫，逐渐被林不凡吞噬殆尽，现场所凝聚的茅山派众人，此时一个个的心中，都不禁掀起一股惊天骇浪，久久无法平静下来。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第38章



　　※※※
　　直到最后一丝雷劫力量，尽数被林不凡吸收炼化，一股金丹境的强大气息，瞬间就从他身上爆发而出。
　　面对林不凡身上爆发的气息，现场聚集的茅山众人，一个个的目光根本就不敢与他对视。
　　不过那股气息来得快，消失的也快，几乎不过是眨眼的时间，林不凡就将身上的气息收敛回去。
　　此时此刻的林不凡看起来，仿佛就好像是一个普通人，在他身上根本就感觉不到，那怕是丝毫修炼者的气息。
　　返璞归真，修为突破金丹境之后，林不凡身上的气息可谓是收放自如。
　　只要不是同境界的存在，又或者是林不凡主动暴露气息，根本就不会有人怀疑，林不凡竟然是一尊金丹境的真人。
　　唰...
　　“弟子林不凡，拜见师尊...”
　　只见林不凡身影一动，一步迈出就来到玄灵道人的面前，躬身冲他拜了一拜。
　　看着眼前的林不凡，玄灵道人伸手就将他扶了起来，脸上带着一股激动的神色道：“好、好、好...”
　　他也没有想到，林不凡竟然会成长的这么快。
　　前后拜入拜入茅山，还不到二十年的时间，他竟然就已经成为一尊金丹境的真人。
　　与此同时，除了现场的长老与玄灵道人，剩下的茅山弟子，一个个的纷纷抱拳躬身道：“拜见大师兄...”
　　“诸位无须多礼...”
　　林不凡挥手之间，一股无形的法力卷席而过，瞬间就将这些茅山弟子，全部都一一扶了起来。
　　“恭喜大师兄修为突破，成为金丹境的真人...”
　　“小凡的修为突破成为金丹真人，乃是我茅山之幸，道门之幸，我看此事应该传讯整个修行界...”
　　其中一位长老把话说到这里，只见现场一个个的目光，都不禁纷纷落到林不凡的身上。
　　一尊金丹真人的出现，定能让茅山趁此机会，一举超越虎山、崂山等道门，成为道门之首！
　　“小凡突破金丹真人，确实是值得庆祝...”
　　玄灵道人先是微微点了点头，心中颇为意动，但是当他准备作出决定的时候，目光又不禁落到林不凡身上道：“笑翻你觉得此事如何...”
　　“此事稍后在意...”
　　“弟子先将这封魔谷之下，封印的那尊尸王解决了再说...”
　　林不凡并没有立马点头表态，而是话锋一转，直接就将目光落到封魔谷之中。
　　此时他修为已经突破到金丹之境，封魔谷之下封印的那尊尸王，也是时候将其彻底解决！
　　“不好，这小子相对本王出手...”
　　林不凡的目光，仿佛像是穿透那一层封印一般，直接就落到那尊尸王的身上，让他感觉到一股致命危机降临。
　　心中有了决定之后，林不凡也不废话什么，只见他心念一动，挥手就将那千年桃木剑拿了出来。
　　随后身影一步迈出，化作一道残影，瞬间来到封魔谷所在的上空。
　　轰...
　　只见林不凡凌空一剑斩出，一道蕴含着雷霆力量的剑光，瞬间狠狠斩落在那封印之上。
　　千年雷击桃木剑的威力，此时在金丹境的林不凡手中，彻底的绽放出奇正真的威力。
　　一剑落下，那封印连丝毫抵抗之力都没有，几乎瞬间就破碎开来。
　　“吼...”
　　仿佛知道这一战在所难免，唯有拼死一战，或许还有一线生机存在。
　　那封印破碎的那一瞬间，只见地下被封印的那尊尸王，顿时就爆发出一声怒吼咆哮，滚滚尸气如同潮涌，瞬间就从地下爆发而出。
　　一道身穿破烂铠甲，坡头散发，看起来与常人没太大区别的身影，带着一股狂暴的力量，直接就从地上冲天而起。
　　“本王终于自由了...”
　　“小子，胆敢吞噬本王的力量，今天就是你的死期，杀...”
　　只见这尊脱困的尸王，目光落到林不凡的身上，身影瞬间瞬间化作一道残影，直奔林不凡的身影杀去。
　　这尊尸王的速度之快，除了林不凡之外，其他的茅山众人，根本就无法捕捉到他的身影。
　　说时迟，那时快，只见林不凡心念一动，一道璀璨的金光瞬间就从他身上爆发而出。
　　轰...
　　随着一声轰鸣炸响传来，那尊尸王的身影来到林不凡近前，挥手就是一拳狠狠轰击过去。
　　可是让他心中意想不到的是，他这一圈落到林不凡身上那股金光之上，别说是破开金光的防御，甚至连他的身影都无法撼动丝毫！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第39章



　　※※※
　　“尸王，难道你就只有这点实力...”
　　依靠金光咒强横的防御，轻松接下那尸王一击之后，林不凡嘴角微微一笑，目光落到那尸王身上就嘲讽了一句。
　　“虎山的金光咒，没想到你竟然修炼到如此地步...”
　　面对林不凡的嘲讽，只见这尸王此时脸上的身上，也不禁变得十分难看起来。
　　金光咒的难缠，这尸王明显是早有领会。
　　再加上在此之前，林不凡修炼不灭魔躯，直接吞噬掠夺了他近半的力量。
　　原本拥有堪比金丹境实力，甚至远超普通金丹真人实力的尸王，此时最多也就拥有一般金丹真人的实力。
　　若是其他普通金丹真人，对上这尸王还真不一定是对手。
　　但是林不凡明显不是普通的金丹真人，他修为虽然刚刚突破，但他一身实力同境界之中近乎无敌。
　　强-横的不灭魔躯，可以说丝毫不下于这尸王的僵尸之体。
　　再加上他一身威力强-横的道法，足以对那尸王产生威胁的法宝，这尊尸王的结局其实早就已经注定。
　　“本是为你能让我开心一下，没想到你竟然只有这点实力...”
　　说话之间，只见林不凡心念一动，身上那如同实体一般的金光，直接化作一个巨大的拳头，一拳就狠狠轰向尸王。
　　轰...
　　随着一声轰鸣震动传来，只见他尸王的身影，直接就被林不凡这一拳狠狠轰飞出去。
　　身影就像是从天而降的流星一般，带着一股劲风，顿时就狠狠砸落在地，卷起一股尘烟弥漫。
　　“镇尸符...”
　　那尸王的身影被轰落在地，林不凡直接就将手中的桃木剑收了起来，挥手就直接施展出通天。
　　唰、唰、唰...
　　在那一瞬间，一道道由令步伐法力凝聚，吸收一丝丝天地灵气的镇尸符，如同像是一道道锁链一般，顿时就向那尸王的身影卷席而去。
　　不等那尸王有丝毫的抵抗，只见这一道道镇尸符，瞬间就将其身影束-缚，让其根本就动弹不了丝毫。
　　“若不是本王力量耗损近半，就凭你这小牛鼻子道士金丹境的修为，本王屠你如屠狗...”
　　看到那尸王一阵挣扎，怒吼咆哮的模样，林不凡嘴角笑了一笑道：“可惜你恐怕是没有那个机会了...”
　　“五雷正法，阳五雷...”
　　滋、滋、滋...
　　刹那之间，只见林不凡直接就施展出五雷正法，一道道散发着毁灭气息的雷霆凝聚，最终化作一柄雷枪。
　　“去...”
　　只见林不凡伸手一挥，手中把柄雷枪化作一道雷光，顿时就直奔那被镇尸符镇压的尸王激射而去。
　　看到这直奔他而去的雷枪，那尸王此时的心中，顿时就感觉到一股致命的威胁。
　　“不...本王不甘心...”
　　随着他一声怒吼咆哮传来，那直奔他而去的雷枪，瞬间就从他的身上直接穿透而过。
　　至刚至阳的阳五雷爆发，不仅在这尸王的凶口之处，直接留下一个人头大小的伤口。
　　那狂暴的力量在他体内肆虐开来，瞬间就将他体内的尸气击溃，那强横无匹的僵尸之体，直接就化作一股飞灰，一丝丝的逐渐开始消散。
　　短短不过几个呼吸的时间过去，一尊堪比金丹境真人的尸王就这样灰飞烟灭。
　　最终只剩下一枚，常人拳头一般大小的尸丹，蕴含着那尊尸王一身精华，直接就被林不凡挥手抓在手中。
　　“死、死了...这么恐怖一尊尸王，竟然就这样死在大师兄手中...”
　　“传言当初镇压这尊尸王，那可是牺牲了一尊金丹真人，三尊筑基境存在的性命，没想到今天这畜生，竟然就这样死在林不凡的手中...”
　　“恐怖，这就是金丹真人的手段，一举一动都蕴含着天地之威...”
　　“大师兄威武，大师兄威武...”
　　看着那威势无匹，恐怖至极的尸王，竟然就这样死在林不凡手中。
　　现场的茅山众人脸上，先是暗自愣了一愣，待他们心中回过神来之后，一个个的顿时就忍不住议论纷纷而起。
　　从林不凡破开封印，那尸王破封而出，林不凡不过仅仅只出手三招。
　　先是金光咒，然后是镇尸符，最后就是那给与致命一击的雷法，三招就让整个茅山都无法匹敌的尸王，最终就这样直接灰飞烟灭...
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！
　　感谢：无语的100点打赏支持！
　　感谢：快到碗里来的100点打赏支持！.

第40章



　　※※※
　　“我茅山潜在的危机，总算是彻底解除...”
　　“没想到你才入门十多年，竟然已经达到如此不可思议的地步...”
　　看着林不凡轻松解决那尊尸王，身影一步步的凌空来到众人面前，玄灵道人忍不住暗自感叹了一句。
　　想他修道数十年的时间，自身资质也算是不错，但他能走到如今这个地步，期间可谓是耗费了不少资源。
　　正是因为玄灵道人突破筑基境，耗费了不少茅山资源，这才让那些长老，一个个的止步不前，修为纷纷停留在炼气巅-峰之境。
　　要不是玄灵道人乃茅山掌门，茅山大多半的资源都耗费在他身上，他也不一定能突破到筑基境。
　　可是眼前的林不凡，几乎没有耗费茅山任何机缘，短短不过十多年的时间，竟然就已经成长为金丹境的真人。
　　现在更是将一尊封印上千年，茅山数百年来都束手无策的尸王轻松镇杀！
　　解决那尊尸王之后，一行人返回上清殿，带那些普通弟子散去，偌大的上清殿之中，这时就仅剩玄灵道人，还有茅山诸位长老。
　　“小凡，不知道你心中有什么想法...”
　　只见众人的目光，在这一刻，都不禁纷纷落到林不凡的身上。
　　一尊金丹真人的出现，足以让整个神州大地掀起波澜，茅山也能趁此机会一举崛起，成为道门之首。
　　看到众人落到自己身上的目光，林不凡自然知道他们心中的想法。
　　林不凡心中暗自考虑了一下，这才微微摇了摇头道：“此事暂时不宜太过宣扬...”
　　说到这里，不等众人开口说什么，林不凡这时紧接着又道：“弟子修为刚刚突破金丹之境，准备下山历练一番，待弟子归来之时再做打算...”
　　看到林不凡心中已有决定，玄灵道人也不好再多说什么，转念也就微微点了点头道：“既然你心中已有决定，那一切就按照你说的来办...”
　　“待你历练归来，我们再将你证道金丹真人的消息宣扬出去...”
　　林不凡嘴角笑了一笑，转念就话锋一转：“既然弟子已经证道金丹真人，那弟子也就借花献佛，助师尊与各位长老一臂之力，让我茅山再次出现几尊筑基境的高手...”
　　唰...
　　听到林不凡这话，玄灵道人还未说什么，那些练气境的长老，一个个此时的目光，都不禁纷纷落到他的身上。
　　其中一位修为停留在炼气巅-峰的长老，更是忍不住开口道：“小、小凡你此话当真，真的能助我们突破筑基境...”
　　“弟子确实是有办法助各位一臂之力，不过...”
　　不等林不凡把话说完，只见眼前一个个长老，立马就迫不及待的开口道：“不过什么，需要什么东西你尽管开口...”
　　练气境与筑基境，那可不仅仅只是修为差别，最主要的是一旦突破筑基境，他们就能寿元大增。
　　炼气巅-峰的存在，最多也就能拥有两个甲子的寿命。
　　这还是在没有耗损本源，极其注重养生的情况之下，理论上能达到的寿元巅-峰状态。
　　而眼前这些长老，谁也不敢说自己能达到如此地步，多多少少都有些受损，能活到一百岁就已经是极限。
　　而一旦突破到筑基境，那就拥有五个甲子的寿命，那就是足足三百年，就算是本源有些受损，气血衰弱的情况之下，他们至少也能活到两百多岁。
　　而眼前这些长老，一个个的七老八十，体内气血早就已经逐渐开始衰弱，现在他们就只能等死，根本就没有冲击筑基境的可能。
　　突然听到林不凡有办法，帮助他们冲击筑基境，这种情况之下谁又能保持平静！
　　“诸位长老别激动，且听弟子慢慢道来...”
　　“我虽然有办法助诸位长老一臂之力，但这件事情也绝非易事...”
　　“弟子刚刚斩杀的那尊尸王，留下一枚蕴含着堪比金丹境的尸丹，若是配合各种天材地宝，弟子或许能炼制一炉助各位突破的丹药...”
　　听到林不凡把话说到这里，只见玄灵道人这个时候，暗自咬了咬牙就道：“需要什么东西，小凡你尽管开口，我茅山全力支持...”
　　若是此事真的能成，耗费一些天材地宝又何妨！
　　要知道每一尊筑基境的存在，那都是一个门派的底蕴。
　　若是茅山能增加几尊筑基境的高手，再加上林不凡这尊金丹真人，整个神州大地，整个道门还有谁能与他们争锋！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第41章



　　※※※
　　“需要什么天材地宝，小凡你尽管开口，就算是耗尽茅山全部底蕴也在所不惜...”
　　看到自己师尊玄灵道人，暗自咬牙强忍着心痛，一副准备大出血的模样，林不凡嘴角不禁微微笑了一笑。
　　虽说炼制一炉助众长老突破的丹药，需要耗费不少的天材地宝。
　　但是其中的主药就是那枚尸丹，其他的天材地宝，不过是用以中和尸丹所蕴涵的能量。
　　林不凡之所以夸下海口，主药就是因为他所需要的这些天材地宝，虽然算得上是珍贵，但是以茅山累积的底蕴，完全足以支持林不凡开炉炼丹。
　　所以林不凡也不废话，转念开口就道：“此次炼丹的主要材料就是那枚尸丹，剩下还需要一些至刚至阳的天材地宝，用以中和尸丹的力量...”
　　“老夫这里有一株百年烈阳花，乃是至刚至阳的灵药...”
　　“我这里有一枚火烈鸟的百年妖丹，或许有些作用...”
　　“老夫手里还有三滴纯阳灵水...”
　　“小凡你看看这三件灵物，是否有用...”
　　刹那之间，只看到众长老暗自咬咬牙，一个个的二话不说，纷纷拿出自己压箱底的宝物。
　　而玄灵道人这位茅山掌门，更是挥手就拿出三件天材地宝，无一不是数百年的灵药。
　　目光在这些东西天材地宝之上扫过，林不凡眼中也不禁闪过一道意外。
　　转念微微点了点头就道：“这些东西，足够中和那枚尸丹的力量...”
　　看来他还是小瞧了这些老狐狸，没想到他们竟然还有如此丰厚的家底。
　　本来林不凡的心中已经决定，若是他们拿不出那些天材地宝，自己这些年签到的奖励，勉强足够开炉炼药。
　　不过万万没有想到，这些老家伙为了突破筑基境，直接就将自己压箱底的宝物，全部都一一拿了出来。
　　“弟子现在就开炉炼丹...”
　　唰...
　　说话之间，只见林不凡心念一动，一尊常人拳头一般大小的丹炉，直接就出现在他手中。
　　这是十年前，林不凡在茅山老君像，第二次签到的时候，获得一尊灵器级别炼丹炉，正好可以用来炼丹！
　　“灵器级别的炼丹炉...”
　　看到林不凡手中拳头一般大小，眨眼化作三米高的的炼丹炉，上清殿之中的众人，眼中都不禁闪过一道惊喜之色。
　　拥有灵器级别的炼丹炉相助，再加上林不凡金丹境的修为，这些人原本还有一丝丝担忧的心中，那块大石头可谓是瞬间落地。
　　这个时候，林不凡也不废话什么，只见他伸手一挥，一股真火直接就在丹炉之中熊熊燃烧而起。
　　那枚斩杀尸王获得的尸丹，还有那些长老拿出来的天材地宝，直接就一股脑的被林不凡，直接扔进丹炉之中。
　　看到林不凡这狂暴的操作，将东西一股脑的全部扔进丹炉之中，一旁的众人眼皮不禁微微一阵跳动。
　　在那一瞬间，众人差点忍不住想要开口说什么。
　　但是话到他们嘴边，想到林不凡金丹境的修为，他们又生生忍耐了下去。
　　若是金丹境的真人都没办法，他们又能做什么，只能满是紧张的看着林不凡操作。
　　眨眼三天的时间过去，那一炉被林不凡扔进去的天材地宝，还有那枚堪比金丹境的尸丹，逐渐被林不凡真火熬炼。
　　其中所蕴涵的杂质、尸气，逐渐被一丝丝的生生磨灭，最终只剩下最为精纯的力量。
　　林不凡目光落到丹炉之中，先是微微点了点头，但紧接着又微微摇了摇头，仿佛好像还不怎么满意一般。
　　随后只见他伸手一挥，数十枚灵石直接没入但鼎之中，化作精纯至极的天地灵气，直接融入到那些药液之中。
　　如此足足九天的时间过去，丹鼎之中的药液，已经变得极其精纯，灵气浓郁至极，再无任何一丝杂志存在。
　　“凝丹...”
　　从丹鼎之中收回目光，林不凡暗自点了点头之后，抬手就是一掌直接拍在丹鼎之上。
　　嗡...
　　在那一瞬间，只见整个丹鼎传来一声嗡鸣，鼎中那团灵液瞬间一分为九。
　　这些灵液在林不凡的法力包裹之下，没有一丝灵气外泄，快速凝聚成指头大小的丹丸。
　　最终，丹鼎之中残余的灵气喷发，那一枚枚灵丹，随之也化作有道道流光，瞬间就从丹鼎之中激射而出。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第42章



　　※※※
　　唰、唰、唰...
　　只见林不凡身影一动，挥手一股法力从他手中涌出，直接就将那从丹鼎之中，激射而出的一道道流光抓在手中。
　　定眼望去，只见那耗费一枚堪比金丹境的尸丹，再加上无数天材地宝，数十枚灵石炼制而出的灵丹，直接就在林不凡手中浮现而出。
　　九枚常人小指头大小的灵丹，色呈赤红，散发着一股诱人的药香，灵气十分的内敛。
　　与此同时，只看到现场一个个长老的目光，这时都不禁纷纷落到林不凡身上。
　　准确来说，这些人的目光应该是落到，林不凡手中那些灵丹之上，这可是他们突破的希望。
　　不等众人开口说话，只见林不凡挥手就将一枚枚灵丹，直接放到早已准备好的玉瓶之中，以自身一丝法力封印瓶口，防止丹药灵力流失。
　　将其中八枚灵丹，小心翼翼的放好之后，林不凡手中拿着剩下的一枚，仔细查看起来。
　　不愧是以一枚堪比金丹境的尸丹，再加上无数天材地宝炼制而成的灵丹。
　　常人小指头大小一枚灵丹，其中所蕴含的灵气，可谓是达到一种不可思议的地步。
　　别说是练气境的存在，用来突破冲击筑基境，就算是他金丹境的修为，服用一粒恐怕也能提升不少修为。
　　最主要的是，以至刚至阳的天材地宝，调和那枚尸丹所蕴涵的力量，炼制而出的这些灵丹。
　　其中所蕴涵的能量却阴阳相济，显得异常的柔和，竟然没有丝毫的狂暴感！
　　甚至就连林不凡也没想到，他这一次的尝试，竟然会有如此收获，可谓是超乎他的想象。
　　而且这些灵丹，可以说是独一无二，绝无复制的可能。
　　就算是有同样的材料，林不凡再次出手炼制，他也没有把握能收获，如同眼前如此药效的灵丹。
　　“灵丹的药效超乎我的想象，足以让诸位长老突破瓶颈，成为筑基境的存在...”
　　说话之间，只见林不凡也不在废话什么，挥手就将其中五个玉瓶，直接向那些长老扔了过去。
　　茅山总共五位长老，此时修为全部都是炼气巅-峰的存在，另有灵丹相助，用不了多久的时间，他们茅山就能增加五位筑基境的高手。
　　将灵丹赐予五位长老之后，林不凡目光一转，紧接着又落到玄灵道人的身上。
　　“师尊，这两枚灵丹足以让你突破到筑基巅-峰，未来未必没有冲击金丹境的可能...”
　　林不凡没有任何的犹豫，挥手就将其中两枚灵丹，直接交到玄灵道人的手中。
　　总共炼制出九枚灵丹，眨眼之间竟然就直接分出去七枚，林不凡手中也仅剩两枚！
　　看着手中的那两枚灵丹，玄灵道人张了张嘴，好像是有什么话要说一般，一时之间，心中可谓满是感慨。
　　至于剩下的两枚灵丹，林不凡挥手就将其直接收了起来，众人自然不会有任何的意见。
　　“各位，老夫就先行一步...”
　　“小凡这一次的恩情，老夫铭记在心...”
　　“掌门，小凡多担待，老夫已经想要迫不及待的冲击筑基境，先走一步...”
　　一个个得到灵丹的长老，抱拳冲林不凡招呼了一声，转身就迫不及待的离开了上清殿。
　　目送众长老迫不及待的离开，林不凡回收目光，转念就落到玄灵道人身上道：“师尊，不如你也先行服用灵丹，弟子为你护法...”
　　“好...”
　　玄灵道人没有丝毫的犹豫，身影直接就在上清殿盘坐下来，打开玉瓶就直接服用了一枚灵丹。
　　灵丹入口即化，一股充沛至极，远远不断的能量，瞬间就向玄灵道人四肢百骸逸散而去。
　　这股能量虽然源源不断，充沛至极，但却十分的温和，没有丝毫的狂暴。
　　不过即便是如此，玄灵道人吞下灵丹的那一瞬间，也不敢有丝毫的大意，立马就将茅山练气术运转而起，逐渐吸收炼化灵丹的力量。
　　玄灵道人原本筑基中期巅-峰，距离后期仅有一步的距离，以他的修行速度，至少也需要数年苦修才能破。
　　但是在这枚灵丹之下，短短不过一炷香的时间，玄灵道人就一举突破瓶颈，跨入达到筑基后期。
　　几个时辰的时间过去，那枚灵丹的药力被尽数吸收之后，玄灵道人的修为，更是达到筑基后期的巅-峰。
　　“好强的灵丹，好强的药力，竟然让我直接突破了一个层次，达到了筑基后期巅-峰...”
　　“说不定我玄灵道人此生，真的有冲击金丹境的可能...”
　　看到自己身上的变化，一枚灵丹，短短几个时辰的时间，让他达到眼前这种地步，玄灵道人也不禁暗自一阵感叹。
　　除了玄灵道人之外，那些得到灵丹的长老，一个个的回到自己的道场，此时也纷纷闭关开始冲击筑基之境。
　　接下来的半个月时间，只看到一个个长老闭关的位置，纷纷浮现出一个灵气漩涡。
　　一个个在那枚灵丹的相助之下，纷纷突破自身的瓶颈，一举从炼气巅-峰突破到筑基之境！
　　短短不过一个月的时间，茅山就足足增加了五尊筑基境的存在，实力可谓是瞬间大增。
　　放在偌大的神州世界，一个个道门之中，茅山此时所展现出来的实力，绝对无人能超越！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第43章



　　※※※
　　众人的修为突破之后，一个个的身影仿佛就像是商量好的一般，纷纷齐聚林不凡所在的小院。
　　首先就是大长老，上前就冲林不凡抱了抱拳道：“小凡，以往是老夫心中狭隘，在这里老夫郑重向你道歉...”
　　转念，这位大长老的目光，更是落到玄灵道人身上道：“掌门识人的眼光，老夫是自配不如...”
　　林不凡上前回了一礼，嘴角露出一丝丝笑容道：“大长老不必如此，我们都是一家人，以前的事情休要再提...”
　　这个时候，玄灵道人也不禁开口道：“茅山以后还要考诸位长老多多鼎力支持...”
　　“掌门以后若是有什么吩咐，我们绝无二话...”
　　一个个长老暗自对视一眼，根本就没有丝毫的犹豫，纷纷开口表态道。
　　以前是修为突破无望，再加上妒忌玄灵道人筑基境的修为，一个个的心态都有些不对劲儿。
　　现在众人突破之后，再加上玄灵道人门下的林不凡，一尊年纪不过才二十多岁的金丹真人，未来成就不可想象。
　　所以这些人以往心中那些想法，现在瞬间就纷纷抛之脑后，摆正自己的态度！
　　随着大长老开口表态，剩下的其他长老，这时也纷纷将目光，落到林不凡身上道：“以后小凡若是有什么地方，用得上我们这些老家伙，尽管开口知会一声...”
　　“诸位长老放心，若是有需要的地方，弟子定不会跟各位客气...”
　　“诸位长老修为虽然突破，但还需好好的巩固一番...”
　　林不凡把话说到这里，只见他微微思考了片刻，转念这才紧接着又道：
　　“也罢，今天我就趁此机会，将我获得的一些东西拿出来，也算是给茅山补全传承...”
　　心中有了决定之后，林不凡挥手就拿出几枚玉石，将其炼制成一枚枚玉简，开始刻印一部部功法传承。
　　先是上清练气决，这部茅山早已遗失的修炼之法！
　　紧接着连不翻又将金光咒，还有那五雷正法，直接刻印到玉简之中。
　　将一部修炼功法，两部道法刻印完成之后，林不凡直接就将玉简交到玄灵道人手中道：“师尊，这玉简之中记载有上清练气术，还有完整的五雷正法、金光咒...”
　　“这玉简之中记载的道法，还请师尊慎重传授，那上清练气术乃是茅山根本，决不能流传出去...”
　　“弟子提议，择优传授上清练气术与五雷正法，倒是那金光咒，只要是练气境的茅山弟子都能修行...”
　　接过林不凡递过去的玉简，只见玄灵道人的双手，在这一刻都不禁微微颤-抖起来。
　　“上清练气术...真的是上清练气术，我茅山遗失数百年的上清练气术...”
　　“完整的五雷正法，这竟然是完整的五雷正法...”
　　一丝神念投入玉简之中，将里面的内容仔细阅读一遍之后，玄灵道人顿时就一脸激动起来。
　　与此同时，看到玄灵道人的反应，一旁的众长老也不禁瞪大着双眼。
　　他们早就知道林凡会金光咒，还有那五雷正法，对于他拿出这两部道法，虽然心中颇为惊讶，但也仅仅只是惊讶。
　　但是上清练气术却不同，此乃茅山遗失数百年的修炼之法。
　　如今他们所修炼的茅山练气术，就是根据残缺的上清练气术，开创完善出来的功法，相比于上清练气术，两者根本就不是同一个层次的存在。
　　上清练气术，那可是一部足以修炼到仙级的功法！
　　而茅山练气术，即便是修炼到巅-峰，那也就只能达到金丹之境，再无后面的功法存在。
　　冷静下来的玄灵道人，这个时候顿时就忍不住，直接哈哈大笑而起道：“哈哈哈...拥有这上清练气术相助，贫道金丹有望...”
　　听到玄灵道人这话，一旁的众长老也迫不及待的开口道：“掌门师兄，不知道这上清练气术，我们能否修行...”
　　“诸位长老自然有资格修行...”
　　玄灵道人也不废话什么，直接就将玉简递到众长老手中，让他们以神念阅读其中的功法内容。
　　“嘶...真的是失传已久的上清练气术...”
　　众人阅读完玉简之中的功法之后，一个个的暗自定了定神，目光随之就落到林不凡的身上。
　　不等众人开口说话，林不凡嘴角笑了一笑，毫不在意的开口道：“诸位长老无需多说什么，这不过是弟子为茅山，做了一点微不足道的事情...”
　　可是林不凡眼中微不足道的事情，对于茅山来说却至关重要！
　　拥有这上清练气术，还有五雷正法与金光咒这两部道法，茅山的实力又将大幅度提升，甚至足以改变修行界的格局。
　　这玉简之中刻印的道法，若是泄露出去，整个神州修行界，恐怕都将因此掀起一股腥风血雨。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第44章



　　※※※
　　“弟子眼前能为各位做的事情，恐怕也只有这么多了...”
　　“诸位不必相送，弟子这就下山历练去了...”
　　根本就不给众人开口说话的机会，林不凡扔下一句话，直接就施展出纵意登仙步，身影化作一道残影，直接消失在众人的眼前。
　　出神入化的纵意登仙步，再加上林不凡金丹境的修为，简直堪比传说中的缩地成寸神通一般，一步迈出，身影已经在数十米开外。
　　短短不过数十息的时间，林不凡的身影，竟然就直接来到茅山脚下。
　　宿主：林不凡
　　年纪：22岁
　　天赋：先天道体（觉醒百分之二十）
　　修为：金丹之境
　　功法：上清练气术、不灭魔躯（入门）
　　法宝：千年雷击桃木剑（灵器）、乾坤八卦镜（灵器）、八卦道袍（极品法器）、五帝金钱剑（极品法器）、静心拂尘（极品法器）等
　　神通技能：通天、五雷正法、风后奇门、金光咒、御剑术、纵意登仙步、神打术、符篆等等....
　　目光从脑海之中一扫而过，林不凡心念一动，直接就一声令下道：“系统，开启签到...”
　　林不凡的话音一落，只见系统的声音，紧接着就在他脑海之中响起道：“叮，恭喜宿主在茅山脚下签到成功，奖励：坐骑毛驴一只，是否提取...”
　　“毛、毛驴...”
　　听到系统的提示，林不凡此时的脸上，也不禁满是错愕之色。
　　这还是他第一次签到奖励活物，而且还是一只毛驴！
　　虽然心中满是意外，不过林不凡回过神来之后，心念一动就道：“提取，我倒要看看这毛驴，有什么特别的地方...”唰...
　　刹那之间，只见一只毛发纯白，体型堪比一只骏马的毛驴，直接就出现在林不凡视野之中。
　　虽然是一只毛驴，但眼前这只系统所奖励的毛驴，看起来却异常的神俊。
　　“这是一只毛驴...”
　　“恐怕就算是张果老的毛驴，恐怕也就是如此...”
　　目光落到眼前这只毛驴之上，林不凡脸上先是愣了一愣，待他回过神来之后，心中暗自不禁如是感叹了一句。
　　嗯昂...
　　更让林不凡意外的是，这只毛驴刚刚一出现，那灵动的目光落到林不凡的身上，一声高昂的鸣叫传来，身影顿时就直奔林不凡而来。
　　“这毛驴竟然已经诞生了一丝丝灵智...”
　　看到这毛驴眼中那灵动的目光，林不凡眼中不禁精光一闪，立马就发现异常。
　　与此同时，林不凡心念一动，一丝神念落到这只毛驴的身上，让他颇为意外，但又在预料之中的是。
　　那一丝神念落到这毛驴的身上，他竟然发现这毛驴的体内，竟然修炼出了一丝丝灵力！
　　没错，一股十分精纯的灵力，而不是妖气！
　　眼前这只毛驴，已经算得上是一只灵兽！
　　“没想到这毛驴竟然是一只灵兽...”
　　林不凡伸手摸了摸毛驴柔顺的毛发，这时也不再嫌弃什么，身影直接就跃到毛驴背上，拍了拍它的脑袋就道：“既然签到奖励得到你这东西，那就说明你我有缘....”
　　“我看你一声一身洁白如雪，以后就叫你小白...”
　　“小白，我们走...”
　　也不管这毛驴是同意，还是反对，林不凡把话说完之后，拍了拍这毛驴的脑袋，直接就示意它启程。
　　嗯昂...
　　随着小白一声鸣叫传来，只见它托着背上的林不凡，身影就开始动了起来。
　　还真别说，这小白作为一只灵兽，速度比之那些骏马丝毫不慢，而且还能翻山越岭，在他背上的林不凡，更是连一点颠簸的感觉都没有！
　　更让林不凡心中意外的是，有一晚他们赶路的时候，一只孤魂野鬼突然出现。
　　不等林不凡出手，小白体内修炼出来的灵力，这时却运转暴动起来，随后猛的一声鸣叫开口。
　　那高昂的声音，竟然带着一股震慑妖邪的力量卷席而出，竟然将这只孤魂野鬼生生镇杀，直接撕成碎片！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！
　　感谢：龙宇l的100点打赏支持！.

第45章



　　※※※
　　“若是我没记错的话，前面不远应该就是四目师弟的道场...”
　　林不凡一人一驴走走停停，虽说没有最终的目的地。
　　但是几天之后，机缘巧合之下，他却来到距离四目道人道场所在的位置。
　　“这一别好像差不过已经有近十年的时间，既然已经来了，那就去看一看...”
　　虽然自从四目道人与林九两人，下山历练之后，他们就再也没有见过面。
　　但是四目两人却时不时的飞鹤传信，将他们遇到的情况，这些年经历的事情，不断跟林不凡汇报。
　　在此期间，他们也遇到不少棘手的问题，阿忠求助林不凡帮忙。
　　所以这数年的时间之中，他们虽然没有见过面，但是三人之间的联系却没有断。
　　本来林不凡这次下山，他就准备去看看两人的情况，然后再游历一番神州大地。
　　既然机缘巧合之下，来到这四目道人的道场，林不凡也不犹豫什么，立马就驱使小白，直奔四目的道场而去。
　　大概半个时辰的时间过去，林不凡这一人一驴的身影，这时就来到四目道人的道场之外。
　　“小白...”
　　嗯昂...
　　林不凡伸手拍了拍坐下毛驴，这小白仿佛心领神会一般，直接就张嘴鸣叫了一声。
　　小白那震彻四方的叫声，瞬间就向周遭卷席而去，方圆数百米的范围之内，都能听到这股动静。
　　“谁敢到我的道场闹事，不想活了...”
　　几息的时间过后，只见四目道人的身影，怒气冲冲的冲了出来。
　　而在四目道人的身后，则是跟着一个十多岁的身影，看样子应该就是他的徒弟家乐！
　　“大、大、大师兄...”
　　当四目道人看到林不凡这一人一驴，站在他院子之外的时候，四目道人不禁瞪大着双眼，脸上露出一股满是难以置信的神色。
　　随后他更是伸手揉了揉眼睛，生怕眼前的林不凡是他的幻觉一般。
　　最后确定院子之外的人，真的是林不凡的时候，四目道人不禁一脸惊喜的道：“大师兄，真的是你...”
　　林不凡嘴角含笑道：“怎么，难道我就不能下山...”
　　“不、不、不...大师兄快请进...”
　　回过神来的四目道人，立马就招呼着林不凡进去。
　　转念更是冲嘉乐开口道：“嘉乐，你还愣着干什么，这位就是你的大师伯，你师父我的大师兄，还不快叫人...”
　　看到眼前的林不凡，比自己师尊还年轻，嘉乐脸上不禁愣了一愣。
　　林不凡的名字，嘉乐自从拜四目道人为师，他可听到过不少次。
　　待他心中回过神来，立马就躬身冲林不凡拜了一拜道：“弟子嘉乐，拜见大师伯...”
　　“不错，你四目的修为不怎么样，但收弟子的眼光倒是不错...”
　　林不凡目光落到嘉乐身上，以他金丹境的修为，嘉乐的情况对他来说，根本就没有丝毫秘密可言。
　　这小子修为虽然只有引气境，但铸就的道基却达到六品的层次，比之四目道人都还要强上一筹。
　　“这一瓶引气丹就当是贫道给你的见面礼...”
　　感叹了一句之后，林不凡挥手就从储物戒指之中，拿出一瓶引气丹扔给嘉乐道。
　　“还不快谢谢大师伯...”
　　看到嘉乐手中的玉瓶，四目道人眼中不禁闪过一道精光，立马就开口提醒了嘉乐一句。
　　这引气丹他可是亲有体会，四目道人能在这个年纪，达到炼气中期的修为，还多亏有林不凡的引气丹相助。
　　现在林不凡赐下一瓶引气丹给嘉乐，有这引气丹相助，以嘉乐六品道基的资质，他就能快速度过引气境的修行。
　　接过林不凡扔过去的引气丹，回过神来的嘉乐，立马就拜谢道：“多谢大师伯...”
　　“大师兄里面请...”
　　只见林不凡飞身从小白身上一跃而下，在四目道人极其热情之下，这才抬脚踏入他的道场之中。
　　“嘉乐，还不赶紧倒茶...”来到屋子之中，四目道人立马就招呼了自己徒弟一句。
　　待林不凡坐下来，只见四目道人的目光，随之就落到他的身上。
　　“没想到这眨眼的时间，师弟我下山差不多已有近十年...”
　　“不知道大师兄此时的修为，已经达到什么程度...”
　　此时的林不凡在四目眼中，那就仿佛像是一个普通人一般，又好像是与天地融为一体，他根本就感觉不到丝毫的气息存在。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第46章



　　※※※
　　面对四目道人投过去的目光，林不凡嘴角笑了一笑道：“你不妨猜一猜...”
　　“大师兄的修为，恐怕至少也是筑基境以上的存在...”
　　听到四目道人这话，林不凡笑而不语，并没有开口解释什么。
　　他说是筑基境，那就算是筑基境！
　　看到林不凡不愿意多说，四目也不在多说什么，转念就话锋一转：“对了，大师兄此次下山，可是有什么任务...”
　　“在山上苦修二十年，修为已经达到瓶颈，下山历练一番，看看能否找到机缘...”
　　林不凡这话虽说是半真半假，但他的修为突破到金丹境之后，短时间之内，确实是很难有所突破。
　　此次下山除了历练之外，他就是想要踏遍整个神州，前往各处名山福地签到，获得让自己再进一步的资源。
　　“大师兄既然来了我这里，那就让师弟我尽尽地主之谊，多留一段时间...”
　　看到四目落到自己身上的目光，林不凡也不废话什么，直接就冲他微微点了点头。
　　看到林不凡点头，四目道人自然是高兴不已。
　　眨眼三天的时间过去，趁着李不凡停留的这段时间，四目道人那厚脸皮的功夫，可谓是发挥到一种极致。
　　而林不凡在此期间，面对四目道人的各种问题，他也没有丝毫的不悦，开口一一指点。
　　短短三天的时间，四目道人修为虽然没有什么变化，但是他在林不凡的指点之下，他心中以往疑惑不解的地方，纷纷明悟。
　　以此时四目道人的境界，他想要突破到炼气巅-峰，已经没有丝毫的瓶颈存在，只需时间累计就行。
　　反倒是四目之徒嘉乐，经过林不凡的指点，再加上那引气丹相助，短短几天的时间，其修为可谓是发生了一种翻天覆地的变化。
　　与此同时，在四目道人的道场，林不凡也开启了签到。
　　“叮，恭喜宿主打卡签到成功，奖励：法力丹一瓶，中品灵石十枚...”
　　法力丹：可恢复金丹境的法力。
　　虽说不是什么太过贵重的东西，但能恢复金丹境法力的丹药，正好合适林不凡。
　　林不凡金丹境的修为虽强，但若是遇到大战，有这法力丹作为后盾支持，他就无需担忧法力消耗的问题。
　　至于那中品灵石，这还是林不凡第一次收获，其中蕴含的天地灵气，竟然是下品灵石的数十倍，作用也不小。
　　宿主：林不凡
　　年纪：22岁
　　天赋：先天道体（觉醒百分之二十）
　　修为：金丹之境
　　功法：上清练气术、不灭魔躯（入门）
　　法宝：千年雷击桃木剑（灵器）、乾坤八卦镜（灵器）、八卦道袍（极品法器）、五帝金钱剑（极品法器）、静心拂尘（极品法器）等
　　神通技能：通天、五雷正法、风后奇门、金光咒、御剑术、纵意登仙步、神打术、符篆等等....
　　就在林不凡的目光，落到自己数据之上的时候，只见院子之外传来嘉乐的声音道：“师傅，大师伯...”
　　看到嘉乐毛毛躁躁的冲进来，不等林不凡开口说话，四目道人这时就瞪了他一眼道：“毛毛躁躁像什么样子，有话就说，有屁就放...”
　　“师傅，大师伯，有一队人马正向我们这里而来，他们一个个的凶神恶煞，一看就不是什么好人...”
　　听到嘉乐这话，四目道人的目光，不禁落到林不凡的身上道：“大师兄，要不我们去看看...”
　　林不凡微微点了点头，也不废话什么，起身就向院子之外迈步而去。
　　看到他的动作，四目师徒二人连忙跟上他的脚步。
　　要知道四目道人的道场，虽然算不上是深山老林，但也是人烟罕见之地，平时一年半载也不见得有人经过。
　　这突然出现大队人马，出现在这种地方，不免让人心生怀疑。
　　当三人来到院子之外的时候，只见一行数十全副武装的官兵，押送着什么东西，正直奔他们这里而来。
　　看到这些人的身影，四目道人不禁开口道：“竟然是前朝之人，他们这大张旗鼓的要干什么...”
　　反倒是林不凡暗自皱了皱眉，目光落到那一行人的身上道：“好浓郁的尸气...”
　　话音刚刚一落，只见这一行人的队伍中间位置，几个道士正护送着一具金棺，那股尸气正是从金棺之中逸散而出。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第47章



　　※※※
　　“千鹤师弟，他怎么跟这些前朝之人在一起...”
　　“还有那金棺之中的存在，竟然给我一种危险的感觉，难道是...”
　　看到那护送金棺的道士，四目道人一眼便认出此人的身份，正是千鹤道人。
　　而当四目道人的目光，落到那具金棺之上的时候，眼中瞳孔不禁猛的缩了一缩，目光随之就落到林不凡的身上。
　　收回目光，林不凡也不废话什么，微微点了点头就道：“远远就感觉到一股尸气冲天而起，那金棺之中的东西，你觉得会是什么...”
　　“嘶...那金棺之中真的是一只僵尸...”
　　看到林不凡点头，四目道人暗自忍不住倒吸了一口冷气。
　　至于林不凡刚刚所说，是否是个人的猜测，四目道人没有丝毫的怀疑，他相信林不凡的眼光。
　　虽说他没有像林不凡那般，直观的感觉到金棺之中的东西，就是一尊僵尸。
　　但他却能感觉到那金棺之中，隐隐所存在的致命威胁！
　　“千鹤师弟怎么会掺和到这里面去...”
　　“究竟怎么回事儿，我们上去问问就知道...”
　　林不凡挥手示意了一下，也不等四目道人开口说话，只见他抬脚就直奔那些人而去。
　　与此同时，看到四目道人身边的林不凡，千鹤道人眼中也不禁闪过一道意外的神色。
　　“大师兄竟然下山了...”
　　随着林不凡与四目的身影靠近，只见那些前朝护卫，一个个的立马就拔刀相向，一脸厉色道：“什么人，若是胆敢靠近者，杀无赦...”
　　眼看这些护卫拔刀相向，千鹤道人立马就上前开口道：“各位别紧张，这两位是贫道师兄...”
　　有千鹤道人开口，那些护卫这才神色一缓，迟疑了片刻之后，随后这才将兵刃收了起来。
　　这些人虽然都是普通人，但是一个个的气血强大，都是练家子，拥有以一敌十的战力。
　　面对这些前朝护卫，现场除了林不凡之外，就算是千鹤与四目道人，稍有不剩恐怕都不是他们的对手。
　　毕竟人多咬死象，千鹤与四目道人不过区区练气境的修为，对上数十个气血强大的练家子，还是力有不逮。
　　看到这些人的神色缓和下来，千鹤道人心中这才松了一口气。
　　转念之间他上前就冲，林不凡两人抱拳招呼道：“千鹤拜见大师兄，见过四目师兄...”
　　“千鹤师弟，这究竟是什么情况，那金棺之中的东西恐怕不简单...”
　　看看那些前朝护卫，四目道人伸手就将千鹤的身影，拉到一旁开口问道。
　　“金棺之中的东西确实已经尸变，师弟我也是没有办法...”
　　“当年下山闯荡的时候，欠了那前朝贵族一个人情，这一次此人找到我，当我护送一具边疆皇族的尸体回京城...”
　　千鹤道人没有丝毫的隐瞒，直接就将大概的情况，简单给林不凡两人说了一下。
　　至于那金棺之中的存在，千鹤道人自己也不是很清楚。
　　当初他接手的时候，那边疆皇族已经尸变，并且已经躺进金棺之中。
　　他与那些前朝护卫一路之上，从边疆将金棺之中的那尊存在，一路直奔京城而出，直到路过四目道人的道场，这才有了眼前这一幕。
　　听完千鹤道人的解释，林不凡这个时候，暗自却微微皱起了眉头。
　　原本林不凡还以为金棺之中那尊存在，乃是千鹤道人出手所镇压，但是现在这种看来。
　　千鹤竟然是半路接手，这其中定然有什么，他们不知道的秘密！
　　想到这里，林不凡神念在金棺之上一扫而过，转念就开口说了一句道：“这金棺之中的存在恐怕不简单...”
　　不等千鹤开口说话，林不凡紧接着又道：“竟然千鹤师弟已经到了这里，我看不如在这里稍作停留...”
　　“这...”
　　千鹤道人正准备开口说话，只见那一行人之中，一个尖锐的公鸭嗓，这时就开口道：“干什么，干什么，想要叙旧以后有的是时间，赶紧上路，护送王爷返回京城要紧...”
　　这个时候，千鹤道人不禁一脸为难的道：“大师兄你看，不是师弟不想稍作停留，实在是这情况...”
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第48章



　　※※※
　　“哼...”
　　看到那不男不女的太监，林不凡目光落到他的身上，直接就重重冷哼了一声。
　　唰...
　　随着林不凡这一声冷哼响起，此人只感觉自己在这一刻，仿佛就像是如坠冰窟一般。
　　只见他原本就一片苍白的脸色，瞬间就如同一张白纸一般，身影直接就愣在那里，仿佛像是丢了魂儿。
　　“妖道，你、你想干什么...”
　　好几息的时间过后，那太监这才总算是回过神来，只见他伸手指着林不凡，脸上带着一股惊恐之色道。
　　转念，这太监更是一声令下道：“来人、来人，将这妖道给我拿下...”
　　锵、锵、锵...
　　刹那之间，只看到这太监身后的护卫，一个个的立马就纷纷拔出兵刃，直至林不凡两人而去。
　　“误会，都是误会...”
　　“各位千万不要动手，此人乃是贫道大师兄，诸位千万不要冲动...”
　　“乌侍郎，让兄弟们别冲动，我们现在就启程，现在就启程...”
　　眼看那些前朝之人，一个个的拔出兵刃，大战一触即发，千鹤道人立马就站了出来。
　　最后，为了不让冲突继续发展下去，千鹤道人暗自咬咬牙，直接就算择了妥协。
　　看到千鹤道人求情，那乌侍郎暗自沉默了片刻，看模样好像也不想继续在这里纠缠下去。
　　转念就直接一声冷哼道：“哼，看在千鹤道长的面子之上，本侍郎就大人不记小人过，饶过你们一命...”
　　只见他话音一落，挥了挥手就一声令下道：“启程...”
　　这个时候，只见千鹤道人的目光，随之也落到林不凡两人身上道：“大师兄，四目师兄，这一次实在是抱歉，待师弟干完这一单，定然亲自前来请罪...”
　　看到事情闹到如此地步，四目道人也不好再挽留，只好点了点头嘱咐了一句道：“路上一切小心...”
　　而这个时候，林不凡的目光，还不忘在那具金棺之上停留了片刻。
　　转念这才冲千鹤道人，微微点了点头：“废话贫道也不再多说什么，路上若是情况不对，立马回转此地...”
　　“两位师兄放心，若是情况不对，师弟知道该怎么做...”
　　面对林不凡的嘱咐，千鹤道人点头之后，抱拳冲两人招呼了一声，这才转身跟了上去。
　　唰...
　　就在千鹤道人转身的那一瞬间，林不凡心中叹了一口气，挥手施展出通天的手段，直接几道符篆，直接打入千鹤道人的体内。
　　以林不凡金丹境的修为，再加上动作十分隐蔽，根本就没人发现那一瞬间发生的事情。
　　即便是千鹤道人这个当事人，他也不过微微皱了皱眉，虽然有一丝丝的感应，但并没有多想什么。
　　“大师兄，我总感觉那金棺之中的东西，恐怕没那么简单...”
　　“千鹤师弟这一单生意，恐怕是凶多吉少...”
　　目送千鹤道人一行人的身影离开，四目道人忍不住将目光落到林不凡的身上，露出一丝丝担忧道。
　　林不凡收回目光，看着四目道人脸上那股担忧，拍了拍他的肩膀就道：“放心，死不了...”
　　“走，我们回去准备一下...”
　　听到林不凡这莫名其妙的话，转身就直奔院子之中返回，四目道人不禁愣了一愣道：“准备，准备什么...”
　　林不凡头也不会的答了一句：“准备对付那皇族僵尸的家伙...”
　　“大师兄你的意思是说...”
　　愣了好一会儿的时间，四目道人这才总算是回过神来。
　　这个时候，只见他眼中瞳孔猛的缩了一缩，身影立马就连忙跟了上去道：“大师兄，你的意思是说，那金棺之中的东西...”
　　“有备无患...”
　　林不凡没有多说什么，只是随便开口应付了一句。
　　不说他知道千鹤道人这一次，押送皇族僵尸是九死一生的结局。
　　仅仅只是刚刚看到千鹤道人的时候，他眉心拥有一股死气，一副有血光之灾的面相。
　　这才有了刚刚那一幕，千鹤道人临走之时，林不凡往他体内打了几道金刚符。
　　即便是那金棺之中的皇族僵尸，如同他记忆之中的一般破关而出，千鹤道人也能凭借那些金刚符，让他有足够的时间返回这里。
　　看到林不凡没头没脑的话，想到刚刚那金棺之中的异常，四目道人这时也不再多说什么，立马就按照他的吩咐，开始准备起来。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第49章



　　※※※
　　时间悄然流失，只见外面的天色，不知不觉之间就悄然暗淡下来。
　　而这个时候，原本明亮的月色突然风云变色，一团团乌云汇聚，直接就将那一轮圆月遮挡起来。
　　“这鬼天气竟然说变就变...”
　　看到这突然变化的天气，一股股狂风卷席，四目道人忍不住吐槽了一句道。
　　不过他话说到这里，脸上突然就微微愣了一愣，心中好像是想到什么一般。
　　好一会儿的时间过后，四目道人这才转头将目光，落到林不凡的身上道：“难道大师兄早有预料...”
　　轰隆隆...
　　说话之间，只看到虚空之中闪过一道雷霆，一声轰鸣炸响瞬间传遍整个天地。
　　而此时距离四目道人的道场，仅仅只有数十里之外的地方，一个叫高树林的位置。
　　千鹤一行人押送金棺，走的又是山间无人小道，一天的时间下来，能赶到这里已经是速度极快。
　　看到天色变化，雷霆轰鸣，千鹤道人心中顿时就暗叫一声不好，情不自禁的想到之前，林不凡那一再挽留的模样。
　　“难道大师兄早就知道，今晚会发生天变...”
　　对于林不凡这位大师兄，一直都是茅山最为神秘，众师兄弟之中永远无法超越的存在。
　　以他的本事，预料到此事发生的事情，千鹤道人并没有丝毫的怀疑，实属再正常不过！
　　想到这里，只见千鹤道人的目光，不禁落到那具金馆之上。
　　他心中隐隐有一股不安，总感觉今晚好像是有什么大事发生一般！
　　而且此事事关他的生死安危！
　　这个时候，千鹤道人暗自咬了咬牙，目光落到那乌侍郎的身上就道：“乌侍郎，这天象即将大雨倾盆，你看是不是先将金棺安置好再说...”
　　“慌什么慌，先将小王子安排好再说，你们等着...”
　　可是让千鹤道人没想到的是，对于他的要求，这太监竟然不管不顾，而是先将随行的小王爷安置好再说。
　　轰...
　　说时迟，那时快，只见虚空之中一道雷霆闪过，震荡天地的雷鸣轰然传来。
　　短短不过几个呼吸的时间，倾盆大雨随之就从天而降。
　　看着这突如其来的大雨，短短不过几个呼吸的时间，就将那遮挡金棺的雨布打湿。
　　在雨水的冲刷之下，金棺之上的墨印，这个时候也逐渐开始变得模糊，一股肉眼可见的狂暴尸气，随之就从金棺之中逸散而出。
　　“不好...”
　　看到金棺之上的变化，千鹤道人脸上的神色，猛的就变了一变。
　　随后千鹤道人没有丝毫的犹豫，立马就向自己的四位徒弟一声令下道：“东南西北，准备捆尸索...”
　　而就在这个时候，只见那位站在帐篷之中的乌侍郎，看着千鹤道人师徒五人的动作，他的嘴角不禁闪过一抹冷笑。
　　随着千鹤道人一声令下，只见他那四位徒弟，立马就拿出捆尸索直奔那金棺而去。
　　可是这个时候，明显为时已晚！
　　就在他们靠近金棺一米之处，准备以捆尸索捆住金棺，将里面的东西暂时压制回去的时候。
　　轰...
　　只见一声轰鸣炸响传来，那金棺厚重的棺盖，瞬间就被狂暴的尸气直接掀飞起来。
　　那重达数百斤的棺盖，带着一股狂暴的力量，直接就将千鹤那四位徒弟，一一都直接掀飞了出去。
　　一道身高近两米，身穿前朝王服的身影，直接就从金棺之中站了起来。
　　只见此人面目狰狞恐怖，身上长着一层黑色绒毛，漆黑的指甲足有三尺之长。
　　若是仔细注意一下就会发现，在这具皇族僵尸那一层绒毛之下，隐隐长有一片片金色鳞甲。
　　虽说这具皇族僵尸，看起来仅仅只是一尊黑僵，但是身上的尸气却异常狂暴强大，远远超过一般的黑僵！
　　就算是比之黑僵更强一筹的飞僵，这皇族僵尸也丝毫不差！
　　要知道一般的僵尸等级，可分为：行尸、白僵、黑僵、飞僵、夜叉、不化骨、旱魃等层次。
　　另外还有一些特殊的僵尸，比如铜甲尸、银甲尸、金甲尸、血尸、玉尸等独特的存在。
　　而眼前这具边疆皇族僵尸，就是一尊特殊的黑僵！
　　不过看样子，这具皇族僵尸身上的异变还未完成，此时仅仅只是超出一般的黑僵，拥有与一般飞僵一战的实力。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第50章



　　※※※
　　“东、南、西、北...撤...”
　　看着那金棺之中的皇族僵尸破棺而出，千鹤道人眼中瞳孔猛的微微缩了一缩。
　　待他心中回过神来，只见他随后二话不说，直接就开口一声令下道。
　　“吼...”
　　可是这个时候为时已晚。
　　就在千鹤道人开口的那一瞬间，只见那皇族僵尸一声咆哮传来，身影瞬间就从金棺之中一跃而出，直扑千鹤道人其中一位弟子而去。
　　千鹤道人这些弟子资质一般，虽然都已经纷纷入道引气入体，但铸就的道基不过三品的程度。
　　面对这只堪比一般飞僵的皇族僵尸，他们可谓是连丝毫抵抗之力都没有。
　　“啊...师傅救我...”
　　在那一瞬间，只见一声凄厉惨叫传来，那皇族僵尸的身影，这时就飞扑到其中一个弟子面前，张开狰狞的咬牙，一口就狠狠咬住他的脖子。
　　“孽畜，休要动我弟子...”
　　这些弟子资质虽然一般，但千鹤道人早已将他们视作亲人。
　　看到其中一个弟子，落到那皇族僵尸手中，千鹤道人没有废话什么。
　　只见他一声历喝开口，手持八卦镜飞身而上，直奔那那皇族僵尸而出。
　　几乎眨眼之间，千鹤道人的身影，这时就来到那皇族僵尸面前，手中八卦镜感受到尸气的存在，一道璀璨的金光随之就爆发而出。
　　轰...
　　金光落到那皇族僵尸身上，随之就传来一声轰鸣，那皇族僵尸仿佛遭受重创一般，瞬间就被轰飞了出去。
　　足足倒飞出去数米，那皇族僵尸的身影，这才总算是重重砸落在地。
　　目光落到这皇族僵尸身上，承受千鹤道人这一击，只见那被金光冲击的地方，顿时就一丝丝青烟直冒。
　　至于千鹤道人那位徒弟，体内精血被吞噬近半，尸毒已经攻心，勉强只剩下一口气吊着。
　　“小北，小北你怎么样，挺住，师傅现在就救你...”
　　只见千鹤道人的身影，两步来到这个弟子面前，连忙拿出一把糯米放在他的伤口之处，企图压制那股尸毒的入侵。
　　“师、师傅...我、我恐怕是撑不住了，你们快走，快走...”
　　说话之间，只见千鹤道人这位弟子，浑身一阵抽搐，脸上一根根青筋直冒，师傅已经在他体内扩散开来。
　　短短几个呼吸的时间过去，此人最后一丝神志彻底散尽，再无任何一丝气息！
　　若是不进行处理，要不了多久的时间，千鹤道人这位徒弟，恐怕就会尸变化作行尸。
　　“吼...”
　　不等千鹤道人有进一步的动作，那被击飞出去的皇族僵尸，这时却一声怒吼传来，身影随之就从地上一跃而起。
　　“上，都给我上...”
　　“将王爷控制住，千万别伤到他的遗体...”
　　而就在这时，只见那位乌侍郎，顿时就冲周围那些前朝护卫一声令下，让他们上去控制住那皇族僵尸。
　　也不知道他究竟在打什么鬼主意，竟然下令让这些护卫，千万别伤到这皇族僵尸的提议！
　　如此作为，明显就是想让这些护卫去送死！
　　“杀...”
　　这些护卫作为前朝死士，面对乌侍郎的命令，根本就没人有丝毫的犹豫。
　　只见这些人拔出腰间的兵刃，顿时就直奔这皇族僵尸冲杀了上去。
　　锵、锵、锵...
　　可是让他们万万没有想到的是，这些护卫冲到那皇族僵尸面前，手中兵刃砍下去，仿佛就像是砍在钢铁之上一般，顿时就传来一道道铿锵脆响。
　　随后还不O刚这些护卫躲闪，只见那皇族僵尸身影一动，瞬间就扑到一个护卫面前，张嘴就向他脖子咬了下去。
　　这些护卫虽然都是普通人，但一个个的都是练家子，体内气血远超常人，对于这皇族僵尸来说，简直就是大补之物。
　　仅仅只是吞噬吸收一个护卫的血液，那皇族僵尸身上的伤势，这时就尽数恢复过来。
　　短短几个呼吸的时间，接连几个护卫落到他的手中，一声血液被尽数吞噬吸收。
　　而那皇族僵尸身上的气息，吞噬吸收献血之后，不禁身上的伤势尽数恢复，身上的气息也变得越加的强横！
　　看到眼前这一幕，满是愤怒的千鹤道人，目光不禁在那乌侍郎身上扫了一眼。
　　眼前这瞬息之间所发生的事情，只要不是傻子，自然能看出这其中有问题！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第51章



　　※※※
　　“小北，师傅我对不起你...”
　　回过神来的千鹤道人，趁着那皇族僵尸被那些护卫缠住，只见他目光落到自己那位，已经毫无声息的弟子身上。
　　嘴中暗自嘀咕了一句之后，伸手就拿出一柄桃木剑，直接刺进他的凶口。
　　千鹤道人之所以这么多，只不过是为了不让自己徒弟尸变！
　　“我们走...”
　　解决完小北的事情，千鹤道人暗自咬咬牙，这时也不再犹豫什么，目光落到剩下的三位弟子身上，背起小北的尸体就准备离开。
　　“千鹤道长，你这是准备去哪里...”
　　可是让他万万没有想到的是，就在他准备带着徒弟离开的时候，那乌侍郎这时却带着那些前朝侍卫，直接就将他们师徒四人包围起来。
　　看到乌侍郎这死太监拦住自己的去路，千鹤道人脸上的神色，这时也不禁变得十分难看起来。
　　只见他目光直视乌侍郎而去，冷冷的开口道：“你们想干什么...”
　　面对千鹤道人那冰冷愤怒的目光，乌侍郎这死太监掐着兰花指，嘴角露出一丝丝笑容道：“千鹤道长，这个时候你们可不能离开...”
　　“你们若是离开了，王爷怎么完成最后的蜕变...”
　　本来只是千鹤道人暗中的猜测，现在听到乌侍郎这话，他已经可以彻底确定，这半路接手的生意，恐怕是糟了算计！
　　只见千鹤道人紧了紧自己的拳头，恨不得生吞活剥那乌侍郎，暗自一阵咬牙切齿道：“你们算计我...”
　　“不、不、不...这怎么能叫算计，怪就只怪你自己送上门来...”
　　“将他们师徒四人拿下...”
　　说话之间，乌侍郎这死太监没有再废话什么，挥手就冲那些护卫直接一声令下。
　　“为师拖住他们，你们三人带着小北的尸体，立马前往你们四目师叔的道场...”
　　“走...”
　　不等那些护卫动手，只见千鹤道人猛的一声历喝开口，竟然主动动起手来。
　　面对千鹤道人这突然的爆发，愣是让他生生打开一个缺口，让他门下三位弟子，带着那小北的尸体逃了出去。
　　“给我杀...”
　　看到这一幕，那乌侍郎眼中寒光一闪，挥了挥手就一声历喝开口道。
　　“吼...”
　　就在这些护卫缠住千鹤道人的时候，只见一旁那只皇族僵尸，吞噬吸收一个个前朝侍卫的鲜血之后，身上的气息已经达到一种不可思议的地步。
　　不过仔细一看就会发现，这皇族僵尸距离从黑僵蜕变为飞僵，还有那么一段距离。
　　看着那皇族僵尸身上的变化，只见那乌侍郎的目光，不禁落到那随行的小王爷身上道：“小王爷，是时候该出手助王爷一臂之力...”
　　不等那小王爷有任何反应，那乌侍郎两步就冲他他的面前，伸手就将他直接向他皇族僵尸扔了过去。
　　“乌侍郎，你...”
　　“谁让小王爷你乃王爷至亲血脉后裔，只要吞噬了你的血液，王爷就能蜕变完成，达到更高的层次...”
　　看着那被自己扔出去的小王爷，乌侍郎脸上阴阴一笑，暗自如是嘀咕了一句。
　　“吼...”
　　仿佛感觉到那小王爷的体内，蕴含的至亲之血对自己的作用。
　　只见那皇族僵尸一声怒吼咆哮而出，滚滚尸气从他嘴中汹涌而出。
　　随后只见他身影一跃而起，凌空一口就狠狠咬在那小王爷的脖子之处，开始疯狂吞噬吸收这小王爷的鲜血。
　　而这至亲之血，果然拥有着不可思议的力量。
　　待这皇族僵尸将那小王爷，体内的血液尽数吸收之后，只见他身上的气息，顿时就一阵剧烈波动起来。
　　原本黑僵巅-峰的气息，几乎瞬间就达到一种恐怖的程度，身上那股黑色绒毛，这时也逐渐开始不断脱落。
　　与此同时，正与那些护卫缠斗的千鹤道人，看到这皇族僵尸身上的变化，眼中瞳孔猛的就缩了一缩。
　　情不自禁的就一声惊呼开口道：“飞僵，这皇族僵尸吞噬至亲之血，竟然开始向飞僵蜕变...”
　　这皇族僵尸仅仅只是黑僵，千鹤道人就感觉到棘手，稍有不剩就会身死道消。
　　若是让其完成蜕变，达到飞僵的层次，千鹤道人届时恐怕就只有十死无生！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第52章



　　※※※
　　“休想...”
　　眼看那皇族僵尸即将蜕变完成，只见千鹤道人暗自咬了咬牙，挥手就将自己压箱底的法器，一柄金钱剑随之就从他手中激射而出。
　　仿佛感觉到一丝威胁一般，只见那皇族僵尸一声怒吼，身上尸气瞬间爆发而出。
　　狂暴的力量卷席而过，竟然生生将那柄金钱剑抵挡下来！
　　滋、滋、滋...
　　金钱剑之中蕴含的镇邪之力，对上那股尸气的时候，只听到一阵滋滋滋的声音传来。
　　短短几个呼吸的时间，金钱剑之中蕴含的力量，竟然就这样被生生腐蚀，化作一枚枚腐朽的铜钱散落在地。
　　“这...”
　　看着自己压箱底的法器，三十六枚五帝钱编制而成的金钱剑，竟然就这样被直接废了，千鹤道人此时的脸上，也不禁露出一股满是难以置信的神色。
　　“吼...”
　　就在千鹤道人愣神之际，只见那皇族僵尸一声怒吼传来，嘴中一股肉眼可见的黑烟四溢而出。
　　身影在那一瞬间，更是直接就消失在原地，带着一股劲风就直奔千鹤道人而去。
　　在那一瞬间，千鹤道人只感觉一股巨大的力量涌来，整个身影瞬间就直接倒飞了出去。
　　毫无一丝反抗之力！
　　面对眼前这只皇族僵尸，此时的千鹤道人，甚至连丝毫反抗之力都没有！
　　“这就是传说之中的飞僵，实力果然强横到不可思议...”
　　身影重重倒飞出去的千鹤道人，脸上神色瞬间变得一片苍白，只见他此时的眼中，暗自不禁浮现出一股绝望之色
　　眼前这尊皇族僵尸，其实力之强，简直让人感到绝望！
　　而就千鹤道人闭目等死的时候，只见那皇族僵尸的身影冲到近前，正准备吞噬其一身血液之时。
　　唰...
　　只见千鹤道人的身上，猛的就爆发出一股璀璨金光，生生将那皇族僵尸抵挡下来。
　　在那股金光爆发的那一瞬间，强大的力量，甚至直接就将那皇族僵尸的身影，生生给掀飞了出去。
　　“这、这、这是金刚符...”
　　原本闭目等死的千鹤道人，看到自己身上的异常，脸上先是微微愣了一愣，待他心中回过神来之时，眼中瞳孔猛的就缩了一缩。
　　“这、这是大师兄的手段...”
　　“看来大师兄早就算到贫道有此一劫，这才暗中在我身上留下如此手段...”
　　回过神来的千鹤道人，这时也不再犹豫什么，趁着那皇族僵尸被震飞出去，只见他二话不说转身就逃。
　　“吼...”
　　而那被震飞的皇族僵尸，此时也仿佛像是被激怒一般，看到千鹤道人逃遁的身影，一声怒吼就立马追击了上去。
　　与此同时，那乌侍郎回过神来，立马就招呼周围剩下的那些护卫，一声令下道：“还愣着干什么，给我追...”
　　依靠林不凡留下的手段，千鹤道人愣是在生死危机之中，一次次的逃脱过去。
　　最终，千鹤道人在深受重创之下，总算是彻底甩掉那只皇族僵尸，满是狼狈的直奔四目道场而去。
　　“吼、吼、吼...”
　　看着到嘴的猎物，竟然就这样从自己眼前溜走，那只皇族僵尸不禁仰天一阵怒吼，滚滚尸气冲天而起。
　　轰...
　　而就在这时，只见一道雷霆划破虚空，仿佛像是受到吸引一般，顿时就直劈这只皇族僵尸而来。
　　“王爷...”
　　紧随而至的乌侍郎等人，看到眼前这突如其来的一幕，一个个的都不禁瞪大着自己的双眼。
　　要知道这天地之威，绝非人力所能抵挡，更被说这天雷本就是，僵尸这类邪物的天然克星。
　　眼睁睁的看着那皇族僵尸，受这道雷霆一击，乌侍郎此时的眼底深处，都不禁浮现出一丝丝绝望！
　　可是万万让人心中没有想到的是，本该在这道天雷之下，直接灰飞烟灭的皇族僵尸。
　　随着那道雷霆轰击在身上，在最危急的时刻，这皇族僵尸的体内，一股神秘力量随之苏醒。
　　这股力量不仅将那道雷霆抵挡下来，甚至还接那股雷霆力量相助，逐渐开始与那皇族僵尸彻底融合。
　　这股神秘力量不是别的，正是这皇族僵尸的体内，隐藏极深的气！
　　此人作为前朝皇族直系血脉，虽然已经身死，但体内任然拥有一丝气存在。
　　原本这一丝气，随着此人身死就该彻底消散，但是随着此人化作僵尸，那一丝本该消散的气，竟然被其生生禁锢在体内。
　　再加上各种巧合遇到一起，最终这才有了眼前这一幕！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第53章



　　※※※
　　时间一丝丝的逐渐流失，那道天雷的力量逐渐消散之后，只见那尊皇族僵尸的身影，顿时就再次出现在眼前。
　　只见这皇族僵尸此时的模样，可谓是发生了一种翻天覆地的变化。
　　原本那狰狞恐怖，身上那层黑色绒毛已经尽数消失，转而出现的乃是一片片，常人指头一般大小的金色鳞甲。
　　这些金色鳞甲，不经遍布这皇族僵尸的四肢、躯体，甚至就连脸上都有一片片鳞甲遍布。
　　“玄嵩，我乃玄嵩...”
　　随着这皇族僵尸睁开双眼，只见他眼中闪过一丝思索的神色，转念顿时就仰天如是怒吼道！
　　这皇族僵尸融合天雷与气之后，不仅彻底发生了异变，竟然可以开口说话，而且还恢复了以往的灵智。
　　准确来说，应该是恢复了那具身体之中，残留的记忆！
　　看到这皇族僵尸恢复灵智，仰天一阵怒吼咆哮的模样，只见一旁的乌侍郎二话不说，直接就跪拜在地：“臣乌四拜见王爷...”
　　“恭喜王爷恢复灵智...”
　　与此同时，乌侍郎身边的那些护卫，一个个的也纷纷跪拜在地道：“末将等人拜见王爷...”
　　唰...
　　在那一瞬间，只看到那皇族僵尸，也就是玄嵩的目光，顿时就落到乌侍郎等人的身上。
　　不等他们有任何的反应，只见这玄嵩的身影一动，瞬间就消失在原地，眨眼就出现在这些人的面前。
　　“死...”
　　只见这玄嵩一声嘶吼传来，手中一股尸气汹涌而出，瞬间就向这些人卷席了过去。
　　乌侍郎等人的身影，仿佛就像是被掐住脖子一般，直接就被那股尸气从地上提了起来。
　　“王、王爷饶、饶命...”
　　面对这突如其来的一幕，乌侍郎等人一边不断的挣扎，一边不忘开口祈求玄嵩能饶他们一命。
　　可是此时的玄嵩，根本就没有丝毫的反应，随着他心念一动，那股卷席众人的尸气，猛的就一阵剧烈收缩。
　　咔、咔嚓...
　　刹那之间，只听到一声声脆响传来，朕不断挣扎求情的乌侍郎等人，直接就被扭断了脖子。
　　随着那股尸气卷席而过，回到玄嵩体内的时候，只见这些人的身影，竟然以肉眼可见的速度干瘪，眨眼就化作一具具干尸。
　　这时，只见玄嵩那嘶哑的声音传来：“鲜血，果然是美味...”
　　“不过普通人的鲜血，已经对本王起不了多久，就是不知道那茅山道士的鲜血，味道怎么样...”
　　只见这玄嵩开口说话之间，目光随之就投向千鹤道人逃遁离开的方向，眼中浮现出一股嗜血的神色。
　　说话之间，只见这玄嵩身影一动，直接就冲天而起，身影再次出现的时候，已经身在数十米开外。
　　要知道这玄嵩可是一只飞僵，而且还是一只吸收天雷之力，融合气的僵尸异类，其实力远超一般的飞僵。
　　飞僵之所以被称之为飞僵，那就是因为达到飞僵之后，飞身一跃数十米，拥有着短暂御空而行的能力。
　　而就在玄嵩的身影，直奔千鹤道人逃遁的方向，快速追击而去的时候。
　　此时千鹤道人门下那三位弟子，一阵慌不择路之下，总算是一脸狼狈的来到四目道人的道场。
　　“大师伯，四目师叔，救、救命...”
　　三人的身影刚刚冲到院子之外，还没看到林不凡与四目道人，这时就满是慌乱的大喊大叫起来。
　　听到院子之外的求救声，林不凡的身影没有任何动作，四目道人却暗叫一声不好道：“出事儿了...”
　　砰...
　　就在这时，只见千鹤道人门下东、南、西三位弟子，带着那身死的小北尸体，满是狼狈的闯入院子之中。
　　闯入院子之中，看到林不凡与四目道人的身影，只见三人二话不说，直接就跪拜在地：“大师伯，四目师叔，救救我们师傅...”
　　“千鹤师弟果然出事儿了...”
　　四目道人身影一动，几步来到三人的面前，迫不及待的就道：“究竟发生了什么...”
　　“起尸了，那皇族僵尸起尸了...”
　　“还有那些该死的前朝之人，早就算计好了一切，想要以我们的性命，喂养那皇族僵尸吞噬吸收...”
　　“师尊掩护我们前来求援，还请大师伯与四目师叔出手，救救我们师尊...”
　　三人不敢有丝毫隐瞒，立马就将他们遭遇的事情，大概给四目道人解释了一遍。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第54章



　　※※※
　　听完三人的遭遇，四目道人此时的目光，顿时就落到林不凡身上道：“大师兄...”
　　四目道人此时是真的急了！
　　按照三人刚刚所说的情况，若是不及时出手，千鹤道人恐怕是凶多吉少。
　　“慌什么慌，一切都在我的预料之中...”
　　“等着就是...”
　　林不凡脸上神色不变，没有丝毫的波澜，扫了一脸焦急的四目道人一眼就道。
　　听到他这话，原本还一脸焦急的四目道人，此时脸上不禁猛的愣了一愣。
　　“难怪大师兄听到这事儿毫无一丝波澜，原来是早有准备...”
　　此时四目道人的心中，不禁想到之前林不凡让他，准备对付僵尸的手段。
　　现在看来，恐怕就是为这件事情做准备！
　　四目道人的心中想到这里，转念目光就落到千鹤道人，那三位徒弟的身上道：“三位师侄，既然你们大师伯说千鹤师弟有惊无险，那你们就无需再担忧什么，在这里等着就行...”
　　不等三人开口说话，四目道人转头就冲自己徒弟开口道：“嘉乐，带着你这三位师弟去清理一下...”
　　三人被嘉乐带下去之后，四目道人的目光，这才落到小北那具尸体之上。
　　只见他上前查探了一番之后，这才来到林不凡的面前道：“大师兄，我刚刚看了一下，这具尸体应该是被僵尸咬了，适度入侵而死...”
　　“不过这尸毒入侵的速度之快，简直匪夷所思，短短数十息就已经致命...”
　　“以此看来，那金棺之中的存在，恐怕至少也是一只黑僵以上的存在...”
　　联想到他们之前，看到那具金棺的时候，即便是有墨斗线与镇尸符的镇压，那股浓烈的尸气也止不住的逸散而出。
　　时间一丝丝的过去，只见一只闭目养神的林不凡，陡然间睁开自己的双眼道：“来了...”
　　“来了，什么来了...”
　　雨夜之中，只见一道浑身破破烂烂，满是狼狈的身影，正跌跌撞撞的直奔他们这里而来。
　　定眼落到此人的身上，不是千鹤道人还能是谁！
　　“千鹤师弟...”
　　看到来人不是别人，正是他们等待已久的千鹤道人，只见四目道人二话不说，立马就迎了上去。
　　直奔四目道场而来的千鹤道人，看到四目道人迎上去的身影，心中这才总算是彻底松了一口气。
　　“四目师兄...”
　　不等千鹤把话说完，四目道人就伸手拉着千鹤道人，转回院子之中道：“啥也别说，先进去再说...”
　　“多谢大师兄留下的后手，要不然师弟恐怕已经死在那畜生手中...”
　　来到院子之中，千鹤道人二话不说，直接就冲林不凡躬身拜了一拜，脸上满是庆幸的开口道。
　　林不凡伸手一挥，一股法力从他手中涌出，直接就将千鹤道人扶了起来道：“你本该有此一劫，能活下来就算是度过了此劫...”
　　不等千鹤道人开口说话，林不凡这时就话锋一转：“仔细说说究竟是什么情况，我们也好有一个应对之策...”
　　“启禀大师兄，那些前朝之人，恐怕早就算计好了一切...”
　　“他们竟然想以修道人之血，喂养那只皇族僵尸让其发生蜕变...”
　　千鹤道人没有丝毫的隐瞒，直接就将他所遭遇的情况，仔细给林不凡两人描述了一遍。
　　而听完千鹤道人的话，不仅是四目道人一脸怒意，林不凡此时的脸上，也不禁露出一丝丝杀意。
　　好大的胆子，竟然敢算计到他们茅山头上！
　　虽说千鹤道人完全是赶了巧，但算计到他们茅山的身上，这件是请那就不算完。
　　“这些前朝之人，真当我们茅山好欺负不成...”
　　“他们还以为现在是他们的天下不成，竟然欺负到我们身上...”
　　“大师兄，这件事情不能就这么算了，若是此事传出去，我茅山岂不是要遭天下人笑话...”
　　至于四目道人，更是暗自一阵咬牙切齿，很不等将那些前朝之人，直接生吞活剥了一般。
　　若是神州还处于那些前朝之人的统治之下，四目道人或许只能将这口气憋回去。
　　但是此时前朝已经被推翻，这些前朝之人还敢如此肆无忌惮，算计到他们毛山身上，这件事情那就没玩！
　　事情到了如此地步，他们若是没有一点反应，岂不是让天下人笑话，以后什么人都敢算计一下他们茅山弟子！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第55章



　　※※※
　　面对四目两人所投过去的目光，林不凡嘴角冷笑了一声道：“事关我茅山的脸面，岂能就这样轻易了事...”
　　“不过在此之前，先将那只皇族僵尸解决了再说，就当是收利息...”
　　听到林不凡这话的时候，四目道人也不禁暗自点了点头道：“大师兄说的没错，先解决了那只皇族僵尸，就当是那些前朝之人，算计我茅山的利息...”
　　说话之间，四目道人目光落到千鹤的身上就道：“千鹤师弟，你去收拾一下，换一件赶紧的道袍，等一会儿恐怕还有一场大战...”
　　千鹤道人这时也不废话什么，微微点了点头之后，转身就直奔里屋而去。
　　没等多久的时间，千鹤道人就换上一身干净的道袍，紧随四目道人的身影，再次返回到前厅院子之中。
　　等待片刻之后，四目道人几经犹豫之后，还是忍不住开口道：“大师兄，你确定那皇族僵尸会来...”
　　“这方圆数十里的范围之内，仅有你这道场一处人迹...”
　　“再加上千鹤师弟从这畜生手中逃脱，他定然会追寻师弟的气息，一路来到这里...”
　　说话之间，林不凡目光一动，直接就落到四目道场之外，远远他就感觉到一股冲天尸气，朕直奔这里而来。
　　“说曹操，曹操就到，那孽畜已经来了...”
　　“吼...”
　　林不凡的话音刚刚一落，不等四目与千鹤道人开口说话，只见一声怒吼咆哮随之传来。
　　紧接着就感觉到一股强行的气息，直奔他们这里而来。
　　“是那只皇族僵尸...”
　　感觉到那股熟悉的气息，千鹤道人脸上神色猛的就变了一变，情不自禁的一声惊呼开口道。
　　“这畜生的气息，已经远远超过一般的黑僵，看样子应该是已经蜕变为飞僵...”
　　而就在这时，只见林不凡脸上的神色，也不禁随之一正：“来了...”
　　唰...
　　在那股夜色之下，只见一道身影出现在视野之中，几个起落之间，竟然就出现在道场之外。
　　“嘶...”
　　当四目与千鹤道人，看清楚那皇族僵尸的全貌之时，只见两人在那一瞬间，情不自禁的就暗自倒吸了一口冷气。
　　特别是此时的千鹤道人，脸上神色可谓是接连变化！
　　此时这只皇族僵尸的模样，比之前他所见到的模样，可谓是发生了翻天覆地的变化。
　　这畜生此时如同他预料的一般，确实是已经蜕变为飞僵，但是又与普通的飞僵有所不同。
　　只见这皇族僵尸身上，竟然遍布这一片片金色鳞甲，一看其防御肯定就不凡。
　　“这畜生果然已经蜕变为飞僵...”
　　“飞僵，而且还是一只异种飞僵，看来这畜生恐怕是不好对付...”
　　看着眼前的皇族僵尸，不管是四目道人，又或者是千鹤道人脸上，都不禁变得满是凝重起来。
　　飞僵，那可是已经堪比筑基境的存在。
　　更被说眼前这皇族僵尸，明显发生了特殊的异变，比之一般的飞僵更加的强-横，难以对付！
　　“大师兄你给我们压阵，师弟我先去会一会这畜生...”
　　不等林不凡有任何的动作，只见四目道人暗自咬了咬牙，手持一柄百年桃木剑，顿时就直奔那皇族僵尸冲了上去。
　　“杀...”
　　锵...
　　让他万万没有想到的是，四目道人手中桃木剑，一件斩落在那皇族僵尸身上，顿时就传来一声铿锵脆响，一道道火星四溅开来。
　　咔嚓...
　　紧接着只见他手中的桃木剑，咔嚓一声脆响传来，竟然直接就断成了两节。
　　在那一瞬间，四目道人眼中瞳孔微微一缩：“这畜生好强的防御，百年桃木剑竟然连就这样毁了...”
　　虽然眼前所发生的这一幕，让四目道人的心中十分意外，但是他手中的动作却没有丝毫的停顿。
　　只见他挥手之间，一张镇尸符直接就出现在他手中，直奔那皇族僵尸的眉心贴了上去。
　　一招得逞，四目道人不禁冷笑一声道：“就算是飞僵又如何，在贫道这镇尸符之下，还不是只有吃瘪的份儿...”
　　可是就在这个时候，四目道人身后的千鹤，这时却一声惊呼开口道：“四目师兄小心，镇尸符对这畜生好像没用...”
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第56章



　　※※※
　　“真是诱-人的气息...”
　　随着那皇族僵尸嘶哑的声音传来，只见四目道人眼中的瞳孔，猛的就缩了一缩。
　　在那一瞬间，四目道人没有丝毫的犹豫，瞬间就施展出金光咒，身上一股微弱的金光猛的爆发而出。
　　轰...
　　说时迟，那时快，只见一声闷哼传来，四目道人身上那层金光破碎，身影直接就重重砸飞出去。
　　“咦...”
　　看到自己这一击竟然被抵挡下来，那倒飞出去的四目道人，身上竟然丝毫无损，只不过是有些气血震荡，那皇族僵尸眼中不禁闪过一道意外。
　　倒飞出去的四目道人，身影落地之后，接连后退了好几步，这才勉强停了下来。
　　只见他此时的脸上，神色暗自一阵变化之后，眼中不禁满是凝重道：“他么的，这畜生好强的力量...”
　　与此同时，听到那皇族僵尸开口说话，林不凡此时的脸上，也不禁浮现出一丝丝意外道：“这皇族僵尸，竟然恢复了灵智...”
　　“不知道修道之人的鲜血是什么味道...”
　　“吞噬了你们的血液，本王的实力定然会更进一步...”
　　说话之间，只见这皇族僵尸脚下微微一用力，身影就化作一道残影，直奔四目道人的身影掠去。
　　“四目师兄，我来助你...”
　　看到那皇族僵尸身影一动，千鹤道人也没有丝毫的犹豫，立马就与四目道人联手对付这玄嵩。
　　可是让两人万万没想到的是，两人一僵尸一经交手，不仅是各种法器，各种道法、符篆，对这皇族僵尸竟然都没有太大的效果。
　　轰、轰...
　　短短交手不过是十多招，随着两声闷哼传来，四目与千鹤道人两人的身影，直接就被轰飞了出去。
　　两人身影腾空的那一瞬间，只见他们张嘴就喷出一口逆血。
　　两人退到林不凡的身边，只见四目道人一边龇牙咧嘴，一边强忍着痛苦的模样道：“不行了，不行了，这王八蛋实在是太难对付了...”
　　四目道人的话音刚刚一落，千鹤道人也不禁满是凝重的道：“法器、符篆，甚至就连道法，都对这畜生都没太大的威胁...”
　　“打了这么久，我们竟然连这畜生的防御都破不开...”
　　最终，只见两人的目光，转念就落到林不凡的身上。
　　他们对这只皇族僵尸是彻底的没辙了，现在就只能看林不凡的手段！
　　“你们切后退，贫道来对付这畜生...”
　　这个时候，林不凡也不废话什么，伸手冲两人示意了一下，抬脚就站了出来。
　　随着林不凡的身影上前一步，只见他原本平平无奇，仿佛普通人的模样，身上气势在这一刻，仿佛就像是火山爆发一般，瞬间爆发而出。
　　虽说林不凡身上那股气势，直奔那玄嵩的身影而去，但他身后的四目与千鹤两人，在那一瞬间，眼中纷纷忍不住闪过一道震惊之色。
　　只见他们暗自对视了一眼道：“大师兄的修为，难道已经...”
　　想到这里，两人又不禁微微摇了摇头，心中那想法实在是太过疯狂。
　　要知道金丹境的真人，这近百年的时间以来，整个神州都从未出现过，他们实在是不敢想象，林不凡此时的修为已经突破到金丹境。
　　不仅是四目与千鹤两人，面对林不凡爆发的气势，那玄嵩此时那一片漆黑的眼中，也不禁浮现出一丝丝凝重。
　　以他此时达到飞僵境界的实力，仅仅只是林不凡身上一丝气势，他竟然就感觉到一股致命危机。
　　“这道人竟然让我感觉到危险...”
　　与此同时，只见林不凡的目光锁定玄嵩，嘴角随之就露出一丝丝冷笑道：“你这畜生还真是幸运，竟然在天雷的轰击之下，将体内的气彻底融合吸收...”
　　在林不凡金丹境的修为之下，这玄嵩区区不过是一只飞僵，根本就没有任何秘密可言。
　　从他不惧一般的法器、道法的情况，再加上他身上那层金色鳞甲，林不凡一眼便看出他的异常所在。
　　这皇族僵尸能融合吸收气，这一点林不凡也颇为意外。
　　不过想到这玄嵩的身份，毕竟是前朝王爷，体内拥有一丝气也实属再正常不过！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第57章



　　※※※
　　虽说林不凡给他一种十分危险的感觉，但是那玄嵩也不是什么善茬，他作为一只异种飞僵，一般的法器、道法对他都没什么威胁。
　　“吼...”
　　只见那玄嵩一声怒吼咆哮传来，滚滚尸气汹涌爆发而出，身影直接就化作一道残影，直奔林不凡扑了上去。
　　在那一瞬间，四目与千鹤两人忍不住惊声道：“大师兄小心，这畜生可不好对付...”
　　“天地玄宗，万疟靖，广修万劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身...”
　　就在玄嵩的身影化作残影，直奔林不凡冲杀而去的时候，林不凡心中默念金光咒。
　　唰...
　　说时迟，那时快，仅仅只是眨眼的时间，随着那玄嵩的身影冲到近前，只见林不凡此时的身上，顿时就爆发出一股璀璨的金光。
　　正是那金光咒！
　　修炼到返璞归真的金光咒，再加上林不凡金丹境的修为，那如同实体一般的护体金光瞬间爆发。
　　“贫道倒要看看究竟是你的防御强，还是我的拳头硬...”
　　随着林不凡心念一动，只见他身上爆发的护体金光，直接就化作一个巨大的拳头，直奔那冲杀上来的玄嵩，一拳就狠狠轰击了过去。
　　轰...
　　那玄嵩的速度虽快，但林不凡的动作更快，就在他冲到林不凡三米之前的时候，那脸盆大小的金光拳头，直接就狠狠轰击在他身上。
　　在那一瞬间，周遭空气都不禁传来一阵轰鸣炸响。
　　而那玄嵩的身影，更是传来一声闷哼，带着一股气爆的身影，直接就向后倒飞了出去。
　　只见他身影撞破院子的围墙，随后又在地上一阵摩-擦，足足后退了十多米的距离，留在一条数寸的拖痕，这才总算是停下来。
　　林不凡一拳之威，恐怖如斯！
　　不等那玄嵩有任何反应，只见林不凡一步迈出，瞬间逼近来到那玄嵩的面前。
　　身上那璀璨的金光，这时又凝聚化作一柄长达三米的大刀，直接就落到林不凡手中。
　　唰...
　　没有丝毫的犹豫，只见林不凡抬手一刀狠狠斩落下去，周遭的空气在这一刻，都不禁被仿佛似要被这一刀撕裂一般，传来一阵尖锐刺耳的声音。
　　而那玄嵩在这一刻，眼中瞳孔更是忍不住猛的缩了一缩，感觉到一股致命的危机。
　　在这一刻，玄嵩心中没有丝毫的犹豫，甚至只是他本能的躲闪反应。
　　只见他双手护在凶前，脚后跟在地上狠狠一敲，身影猛的就向后面逃窜而去。
　　可是林不凡出手，又岂会让他有又逃过的可能!
　　就在他身影往后逃窜的时候，林不凡手中的大刀，已经冲他狠狠的斩落了下去。
　　锵...
　　金光所化的大刀，斩落在那玄嵩的身上，被他护在凶前的双臂挡下，在那一瞬间只听到一声铿锵传来。
　　林不凡这一击力量之强，即便是没有开启不灭魔躯，但经过强化之后的肉身，这一击的力量也达到一种，极其恐怖的程度。
　　再加上金光咒所化的大刀，其锋利程度，可谓是丝毫不下于一般的神兵法器。
　　仅仅只是那一瞬间，那玄嵩双臂之上那一片片金色鳞甲，直接就在这一刀之下破碎开来。
　　而且这一刀的锋芒去势不减，顺势破开玄嵩的飞僵之体，刀锋直接切入骨骼之中，这才被他勉强抵挡下来。
　　不过在林不凡这一击，强大的力量之下，那玄嵩的身影也瞬间被轰飞了出去。
　　轰...
　　只见一道残影一闪而过，那玄嵩的身影落到十多米开外，直接就狠狠轰落在地。
　　一块块碎石，伴随着一股尘烟，瞬间就向周遭弥漫激射而去。
　　“嘶...”
　　看到林不凡这恐怖的一击，不禁将那玄嵩压着打，毫无还手之力，甚至连身上那层鳞甲都被打破。
　　四目与千鹤道人，暗自互相对视了一眼，纷纷瞪大着自己双眼的同时，暗中也情不自禁的狠狠倒吸了一口冷气！
　　他们两人拿这皇族僵尸，可谓是毫无办法，连他身上的防御甚至都破不开。
　　可是林不凡一出手，这皇族僵尸仿佛就变了一个模样，竟然毫无一丝还手之力，全程都被压着打。
　　不仅是四目与千鹤两人一脸的震惊，那玄嵩此时的心中也不禁满是惊恐，掀起了一股惊天骇浪。
　　要知道他可是飞僵，而且还是经过天雷锤炼，将体内气吸收融合，发生异变的异种飞僵。
　　没想到对上林不凡的时候，他竟然会变得这么惨，全程毫无还手之力！
　　他堂堂异种飞僵，难道不要面子！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！
　　感谢：平哥的100点打赏支持！.

第58章



　　※※※
　　什么经过天雷锤炼，融合了体内的气，能抵抗一般的法器、道法。
　　既然一般的法器、道法对这皇族僵尸没用，那就以一力降十会，强行镇压！
　　区区一只异种飞僵，不过相当于修道筑基境的存在，对于金丹境的林不凡来说，那就是一个防御稍微强点的活靶子。
　　林不凡甚至都没动用其他手段，仅仅只是一个金光咒，衍生出来的各种攻击，那就已经让这皇族僵尸吃不消。
　　此时目光落到玄嵩的身上，恢复灵智之后，他可就不仅仅只是拥有不能。
　　面对林不凡的碾压，此时这玄嵩的心中已经心生恐惧，有一股退意。
　　想到这里，只见他玄嵩一掌拍在地上，身影直接就从地上一跃而起。
　　“吼...”
　　只见他目光落到林不凡身上，直接就爆发出一声怒吼咆哮，身上滚滚尸气如潮涌一般，直奔林不凡卷席而去，一副准备拼命的模样。
　　可是接下来所发生的一幕，直接就让四目与千鹤两人，一个个的瞪大着双眼，露出一股满是难以置信的神色。
　　随着那股尸气直奔林不凡卷席而去，只见那玄嵩的身影没有丝毫犹豫，竟然转身就化作一道残影逃窜而去。
　　“想来就来，想走就走，问过贫道没有...”
　　在那一瞬间，只见林不凡挥刀一斩，瞬间破开那汹涌而去的尸气。
　　随后心念一动，悄无声息的施展出风后奇门。
　　“风后奇门――乱金柝...”
　　只见林不凡心念一动，直接就施展出风后奇门之中，那能定住时空的乱金柝。
　　周遭的时空在这一刻，仿佛就像是静止下来一般，那转身逃窜的玄嵩，其身影更是直接就停在半空之中。
　　“这、这是怎么回事儿...”
　　虽说在林不凡的奇门领域之中，周遭时空停顿禁制下来，但是玄嵩的思维却还存在。
　　看到自己的身影，就这样诡异的停留在半空之中，保持着飞遁准备逃走的模样，他心中不禁掀起一股惊天骇浪。
　　不知道什么时候，林不凡的身影，竟然直接就来到那玄嵩的面前。
　　目光对上他满是惊恐的瞳孔，林不凡嘴角冷笑一声道：“能让我用出乱金柝，你还是第一个...”
　　虽说林不凡有的是手段，能轻松解决这之皇族僵尸，但是为了防止他逃走。
　　林不凡心中几乎想都没想，直接就施展出风后奇门之中的乱金柝，直接定住周遭的时空。
　　而面对林不凡这一招，玄嵩这只皇族僵尸，比之一般筑基境还更强一筹的异种飞僵，别说是挣脱控制，甚至连动弹一下的能力都没有。
　　“胆敢算计我茅山弟子，你的结局早就已经注定...”
　　只见林不凡嘴中嘀咕了一句，在哪玄嵩满是惊恐的目光之中，林不凡伸手就直接放在他的头顶。
　　“不灭魔躯...”
　　在那一瞬间，林不凡直接就运转不灭魔躯，开始吞噬这皇族僵尸的力量。
　　随着林不凡运转不灭魔躯，玄嵩立马就感觉到自己体内的力量，真以肉眼可见的速度逐渐消失。
　　“这、这怎么可能，此人竟然能吞噬我的力量...”
　　玄嵩可谓是万万没有想到，林不凡竟然能吞噬僵尸的力量为己用！
　　拥有不灭魔躯的林不凡，任何妖魔鬼怪对他来说，都将是大补之物，能让不灭魔躯进阶的资源！
　　而眼前这只异种僵尸，不仅经过天雷的淬炼，更主要的是体内融合了一丝气。
　　虽然仅仅只是一只飞僵，但随着林不凡运转不灭魔躯，吞噬炼化这玄嵩的力量，林不凡却能明显的感觉到，自己不灭魔躯的提升。
　　感觉到自己身上的变化，林不凡眼中不禁闪过一道精光。
　　“难道是因为那一丝气的原因...”
　　区区一只飞僵，能让他不灭魔躯发生变化，有一种明显的提升，除了那神秘的气之外，林不凡实在是想不到，这玄嵩身上还有什么其他特殊的地方。
　　短短不过数十息的时间过去，那玄嵩在林不凡的吞噬之下，一身飞僵层次的力量就直接化作飞灰，全部成了林不凡不迷魔躯进阶的养料。
　　就在那玄嵩灰飞烟灭，仅存的灵智消散之前，林不凡的脑海之中，不禁响起他的声音道：“爱新觉罗氏，决不会放过你...”
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第59章



　　※※※
　　看到那皇族僵尸灵智消散的最后一刻，自己闹脑海之中响起的声音，林不凡眼中暗自不禁闪过一道精光。
　　“看来这已经崩塌的前朝，好像并没有我们想象的那么简单...”
　　不过想到这里，林不凡转念却又冷笑一声道：“不过就算是他们不来找我的麻烦，此事也不算完...”
　　他堂堂金丹境的存在，还真没怕过谁。
　　就算那前朝隐藏着什么秘密后手，他们不来找麻烦，此事林不凡也不会轻易就这样过去。
　　他已经打定主意，接下来就前往那进城走一遭。
　　他倒要看看这些前朝之人，究竟隐藏着什么后手，有什么不可告人的秘密，竟然敢算计到他们茅山弟子身上。
　　想到这里，林不凡手中微微一用力，只见那玄嵩的身影，竟然就这样直接灰灰了去。
　　直到这个时候，林不凡这才心念一动，将那风后奇门收了起来。
　　“这、这、这...”
　　恢复过来的四目与千鹤两人，看到那皇族僵尸的身影，就这样诡异的在林不凡手中直接灰灰了去。
　　只见两人都纷纷瞪大着自己的双眼，露出一股满是难以置信的神色，一时之间，竟然不知道该说什么。
　　要知道这可是一只飞僵，而且还是一只远超一般飞僵的异种，没想到竟然就这样死在林不凡手中。
　　好一会儿的时间过后，四目与千鹤两人回过神来，这才情不自禁的开口说了一句道：“大、大师兄威武...”
　　转念，四目道人就忍不住开口道：“大师兄，你的修为究竟达到什么程度，难道已经达到传说之中的金丹之境...”
　　唰...
　　听到他这话，只见千鹤道人的目光，这时也不禁瞬间落到林不凡的身上。
　　玄嵩一只堪比筑基境的飞僵，而且还是远超一般筑基境的异种飞僵，面对林不凡的时候，竟然毫无一丝反抗之力。
　　一般筑基境的存在，对上这么一只异种僵尸，根本就不可能如此轻松。
　　唯一的可能那就是林不凡的修为，已经远远超过筑基之境！
　　面对两人所投过去的目光，林福安也不再隐瞒什么，直接就冲两人微微点了点头。
　　“嘶...”
　　看到林不凡点头承认，四目与千鹤两人在那一瞬间，情不自禁的就狠狠倒吸了一口冷气。
　　只见两人眼中露出一股，满是难以置信的神色，心中在这一刻，更是掀起了一股惊天骇浪。
　　恐怖，恐怖至极！
　　要知道现在可是末法时代，别说是近百年以来，从未听说过有金丹真人出现。
　　就算是往上数百年，自从当年刘伯温斩断脉之后，天地灵气逐渐稀薄，明面上唯一证道金丹真人的存在。
　　那就只有武当派那位以武证道，开创武当的三丰真人！
　　但当年这位三丰真人，证道金丹真人的时候，已经拥有一百多岁的年纪。
　　没想到时隔数百年，林不凡竟然在短短十多年的时间，就从一介区区凡人，突破成为一尊金丹真人。
　　这个时候，四目与千鹤两人的心中，总算是明白林不凡为什么能，强行镇杀碾压那只皇族僵尸。
　　拥有金丹之境的修为，别说是林不凡，就算是任何一人，都能轻松镇杀那皇族僵尸。
　　“没想到大师兄，竟然已经达到如此不可思议的地步...”
　　“金丹真人，没想到当初一别，再见之日，大师兄竟然已经是金丹真人...”
　　千鹤道人此时的心中，总算是知道林不凡为什么，竟然能这么轻松看出他此行的凶险。
　　若是当时他听从林不凡的挽留，暗自在四目道人的道场停留一日，不说那皇族僵尸能否起尸，他徒弟小辈绝对不会因此身亡。
　　不等四目两人再开口说什么，林不凡这时就道：“行了，有什么话明天再说，让嘉乐他们收拾一下...”
　　看着林不凡话音一落，转身进屋的背影，四目两人几次想要开口，最后愣是都被他们生生咽了下去。
　　直到林不凡的身影踏入房间之中，关上房门之后，四目道人这才开口吩咐道：“嘉乐，你带着三位师弟，好好收拾一下院子...”
　　这一夜，四目与千鹤两人可谓是辗转难眠，好不容易这才熬到第二天，看到林不凡的身影走出房门，他们迫不及待的就围了上去。
　　两人此时的心中，可谓是不知道有多少话，多少问题要问1
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第60章



　　※※※
　　“大师兄...”
　　看到林不凡的身影从屋中迈出，四目与千鹤二话不说，立马就纷纷将目光落到他的身上。
　　面对两人所投过去的目光，林不凡也不废话什么，直接就道：“想问什么就问...”
　　千鹤道人二话不说，开口就道：“大师兄接下来准备怎么办...”
　　与此同时，四目道人紧接着也道：“虽说那皇族僵尸已死，但那些前朝之人如此算计我们，难道就这样轻易算了...”
　　目光在两人身上扫了一眼，林不凡脸上毫无一丝波澜，开口就问了一句道：“你们觉得此事如何处置...”
　　“自然是不能就这样轻易算了...”
　　“若是前朝还统治神州大地，此事我们只能打碎牙齿往肚子里吞，但是现在前朝已经成为过眼云烟，他们既然敢算计我茅山弟子，那此事就不算完...”
　　看着两人一副义愤填庸的模样，林不凡嘴角往上翘了一翘，转念就开口道：“既然如此，你们可敢与贫道一起，前往京城找回场子...”
　　只见两人暗自对视了一眼，仿佛就像是商量好的一般，顿时就齐声开口道：“我们就等着大师兄你这话...”
　　这个时候，林不凡也不废话什么，目光投向京城的方向就道：“那就收拾一下，我们今天就启程前往京城...”
　　转念，林不凡的嘴中不禁暗自冷哼了一声道：“贫道倒要看看这些前朝之人，究竟有什么秘密，谁给他们的胆量算计我茅山弟子...”
　　“我们现在就去收拾一下，即刻便可启程...”
　　四目与千鹤两人互相对视一眼，没有任何的废话，转身就去收拾了一下行李，准备随着林不凡启程前往京城。
　　“嘉乐，你与三位师弟留在家里好好修行，为师回来的时候考校你的进度，若是没什么变化，看为师怎么收拾你...”
　　四目的话音一落，千鹤道人这时的目光，也不禁落到自己仅剩的三位徒弟身上道：
　　“东、南、西...你们三人将小贝好好安葬，为师与你们两位师伯，前往京城走一遭，为小北讨一个公道...”
　　四人纷纷点了点头道：“师尊尽可放心...”
　　两人将事情吩咐好之后，林不凡这时也不再多说什么，飞直接跃到小白的身上，一行三人顿时就启程直奔京城而去。
　　前往京城的路上，林不凡也没有浪费，时不时的指点一下两人的修行。
　　另外还将上清练气术，还有那金光咒都一一传授给千鹤道人。
　　至于四目道人，早在千鹤道人押送皇族僵尸到来之前，他就已经将功法传授给他。
　　而且这四目道人也没让林不凡失望，金光咒的修行虽然刚刚入门，但是这金光咒在对付那皇族僵尸的时候，关键时刻可是救了他一命。
　　半个月的时间之后，一行三人的身影，总算是赶到京城所在。
　　而在此期间，四目与千鹤两人的修为，也在林不凡的指点之下稍有精进。
　　一行三人来到京城所在，还不等他们踏入城中，林不凡此时的眉头就皱了起来。
　　看到林不凡皱眉的模样，四目道人忍不住问了一句道：“大师兄，可是有什么发现...”
　　四目与千鹤道人两人修为不足，看不出任何的异常之处。
　　但是在金丹境的林不凡眼中，此时的京城之地，可谓是群魔乱舞，各种妖气、鬼气、尸气等气息弥漫！
　　暗自想一想，以前的京城有气镇压，别说是妖魔鬼怪，就算是修道之人都会受到压制。
　　此时前朝早已崩溃，京城之中残留的气，对于这些妖魔鬼怪来说，简直就是大补之物，所以这才有无数的妖魔鬼怪潜伏在这里。
　　除了妖魔鬼怪之外，还有各种邪魔外道，旁门术士潜伏在京城之中，暗中吸收残留的气增长自身实力。
　　特别是前朝皇陵所在的方向，滚滚尸气冲天而起，搅动风云，即便是城中残留的气，面对这股尸气也压制不住。
　　收回自己的目光，林不凡暗自不禁叹了一口气道：“此时恰逢乱世，四方军阀乱战，什么妖魔鬼怪，邪魔术士都纷纷冒头...”
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第61章



　　※※※
　　“大师兄...”
　　看到林不凡沉默不语，眉头微微皱起的模样，四目道人忍不住再次开口叫了一声。
　　回过神来的林不凡，目光落到四目道人两人的身上，开口就吩咐了一句：“进城之后小心一点，此时的京城可谓是鱼目混杂...”
　　看到林不凡那满是郑重的吩咐，两人暗自对视了一眼之后，转念立马就点了点头道：“一切听从大师兄的吩咐...”
　　虽说这京城之中隐藏的妖魔鬼怪，对于林不凡来说不足为惧。
　　但是这里的情况颇为复杂，各大势力潜伏，为了避免不必要的事情发生，林不凡也不想徒增麻烦。
　　要知道他们此行的目的，乃是找那些前朝之人的麻烦。
　　正所谓瘦死的骆驼比马大，前朝虽然已经崩溃，但从看到前朝皇陵的位置，那冲而起弥漫的尸气，林不凡也不敢有丝毫的大意。
　　他甚至感觉到那皇陵所在的位置，隐隐有不下于他的存在！
　　“走，进城...”
　　两人点头之后，林不凡也不在废话什么，伸手示意了两人一声，拍了拍坐下的小白就踏入城中。
　　三人的身影进城之后，林不凡吩咐了一句道：“先找个落脚之地，熟悉一下这里的情况再说...”
　　听到林不凡这话，四目道人这时好像是想起了什么，开口就道：“师兄，我正好有一个朋友，在这京城之中开了一家香烛店，那里可以作为我们的左脚之地...”
　　林不凡心中想了一想，转念也就微微点了点头。
　　“大师兄，千鹤师弟你们随我来...”
　　看到林不凡点头之后，四目道人也不废话什么，立马就在前面带路，直奔他那位朋友的位置而去。
　　大概半个小时的时间过后，一行三人来到一条巷子之中。
　　“大师兄，我那位朋友的香烛店，就是在这条巷子深处...”
　　进入巷子数十米之后，三人的视野之中，总算是出现了四目道人说的那家香烛店。
　　三人踏入店中，还没看到人，这时就响起一个声音道：“客官，要什么东西...”
　　随着那股话音传来，这才看到一个年纪在三十多岁，模样十分普通，甚至有一个眼睛已经看不到的身影，直接就从柜台之后站起身来。
　　当他看到林不凡三人的时候，脸上不禁浮现出一股意外的神色道：“四目道友，没想到竟然是你...”
　　“道友快请进...”
　　说话之间，只见此人立马就在前面领路，带着三人直奔后院而去。
　　来到后院之中，四目道人这时就开口介绍道：“这位就是我说的那位朋友，扎纸匠：张晖...”
　　随后他又指了指林不凡两人道：“道友，这位是我茅山大师兄林不凡，这位是我千鹤师弟...”
　　三人互相认识之后，林不凡嘴角含笑道：“扎纸匠，难怪道友店里的那些纸人，都已经具有一丝神韵...”
　　“不敢、不敢...在三位茅山真人的面前，我这点手段算不了什么...”
　　一阵客套之后，张晖犹豫了一下，最终还是忍不住问了一句：“不知三位道友，此次前来京城可是有什么事情，若是有什么地方我能帮得上忙，三位尽管吩咐...”
　　不等林不凡三人开口，张晖这时又补充了一句道：“若是不好开口，三位就当我什么都没问题...”
　　四目道人扫了林不凡一眼，看到他没有反对，他这才开口道：“我们这次前往京城，确实是有点事情要办，恐怕要在这里打扰道友几天...”
　　“道友跟我客气什么，你们只管住下来就是...”
　　既然四目道人没有说明他们的来意，张晖也就没有开口多问什么，转念就立马安排三人在这里先行住下。
　　三人住下来之后，看着张晖转身返回前院的背影，林不凡不禁感叹了一句道：“没想到这扎纸匠，竟然拥有练气后期的修为...”
　　听到林不凡这话，四目与千鹤两人，都不禁一声惊呼道：“什么，他竟然拥有练气后期的修为...”
　　而就在这时，只见林不凡的嘴角往上翘了一翘，紧接着又带着一丝丝神秘道：“仔细感觉一下此地，有没有发现什么异常...”
　　两人仔细感受了一下，这才眼中精光一闪，暗自倒吸了一口冷气道：“嘶...好生浓郁的灵气，比之院子之外，这里至少浓郁了数倍...”
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第62章



　　※※※
　　“没想到这平平无奇的地方，竟然拥有如此浓郁的天地灵气，难怪那张晖的修为能达到练气后期...”
　　“若是在这种环境之下修炼，给我几年的时间，我恐怕都能冲击一下筑基境...”
　　感觉到这里的灵气异常，四目与千鹤两人都不禁暗自一阵感叹！
　　这里的天地灵气，就算是在他们茅山派，恐怕也找不出几处地方能与之相比。
　　而据四目道人所知，这张晖乃是祖传的扎纸匠，祖祖辈辈都在京城之中开香火店。
　　以他三四十岁的年纪，拥有现在练气后期的修为，简直实属再正常不过。
　　若是资质再强一点，拥有正统的传承修炼之法，那可就不仅仅只是练气境的修为！
　　一时之间，搞不明白究竟是怎么回事儿，两人此时的目光，不禁纷纷落到林不凡的身上道：“大师兄，这究竟是怎么回事儿...”
　　“此地乃是一处灵穴凝聚之地，准确来说，此地乃是一处脉支流所在...”
　　“经过特殊的阵法转变，将那脉之气化作天地灵气，这才让这里的天地灵气，比之外面浓郁数倍...”
　　“看来这扎纸匠一脉，还是有些手段...”
　　说到这里，林不凡转念却又叹了一口气道：“可惜，随着前朝一朝之间灰飞烟灭，此地的脉之气也即将干枯，这里的天地灵气，恐怕最多也就再能支撑数年...”
　　其实像张晖这里的情况，整个京城能找到不少相似的地方，即便是没有上百，至少也有数十处之多。
　　那些灵穴聚集之地，要么被妖魔鬼怪盘踞，要么就如同张晖这般，早就被各种术士散修所占据。
　　这也算是前朝崩溃之后，最后的一点遗泽！
　　随着京城气消散，这里的景象也就会彻底消散，各处灵穴凝聚之地，紧接着也会逐渐干枯，恢复到平常状态。
　　听完林不凡这个解释，四目道人这时不禁感叹了一句：“没想到张晖这老小子，竟然能占据这么好的地方...”
　　这个时候，林不凡也不废话什么，开口就吩咐了一句道：“行了，好好休息准备一下，晚上我们走一遭皇陵...”
　　以林不凡今天看到的情况，那前朝皇陵所在之地，那可不是什么简单的地方。
　　特别是那股冲天而起的尸气，就算是林不凡也不敢有丝毫的大意。
　　在林不凡的吩咐之下，四目与千鹤两人不敢有丝毫迟疑，立马就开始打坐修炼起来。
　　不知不觉间，时间悄然流失，当四目两人的精、气、神，还有体内法力恢复到巅-峰状态之后，外面的天色早就已经逐渐暗淡下来。
　　一切准备就绪，简单的吃了一点东西之后，林不凡就让四目两人带上家伙，准备行动！
　　“三位道友这是准备出去...”
　　看到四目与千鹤两人，此时那全副武装的模样，张晖忍不住开口问了一句道。
　　不等林不凡三人开口说话，张晖转念又补充了一句：“若是有什么需要我帮忙的地方，三位道友尽可开口...”
　　“多谢道友，若是有需要的地方，我们定不会跟道友客气...”
　　林不凡客气了一句之后，目光冲四目两人示意了一下，纷纷冲张晖抱了抱拳，转身就踏出了香烛店。
　　目送三人的身影离开，张晖脸上暗自犹豫了一下，直到三人身影消失在夜色之中，他这才咬了咬牙，暗中紧随三人的身影而去。
　　林不凡三人一路上没有丝毫停留，顿时就直奔那前朝皇陵所在的位置而去。
　　“这是前往皇陵的方向，这三位究竟想干什么...”
　　一路暗中紧随而来的张晖，确定林不凡三人的目标，乃是那前朝皇陵所在的时候，脸上不禁浮现出一丝丝犹豫。
　　与此同时，仔细一看就会发现，在这张晖的眼底深处，还有一股隐藏的极深的忌惮、恐惧之色。
　　仿佛他早就知道，这前朝皇陵所在，隐藏着大凶险一般！
　　一路来到皇陵所在，走在前面的林不凡并没有着急踏入皇陵，而是猛的就停了下来。
　　只见他目光一转，投向他们前来的方向，直接就开口道：“是道友你自己出来，还是贫道请道友你出来...”
　　看到林不凡突然开口说话，目光投向他们前来的方向，四目与千鹤两人的心中，都不禁浮现出一个念头道：“难道我们后面还跟着其他人...”
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第63章



　　※※※
　　随着四目与千鹤道人的目光望去，仅仅只不过几个呼吸的时间之后，一道身影这时就出现在他们视野之中。
　　“张晖道友...”
　　看到来人的真面目，四目与千鹤两人，都忍不住一声惊呼开口。
　　他们实在是没有想到，这看似老实人模样的张晖，竟然会暗中一路跟踪他们。
　　若不是林不凡发现异常，他们还真没有发现任何的异常！
　　“三位道友千万别误会，我绝不会对你们不利...”
　　“我只不过是有些好奇三位道友，前来这京城究竟有什么目的，可是没想到你们的目标竟然是这皇陵...”
　　张晖把话说到这里的时候，林不凡落到他身上的神念，明显感觉到他身上发生了一丝丝的波动。
　　看模样，这张晖好像是对这前朝皇陵，极其忌惮一般。
　　张晖的话音刚刚一落，四目道人这时就忍不住开口道：“道友这做法可不怎么敞亮...”
　　不等张晖再开口解释什么，林不凡这时就一声冷哼开口道：“哼，若是你真的不怀好意，恐怕也没机会开口跟我们解释什么...”
　　本来林不凡在张晖眼中，那就是一个深不可测的存在。
　　感觉到那一瞬间，林不凡身上那一闪而逝的气息，他眼中瞳孔猛的就缩了一缩，闪过一丝惊恐的神色！
　　这绝对是一尊筑基境以上的存在!
　　“多谢道友手下留情...”张晖躬身拜了一拜之后，话说到半截，脸上不禁闪过一丝四犹豫。
　　看到他犹豫的模样，林不凡顺势开口问了一句：“你好像是有什么话要说...”
　　张晖咬咬牙道：“实不相瞒，这前朝皇陵所在，乃是一处凶煞之地，三位道友最好是好好考虑一下...”
　　林不凡又岂会不知道，这前朝皇陵的凶险。
　　以他金丹境的修为，虽然不敢说这里毫无秘密可言，但从那冲天而起的尸气就可看出，这里绝对隐藏着大凶险！
　　“道友好像对着前朝皇陵十分了解...”
　　面对林不凡所投过去的目光，张晖没有隐瞒什么，开口就直接答道：“不敢说十分的了解，但整个京城潜藏的修行者都知道，这前朝皇陵所在，隐藏着大凶险...”
　　“自从前朝被推翻之后，数十年来，无数修行者打这里的注意，最后的下场无一不是身死道消...”
　　“不瞒三位道友，家父当年也曾经打过这里的注意，可是不幸的是，最后却是有来无回...”
　　说到这里，只见那张晖的眼底深处，情不自禁的就闪过一丝黯然。
　　听完张晖的解释，四目与千鹤两人的目光，不禁纷纷落到林不凡身上道：“师兄，看来这前朝皇陵之中，还真隐藏着什么，不为人知的凶险...”
　　转念，四目道人更是忍不住提议道：“要不我们从长计议，先在城中打探一下这里的情况，有一个万全准备再来一探究竟...”
　　不是他怕危险，而是这前朝皇陵所在，却是给人一种极其压抑，危险的感觉。
　　隐隐之间，四目与千鹤两人的心中，甚至感觉到一股致命危机存在。
　　可是让他们万万没有想到的是，林不凡这时却一声冷哼道：“不用这么麻烦，这前朝皇陵就算是潭虎穴，贫道今天也要一探究竟...”
　　林不凡话音一落，也不管四目两人心中的想法，只见他转身落到皇陵之中，身影抬脚就踏了进去。
　　看着林不凡踏入皇陵的身影，四目与千鹤暗自对视了一眼，心中也暗自纷纷咬了咬牙，紧接着立马就跟上他的脚步。
　　“三位道友等一等...”
　　眼看林不凡三人的身影踏入皇陵，张晖这个时候，暗自也不禁咬了咬牙，仿佛像是下定什么觉醒一般，紧接着就连忙跟了上去。
　　“张晖道友你这是...”
　　看到张晖跟上来的身影，林不凡的身影停了下来，目光直接就落到他的身上。
　　面对林不凡所投过去的目光，张晖连忙抱拳开口道：“还请三位道友算我一个，我只想找回父亲的遗骨...”
　　“三位道友放心，只要你们答应让我跟着一起进去，一旦踏入皇陵之中，一切听从三位道友的吩咐...”
　　不等林不凡开口表态，一旁的四目道人犹豫了一下，最终还是忍不住开口说了一句：
　　“大师兄，这张晖的实力也算是不错，而且他们扎纸匠一脉的手段颇为诡异，不如就算他一个...”
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第64章



　　※※※
　　看到四目道人开口替张晖求情，林不凡沉默了片刻之后，这才微微点了点头同意下来。
　　本来以张晖练气后期的修为，多他一个不多，少他一个不少，对于林不凡来说没有什么决定性的作用。
　　不过他既然已经牵扯进来，再加上四目道人开口，林不凡暗自想了一想，或许还真有用得上他的地方。
　　这时，只见林不凡目光落到他的身上就道：“算你一个可以，不过一旦踏入皇陵之中，一切听从贫道的吩咐...”
　　听到林不凡这话，张晖没有丝毫的废话，直接就点头道：“一切听从道友的吩咐...”
　　林不凡点了点头之后，心中念头一动，直接就在脑海之中开口道：“系统，开启签到...”
　　“叮，恭喜宿主在前朝皇陵之中签到成功，奖励：马家神道法，是否现在提取融合...”
　　在那一瞬间，只见系统的声音，紧接着就在他脑海之中提醒道。
　　“马家神道法...”
　　听到脑海之中响起的动静，林不凡眼中不禁闪过一丝意外的神色。
　　转念待他回过神来，二话不说，直接就在脑海之中一声令下道：“马上提取融合...”
　　唰...
　　刹那之间，一股有关于神道法的信息，直接就灌注到林不凡的脑海之中。
　　足足十多息的时间过去，他这才总算是将那股信息，彻底的吸收融合完毕！
　　马家神道法，乃是借助马家神的力量御敌，其威力不容小视。
　　以林不凡的目光看来，这马家神道法的威力，甚至丝毫不下五雷道法这种存在。
　　“好一个马家神道法...”
　　“大师兄，可有什么发现...”
　　看到林不凡的身影愣在那里，他身后的四目道人，还以为他察觉到什么情况，顿时就忍不住上前问了一句。
　　“接下来小心一点...”
　　融合刚刚得到的神道法之后，林不凡心念一动，神念在皇陵之中扫了一眼。
　　让他感到惊奇，甚至是有些难以置信的是，以他金丹境的修为，神念在这前朝皇陵之中，竟然受到一种压制。
　　在这种情况之下，林不凡脸上也不禁浮现出一丝丝凝重！
　　能压制金丹境的神念，可想而知，这前朝皇陵之中的凶险所在。
　　难怪那些打皇陵注意之人，没有一个能从这里活着离开，这里潜藏的危险，可谓是超乎想象。
　　吩咐了一句之后，林不凡也不在废话什么，抬脚就向皇陵深处迈步而去。
　　看着林不凡前进的步伐，四目三人暗自对视一眼，这时也纷纷跟上他的脚步，小心翼翼的向皇陵深处探索而去。
　　突然之间，只见前面的林不凡，其身影猛的就停了下来，并且伸手示意四目三人禁声！
　　还不等四目三人搞清楚情况，只见一阵脚步声，这时随之就传入四人的耳中。
　　定眼望去，只见一行前朝护卫的身影，正押送着十多个年纪最大也就十多岁的孩子，逐渐出现在他们视野之中。
　　目光落到这些孩子身上，只见他们全部被封口蒙面，根本就说不出话来！
　　“走，都给我走快点...”
　　只见这些人押送着这些孩子，一路小心翼翼的直奔皇陵深处而去。
　　“走，跟上去...”
　　看到眼前这一幕，林不凡眼中闪过一丝寒光，转念伸手就冲四目三人示意了一下，一行四人的身影立马就跟了上去。
　　跟在林不凡身后的四目道人，几经犹豫之后，最终还是忍不住开口问了一句道：“这些人究竟要干什么...”
　　“他们想干什么，马上就会知道...”
　　说话之间，只见前面那些押送孩子的护卫，来到一处漆黑的地下入口所在，这才总算是停了下来。
　　“都给我下去...”
　　这些人来到此处之后，只见那些护卫对视了一眼，转念就将那些押送到这里的孩子，一个个的全部都推进入口之中。
　　而此处入口所在，常人虽然看不出任何异常，但是在林不凡的眼中，这处地下入口所在，滚滚尸气镇不断从中逸散喷涌而出。
　　可以说此处入口逸散的尸气，可谓是整个皇陵之中，最为浓厚的几处地方之一！
　　“这些王八蛋想干什么...”
　　看到那些孩子，一个个的被推入入口之中，眨眼就消失不见的身影，四目三人都不禁纷纷怒目而视，恨不得冲上去将这些护卫碎尸万段！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第65章



　　※※※
　　“吼、吼、吼...”
　　随着那些孩子被一一推入地下入口之中，短短不过几个呼吸的时间，顿时就听到那洞口之中，一声声怒吼咆哮接连不断的传来。
　　与此同时，在这一声声怒吼咆哮之中，还夹杂着一声声凄厉惨叫。
　　唰、唰、唰...
　　目光望去，只见那些前朝护卫，听到这股动静的时候，一个个的身影立马就跪拜在地，全身一阵颤-抖起来。
　　直到入口之中的动静，逐渐开始平息下来，这些护卫才从地上爬了起来。
　　随后看了看周围的情况，一个个的二话不说，身影没有丝毫的停留，转身就离开了现场。
　　目送这些护卫离开，四目道人回过神来，目光不禁落到林不凡的身上道：“刚刚那是僵尸的吼声...”
　　不等林不凡开口说话，千鹤道人这时就道：“此地尸气弥漫，阴气升腾，煞气肆虐，好一处凶险之地...”
　　“刚刚那股动静，除了是僵尸之外，我实在是想不出还有什么其他东西...”
　　剩下的张晖虽然没有开口，但是目光落到他的身上，只见他双拳紧握，眼中一股怒火情不自禁的喷涌而出。
　　好一会儿之后，张晖强忍着心中那股怒火，这才开口道：“难怪京城这数十年来，一只接连不断的有人失踪，看来那些人都是死在了这里...”
　　唰...
　　听到张晖这话，林不凡目光一动，随之就落到他的身上问了一句：“仔细给我们说说...”
　　张晖也不隐瞒什么，开口就道：“这种情况，或许从前朝还存在的时候，暗中就已经存在...”
　　“只不过当初有前朝的镇压，消息被他们封锁，没有人知道这里的情况...”
　　“不过自从前朝崩塌，这消息无法封锁隐瞒之后，每年京城之中，至少都会有数百上千的人失踪...”
　　“现在看来，这些失踪的人，恐怕是都遭了这些畜生的毒手...”
　　张晖虽然算不上是什么好人，但也不像那些邪魔术士，看着眼前所发生的这一幕，自然无法保持平静。
　　再加上他父亲也是因为，探索这皇陵而一去不复返，他对这些前朝之人，同样恨之入骨。
　　听完张晖的描述，只见四目与千鹤两人，都不禁紧了紧自己的拳头，暗自一阵咬牙切齿道：“王八蛋，这些前朝之人就是一群畜生...”
　　“若不是这一次算计到我们头上，我们恐怕还不知道，这些前朝之人竟然如此狠辣...”
　　“现在看来，他们定是在谋划着什么...”
　　说话之间，只见两人的目光，都不禁纷纷落到林不凡的身上道：“大师兄，接下来如何应对...”
　　“既然已经走到这里，自然是要进去看一看...”
　　林不凡没有废话什么，只见他轻轻冷哼一声，抬脚就向那地下入口所在迈步而去。
　　四目与千鹤两人也没有丝毫犹豫，有林不凡这尊金丹真人撑腰，他们还怕什么！
　　四人来到那地下入口所在，刚刚靠近就感觉到一股，尸气、煞气扑面而来。
　　与此同时，其中还伴随着一股血腥味儿！
　　就在这时，只见张晖开口道：“道友，让我先探一探情况...”
　　林不凡微微点了点头，正好可以趁此机会看一看，张晖这扎纸匠一脉的手段究竟如何。
　　看到林不凡点头，张晖也不废话什么，只见他伸手就拿出几张纸人，直接就向那入口之中扔了进去。
　　纸人刚刚脱手，原本毫无生机，平平无奇的纸人，竟然在半空之中仿佛活过来一般。
　　只见那纸人动了动手脚，紧接着就化作一道残影，直奔入口之中冲了进去。
　　与此同时，张晖紧接着伸手一挥，又拿出一张黄纸裁剪的纸镜，嘴中嘀咕着什么东西，手掐法决伸手一指，一股法力随之就涌进纸镜之中。
　　唰...
　　目光落到那纸镜之上，随着张晖那股法力融入其中，只见上面竟然掀起了一丝丝波澜。
　　随后林不凡的眼前，这时就看到那几个纸人的视野，直接出现在那纸镜之上！
　　看着纸镜之上浮现出来的画面，林不凡眼中也不禁暗自闪过一道精光道：“这扎纸匠一脉，果然有些手段...”
　　“这纸人探查之术，比之我茅山的传承也丝毫不差...”
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第66章



　　※※※
　　“嘶...”
　　当众人的目光，纷纷落到那纸镜之上的时候，上面所浮现出来的画面，顿时就让他们一个个的心中，暗自情不自禁的倒吸了一口冷气。
　　只见他们此时的视野之中，一道道身影随之出现，而这些身影的身份无一不是僵尸！
　　没错，四人眼前的纸镜之中，浮现出来的身影，全部都是僵尸！
　　一只只身长白毛、黑毛的僵尸，数量之多，仅仅只是他们眼前浮现而出的身影，那至少也有上百的数量。
　　“竟然全是白僵与黑僵...”
　　“看这数量，至少也有上百只之多，还有这满地的尸骨，究竟有多少人死在这些畜生手中...”
　　看到纸镜之中呈现出来的画面，不仅仅只是震惊，同时还有无尽的愤怒。
　　“吼...”
　　好像是感觉到那些纸人的存在一般，只见一声怒吼咆哮传来，纸镜之上呈现出来的画面，瞬间在这声怒吼之下直接破碎开来。
　　滋啦...
　　在那一瞬间，只见张晖手中的纸镜，更是直接被那股力量撕裂开来。
　　“飞僵...”
　　“刚刚那股动静，绝对是一只飞僵层次的存在...”
　　只见张晖脸上神色一变，脸上暗自接连一阵变化之后，情不自禁的就一声惊呼开口道。
　　“贫道先行下去，你们紧随其后...”
　　不等四目三人开口废话什么，既然已经暴露了踪迹，林不凡也不废话什么。
　　只见他扔下一句话，身影一步迈出，直接就踏入那地下入口之中。
　　“走...”
　　看到林不凡的身影踏入地下入口，四目三人暗自对视了一眼，咬了咬牙之后，立马就紧随其后。
　　“吼、吼、吼...”
　　当四人的身影，通过拿出地下入口，踏入地宫之中的那一瞬间，只见周遭无数正在游荡的僵尸，一个个的目光顿时就落到他们身上。
　　随着一声声怒吼咆哮传来，这些仅有本能的白僵、黑僵，顿时就咆哮着直奔林不凡四人冲杀了上来。
　　修道之人的血液，对这些僵尸来说，简直就是大补之物，拥有着致命的吸引。
　　同时，他们的不能也在众人身上，感觉到一丝丝威胁存在！
　　面对这些围杀上去的将士，四目三人也没有丝毫的犹豫，纷纷拿出自己压箱底的法器，随时准备动手。
　　“一群蝼蚁一般的存在...”
　　“杀...”
　　不等四目三人动手，只见林不凡一声冷哼开口，随着他心念一动，通天直接就被他施展而出。
　　唰、唰、唰...
　　刹那之间，只看到一道道雷符，顿时就从他手中激射而出，直奔周遭那些将士卷席而去。
　　“吼、吼、吼...”
　　看到那一道道散发着毁灭气息的雷符，原本正向林不凡四人，围杀上来的一只只僵尸，立马就感觉到一股致命威胁，身影纷纷止步不前。
　　轰、轰、轰...
　　说时迟，那时快，就在这些僵尸的身影，纷纷止步不前的时候。
　　只见一声声轰鸣炸响，雷光闪烁肆虐而过，那一道道雷符所蕴含的力量，瞬间就在僵尸群中卷席开来。
　　一时之间，只听到一声声嘶吼，满是绝望的咆哮传来。
　　一只只白僵、黑僵的身影，直接就在林不凡的雷符之下，化作一股灰烬消散开来。
　　短短不过呼吸的时间，周围十多只冲上来的僵尸，就这样在林不凡手中灰飞烟灭！
　　而剩下的那些白僵、黑僵，感受到林不凡身上散发出来的危机，一个个的嘴中顿时就低吼着不断往后退去。
　　“吼...”
　　就在这时，只见一声怒吼咆哮传来，一尊身穿铠甲，手持兵器的身影，一声怒吼就从后面站了出来。
　　“飞僵....”
　　看着这道身影面目虽然狰狞，但是身上的容貌已经尽数消失，气息远远比周遭那些僵尸强横。
　　在那一瞬间，四目三人都不禁一声惊呼开口。
　　刚刚破解张晖纸人探查术的存在，恐怕就是眼前这尊飞僵！
　　仔细一看就会发现，这尊黑僵两只瞳孔虽然一片漆黑，但是相比于其他白僵、黑僵，仅凭气味行动，这尊飞僵明显已经恢复视觉。
　　只见他看不到瞳孔，一片漆黑的目光，直接就落到林不凡四人的身上。
　　让人心中意想不到的是，这尊飞僵目光落到四人身上，竟然嘶哑着开口道：“擅闯地宫者，杀...”
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第67章



　　※※※
　　“区区飞僵，大言不惭...”
　　看着眼前这身穿铠甲，手持大刀兵器的身影，不仅恢复了灵智，而且还能开口说话。
　　林不凡重重的冷哼了一声，根本就没将这飞僵放在眼里！
　　区区一只飞僵，虽然拥有堪比筑基境的修为，但对于拥有金丹修为的林不凡来说，不过是他不灭魔躯晋升的资源。
　　而随着这尊飞僵出现，只见周遭那些白僵、黑僵，一个个的身影纷纷退到一旁，根本就不敢有任何动作。
　　“杀...”
　　随着那尊飞僵出现，只见他目光落到林不凡的身上，直接就一声嘶吼，手持大刀向林不凡杀了过来。
　　“通天，镇尸符...”
　　唰、唰、唰...
　　不等这飞僵的身影冲到近前，只看到一道道镇尸符，瞬间就从林不凡手中激射而出。
　　一道、两道镇尸符，对于这飞僵来说或许威胁不大。
　　但是数十上百张镇尸符聚在一起，如同像是一根根锁链一般，直奔那飞僵的身影缠绕而去，瞬间就将他镇压在原地。
　　“掌心雷...”
　　滋、滋、滋...
　　刹那之间，只看到林不凡的掌心之中，一道道雷霆凝聚，散发着一丝丝毁灭气息。
　　随着他身影一步迈出，仿佛就像是缩地成寸一般，几乎瞬间就出现在那尊飞僵的面前。
　　五雷正法之中的掌心雷施展而出，散发着毁灭气息的雷霆，一掌就狠狠轰击在那飞僵的头颅之上。
　　轰...
　　一声轰鸣炸响传来，只见一团污秽之物瞬间四溅开来。
　　不等那股污秽之物落到身上，林不凡身上金光一闪而过，直接就将那些污秽之物，尽数拦截抵挡在外面。
　　此时定眼望去，只见那尊刚刚还嚣张无比的飞僵，竟然毫无一丝反抗之力，直接就被林不凡一招掌心雷，将整个头颅都直接轰成碎片。
　　秒杀！
　　一尊堪比筑基境的飞僵，竟然被林不凡直接秒杀！
　　看到眼前这一幕，四目与千鹤道人此时的脸上，尚且还算是比较平静，并没有太大的波澜，这不过仅仅只是一尊普通的飞僵罢了。
　　嘶...
　　可是两人身边的张晖，目睹眼前这瞬息之间发生的一幕，他却暗自忍不住狠狠倒吸了一口冷气。
　　简直难以置信！
　　这可是一尊堪比筑基境的飞僵，练气境的与之对上，那绝对是能让人感到绝望的存在。
　　可是就是这么一尊存在，面对林不凡的时候，却被他呼吸之间直接秒杀！
　　“这、这、这...”
　　看到张晖此时的模样，四目道人嘴角笑了一笑道：“这不过是大师兄的基本操作，不要太过震惊...”
　　千鹤道人：“若是没有一点真实力，我们也不敢明知山有虎，偏向虎山行...”
　　“基、基本操作，这飞僵那可是堪比筑基境的存在...”
　　“如此说来，这位林不凡道友，其修为至少也是筑基境以上的存在...”
　　“刚刚道友所用的凌空画符，雷法，整个神州修行界，恐怕也找不出能与他匹敌的存在...”
　　张晖心中把话说到这里，此时再投向林不凡的目光，顿时就发生了一种变化。
　　同时，他的心中也不禁暗自庆幸，幸好他没有跟他们发生冲突。
　　而且对林不凡等人，他也没有丝毫的隐瞒，要不然以他练气后期的修为，其下场恐怕与那飞僵差不了多少，瞬息之间就会被秒杀。
　　一招掌心雷秒杀那只飞僵之后，林不凡心念一动之间，伸手就将那飞僵体内，一身修为所凝聚的尸丹，直接就收入储物戒指之中。
　　经过这段时间的摸索、了解，林不凡对僵尸也算是有了一个大概的了解。
　　一般蜕变为飞僵的存在，体内都会凝聚尸丹，而这尸丹对林不凡来说，恰好可以用来修炼不灭魔躯。
　　同时，这尸丹还可以作用药引，配合各种天材地宝炼制灵丹！
　　这种好东西，林不凡自然不会放过。
　　解决那尊飞僵之后，林不凡收回目光，扫了周围那些白僵、黑僵一眼。
　　“通天，五重雷符...杀...”
　　根本就没有丝毫的犹豫，随着林不凡心念一动，直接就将通天施展而出，一道道雷符叠加在一起，直奔周遭那些僵尸疯狂卷席肆虐而去。
　　轰、轰、轰...
　　一时之间，只见他们所在的位置，一道道雷光弥漫、肆虐，瞬间就将那些僵尸卷入，淹没在其中！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第68章



　　※※※
　　数十上百道雷符肆虐而过，短短不过几个呼吸的时间过去。
　　地宫石室之中，数十上百的白僵、黑僵，直接就在这狂暴的雷霆之下，一一化作灰烬直接灰飞烟灭。
　　四目道人：“大师兄一出手，就是这么强-横...”
　　千鹤道人：“以往我们对付起来，都感觉十分棘手的白僵、黑僵，在大师兄的手中就是一群蝼蚁...”
　　张晖：“眼前这位茅山大师兄的实力，还真是恐怖，别说这雷霆对这些僵尸邪物，拥有着致命的威胁，就算是我们这些修行之人面对，恐怕也是九死一生...”
　　看着眼前一只只僵尸化作飞灰，根本就没有出手机会的四目三人，都不禁暗自纷纷一阵感叹而起。
　　强！
　　简直强横到难以置信！
　　这些白僵、黑僵，甚至是飞僵在林不凡眼中，那就是一群蝼蚁一般，挥手可灭的存在。
　　而事实确实是如此，这些存在面对林不凡那狂暴的攻击，根本就没有任何反抗之力。
　　而随着这些蝼蚁的神色，林不凡这里弄出来的动静，这座地宫深处一尊强-横的存在，这时也不禁惊醒过来。
　　“竟然敢在地宫之中，杀哀家的人...”
　　“不关你是什么人，哀家今天定让你有来无回...”
　　只见此人从一具金棺之中坐了起来，身上竟然穿着一身绣着五彩凤凰的凤袍。
　　仔细一看就会发现，此人沉睡的那具金馆也不简单，其上同样雕刻着九条肆意飞翔的金凤！
　　从而可以看出，此人的身份再明显不过，定是那前朝其中一任位高权重的存在，甚至有可能是一尊皇后。
　　此时她身上所爆发出来的气息之强，远远超过一般的飞僵。
　　其模样看起来，除了那嘴角的吸血獠牙，还有那漆黑如墨，闪烁着寒光的指甲之外，其他地方几乎与常人无异。
　　“来人...”
　　只见这尊存在一声令下，一股肉眼不可见的力量，瞬间就向周遭震荡开来。
　　唰、唰、唰...
　　短短几个呼吸的时间过去，只看到一道道残影，顿时就直奔这里而来。
　　定眼望去，只见这些身影无一不是飞僵层次的存在！
　　其中，甚至还有几尊身穿金色铠甲，身上长有金色鳞甲的异种飞僵，其气息比之当初那只，已经死在林不凡手中的皇族僵尸，还要更加的强-横。
　　虽说模样还带着几分狰狞，但与其他普通飞僵看起来，已经具有几分正常人的模样。
　　而且这一个个的身影，动作看起来都与常人无异，早就不似其他普通飞僵，动作还带有僵硬的感觉。
　　待着些人来到近前，只见他们一个个的二话不说，直接就纷纷跪拜在地：“我等拜见老佛爷...”
　　老佛爷！
　　若是林不凡等人在这里，听到这个称呼的那一瞬间，定然会忍不住一声惊呼开口，一眼便认出此人的身份！
　　此人不是别人，正是数十年前，前朝最后一位真正的掌控者，也是前朝崩灭的罪魁祸首！
　　只见这位老佛爷的目光一扫，眼中冰冷杀意汹涌，直接就一声令下道：“有修行者闯进地宫，杀...”
　　“是...”
　　眼前这些存在，一个个的没有不敢有丝毫的犹豫，立马就纷纷转身领命而去，直奔此时林不凡四人的位置掠去。
　　此时目光落到林不凡四人身上，只见他挥手覆灭那些蝼蚁之后，眉头这时却微微皱了一皱。
　　就在地宫深处那尊存在，苏醒过来的那一瞬间，林不凡也感觉到一丝威胁一闪而逝。
　　紧接着林福安就感觉到八道，比之刚刚那尊飞僵强横数倍，甚至是数十倍的气息，正直扑他们所在的位置而来。
　　与此同时，感觉到林不凡此时的异样，四目与千鹤道人的脸上，也不禁浮现出一丝丝凝重。
　　能让林不凡的神色发生变化，定然不是简单的存在！
　　接下来他们要面对的存在，恐怕才是正真的对手。
　　刚刚那些蝼蚁不过就是开胃菜，勉强能让林不凡热热身。
　　不等两人开口说话，林不凡的声音这时就响起道：“小心，有八道不下于当初那只异种飞僵的气息，正向我们这里急速逼近...”
　　“嘶...”
　　刹那之间，只见四目与千鹤道人脸上的神色，猛的就暗自变了一变，狠狠倒吸了一口冷气。
　　其他人不知道那异种飞僵的强-横，可是他们却是亲有体会！
　　那种强横无匹，连防御都破不开的无力感，直到现在四目两人都还记忆犹新。
　　现在更是一出现就足足八尊，不下于当初那尊皇族异种飞僵的存在，这是要他们命的节奏！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第69章



　　※※※
　　“吼、吼、吼...”
　　随着一声声怒吼咆哮传来，只见一股狂暴的劲风，顿时就直奔他们这里而来。
　　定眼望去，只见八道飞僵层次的存在，顿时就直奔他们这里而来。
　　“嘶...”
　　当这些存在的身影，出现在林不凡四人眼中的时候，只见四目三人眼中瞳孔一缩，暗自情不自禁的就狠狠倒吸了一口冷气。
　　八尊至少也是飞僵之境的存在！
　　而且其中五尊身上，都拥有一片片金色鳞甲遍布，明显跟当初那只皇族僵尸一般，体内融合了气，产生了异变。
　　这些异种飞僵，对一般的法器、道法，都拥有一定的抵抗之力。
　　也就是说低级的法器、道法，对这些异种僵尸来说，几乎没有任何的威胁存在。
　　四目道人：“八尊飞僵之境的存在，其中五尊都拥有皇族血脉，产生了异变...”
　　千鹤道人：“而且看模样，这异变的程度，比之当初那只皇族僵尸还强，更加的难以对付...”
　　张晖：“飞僵，这可是堪比筑基境的飞僵，一出现竟然就足足多达八尊...”
　　“仅仅只是这些存在，就算是整个京城的修行者加起来，恐怕也不一定是他们的对手...”
　　可以说看到这些存在出现的时候，除了林不凡脸上神色不变之外，剩下的四目三人此时脸上，都不禁暗自一阵变化，眼中瞳孔猛的就缩了一缩。
　　眼前这一幕，只能用恐怖来形容！
　　若不是有林不凡坐镇，仅仅只是一尊飞僵存在，恐怕就足以让了四目三人的命。
　　即便是如此，三人此时的目光，都不禁纷纷落到林不凡的身上。
　　不等林不凡开口说话，四目道人首先就忍不住开口道：“大、大师兄...”
　　“擅闯地宫者，死...”
　　“杀...”
　　只见这些飞僵的身影刚刚一出现，目光在林不凡四人身上扫了一眼，根本就没有丝毫的犹豫，一声历喝就直奔他们围杀了上去。
　　“天地玄宗，万疟靖，广修万劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身...”
　　“金光咒...”
　　在那一瞬间，只见四目与千鹤两人心念一动，直接就施展出金光咒护体，根本就不敢有丝毫的大意。
　　唰...
　　璀璨的金光从两人身上爆发而出，虽然不似林不凡那般如同实体，但经过这段时间的修炼，林不凡的指点之后，两人的金光咒施展出来也不弱。
　　那璀璨的金光一闪而过，直接就将两人的身影笼罩护在其中。
　　开启金光咒之后，两人也没有丝毫的隐藏，纷纷施展出自己看家底的本事。
　　目光落到四目道人的身上，只见他手掐法决，抬脚在地上狠狠一跺，嘴中就嘀咕道：“有请祖师爷上身...”
　　刹那之间，只见一股强大的气息，直接就从他身上弥漫而出。
　　虽说他只有练气境的修为，但是在这股气息的加持之下，愣是以肉眼可见的速度，一举突破达到堪比筑基境的地步。
　　身上的道袍，这个时候也剧烈膨胀起来，短短不过呼吸的时间，他就直接化作一个肌肉巨人。
　　与此同时，一旁的张晖也不敢有丝毫的大意，挥手就拿出一张张早就裁剪好的黄纸。
　　随着他体内法力喷涌，只见那一张张裁剪好的黄纸，直接就化作一个个身高两米，手持兵器，身上散发着强横气息的天兵天将。
　　不仅如此，其中一张黄纸金光一闪，直接就在那张晖的身上，覆盖穿上了一身防御不凡的铠甲。
　　“杀...”
　　不等林不凡开口说话，大招全开的四目三人二话不说，齐齐一声历喝开口，顿时就冲那些飞僵杀了上去。
　　而就在这个时候，林不凡也不禁开口道：“这五尊异种飞僵交给我，你们只需缠住剩下的三尊飞僵就行...”
　　待他话音一落，只见他身影一动，化作一道残影就冲了上去。
　　唰...
　　璀璨金光在林不凡身上爆发而出，金光咒直接就被林不凡施展出来。
　　相比于四目两人身上的护体金光，林不凡所施展的金光咒，身上那护体金光乃是如同实体一般的存在。
　　只见他身上爆发的金光，顿时就随着林不凡心念一动，化作刀、叉、剑、戟等各种兵器，向那些异种飞僵迎了上去。
　　轰、轰、轰...
　　现场的大战可谓是一触即发，刹那之间，只见一声声轰鸣炸响震荡开来，狂暴的力量疯狂向周遭肆虐开来。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第70章



　　※※※
　　凭借自己压箱底的底牌，四目与千鹤三人，一人对上一尊飞僵层次的存在，竟然还真跟他们打得不相上下。
　　特别是四目道人施展的请神术，请到一尊实力强横的祖师爷上升，其实力直接飙升到堪比筑基之境。
　　一身力量之强，简直达到不可思议的地步。
　　再加上金光咒的防御，四目道人对上一尊飞僵，不禁与之打得不相上下，甚至隐隐还一直将其压着打。
　　只见他一拳拳轰出，那狂暴至极的力量，即便是飞僵层次的存在，也被其一拳拳轰飞。
　　与此同时，一旁的千鹤道人虽然稍弱一筹。
　　但是一身家底施展出来，再加上金光咒的防御，勉强也能与一尊飞僵纠-缠，暂时抵挡住他的攻击。
　　反倒是那扎纸匠张晖，一手扎纸术可谓是诡异至极。
　　明明是十分脆弱，一撕就碎的黄纸，此时在张晖的手中，简直就是神兵利器一般的存在。
　　数尊黄纸所化的天兵天将，再加上张晖这尊练气后期的存在，竟然生生将一尊飞僵，那嚣张的气焰压制了下去。
　　再看此时的林不凡，虽然需要应对足足五尊异种飞僵，但是他却显得游刃有余。
　　那五尊异种飞僵，别说是给与林不凡伤害，甚至就连他的衣角都摸不到，只有被动挨打的份儿。
　　轰、轰、轰...
　　随着一声声轰鸣震动传来，只见林不凡身上那股金光，直接就化作各种兵刃，疯狂想那些异种飞僵攻击而去。
　　而这些比之一般筑基境还强的存在，面对林不凡的攻击，一个个的却只有被动防御，被打得节节败退。
　　唰...
　　只见林不凡抬脚一步迈出，通天的手段瞬间施展而出，他脚下一道道符篆瞬间激射而出。
　　镇尸符、诛邪符、真火符，雷符等各种，对将士异类拥有克制作用，致命威胁的符篆，如同像是一道道锁链一般，瞬间就向这些异种飞僵卷席了过去。
　　不过让林不凡颇为意外的是，面对他这种程度的攻击，若是之前那尊皇族僵尸，就算是不死也得直接重伤。
　　可是眼前着五尊异种飞僵，面对那一道道符篆的攻击，虽然被搞得有些狼狈，但最终都被他们一一抵挡下来。
　　看到眼前这一幕，林不凡眼中不禁精光一闪：“这是气...竟然让这些异种飞僵，拥有了一丝万法不侵的特性...”
　　没错，眼前这些异种飞僵，体内蕴含的气，远比当初那只皇族僵尸要强。
　　凭借体内的那股气，这些异种僵尸，竟然已经具有一丝丝万法不侵的特性！
　　即便是林不凡施展的通天，对于这些异种飞僵来说，其威胁也被压制到最小的程度。
　　“这才总算是有点意思...”
　　感觉到这些异种飞僵的异常，林不凡嘴角不禁往上翘了一翘，一丝丝战意随之就从他眼中弥漫而出。
　　自从他突破到金丹之境，还没有找到一合之敌，能与他匹敌的存在。
　　眼前这些异种飞僵，总算是能让他好好活动一下。
　　“不灭魔躯，开...”
　　随着林不凡心念一动，只见他身上那股金光缓缓散去，转念直接就开启了不灭魔躯。
　　唰...
　　一股浩大的气势，瞬间就从林不凡的身上爆发而出，只见他整个肉身在这一刻，都不禁生生拔高了数寸。
　　原本一米八左右的身影，直接就答道两米多，如同像是一尊小巨人一般。
　　幸好他身上的八卦道袍乃是极品法器，随着林不凡的身影增长，这件道袍也随之增长。
　　“杀...”
　　说时迟，那时快，随着林不凡开起不灭魔躯，只见他身影一动，抬脚在地上狠狠跺了一脚。
　　轰...
　　林不凡一脚落下，一股狂暴的力量肆虐开来，一道道裂痕在这股力量之下，生生崩裂蔓延开来，直至肆虐逸散到方圆一丈的距离，那股力量这才总算是缓缓消散。
　　与此同时，林不凡的身影也在那一瞬间，化作一道残影，带着一股狂暴的劲风，直接就消失在原地。
　　“危险...”
　　就在林不凡身上金光消失，开启不灭魔躯的那一瞬间，那五只异种飞僵的心中，都不禁感觉到一股莫名的危机降临。
　　可是还不等他们有任何的反应，林不凡的身影就已经消失在原地。
　　而他刚刚所在的位置，直接就留在一个裂痕遍布，直径达到一米，生生被强大力量蹦碎而出的坑洞。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第71章



　　※※※
　　轰...
　　就在那五尊异种飞僵，心生感应的那一瞬间，只见一声轰鸣炸响传来。
　　一声闷哼，伴随着一道惨叫的声音传来，一道身影随之就被重重轰飞了出去。
　　定眼望去，那横飞出去的身影，正是五尊飞僵异种之中的其中一人！
　　足足倒飞出去二十多米，这道身影这才重重砸落在地，整个身影直接就镶进地面之中！
　　强大的力量肆虐开来，此人砸落在地的位置，方圆十米的范围之内，都不禁崩裂出一道道裂痕。
　　林不凡开启不灭魔躯，随手一击之力的力量就达到数千斤的程度。
　　此时他不过只用出五成的力量，力量竟然达到如此恐怖的程度，一击之威，那异种飞僵毫无反抗之力，直接就被他轰飞出去十多米。
　　若是林不凡全力出手，他深知有把握将一尊，普通的飞僵一拳打爆！
　　而恰在此时，只见一旁正与其中一尊普通飞僵，不断缠斗的千鹤道人，隐隐已经逐渐落入下风，只能勉强支撑。
　　以他此时的情况，若是没人助手相助，恐怕随时都有可能命丧飞僵之手。
　　“哼...”
　　“正好那你试一试贫道，这威力全开的不灭魔躯，究竟达到什么程度...”
　　在那一瞬间，只见林不凡一声冷哼传来，身影瞬间消失在原地，带着一股狂暴的力量，直奔千鹤道人面前那只，普通飞僵冲杀了过去。
　　随着林不凡的身影一动，他的身影仿佛就像是要，撕裂周遭的空间一般，只见一道一阵尖锐刺耳的气爆之声传来。
　　仅仅只是一瞬间，林不凡就已经出现在千鹤道人的身旁。
　　“死...”
　　根本就没有任何的废话，只见林不凡一声历喝开口，沙包大的拳头，顿时就冲那飞僵狠狠轰击而出。
　　在那一瞬间，只见周遭空气一阵颤动，瞬间就被这股力量撕裂。
　　那强横无匹的力量，一拳就狠狠轰在那只飞僵的身上。
　　轰...
　　林不凡这一拳落下，那只普通飞僵眼中的瞳孔，在那一瞬间，猛的就缩了一缩，顿时就感觉到一股致命危机笼罩。
　　可是不等他有任何的反应，林不凡这一拳就已经狠狠轰落下去。
　　随着一声轰鸣炸响传来，只见那之普通飞僵的身影，直接就在林不凡这狂暴的一拳之下，化作一股血雾炸开！
　　没错，这只让千鹤道人苦苦支撑，对他来说强横无匹的飞僵，直接就被林不凡一拳撕成碎片。
　　整个飞僵之躯，甚至是连同体内的尸丹，在这一拳之下，都化作一股污血炸开。
　　林不凡全力一拳之威，直接就将一尊飞僵撕碎！
　　这还仅仅只是他的肉身力量，不灭魔躯的增幅，丝毫法力都没有动用。
　　仅仅只是修炼入门的不灭魔躯，竟然恐怖如斯！
　　好几息的时间过后，看着眼前炸成血雾的飞僵，千鹤道人整个人愣在那里，嘴中喃喃的道：“一、一尊飞僵，直接被大师兄一拳轰爆...”
　　“嘶...”
　　不仅是千鹤道人愣在那里，一旁的四目道人，还有那张晖此时的心中，都不禁狠狠倒吸了一口冷气。
　　卧槽、卧槽，要不要这么恐怖！
　　此时两人的心中，已经无法形容眼前这一幕，落到他们眼中的震撼。
　　整个神州修行界都知道，茅山乃是以道法、符篆著称。
　　可是万万没有想到，到了林不凡这里，竟然除了他这么一个妖孽。
　　仅凭肉身之力，竟然直接就将一尊飞僵轰爆。
　　其实不仅是四目三人一脸的震撼，那些异种飞僵，还有剩下的那两尊普通飞僵，看到林不凡这一拳之威，手中动作都不禁微微顿了一顿。
　　足足好几息的时间过去，这些飞僵的眼底深处，这才浮现出一股恐惧的神色。
　　修行之人他们又不是没有遭遇过，甚至就算是筑基境的存在，这数十年来都遇到过好几尊。
　　可是这些人最后的下场，无一不是被他们吞噬一身血液，最终在这皇陵地宫之中身死道消，化作一堆枯骨。
　　什么时候见过像林不凡这种存在！
　　他们可不是之前那些白僵、黑僵，依靠自己的本能行事，这些飞僵无一不是回复灵智的存在，他们也知道怕。
　　特别是化作僵尸之后，一旦再次身死，那可就是彻底的灰飞烟灭，甚至连轮回转世的机会都没有。
　　所以在这一刻，剩下的那些飞僵心中，都不禁纷纷心生一股退意。
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！.

第72章



　　※※※
　　“飞僵，好像也不怎么样，竟然连贫道一拳都承受不住...”
　　说话之间，只见林不凡目光一动，转念就直接落到那些异种飞僵的身上。
　　看到林不凡的目光投过去，目睹刚刚那一幕的众异种飞僵，一个个的身影本能的往后退了一步。
　　“怕了，这些异种飞僵竟然怕了...”
　　“大师兄不愧是大师兄，这群畜生竟然也有害怕的时候...”
　　看到这些飞僵的异样，一个个的身影本能的往后退去，四目与千鹤两人的心中，都不禁暗自感叹了一句。
　　“吼...”
　　只见其中一尊异种僵尸，猛的一声怒吼咆哮而出，脸上那已经逐渐恢复常人的模样，立马就变得异常狰狞起来。
　　“退则死，唯有一战...”
　　“吼、吼、吼...”
　　听到这尊异种僵尸的话，剩下的那些异种飞僵，包括那两尊普通飞僵，都不禁齐齐一声怒吼爆发而出。
　　面目满是狰狞，一道道金色鳞甲逐渐蔓延遍布开来。
　　看着这些异种僵尸身上的变化，林不凡目光扫了四目三人一眼就道：“都小心一点，这些畜生要拼命了...”
　　三人冲林不凡点了点头，一个个的立马就满是警惕，随时准备应对接下来的进攻。
　　而就在这时，只见林不凡的目光，直接就落到那两只普通飞僵身上道：“先解决那些普通飞僵...”
　　唰、唰、唰...
　　心中有了决定之后，林不凡也不再犹豫什么，随着他心念一动，只见一道道金光从他身上就射而出，顿时就直奔那两尊普通飞僵掠去。
　　这一道道突然爆发的金光，正是金光咒所化的攻击！
　　噗、噗、噗...
　　在那一瞬间，那两尊普通飞僵甚至连丝毫反应都没有，直接就被那激射而出的金光，直接穿透飞僵之躯，生生被直接钉在地上。
　　“吼、吼、吼...”
　　直到这个时候，那两尊普通飞僵，这才总算是回过神来，怒吼咆哮着不断疯狂挣扎。
　　可是那金光咒所化的攻击，又岂是那么容易就能挣脱的存在。
　　更别说林不凡突然出手，可谓是出其不意，金光从这两尊飞僵体内死穴之处穿透而过，死死将他们钉在地上。
　　不等那些异种飞僵有任何反应，只见林不凡身影一动，几乎瞬间就来到那两尊飞僵的身前。
　　噗嗤...
　　刹那之间，只见林不凡并指如剑，指尖闪过一抹金光，瞬间就从这两尊飞僵的凶口穿透而过。
　　两枚蕴含着两只飞僵，足足八成力量本源的尸丹，随之就被林不凡从飞僵的体内，直接给生生抓了出来。
　　随后挥手之间，直接就将两枚尸丹，直接收入储物戒指之中。
　　尸丹被夺，飞僵之躯被破，两尊飞僵一身实力，可谓是瞬间只剩下一成。
　　轰、轰...
　　而这个时候，林不凡并没有丝毫的留手，直接就施展出掌心雷，一掌就狠狠向那被钉在地上的两尊飞僵，毫不犹豫的轰击了过去。
　　随着两声轰鸣炸响传来，一股狂暴的雷霆肆虐开来，那两尊失去尸丹的普通飞僵。
　　直接就在林不凡这一击之下，化作一股飞灰，一丝丝的逐渐消散开来，彻彻底底的灰飞烟灭！
　　两尊飞僵，竟然就这样毫无一丝反抗之力，直接在林不凡手中灰飞烟灭。
　　前前后后不过数十息的时间，三尊普通的飞僵，竟然就这样在死在林不凡手中。
　　其中还有一尊异种僵尸，承受林不凡开启不灭魔躯一击，虽然没有身死，但飞僵之体却也受到重创，一身实力最多也就能发挥出五成。
　　原本还拼命的五尊异种僵尸，看到林不凡瞬息之间，轻轻松松解决两尊飞僵之后。
　　刚刚凝聚而出的战意勇气，在这一瞬间，立马就仿佛像是泄了气一般，变得有些犹豫起来。
　　“废物、一群废物...竟然连区区几个修行者都无法解决...”
　　与此同时，感觉到那三尊飞僵的身死，此处地宫深处那尊存在，顿时就一阵怒火冲霄而起。
　　不说地宫深处那尊存在的怒火，剩下那些异种飞僵，一个个此时心中也十分憋屈。
　　自从他们变成僵尸，恢复神智以来，什么时候遇到过林不凡这种存在。
　　那些胆敢潜入皇陵的存在，无一不是他们的猎物。
　　可是现在的情况看来，他们仿佛像是变了一个身份，直接从猎人变成了猎物！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！
　　感谢快到碗里来、平哥、旧梦、无语、龙宇l、卿森森等人的打赏支持！
　　感谢各位的鲜花，月票、评价票支持！！！.

第73章



　　※※※
　　“玩也玩够了，接下来就是你们这些，早就已经改灰飞烟灭的畜生...”
　　轰...
　　林不凡的话音一落，只见一声轰鸣震动传来，他身影所在的位置，直接就被狂暴的力量崩裂开来，立下一个满是裂痕的坑洞。
　　而他此时的身影，直接就消失在原地，带着一股狂暴的劲风，直奔其中一尊异种飞僵冲杀而去。
　　轰、轰、轰...
　　在林不凡开启不灭魔躯，防御、速度、力量等数据，直接数十倍增长的情况之下。
　　只看到他的身影化作一道道残影，以肉眼根本就无法锁定的速度，直接就从那些飞僵身旁掠过。
　　而随着林不凡的残影一闪而逝，只听到一声声轰鸣炸响，随之就接连不断的传来。
　　定眼望去，只见那些异种僵尸的身影，顿时就被一道道狂暴至极的力量，接连不断的轰飞出去。
　　短短不过数十息的时间过去，林不凡他们此时所在的地宫，周遭直接就在林不凡这狂暴的攻击之下，变得一片狼藉，滚滚尘烟弥漫。
　　当林不凡的身影停下来，再次出现在四目三人眼中的时候。
　　只见那五尊异种飞僵的身影，或是镶嵌在石墙之中，或是半截身躯被生生轰进大地之中。
　　其中那尊之前就被林不凡，一拳重伤的异种飞僵，双臂被林不凡直接撕了下来，上半身被轰进大地之中，双-腿如同一字型一般，无力的直接瘫软在地。
　　“这、这就解决了...”
　　“这可是五尊异种飞僵，竟然在大师兄手中毫无还手之力...”
　　看到那五尊异种飞僵的下场，一个个那惨不忍睹的模样，四目三人都不禁纷纷瞪大着双眼。
　　将五尊异种飞僵一一重伤之后，林不凡也没迟疑什么，直接就来到其中一尊，被他轰进石墙之中的异种飞僵身前。
　　伸手放在这尊异种僵尸的头顶，暗自运转不灭魔躯，开始疯狂掠夺吞噬他的力量为己用。
　　一丝丝融入到飞僵体内的气，直接被林不凡掠夺吞噬，他不灭魔躯的修为，顿时就以肉眼可见的速度，逐渐开始增长起来。
　　而随着那股气力量，逐渐被他吸收炼化融入到体内，他的不灭魔躯也在逐渐发生，一种不可思议的蜕变。
　　体内一颗颗魔种，吸收炼化一丝丝气之后，如同那些异种僵尸一般，竟然也具有了一丝丝万法不侵的特性！
　　看到自己身上的变化，林不凡此时的眼底深处，暗自不禁闪过一道精光。
　　这对林不凡来说，还真是一个意外之喜！
　　短短不过数十息的时间，一尊异种飞僵体内蕴含的气，悄无声息的就被林不凡尽数吞噬。
　　此时目光落到那异种飞僵身上，失去体内的气之后，这尊异种僵尸身上的那些金色鳞甲，这时也悄无声息的直接消失不见。
　　感受到那气对自己的好处，林不凡挥手就是一个掌心雷，直接灭杀这尊飞僵之后。
　　将其体内的尸丹收入囊中之后，转念立马就将目标，放到下一尊异种飞僵的身上。
　　而就在林不凡开始，灭杀这些异种飞僵的时候，这座地宫深处的那尊存在，顿时就一阵怒吼连连。
　　轰...
　　随着一声轰鸣炸响传来，只见那尊存在沉睡的金棺棺盖，顿时就被一股狂暴之极的力量，直接掀飞出去数十米。
　　“胆敢杀哀家的人，哀家倒是想看一看，究竟是什么人如此大胆...”
　　说话之间，只见此人身影一动，随着一股劲风卷席而过，她的身影就直接消失在金棺之中。
　　而此时刚好解决完一尊异种飞僵，将目标放在下一尊，异种飞僵身上的林不凡，还不等他动手吞噬气，猛的就感觉到一股危机来袭。
　　要知道他可是金丹境的存在，能让他感觉到一丝危机，那至少也是一尊金丹境，或者是堪比金丹境的存在。
　　“小心，我感觉到一股不下于贫道的气息...”
　　感觉到那股气息正在飞速靠近，林不凡放下手中的异种飞僵，身影瞬间退到四目三人的身前，开口提醒了一句。
　　“什么，堪比大师兄的存在...”
　　听到林不凡这话，四目与千鹤两人都不禁，猛的一声惊呼开口道。
　　林不凡是什么境界的存在，那可是一尊货真价实的金丹真人。
　　一尊堪比林不凡的存在，那就说明来人也是一尊，不下于金丹境的存在。
　　按照一般僵尸的等级来算，这就是一尊传说之中的夜叉！
　　PS：新书跪求各位大佬鲜花、评价票、月票、打赏支持一波！！！
　　有喜欢本书的大佬没有，跪求喜欢的大佬，留言、鲜花、评价票支持一波！！！
　　.......................................................................................................................................................................................................
　　本书即将上架，跪求各位大佬届时订阅支持，自动订阅支持一波！
　　本书即将上架，跪求各位大佬届时订阅支持，自动订阅支持一波！
　　本书即将上架，跪求各位大佬届时订阅支持，自动订阅支持一波！
　　重要的事情说三遍！.

第74章



　　本书终于迎来上架，考研成绩的时候！！！
　　感谢各位大佬的支持，感谢老大长青的支持！
　　本书将于中午十二点上架，跪求各位大佬订阅支持一波
　　从开书道现在，历经半个月的时间，每天保底五章更新，坚持大半个月的时间，终于迎来上架的时候。
　　.................................................................
　　.......................................................................
　　.........................................................................
　　........................................................................
　　.........................................................................
　　..........................................................................
　　.....................................................................
　　................................................................
　　.
　　.................................................................
　　.......................................................................
　　.........................................................................
　　........................................................................
　　.........................................................................
　　..........................................................................
　　.....................................................................
　　................................................................
　　感谢网站，感谢各位大佬的鲜花、月票、评论票、打赏支持。
　　上架跪求各位大佬订阅支持一波！
　　.................................................................
　　.......................................................................
　　.........................................................................
　　........................................................................
　　.........................................................................
　　..........................................................................
　　.....................................................................
　　................................................................
　　上架保底五章更新，能上一千首订，没涨一百订阅，加更一掌，上不封顶，跪求各位大佬订阅支持一波!
　　上架保底五章更新，能上一千首订，没涨一百订阅，加更一掌，上不封顶，跪求各位大佬订阅支持一波!
　　上架保底五章更新，能上一千首订，没涨一百订阅，加更一掌，上不封顶，跪求各位大佬订阅支持一波!
　　重要的事情说三遍！！！！
　　大半个月的支持，马上就是元旦节，步入2021，在此跪求各位大佬支持一波
　　祝贺各位大佬节日快乐，小手一点，订阅支持一波！！！
　　.................................................................
　　.......................................................................
　　.........................................................................
　　........................................................................
　　.........................................................................
　　..........................................................................
　　.....................................................................
　　.................................................................

第75章



　　※※※
　　唰...
　　说时迟，那时快，只见一阵尖锐刺耳，仿佛空气撕裂一般的呼啸之声传来。
　　只见林不凡脸上的神色，在这一刻猛的就变了一变，心中根本就没有任何的犹豫，瞬间威力全开，直接就将金光咒施展而出。
　　一股刺眼金光爆发，如同实体的护体金光，不仅将林不凡的身影笼罩护在其中，就连他身后的四目三人，在这一刻也被金光咒护在其中。
　　轰...
　　就在林不凡施展出金光咒的那一瞬间，只见一道残影一闪而逝，一股强横无力的力量，直接就轰在护体金光之上。
　　金光咒虽强，但是在这强横无匹的一击之下，林不凡四人的身影，也被深深震退了出去。
　　四人的身影一阵暴退，直接就在地上留下一道拖痕，周遭的地板直接就在这股力量之下，崩裂出一道道裂痕。
　　身影暴退十多米，林不凡这才脚下一用力，被护在护体金光之中440的四人，这才总算是停了下来。
　　直到这个时候，他才算是看清楚来人的模样！
　　一道身穿金色凤袍，模样看起来已经与常人没有任何的区别，嘴角有四颗吸血獠牙的身影，直接就出现在他们刚刚所在的位置。
　　“老、老佛爷...”
　　当四人之中的张晖，看清来人模样的那一瞬间，顿时就忍不住一声惊呼开口。
　　没错，此人正是那位老佛爷！
　　张晖作为京城人士，自然知道此人长什么模样，这也是为什么看清来人的那一瞬间，他会露出这种反应。
　　听到张晖这一声惊呼，四目与千鹤两人此时的脸上，也不禁带着一股难以置信的神色道：“什么，此人就是前朝那位老佛爷...”
　　卧槽！
　　这是在开什么 国际玩笑！
　　这位前朝老佛爷竟然变成了僵尸，而且还是一尊远超飞僵的夜叉，堪比修行者之中的金丹真人。
　　若不是亲眼目睹，确定眼前此人的身份，确实是前朝的那位老佛爷，谁又能想到她竟然会化作僵尸。
　　要知道外界传言之中，这位老佛爷的陵寝都已经被盗，尸体更是从棺材之中扔出来泄愤。
　　现在看来，那被盗的陵寝，不过就是一个障眼法，眼前这才是她的真身，一尊已经蜕变为夜叉的存在。
　　咔、咔嚓...
　　就在三人满是震惊的时候，林不凡的眉头也不禁微微皱了一皱。
　　就在这时，只见咔嚓一声脆响传来，四人身上那一层护体金光之上，竟然崩裂出一道道细密裂痕。
　　虽说林不凡全力爆发的金光咒，挡下了刚刚那突如其来的一击。
　　但是金光咒护住四人，面对刚刚那一击也达到了极限，那一层护体金光，这个时候也逐渐破碎开来。
　　“大师兄的护体金光竟然被破了...”
　　看到护体金光之上的裂痕，真以肉眼可见的速度蔓延开来，四目与千鹤两人回过神来，都不禁纷纷瞪大着双眼。
　　就在这时，只见林不凡的目光，直视落到那老佛爷的身上，头也不回的冲四目三人开口道：“你们先走，贫道留下来领教一下她的手段...”
　　“可是大师兄...”
　　四目两人还想说什么，可是林不凡却不给他们任何机会，直接就一声厉喝道：“走...”
　　“大师兄小心，我们走...”
　　这个时候，四目道人也不再废话什么，只见他招呼了千鹤道人，还有张晖一声之后，转身就向地宫之外掠去。
　　眼看四目三人准备离开，那刚刚出现的老佛爷，这时也挥手一声令下道：“你们这些废物还愣着干什么，将他们给哀家留下来..”
　　除了那个被林不凡撕下双臂，几乎被废掉的异种飞僵之外，剩下被重伤的三尊一种飞僵，顿时就挣扎着站起身来，准备追击逃离的四目三人。
　　“哼...你们真当贫道不存在...”
　　可是还不等这三尊异种飞僵动手，只见林不凡一声冷哼传来，一身金丹境的气势毫无一丝隐藏，瞬间就从他身上直接爆发而出。
　　感受到林不凡身上金丹境的气势，正准备动身追击四目三人的异种飞僵，一个个的身影立马就纷纷愣在那里。
　　这个时候，谁若是敢动，谁就死！
　　面对死亡的威胁，那三尊本就被重伤的异种飞僵，一个个的根本就不敢有任何动静。
　　林不凡的手段，他们刚刚已经所有领教，那狂暴的攻击，毫无反抗之力的画面，此时他们都还记忆犹新。
　　看到这三尊异种飞僵，竟然在林不凡的气势之下不敢动弹，那位老佛爷忍不住咆哮道：“废物，你们这群废物，给哀家滚到一边去...”
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第76章



　　※※※
　　看着眼前这尊面露狰狞，一阵咆哮的身影，林不凡眉头不禁微微皱了起来。
　　眼前这位前朝老佛爷，乃是林不凡突破到金丹境以来，除了茅山封魔谷之中，封印的那尊尸王之外，只一个让他感到重视的对手。
　　当初那尊尸王实力虽强，但是被封印数百上千年的时间，一身实力早就十不存一。
　　再加上林不凡将其力量吞噬吸收，这才让他轻松镇压解决。
　　眼前这位前朝老佛爷，那可是一尊堪比金丹境，并且融合气，拥有万法不侵特性的巅-峰存在。
　　一身实力之强，可谓是远超一般的金丹真人！
　　融合气万法不侵的特性，再加上那僵尸夜叉的强横肉-身，就算是林不凡也不敢有丝毫的大意。
　　从刚刚那一击，直接让他金光咒所化的护体金光，直接破碎就可看出，眼前这位前朝老佛爷的~强-横。
　　“没想到竟然会是一尊金丹境的修行者-...”
　　就在林不凡的目光，落到那前朝老佛爷身上的时候，只见她此时的目光，也不禁落到林不凡的身上。
　　“哀家杀过不少练气境、筑基境的修行者，至今还记得筑基境的修行者，那美味的鲜血...”
　　“今天哀家就尝一尝，金丹境的修行者鲜血是什么味道...”
　　唰...
　　随着这位老佛爷的话音一落，只见她随之身影一动，瞬间就直接消失在原地。
　　“好快的速度...”
　　看到她瞬间消失的身影，林不凡眼中瞳孔在那一瞬间，暗自不禁猛的缩了一缩。
　　轰...
　　说时迟，那时快，不过是一瞬间的时间，林不凡只感觉一股狂暴至极的力量，直接就狠狠轰击在自己身上。
　　随着一生轰鸣炸响传来，林不凡的身影就被这股力量，生生给轰飞了出去。
　　足足倒飞出去数十米，直接重重砸进石墙之中，瞬间就让周遭崩裂出一道道裂痕，一股尘烟瞬间弥漫而起。
　　“好快的速度，好强的力量...”
　　待这股尘烟逐渐散去，林不凡的身影从墙上挣脱而出，只见他此时的嘴角，也不禁带着一丝丝血迹。
　　不愧是堪比金丹境的夜叉僵尸，相比于那些异种飞僵，简直发生了一种翻天覆地的变化！
　　相比于飞僵，眼前这位前朝老佛爷，实力之强，可谓是超乎林不凡的想象。
　　不过是速度、力量，又或者是僵尸之躯，都达到一种那一只想象的程度。
　　这一击，看似让林不凡有些狼狈，不过也仅仅只是狼狈，体内气血翻腾所至，他强-横无匹的肉身，承受这一击之后，其实并没有受伤。
　　“好、好、好...这才总算是有点意思...”
　　“让贫道看看夜叉之境的手段，究竟达到什么程度...”
　　在那一瞬间，只看到林不凡心念一动，瞬间开起不灭魔躯，身影直接就消失在原地。
　　轰、轰、轰...
　　刹那之间，只见林不凡与那前朝老佛爷的身影，直接就化作一道道残影一闪而过。
　　整个地宫所在，随着他们的残影一闪而过，只听到一声声轰鸣炸响，接连不断的传来，狂暴的力量疯狂肆虐开来。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　只要是他们残影所过之处，周遭瞬间变得一片狼藉，滚滚尘烟弥漫而起。
　　就算是那三尊异种飞僵，肉眼也无法捕捉到两人的身影所在！
　　“此人竟然与老佛爷斗得不相上下...”
　　“不可思议，实在是不可思议，这尊修行者究竟是那来的妖孽，看她年纪不过二十多岁，竟然不可思议的达到如此地步...”
　　“原来此人的实力，竟然达到这种程度，看来我们败得一点都不冤...”
    .... .... 0
　　那前朝老佛爷的实力有多强，这三尊异种飞僵的心中，可谓是心有体会！
　　他们面对老佛爷的时候，甚至连丝毫反抗的念头都升不起来。
　　可是眼前的林不凡，一身实力丝毫不下于老佛爷，甚至仅凭肉身之力，竟然就能与她都斗得不相上下。
　　短短不过数十息的时间，两人竟然就交手数百招。
　　轰...
　　随着一声轰鸣炸响传来，两人对轰一招之后，身影纷纷后退数十米。
　　此时只见这一人一僵的脸上，看向对方的目光之中，都不禁浮现出一丝丝凝重。
　　与此同时，林不凡此时的眼中，一股战意随之就升腾而起。
　　不愧是堪比金丹境的夜叉，他不灭魔躯威力全开之下，那恐怖的力量施展开来，短时间之内，竟然也无法将其拿下。
　　可想而知，眼前这位前朝老佛爷的僵尸之体，究竟达到什么不可思议的程度！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第77章



　　※※※
　　看着眼前这尊堪比金丹境的夜叉，林不凡也不再隐藏什么，正好可以彻底的放开手脚，痛痛快快的大战一场。
　　滋、滋、滋...
　　随着林不凡心念一动，只见一道道雷光，顿时就从他身上浮现而出。
　　正是那五雷正法！
　　“掌心雷...”
　　说时迟，那时快，只见林不凡的身影，直接笼罩在雷光之中，速度比之刚刚瞬间提升了数倍。
　　在那一瞬间，只见雷光一闪而过，林不凡的身影就来到那前朝老佛爷的面前，挥手就施展出掌心雷，一掌就狠狠的轰击了过去。
　　轰...
　　狂暴的雷霆瞬间肆虐开 来，直接就将那老佛爷的身影笼罩在其中。
　　随着一生轰鸣炸响传来，只见那老佛爷的身影，在一股狂暴至极的雷霆包裹之下，直接就被林不凡一掌轰飞出去。
　　“风后奇门――乱金柝...”
　　就在那位前朝老佛爷的身影，被林不凡这一掌轰飞出去的那一瞬间。
　　只见林不凡心念一动，直接就施展出风后奇门，那能控制冻结时间的乱金柝。
　　接下来，只见十分诡异的一幕出现，那笼罩在狂暴雷霆之中，身影倒飞出去的前朝老佛爷，身影腾空的那一瞬间，她却直接冻结在半空之中。
　　虽说周遭时间在林不凡的领域之中，直接被冻结起来，但是那前朝老佛的思维却没有受到丝毫影响。
　　感觉到自己此时的状态，只见她眼中瞳孔猛的缩了一缩，心中情不自禁的一声惊呼道：“这、这究竟是什么力量...”
　　与此同时，林不凡心念一动，紧接着又施展出请神术，暗自一声历喝道：“有请武圣帝君上身...”
　　唰...
　　刹那之间，只见一尊高达一丈，浑身笼罩在神光之中，手持青偃月刀的虚影，直接就将林不凡的身影笼罩在其中。
　　正是那传说之中的关帝圣君：关羽！
　　武圣帝君上身的那一瞬间，林不凡只感觉自己的力量、修为，顿时就在一股神力的加持之下，瞬间一阵暴涨，一步直接就跨越到金丹巅-峰的程度。
　　“杀...”
　　在五雷正法，风后奇门的加持之下，只见林不凡伸手一刀斩出，那尊高达一丈有余的关帝神像，这时也随着他手中的动作，挥动手中青偃月刀，一刀狠狠就斩落了下去。
　　这一刀缓缓斩落下去，仿佛就像是缓慢到极致一般，只要身影微微一动就能躲闪过去。
　　但唯有那被锁定的前朝老佛爷，心中才能感觉到这一刀的恐怖！
　　若是让这一刀斩落在身上，其中所蕴含的锋芒，就算是她达到夜叉的僵尸之躯，恐怕也会被一刀两断。
　　“不，哀家怎么可能死在这里...”
　　“哀家历经无数折磨，好不容易才走到这一步，怎么可能死在这里，给我动，动啊...”
　　看着这一刀缓缓斩落下去，那前朝老佛爷此时的眼中，顿时就浮现出一股封魔之色，暗自运转体内的力量，疯狂挣扎想要摆脱乱金柝的控制。
　　随着她一阵疯狂挣扎，夜叉之境的实力爆发，林不凡乱金柝的控制，隐隐也有即将挣脱的迹象。
　　“死...”
　　感觉到这位前朝老佛爷的挣扎，林不凡又岂会给她挣脱的机会，只见他一声历喝传来，那武圣帝君手中的青龙偃月刀，这时也一刀斩落了下去。
　　唰...
　　无尽的锋芒，林不凡一身金丹境的修为，几乎发挥到巅-峰的一刀，直接斩落在那前朝老佛爷的身上。
　　只见一道恐怖的刀光，瞬间就从那老佛爷的身上劈砍穿透而过。
　　强横无匹的力量去势不减，瞬间就向她身后蔓延而去. .
　　轰隆隆...
　　随着一阵轰鸣震动传来，只见一道宽达数米，蔓延数十米的刀痕，直接就在地上浮现而出。
　　好几息的时间过去，那前朝老佛爷的眉心之处，这才闪过一道刀痕。
　　此时定眼望去，只见那道刀痕自眉心之处开始，直接从上而下，将这尊夜叉境的僵尸，直接一分为二斩成两半！
　　“老、老佛爷死、死了...”
　　“这、这怎么可能，此人怎么可能拥有如此强横的实力...”
　　“老佛爷竟然被此人斩了...”
　　看到眼前这一幕，那直接被劈成两半的身影，那三尊重伤的异种飞僵，此时眼中顿时就浮现出一股，满是惊恐难以置信的神色。
　　若不是亲眼目睹眼前这一幕，他们根本就不相信，以那前朝老佛爷的实力，竟然就这样被林不凡一刀斩杀！
　　这可是一尊夜叉之境的僵尸，不是那些白僵、黑僵一般的蝼蚁，也不是那些异种飞僵。
　　就是这么一尊，让那些异种飞僵生不起，任何反抗念头的夜叉，竟然就这样被林不凡所斩杀！
　　其实也是那前朝老佛爷大意，以她夜叉之境的修0.6为，若是普通金丹境的修行者，还真不一定是她的对手。
　　可是林不凡根本就不是普通人，不说他不灭魔躯的强-横，仅是肉身之强就丝毫不下于夜叉的僵尸之体。
　　再加上他出其不意，直接施展出风后奇门的绝招，将周遭的时空直接冻结，让那前朝老佛爷逃无可逃，这才出现了眼前这一幕。
　　若不是乱金柝这一招，近乎BUG一般的存在，林不凡想要解决这前朝老佛爷，恐怕也不是一件容易的事情。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第78章



　　※※※
　　“逃...”
　　心中一阵震惊过后，那三尊异种僵尸的心中回过神来，第一反应就是逃！
　　就连夜叉境的老佛爷，此时都已经死在林不凡手中，他们这些飞僵之境的存在，不过就是一群蝼蚁，随手都能捏死的存在。
　　此时若是不逃，那就只有等死！
　　林不凡不知道的是，就在他与那只夜叉大战的时候，这座前朝皇陵之中，还有好几个像眼前这一样的地宫。
　　这一个个地宫的深处，原本因为他们的大战，有些蠢蠢欲动的存在，感觉到那尊夜叉被他击杀之后。
　　只见这一个个的在那一瞬间，纷纷选择沉寂了下去，立马就将自身的气息，压制到一种极限，生怕会惹祸上身，引来林不凡的注意一般。
　　原本尸气滚滚，如同一处绝地的前朝皇陵，那肆意逸散而出的尸气，在这一刻，几乎瞬间纷纷收敛，仿佛就像是在一瞬间消失一11般。
　　与此同时，感觉到皇陵之中的变化，此时已经逃到皇陵入口之处，等待林不凡的四目三人，一个个此时的眼中，都不禁纷纷上过一道精光。
　　皇陵之中的变化，那瞬息之间近乎消失的尸气，顿时就让四目三人的心中，情不自禁的浮现出一个念头。
　　那就是林不凡赢了！
　　皇陵之中这突如其来的变化，也唯有这一个结果才解释得通！
　　要不然刚刚还尸气弥漫，如同一处绝地一般，有去无回的地方，怎么会发生如此大的变化。
　　就在这时，只见千鹤道人暗自咬了咬牙，目光录到四目道人身上就道：“四目师兄，要不我们进去看一看情况...”
　　千鹤道人的话音一落，一旁的张晖也紧接着咬了咬牙道：“若是两位道友想要在闯一闯，我誓死奉陪...”
　　“不，既然大师兄让我们先走一步，那我们就别进去添乱...”
　　“相信以大师兄的修为，就算不是那尊夜叉的对手，他若是一心想走，恐怕任何人都留不住...”
　　最主要的还是，看着皇陵之中的尸气变化，他们已经能猜到一个大概的结果。
　　若是林不凡真的菜与什么不测，以他们练气境的修为，进去不但帮不上什么忙，反而会给林不凡添乱。
　　要知道林不凡的修为，那可是金丹之境的真人，乃是他们渴望而不可及，只能仰望的存在！
　　而前朝皇陵的变化，不仅是四目三人有所察觉，整个京城之中的修行者，甚至是那些妖魔鬼怪。
　　他们此时的目光，都不禁纷纷向皇陵所在的方向投了过来。
　　特别是那些妖魔鬼怪，邪派术士之流，立马就感觉到皇陵之中的异常变化，那股压制得他们喘不过气来的气息，竟然突然消失的无影无踪。
　　以往压抑的气息，突然之间消失不见，整个京城之中隐藏的修行者，立马就变得有些蠢蠢欲动起来。
　　不过这些存在心中一想到，以往探-索前往皇陵之中的修行者，无一不是有去无回。
　　这些蠢蠢欲动的存在，立马又生生将那股冲动压制了下去，谁都不愿意去当那个出头鸟。
　　不管这些人的反应，目光落到林不凡所在的地宫之中。
　　当他解决那前朝老佛爷之后，那三尊本就重伤的异种飞僵，一个个的二话不说，暗自对视了一眼之后，立马就分头四散逃窜离去。
　　“想从贫道手中逃走，简直就是痴心妄想...”
　　看到这三尊异种飞僵转身就逃，林不凡心中不禁一声冷哼开口，随着他心念一动，只见那千年雷击桃木剑，直接就出现在他手中。
　　除此之外，还有一柄一百零八枚，大五帝钱编制而成的金钱剑，紧接着也出现在他手中，无一不是灵器级别的存在。
　　“御剑术...”
　　唰...
　　刹那之间，只见一道雷光，一道金光瞬间激射而出，直奔其中两尊异种飞僵激射而去。
　　说时迟，那时快。
　　只见两声凄厉惨叫传来，那千年激射而出的雷击桃木剑，大五帝金钱剑，瞬间就从两尊异种飞僵的身上穿透而过，直接将其身影钉在地上，不断的挣扎哀嚎。
　　林不凡以往虽然很少动用法宝，但这可不意味着他没有法宝，而是不屑！
　　“爆...”
　　眼看两尊异种飞僵被两件灵气，直接钉在地上挣扎，满是痛苦的哀嚎。
　　仅剩的那尊异种飞僵，暗自咬了咬牙，眼中不禁闪过一丝决然。
　　只见他猛的一声历喝传来，张嘴吐出一颗尸丹，竟然直接选择了自爆尸丹，阻止林不凡的追击，转身头也不回的直接奔地皇陵之外逃窜而去。
　　轰...
　　林不凡也万万没有想到，这尊异种飞僵竟然如此决然，直接引爆自己的尸丹阻拦自己的脚步。
　　尸丹自爆的那一瞬间，林不凡只好停下追击的步伐，瞬间施展出金光咒防御。
　443　当那股力量散去之后，林不凡想要追击，那只异种飞僵的身影，早就已经逃出地宫，直奔皇陵之外掠去。
　　“有东西出来了...”
　　随着这异种飞僵的逃窜，此时正留在皇陵入口之处的四目三人，顿时就看到一道残影，猛的从皇陵之中逃窜而出。
　　“是一尊异种飞僵，准备御敌...”
　　就在四目三人脸上一片凝重，准备应对那异种飞僵之时。
　　让他们胸中意想不到的是，这尊异种飞僵的身影，根本就没有丝毫的停留，直接就从半空之中掠过，根本就没有丝毫的停留，眨眼就已经消失在夜色之中。
　　好一会儿的时间过后，三人心中回过神来，暗自互相对视了一眼，这才带着一丝丝惊魂未定道：“这、这、这尊异种飞僵，好像是在逃命...”
　　而此时身在地宫之中的林不凡，也不禁暗自感叹了一句道：“没想到这畜生竟然这么果断...”
　　更让林不凡意想不到的是，这尊刚刚从他手中逃走的异种飞僵，名叫：玄奎！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第79章



　　※※※
　　虽说逃了一尊异种飞僵，不过林不凡转念就微微摇了摇头，并没有追击的意思。
　　一尊自爆了尸丹的异种飞僵，一身实力可谓是十不存一。
　　拥有巅-峰修为的异种飞僵，林不凡尚且不放在眼里，更别说是一尊已经自爆尸丹的存在，对他来说根本就没有任何的威胁可言，逃了也就逃了。
　　而且一尊失去尸丹的飞僵，对于林不凡来说，几乎已经没有任何的作用。
　　反倒是眼前那尊被斩的夜叉，还有剩下那些异种僵尸，那才是此行正真的收获。
　　而看到那尊异种飞僵自爆尸丹逃离，那两尊被千年雷击桃木剑，大五帝金钱剑钉在地上，挣脱不得的异种僵尸。
　　不断痛苦哀嚎，疯狂挣扎的同时，眼中也不禁浮现出一丝丝懊悔。
　　若是他们也自爆尸丹，说不定也有逃脱的机会！
　　可惜现在一切都已经迟了，林不凡根本就不会再给他们任何的机会。
　　“死...”
　　在那一瞬间，只见林不凡身影一闪，化作一道雷光从两尊异种飞僵身边掠过，掌心雷随之就施展而出。
　　接连两掌轰击而出，直接就将这两尊异种飞僵的脑袋，轰成一股污血炸开，死的不能再死！
　　将这些异种飞僵一一解决之后，林不将尸丹收入戒指之中，随后就运转不灭魔躯，开始吞噬他们体所蕴涵的力量。
　　一尊夜叉，三尊异种飞僵体内所蕴涵的力量，顿时就让林不凡的不灭魔躯，以肉眼可见的速度开始提升。
　　足足一炷香的时间过去，他这才总算是将那尊夜叉，三尊异种飞僵体内的力量，尽数吞噬化为己用。
　　此前林不凡的不灭魔躯，若是只能算是入门初期，那么现在吞噬一尊夜叉，三尊异种飞僵的力量之后，总算是再次踏出一步，一部跨越达到入门中期的程度。
　　宿主：林不凡
　　年纪：22岁
　　天赋：先天道体（觉醒百分之二十）
　　修为：金丹初期
　　功法：上清练气术、不灭魔躯（入门中期）
　　法宝：千年雷击桃木剑（灵器）、乾坤八卦镜（灵器）、八卦道袍（极品法器）、五帝金钱剑（极品法器）、静心拂尘（极品法器）等
　　神通技能：神道法、通天、五雷正法、风后奇门、金光咒、御剑术、纵意登仙步、神打术、符篆等等....
　　暗自感受了一下自己身上的变化，林不凡心念一动，只见他此时此刻的各项数据，顿时就出现在他脑海之中。
　　没什么太大的变化，除了不灭魔躯达到入门中期之外，也就是多了一部神道法，还是他在这皇陵之中，签到奖励的收获。
　　收回目光，林不凡看看周遭一片狼藉，满是污血的模样。
　　随着他心念一动，直接就施展出通天，一道道真火符瞬间从他手中卷席而出，就周遭的污浊之物，还有那些尸体焚烧化作一股飞灰。
　　而这个时候，林不凡神念在周遭一扫而过，竟然意外的发现，这皇陵所在的范围之内，原本浓郁至极的尸气，竟然已经近乎全部消散。
　　原本那股压制神念的力量，这时也近乎对他没有任何影响。
　　但是当他神念在皇陵之中扫过之处，还是发现一些地方，存在着一丝丝隐藏极深的力量。
　　而且这一丝丝力量，竟然还跟他一种压力，乃是丝毫不下于他的存在。
　　“．．看来这前朝皇陵之中，还隐藏着很多不为人知的秘密..｀ ˇ.”
　　甚至这其中，还有让林不凡感觉到危险的存在！
　　与此同时，他也发现了此时，正一脸不安等待在皇陵入口的四目三人。
　　思考了片刻，林不凡直接神念传音四目三人道：“危机已经彻底解除，你们三人回来一趟...”
　　“是大师兄的声音...”
　　“我们走...杂”
　　听到脑海之中突然响起的动静，三人先是吓了一跳，待他们回过神来之后，立马就面露喜色，没有丝毫的耽搁，立(吗吗好)马就直奔地宫所在而去。
　　“大师兄你怎么样...”
　　待三人返回现场，看着一片狼藉的地宫，只见他们一个个的目光，纷纷落到林不凡的身上。
　　“只不过是消耗了一些法力，没什么大碍...”
　　林不凡答了一句之后，目光落到地宫深处，挥手就示意道：“走，我们进去看看...”
　　解决了那些异种飞僵，还有那位前朝老佛爷之后，一切危机已经结出，现在也是到收获的时候。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第80章



　　※※※
　　一行四人通过长长的甬道，一路直奔地宫深处而去。
　　突然之间，四人身前出现了一个深坑，足足有数十米的程度，定眼望去，只见坑中全部都是一具具尸骨。
　　嘶...
　　看着坑中密密麻麻的白骨，又或者是皮包骨头的干尸，四目三人不禁倒吸了一口冷气。
　　“这里的尸骨，少说也得有上千之数...”
　　“看来这些尸骨的模样，基本上就是这些年，京城那些莫名其妙消失的人，果然全都死在那些畜生手中...”
　　目光扫了这个坑洞一眼，林不凡没有开口说什么，抬脚一步迈出，身影已经出现在对面。
　　“走，赶紧跟上...”
　　看到林不凡抬脚跨过深坑，直接出现在对面，四目道人三人也不再耽搁，立马就纷纷施展出手段，直接越过深坑，出现在十多米的对面。
　　越过深坑之后，后面才是真正的地443宫所在。
　　“这他么究竟有多少宝贝...”
　　“发财了，真的是发财了...”
　　一行四人来到地宫深处，看着周遭那些黄金器械，各种陶瓷字画，玉石翡翠等东西，只见四目道人这财迷，顿时就瞪大着自己双眼。
　　别说是四目道人，就算是林不凡看到周围那些，各种珍贵的东西，也不禁掀起一丝丝波澜。
　　这里随便挑出一样东西，放在后世那都绝对是价值连城的存在。
　　待四人在周遭查看了一遍之后，只见千鹤道人的声音传来道：“大师兄你看这里...”
　　听到动静，众人来到千鹤道人的位置，这里摆放着几个书架，架子上面摆放着一个个檀木盒，或者是精品玉盒。
　　而在千鹤道人的手中，则是一个羊脂白玉的玉盒，里面好像是放着什么东西，正散发着一股冰冷的寒气。
　　目光落到玉盒之中，林不凡一眼便认出这东西的底细道：“这是棺材菌，或是配上其他天材地宝，能让断肢重续...”
　　除了千鹤道人手中的东西之外，架子之上每一个木盒。玉盒之中，都存放着各种天材地宝。
　　最低都是百年灵药，甚至还有记住千年灵药存在！
　　看完这些东西之后，林不凡也不禁感叹了一句道：“不愧是前朝的老佛爷，竟然搜刮了这么多的天材地宝...”
　　这个时候，其他三人也不禁纷纷开口道：“这里的东西若是拿出去，就算是用上数百年，我们也用不完...”
　　“难怪那些修行者会冒着风险，前来探索这皇陵，仅仅只是这里的天材地宝，足够让人突破到筑基境...”
　　“更别说除了这些天材地宝之外，还有一些珍贵矿石、材料，可以用来炼制法器，价值无法估量的各种珍宝...”
　　“贫道先将东西收起来，这里不是什么久留之地，我们出去之后再进行分配...”
　　说话之间，林不凡将周围那些天材地宝，一些有价值的东西，全部都一一收入储 物戒指之中。
　　即便是林不凡储物戒指的够大，将这里的东西搜刮一空之后，迥然足足填满了半个储物戒指！
　　不等四目三人开口说什么，看看周围被搜刮一空，已经没有任何有价值的东西之后，林不凡直接就开口示意道：“行了，我们撤...”
　　三人对视一眼，这时也不废话什么，纷纷点了点头，立马就紧随林不凡的身影，转身离开了此处地宫。
　　最后，在他们离开地宫之后，林不凡不忘将地宫入口直接震塌，这才带着三人离开了皇陵。
　　而一行四人离开的时候，林不凡神念再次扫了整个皇陵一遍。
　　这一次，他的神念竟然什么都没有发现，仿佛这里就是一个普通的皇陵一般！
　　“哼...那些飞僵与那尊夜叉，就当是算计我茅山的代价，若是胆敢再将主意打到我茅山身上，贫道直接掀了你们这皇陵...”
　　虽然没有发现任何的异常，但是林不凡的心中十分清楚，在这皇陵之下，绝对还隐藏着其他达到夜叉，甚至是超过夜叉之境的存在。
　　离开的时候，林不凡一声冷哼，神念笼罩整个皇陵，冷冷的开口留下了一句话。
　　“大师兄...”
　　听到林不凡这话，四目三人对视一眼，正准备开口说什么，林不凡却直接打断开口道：“我们走...”
　　直到林不凡一行四人的身影，彻底的离开前朝皇陵，那一个个隐藏起来的存在，这才再次浮现而出。
　　“若不是老祖突破在即，区区一尊金丹境的存在，也敢闯入皇陵，简直就是不知死活...”
　　“行了，行了，这段时间都给我安稳一点，若是谁打乱了计划，想想老祖的怒火...”
　　此话一出，原本那些还愤愤不平的存在，一个个的立马就再次安静沉寂了下来，整个皇陵再次恢复到之前的状态，根本就看不出任何的异常！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第81章



　　※※※
　　一行人回到张晖的香烛店之时，只见外面的天色，这时已经逐渐开始一丝丝的明亮。
　　“师兄，快、快说说，我们这一次都收获了什么东西...”
　　刚刚返回张晖的香烛店，四目道人的目光，这时就忍不住落到林不凡的身上~开口道。
　　唰...
　　林不凡也不废话什么，随着他心念一动，挥手就将在那地宫深处的收获，全部都从储物戒指之中拿-了出来。
　　如同小山一般的各种古董字画，瓷器花瓶等物，无一不是精品之中的精品，都是价-值不菲的存在。
　　除了这些之外，还有各种宝石、黄金等物，直接就在院子之中堆积如同小山。
　　不过这些都只不过是普通的东西，最有价值，对他们这些修行之人有用的东西，乃是那些珍贵的矿石材料，各种天材地宝，百年灵药等物。
　　经过清点之后，一百年到一千年的灵药，总共拥有八十多株。
　　而达到千年的灵药，也有足足十八株之多，只不过都是一些比较常见的东西，比如千年人参、灵芝等物。
　　“发财了，这次我们真的是发财了...”
　　“不说那些天材地宝，各种珍贵矿石，仅仅只是这些金银财宝的价值，那恐怕就无法估量...”
　　看着眼前这成堆的天材地宝，各种金银财宝，别说是四目三人，就算是林不凡的脸上，都不禁掀起一丝丝波澜。
　　“行了、行了...这些金银财宝，还有各种灵药天材地宝，都分张晖道友一份...”
　　“剩下的贫道就帮你们收起来，到时候再给你们...”
　　听到林不凡这话，四目与千鹤表示没有意见，他们相信林不凡不亏亏待他们。
　　而且就算是没他们的份儿，他们也不敢多说什么。
　　反倒是那张晖的脸上，听到这里有他的一份，脸上不禁微微愣了一愣，闪过一丝意外的神色。
　　要说他对眼前这些东西，没有任何一丝贪-念，那绝对是假的！
　　但林不凡实力强-横，就算是一样东西都不给他，张晖也不敢有任何的异动。
　　不等张晖开口客气什么，林不凡的声音不禁开口道：“千年灵药价值不菲，对我茅山来说作用不小，百年灵药你可挑选五铢...”
　　“倒是那些金银财宝之物，你可多挑选几件...”
　　这个时候，张晖心中反而安心了一些。
　　若是林不凡真的给他千年灵药，这种在末法时代，近乎绝迹的天材地宝，他反而心有不安，不敢动手！
　　反倒是那些百年灵药，虽然也十分的珍贵，但也不是没有。
　　“多谢道友...”
　　想到这里，张晖抱拳冲林不凡拜了一拜，转念就上前挑选了五铢百年灵药，还有一些金银财宝，瓷器玉石等物。
　　看着张晖挑选完东西，除了五铢百年灵药之外，其他的金银财宝虽然价值不菲，但对他们这些修行者来说，都不过是一些普通之物。
　　看到这里，林不凡微微点了点头，转念挥手就将以院子的东西，再一次收入到储物戒指之中。
　　看着一地的金银财宝消失，回过神来的张晖暗自定了定神，转念就忍不住将目光，落到林不凡三人身上道：“不知三位道友接下来，都有什么打算...”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　林不凡没有废话什么，开口就道：“此次前往京城的事情已经了结，休整两天我们就离开...”
　　听到林不凡三人准备离开，张晖不禁开口挽留道：“不多留一段时间，也让我尽尽地主之谊...”
　　四目道人嘴角含笑道：“以后若是有机会，定然会有再聚的时候，而且我们这不是还要留两天嘛...”
　　可是他的话音刚刚一落，只见一只黄纸鹤，这时却落到张晖的院子之中。
    .... .... .......
　　“纸鹤传信，看来有茅山弟子遇上麻烦了...”
　　看到这只落入院子之中的纸鹤，林不凡与四目两人对视了一眼道。
　　纸鹤传信，乃是他们茅山弟子最常用的手段，也是他们茅山弟子之间，互相联系的通讯手段。
　　四目道人心念一动，体内法力运转之间，挥手就将那纸鹤抓在手中。
　　当他拆开纸鹤，看完上面的信息之后，脸上不禁闪过一丝凝重，转念就将目光投向林不凡道：“大师兄，这是林九师兄的求援信息...”
　　“你看...”
　　说话之间，四目道人伸手就将黄纸，直接递到林不凡的面前，让他查看上面的信息。
　　目光在黄纸之上一扫而过，林不凡转念也确定道：“确实是林九的信息...”
　　“原本还想在这里修整停留两天，现在看来，我们恐怕现在就得离开，赶往林九所在的任家镇...”
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第82章



　　※※※
　　“林九师兄的修为，那可是我们茅山这一代之中，仅次于大师兄的存在...”
　　“以林九师兄的资质，他现在的修为恐怕已经达到炼气巅-峰，他竟然向诸位师兄弟求援，定然是遇到了什么解决不了的大麻烦...”
　　说话之间，只见四目道人，还有千鹤道人此时的脸上，都不禁浮现出一丝丝凝重。
　　要说他们这一代，林九与众师兄弟的关系，都还算是不错。
　　特别是与四目道人，林不凡等人，可谓是亲近至极，现在他突然飞鹤传信求援，众人的心中都不禁有些召 集起来。
　　转念，只见林不凡的目光，落到张晖身上就道：“张晖道友，我们恐怕只有有缘再见了...”
　　这个时候，张晖脸上犹豫了一下道：“不知我是否能帮得上忙...”
　　林不凡此人实力不凡，若是能与他增进关系，以后的好处可谓是难以想象。
　　从这一次进入皇陵就可看出，他几乎没做什么事情，最后竟然收获了五铢百年灵药，无数价值不菲的金银财宝。
　　仅仅只是那些金银财宝，张晖此生以后数十年，根本就不用担心钱财的消耗。
　　有这些钱财的支持，他甚至能尝试着冲击一下筑基境的修为！
　　看到张晖准备随他们一同支援林九，林不凡目光落到他的身上，凝视停留了片刻之后，这才嘴角含笑道：
　　“这是我们茅山的事情，不用劳烦道友走一遭...”
　　不等张晖再开口说什么，林不凡目光一转，落到四目两人身上就道：“四目，千鹤，准备一下，我们立马启程前往任家镇...”
　　两人对视一眼道：“大师兄，随时都能启程...”
　　“张晖道友，我们就此别过...”
　　这个时候，林不凡也不废话什么，目光落到张晖身上，抱拳就示意了一下。
　　知道自己无法挽留，张晖这时也不再废话什么，抱拳冲林不凡示意了一下，这才目送三人的身影离开。
　　三人刚刚离开张晖的香烛店，四目与千鹤就忍不住开口道：“大师兄，以我们现在这种速度，赶到任家镇的时候，恐怕是为时已晚...”
　　听到四目两人这话，林不凡嘴角笑了一笑，随后心念一动，挥手就施展出通天的手段。
　　“神行符...”
　　刹那之间，只见一道道神行符，直接就融入到四目与千鹤的体内。
　　“这是神行符，效果你们应该十分的清楚...”
　　“贫道先走一步...”
　　林不凡扔下一句话，伸手就轻轻在坐下小白身上一拍，瞬间就将神行符直接融入到小白体内。
　　唰...
　　仿佛感觉到自己身上的变化一般，只见林不凡坐下小白一声嘶鸣传来，身影化作一道流光就冲了出去。
　　短短不过呼吸的时间，这一人一驴的身影，直接就消失在四目两人的视野之中。
　　看着消失的林不凡，好几息的时间过后，四目两人这才总算是回过神来，这时也不再犹豫什么，连忙抬脚追了上去。
　　他们在神行符的加持之下，一步十多米的距离，那堪比缩地成寸的速度，而且还不用消耗自己的法力，两人眼中都不禁暗自闪过一丝震惊。
　　若是他们画出的神行符，效果恐怕连三分之一都没有. .
　　可是林不凡随手施展的神行符，其效果竟然达到如此程度。
　　什么日行千里，相比于这神行符的效果，简直都弱爆了！
　　以他们现在这种速度，三天之内恐怕就足以赶到任家镇所在。
　　至于此时的林不凡，速度全开，施展出御剑术，半个时辰就能赶到任家镇。
　　不过林不凡并没有太过超凡脱俗，而是以神行符加持小白，让它将速度发挥到极致，保证自己一天之内赶到就行。
　　一天的时间说长不长，说短也不短。
　　一路上没有丝毫的停留，外面天色即将暗淡之时，林不凡这一人一驴的身影，这时就已经出现在任家镇之外。
　　“好一处风水宝地，这林九还真会挑地方...”
　　站在一处山坳之上，虽然不敢说将任家镇尽收眼底，但是林不凡目光在任家镇一扫而过，立马就发现这里的异常。
　　这任家镇所在，算得上是一处藏风聚气，不错的风水宝地，天地灵气比之其他地方，明显更加的浓郁！
　　但与此同时，这种风水宝地0.6所在，也更容易滋生、盘踞各种妖魔鬼怪。
　　此时林不凡目光在任家镇扫过，只见这任家镇所在，周遭弥漫着一股股鬼气，同时暗中还有其他有些妖魔盘踞。
　　虽然这些存在都不强，入不了林不凡的眼，但是对于练气境的修行者来说，想要解决这些暗中盘踞的妖魔，恐怕得废一番手脚。
　　甚至若是稍有不慎，还有可能折在这些妖魔的手中！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第83章



　　※※※
　　“此时郑家镇鬼气弥漫，看来林九师弟求援，定然是与这件事情有关...”
　　目光在任家镇扫过，林不凡心中已经大概能猜到，林就此次为什么会飞鹤求援。
　　多半与那笼罩整个任家镇的鬼气有关！
　　想到这里，林不凡暗自叹了一口气，伸手拍了拍坐下的小白，这才正真踏入任家镇的范围。
　　而就在林不凡的身影，踏入任家镇范围的时候。
　　只见那股笼罩整个镇子的鬼气，好像是感觉到什么一般，突然就掀起了一丝丝波澜。
　　其中几个不是死活的孤魂野鬼，竟然直奔林不凡的身影扑了过来。
　　“昂...”
　　还不等林不凡亲自出手，只见他坐下的小白，眼中这时却闪过一道不屑的神色，猛的11一声嘶鸣咆哮而出。
　　一股玄妙的力量，瞬间伴随着那一声嘶吼，直接那几只扑过来的孤魂野鬼卷席了过去。
　　“啊、啊、啊...”
　　刹那之间，只听到一声声凄厉惨叫传来，几只孤魂野鬼还没冲到近前，直接就被小白一声嘶吼镇杀，生生撕成碎片！
　　看到眼前这一幕，林不凡满意的拍了拍小白。
　　转念这才暗自一声冷哼道：“一群不知死活的孤魂野鬼...”
　　看到那几只孤魂野鬼，瞬间灰飞烟灭，被小白一声嘶吼镇杀。
　　原本还蠢蠢欲动，准备还冲上来的鬼物，一个个的立马就如同像是，看到什么恐怖的存在一般，瞬息之间就消失得无隐无踪。
　　这个时候，林不凡也不再耽搁什么，解决一只两只孤魂野鬼，根本就没什么作用，还不如先去林不凡所在的义庄。
　　半盏茶的功夫之后，林不凡这一人一驴，直接就来到林九所在的义庄之外。
　　“小白，上去敲门...”
　　林不凡身影不动，直接就招呼了坐下的小白一声道。
　　咚、咚、咚...
　　只见小白托着林不凡的身影上前，抬起一个前蹄，直接就在义庄大门之上敲了几下。
　　这小白跟随林不凡以后，其灵性是越来越强，此时他的灵智，已经不下于六七岁的孩子，体内修炼出来的灵力，甚至已经堪比引气后期的存在。
　　恐怕要不了多久的时间，这小白的修为就能突破，达到堪比练气境的层次。
　　“这大晚上的谁呀...”
　　没让林不凡等待多久，只见一阵脚步声传来，紧接着就听到一个，颇为有些不耐烦的声音传来。
　　嘎吱...
　　随着大门打开，只见一个十三四岁，模样却十分老成的身影，直接就出现在林不凡的眼前。
　　“这难道就是林九所说的徒弟之一：文才...”
　　看到此人的那一瞬间，林不凡几乎瞬间就认出，这小子的身份！
　　他还在茅山的时候，林九与他飞鹤联系，其中就提到他在数年之前，收下了两位徒弟，一个叫秋生，一个叫文才！
　　按照时间算一算，当初这两人拜入林九门下的时候，已经有八九岁的年纪，这几年的时间过去，差不过也就是十三四岁的模样。
　　正如林不凡猜测的一般，此人就是林九门下两位徒弟之一的文才！
　　看到大门之外，骑在小白身上的林不凡，文才脸上愣了一愣，好几息的时间过后，他这才回过神来。
　　将目光落到林不凡的身上道：“你、你是谁...”
　　话说到半截的时候，文才好像是想到什么，目光在林不凡身上打量了一下，这才紧接着又道：“你难道是师尊请来的茅山弟子，不知您是师叔...”
　　与此同时，见文才这里半天没动劲，林九的声音不禁随之传来道：“文才，是什么人...”
　　听到林九的问话，文才回头答了一句道：“不知道，不过应该是茅山前来支援的师叔...447”
　　“有茅山师兄弟到了...”
　　这个时候，林九也不在迟疑什么，只见他身影一动，几步就从屋中迈出，直奔义庄大门之处而来。
　　看到林九的身影出现，文才伸手就指了指大门之外的林不凡道：“师尊，就是他...”
　　当林九看清来人是林不凡的时候，只见他脸上先是愣了一愣，转念这才一脸难以置信的道：“大、大、大师兄...”
　　“真的是大师兄，你竟然下山了...”
　　林不凡嘴角含笑道：“除了我，还能有谁...”
　　“难道你就让我在这大门之外站着，不请我进去坐一坐...”
　　“大师兄里面请...”
　　回过神来的林九，立马就连忙让开一条路，满是恭敬的将林不凡请进义庄之中。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第84章



　　※※※
　　“这位就是师尊一直念叨的大师兄...”
　　“这、这、这怎么可能，此人看起来比师尊还年轻，竟然是茅山大师兄...”
　　看着林不凡闪身从小白身上一跃而下，抬脚紧随林九的身影踏入义庄之中，文才目光落到他的背影之上，嘴中却忍不住暗自一阵嘀咕。
　　实在是让人有些难以置信，一个看起来只有二十三四岁的年轻人，竟然就是他师尊嘴中，一只念叨的大师兄！
　　随着林不凡的身影踏入义庄之中，只见他那小白这个时候，也自行踏入义庄之中，来到一处角落独自休息起来。
　　来到客厅之中，林九来到主座之前，示意林不凡坐下道：“大师兄请坐，秋生，文才，赶紧上茶...”
　　林不凡也不客气什么，直接就在主座的位置坐了下来。
　　听到林九的招呼，他门下那两位弟子，立马就按照吩咐，端茶倒水行动起来。
　　“大师兄，师弟我这里也就只有一些山间野茶，还望大师兄不要嫌弃...”
　　说话之间，不等林不凡开口说话，林九就冲一旁的两位徒弟开口道：“秋生、文才，这位就是为师的大师兄，还不赶紧叫大师伯...”
　　看到林九的示意，秋生、文才两人不敢多说什么，上前就冲林不凡躬身拜了一拜道：“拜见大师伯...”
　　只见林不凡的目光，随之就在两人的身上一扫而过。
　　在那一瞬间，两人心中不禁出现一种，自己在林不凡的目光注视之下，好像根本就没有任何秘密可言一般。
　　“一个拥有引气巅-峰的修为，一个拥有引气后期，铸就五品、四品道基，还算是勉强不错..｀ ˇ.”
　　林不凡目光在两人身上，停留了片刻之后，这才微微点了点头开口道。
　　听到他这话，林九心中不禁暗自松了一口气。
　　能从林不凡的嘴中，听到一句不错的评价，那已经是实属不易！
　　想想当初他们这些人，一起拜入茅山的哪些是兄弟，能得到林不凡不错评价的师兄弟，那可都屈指可数。
　　不过让林九意想不到的是，林不凡话音一落，转念又补充了一句道：“不过林九师弟你这两位徒弟，相比于四目师弟的徒弟，那可就要差上一筹...”
　　“四目师弟之徒，那可是铸就六品道基的存在，若是不出什么意外的话，那小子此时的修为，应该已经差不多突破到练气境...”
　　听到林不凡这话，林九这个时候，也不禁带着一股酸意道：“当初四目师弟，可是在大师兄你这里，得到不少的好东西...”
　　“他的徒弟能达到如此地步，实属再正常不过...”
　　“若是没达到这种程度，那才是真的奇怪...”
　　闻言，林不凡不禁嘴角含笑道：“你呀，你就是脸皮薄，要不是有四目师弟的一份，又岂会少得了你...”
　　“罢、罢、罢...既然你把话说到这个地步，我这个做大师伯的也不能毫无表示...”
　　唰...
　　说话之间，只见林不凡心念一动，直接就从储物戒指之中拿出几件东西。
　　两个存放着丹药的羊脂玉瓶，两件被林不凡仍在角落之中，看都没看过一眼的法器，都是当初在茅山，不断重复签到获得的奖励。
　　“这是引气丹，你们一人一瓶...”
　　“这八卦镜与小五帝金钱剑，都是中品法器，你们一人挑选一件...”
　　看着林不凡手中的东西，秋生两人并没有立马上前接过东西，而是将目光落到林九的身上。
　　面对两人所投过去的目光，林九瞪了他们一眼就道：“．．都愣着干什么，还不赶紧谢过你们大师伯，你们大师伯手中的好东西可不少...”
　　“你们大师伯随便赐下一两样东西，那就足够你们受用无穷...”
　　他当初怎么就收了这两个榆木嘎达！
　　关键时刻不仅蠢，而且尽是给他惹些祸事，这一次林九向茅山众师兄弟求援，就是因为他们两人搞出来的事情负。
　　不过这两人虽然蠢了一点，但还算是尊师重道。
　　“多谢大师伯...”
　　两人得到准许之后，立马就心中一喜，连忙结果林不凡手中的东西(吗吗赵)，躬身拜谢道。
　　秋生两人接过东西之后，林不凡也不废话什么，目光落到林九身上就道：“说说，你这究竟是怎么回事儿...”
　　“贫道抵达这任家镇的时候，看这里的情况可不简单，整个镇子都被鬼气所笼罩，这可不是一只、两只鬼物，就能弄出来的动静...”
　　林不凡问起这件事情，林九这时就忍不住，狠狠瞪了自己两位徒弟一眼。
　　转念这才开口慢慢的解释道：“这一切，都是这两个孽徒惹出来的麻烦...”
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第85章



　　※※※
　　面对林不凡的询问，林九也不隐瞒什么，顿时就将事情的经过，前前后后仔细跟他解释了一遍。
　　这件事情说起来还真是有些话长！
　　原来这林九下山之后，他之所以选择这任家镇，不仅因为这里乃是一处风水宝地。
　　最主要的是，他在这里还有一个意外的收获，那就是阳间阴差。
　　负责将任家镇这一带，那些滞留人间的孤魂野鬼，一一超度进入到阴间转世投胎。
　　而三天之前，恰好就是七月十五，鬼门大开的时间。
　　在这一天，乃是地府无数冤魂厉鬼，那些无法投胎的鬼物，前来人间吸收香火的机会。
　　而林九作为这任家镇，方圆数百里的范围之内，唯一的阳间鬼差，自然要负责应付这些，前来阳间的冤魂厉鬼，让他们能满意而归。
　　原本事情一切正常，那些冤魂厉鬼该吃吃，该喝喝。
　　可是在最后，鬼门即将关闭，那些冤魂厉鬼在看450一场鬼戏的时候，文才这小子因为对这些事情一无所知，贸然闯入到群鬼之中。
　　最终被其中那些不愿意，返回地府继续受罪的冤魂厉鬼，找到一个绝佳的机会，利用文才这小子，将看押那些冤魂厉鬼的鬼差暂时控制，群鬼瞬间失控、四散逃离。
　　出了这么大的乱子，若是不将那些冤魂厉鬼，全部抓回阴间地府。
　　别说是那些地府鬼差要受罚，林九这位阳间鬼差，到时候恐怕也吃不了兜着走。
　　到那个时候，销了阴德是轻，若是在他生死薄纸上划一笔，瞬间就能让他下去见阎王。
　　最主要的是，林九之所以接下这阳间鬼差之职，就是想要累积阴德，依靠这阳间鬼差之位，从而冲击筑基之境！
　　这件事情若是不解决，给地府一 个交代，他想要冲击筑基之境，恐怕是一生无望！
　　一旦身上阴德被削，业力加身，他林九别说是冲击筑基境，到时候说不定喝一口凉水都塞牙缝，各种天灾、人祸，随便一样都能要了他的命。
　　听完林九的解释，林不凡此时投向他的目光之中，暗自不禁浮现出一丝丝波澜。
　　他可谓是万万没有想到，林九竟然会有如此机缘。
　　地府，那可是传说之中的存在，就算是他此时拥有金丹境的修为，他也无法探查到丝毫有关于地府的存在。
　　没想到林九竟然有机会，成为地府的阳间代言人！
　　拥有这一层身份，未来的林九必成阴间鬼差。
　　若是累积的阴德足够，机缘一到，说不定还能成为阴神。
　　“群鬼逃逸，此事看起来虽然有些麻烦，但也不是什么无法解决的事情...”
　　“除了贫道之外，四目与千鹤师弟，随后就能赶到任家镇...”
　　“有茅山众师兄弟相助，不过是解决一切冤魂厉鬼，没什么太大的难度...”
　　林不凡把话说到这里，目光扫了林九一眼之后，这才紧接着又道：“若是实在不行，贫道传讯掌门师尊，让师尊与诸位长老下山相助...”
　　“要知道我茅山诸位长老，在贫道下山的时候，都纷纷突破到筑基之境...”
　　听到林不凡这话，林九不禁吃了一惊道：“大师兄此言当真...”
　　筑基之境，那可是筑基之境！
　　茅山诸位长老，还有自己那师尊的情况，林九心中再清楚不过，若是没什么大机缘，可以说是此生筑基无望。
　　他这才下山多久的时间，茅山竟然发生了这么大的变化，原本筑基无望的众长老，竟然纷纷突破成为筑基境的存在！
　　什么时候开始，突破筑基境竟然变得这么简单！
　　震惊的同时，林九也不禁暗自赶到高兴！
　　要知道茅山众长老之中，那位二长老就是林九、四目的师尊，自己师尊能突破筑基境，那就相当于他们背后，拥有了一尊靠山。
　　最主要的是，修为突破筑基境之后，寿元将会大增，他也不用再担心自己师尊，届时会因为寿元耗尽而死！
　　要知道每一个修行者，寿元将尽的时候，将会降临天人五衰，那种看着自己时时刻刻的衰老、承受天人五衰所带来的的痛苦，根本就不是一般人所能承受。
　　说到修为，林九心中冷静下来之后，目光落到林不凡的身上，仔仔细细的看了一遍。
　　他这才发现自己，竟然看不出林不凡的修为，甚至就连一丝气息都无法感受到！
　　此时林不凡在林九的眼中，那就仿佛像是一个普通人，根本就没有丝毫修行者的气息存在。
　　看到这里，林九眼中瞳孔微微一缩，忍不住开口问了一句道：“大师兄，你此时的修为，究竟达到了什么程度...”
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第86章



　　※※※
　　面对林九所投过去的目光，林不凡嘴角含笑道：“整个茅山找不到一对手，你说贫道达到了什么程度...”
　　“什么...”
　　听到林不凡这话，林九忍不住一声惊呼开口，心中好像是有些猜测一般，忍不住露出一股难以置信的神色。
　　随后还不等他开口说话，林不凡这时却紧接着又道：“而且茅山众长老能突破，这其中还有贫道一份功劳...”
　　什么有他一份功劳！
　　茅山那些老狐狸能突破筑基境，完全就是因为林不凡炼制出来的灵丹，若不是他，这些老狐狸即便是寿元耗尽，恐怕也没机会突破筑基境。
　　这个时候，只见林九的脸上，带着一股难以置信的神色，尝试着开口问道：“难道大师兄的修为，已经突破到传说之中的金丹之境...”
　　林不凡这时也不再隐瞒什么，微微点了点头就道：“不错，贫道此时的修为，已经突破到金丹之境~...”
　　“嘶...”
　　看到林不凡点头承认，只见林九刹那之间，顿时就忍不住猛的倒吸了-一口冷气。
　　金丹之境，这可是传说之中的金丹之境！
　　自从大明朝开国以来，刘伯温斩之后，天地灵气日益消退，除了武当那位三丰真人以武入道，证道金丹真人之外。
　　这数百年以来，还从未听说过有其他金丹真人出现！
　　至少在明面之上，着数百年的时间过去，林不凡是除了三丰真人之外，第二尊突破到金丹之境的存在。
　　看看与林不凡同一辈的存在，别说是金丹之境，就算是筑基境都让他们无法触及。
　　就在他们寻找冲击筑基境的机缘，林不凡竟然已经是金丹境的存在！
　　此时林九投向林不凡的目光，可谓是又是羡慕，又是感慨。
　　没想到他这才下山十年多久的时间，当初在山上一别，再次相见的时候，林不凡竟然已经达到如此地步。
　　“没想到大师兄的修为，竟然已经达到金丹之境...”
　　“这一次有大师兄相助，师弟我总算是能松一口气...”
　　拥有一尊金丹真人相助，区区一些冤魂厉鬼，对他们来说根本就不足为惧，最多也就是麻烦一点。
　　若是连金丹真人都无法解决，那这一次惹出来的事情，恐怕让谁帮忙都无济于事。
　　林九这时突然就话音一转，忍不住问道：“对了大师兄，刚刚你说四目师弟，还有千鹤师弟随后就到，难道你们这段时间有联系...”
　　林不凡也没隐瞒什么，微微点了点头之后，转念就将这几天发生的情况，简单给林九描述了一遍。
　　听到千鹤道人遭到前朝算计，差点成了一只皇族僵尸，发生蜕变的口中粮食之时，林九不禁暗自紧了紧拳头。
　　直到后面，林不凡带着四目两人，直接前往京城，探寻皇陵隐秘，遭遇八尊异种飞僵，一尊夜叉的时候，他眼中瞳孔又不禁猛的缩了一缩。
　　最后，林不凡拍了拍林九的肩膀，示意他不用紧张，放松下来之后，他这才紧接着又道：
　　“除了一尊自爆尸丹的异种飞僵逃脱，贫道已经将那地宫之中存在的僵尸，全部都一一灭杀，包括那尊堪比金丹之境的夜叉...”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　虽然林不凡说得十分轻松，但是林九心中十分的清楚，若是真的面对这些存在，恐怕没有想象之中那么简单。
　　特别是这其中还有一尊，堪比金丹境的夜叉出现，即便是林九没有参与这件事情，其中的凶险也可想而知。
　　听完林不凡的描述，林九暗自思索了一下，随后这才开口道：“按照大师兄所言，看来这前朝皇陵之下，定然隐藏着什么不可告人的秘密...”
    .... ..... 0
　　“短短不过数十年的时间，让一个普通人蜕变为夜叉，这里面定然有什么，我们不知道的秘密...”
　　林九把话说到这里，林不凡此时的脸上，也不禁浮现出一丝丝凝重。
　　转念微微点了点头道：“你说的没错，那前朝皇陵可没那么简单...”
　　“虽然那些存在隐藏的极深，但贫道解决那前朝老佛爷所化的夜叉之后，神念在整个皇陵扫过，曾感觉到一股一闪而逝的气息...”
　　“那股气息，比之夜叉更加的恐怖，即便是还未达到更高的层次，但至少也是一尊巅峰夜-叉，甚至有可能是更强的不化骨...”
　　当初林不凡感觉到的气息，其中不仅有一尊极其强横的存在，让他都感觉到一丝丝威胁。
　　其中至少也有数道，不下于夜叉之境的存在，远远超过那位前朝老佛爷！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！
　　感谢：YMIMI保存YMIMI删除的100点打赏支持！六.

第87章



　　※※※
　　“行了，今天我们就聊到这里...”
　　“待众师弟赶到之后，再行商量如何解决眼前的麻烦...”
　　不等林九再开口说什么，只见林不凡话锋一转，直接就转移话题如是开口道。
　　虽说林九还有很多话想说，但是看到林不凡不愿意多提，他这个时候也不好再多说什么，转念就微微点了点头。
　　“我现在就安排房间，让大师兄休息...”
　　“秋生、文才，你们马上去收拾一件房间，让你们大师伯休息...”
　　没让林不凡等待多久的时间，秋生、文才两人就将一 间，打扫干净的房间收拾好。
　　“大师伯，房间已经收拾好了...”
　　“好...”
　　林不凡也不废话什么，微微点了点头之后，转身就直接去休息了。
　　眨眼时间一晃，三天的时间悄然流逝。
　　接到林九求援消息的茅山弟子，一个个愿意前来帮忙之人，此时都已经纷纷齐聚义庄之中。
　　其中的四目与千鹤两人，则是在林不凡赶到的第二天，他们就风尘仆仆的紧随而至。
　　而其他的茅山弟子，大多数都在第三天，齐聚于林九的义庄之中。
　　待众人都齐聚于义庄之后，林不凡这才现身而出。
　　“大、大师兄...”
　　看到林不凡的身影现身，那些前来支援林九的师兄弟，一个个的脸上都不禁露出一股，满是意外的神色。
　　在此之前，众人可谓是万万没有想到，一直在茅山闭关的林不凡，这位神秘无比的茅山大师兄，竟然下山了！
　　不过暗自想一想，要说在他们这一辈之中，谁与林不凡的干洗不错，那就唯有林九与四目他们两人。
　　现在林九飞鹤求救，林不凡下山相助，好像也完全说得过去。
　　待众人一个个的回过神来，纷纷从座位之上站起身来，抱拳冲林不凡拜了一拜道：“我等见过大师兄...”
　　目光在众人的身上扫过，林不凡微微点了点头，这才来到主座的位置坐了下来。
　　眼前聚集的茅山弟子，都是当初与他一同拜入茅山的弟子，多多少少都有过一些交集。
　　而与林九、四目他们这一脉，一直都不怎么对付的石坚，竟然也在这些人之中。
　　“短短数天的时间，诸位师弟接到求援信息，能赶来这任家镇支援，都不错...”
　　林不凡感叹了一句之后，没有废话什么，目光落到林九身上就示意道：“林九，你给大家说说具体的情况...”
　　看到林不凡的示意，林九站起身来先是冲众人抱了抱拳道：“感谢诸位师兄弟前来支援，林九在此谢过诸位...”
　　“事情是这样的...”
　　没有什么隐瞒，林九接下来直接就将情况，大概跟众人解释了一遍。
　　听完林九的解释，知道事情的原委之后，前来支援的众茅山师兄弟，一个个脸上的神色，都不禁微微变了一变。
　　这可是数百上千的冤魂厉鬼，以他们这些练气境的修为，想要将麻烦解决，恐怕不是一件容易的事情。
　　就在众人暗自议论纷纷，不知该如何解决的时候，石坚此时的目光，不禁落到林不凡的身上道：“大师兄，你觉得此事该如何解决...”
　　唰...
　　刹那之间，只见现场的众人，一个个的目光都不禁，纷纷落到林不凡的身上. .
　　面对众人所投过去的目光，林不凡嘴角笑了一笑就道；“既然出现了麻烦，那就解决麻烦，将这些逃走的冤魂厉鬼，全部拘回来就是...”
　　那模样，仿佛眼前这个大麻烦，在他眼中根本就不算什么一般。
　　不过对于林不凡金丹境的修为来说，不过是一些冤魂厉鬼逃脱，还真不算什么大事儿！
　　最主要的是在此之前，林不凡在林九这义庄打卡签到，竟然有了意外的收获，那就是八奇技之一的拘灵遣将！
　　拥有拘灵遣将的存在，想要解决那些冤魂厉鬼，对林不凡来说简直再简单不过！
　　“你们商量一下，如何将那些冤魂厉鬼聚在一起就行，剩下的事情贫道来解决...”
　　林不凡扔下一句话之后，直接就闭上自己的双眼。
　　看似好像是在闭目养神一般，其实他此时已经将自己的注意力，直接落到自己的脑海之中。
　　只见他此时的各项数据，顿时就在脑海之中，一一浮现而出：
　　宿主：林不凡
　0.6　年纪：22岁
　　天赋：先天道体（觉醒百分之二十）
　　修为：金丹初期
　　功法：上清练气术、不灭魔躯（入门中期）
　　法宝：千年雷击桃木剑（灵器）、乾坤八卦镜（灵器）、八卦道袍（极品法器）、五帝金钱剑（极品法器）、静心拂尘（极品法器）等
　　神通技能：拘灵遣将、神道法、通天、五雷正法、风后奇门、金光咒、御剑术、纵意登仙步、神打术、符篆等等....
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第88章



　　※※※
　　目光从自己的数据之上扫过，除了之前在前朝皇陵签到，获得的神道法之外，神通技能那一项又多了一部拘灵遣将的道法。
　　拘灵遣将：强行拘禁灵魂为自己所用！
　　用来解决林九眼前的麻烦，简直再合适不过。
　　数十息之后，林不凡收回自己的目光，再次睁开双眼落到众人的身上。
　　只见他目光在众人身上扫过，这时也不在废话什么，开口就道：“怎么样，可商量出什么办法...”
　　只见石坚的身影站起身来，抱拳就冲林不凡拜了一拜道：“启禀大师兄，想要将那些冤魂厉鬼聚在一起，并不是什么困难的事情...”
　　“关键是将这些冤魂厉鬼，聚在一起之后如何解决...”
　　目光落到石坚的身上，凝视了片刻之后，林不凡这才开口道11：“此时无需担心，你们只需将这些逃窜的冤魂厉鬼，聚在一起就行...”
　　“既然如此，贫道倒是知道一个方法，名叫引魂阵...”
　　“若是以诸位师兄弟的修为，联手布置出引魂阵，可将方圆百里范围之内的鬼物，尽数吸引过来...”
　　石坚这个时候也不藏着掖着，直接就给众人详细解释了一下，这引魂阵的布置之法。
　　待众师兄弟听完石坚的安排之后，一个个此时的目光，都不禁纷纷落到林不凡身上道：“大师兄你看...”
　　这个时候，林不凡也不废话什么，直接就开口决定道：“既然都没什么意见，那就按石坚师弟说的办法安排...”
　　最后，林福安还不忘补充了一句道：“若是需要什么东西，贫道全力支持...”
　　“这些是布置引魂阵所需的东西，诸位看看手中是否有存货...”
　　石坚用来布置的引魂阵，虽然需要一些至阴之物，但并不是什么太过贵重的东西。
　　众人东拼西凑，没用多久的时间就将，不知引魂阵所需要的东西，全部都尽数凑齐。
　　待布阵的东西收集完成之后，只见石坚的目光，随之就落到林九的身上道：“接下来只需寻找一处聚阴之地，就能不布置引魂阵...”
　　“聚阴之地...”
　　突然之间，只见林九眼中精光一闪，好像是想到什么一般，顿时就一声惊呼道：“有了...”
　　“诸位随我来...”
　　林九也不耽搁什么，招呼了众人一声之后，立马就直奔目的地而去。
　　“诸位师兄弟，这里就是一处聚阴之地，虽然格局差了一点，但整个任家镇方圆百里，恐怕也就只有这里合适...”
　　林不凡目光在现场一扫而过，此地位于任家镇后山背阴之处，因为周围山脉的遮挡，可谓是终年照不到阳光，确实是一处聚阴之地。
　　虽然算不上什么上品聚阴之地，但也比普通的聚阴之地强上不少。
　　众人身影赶到这里，明显能感觉到周围的温度，都不禁直接下降了几度，时不时的有一股寒风刮过。
　　石坚目光在周围一扫而过，转念就微微点了点头道：“此地用来布置引魂阵足以...”
　　此时石坚的心中，甚至都不进有些羡慕林九，竟然能找到任家镇这一处风水宝地。
　　这里不仅藏风聚气，天地灵气远比其他地方更加浓郁，同时竟然还能找到这种聚阴之地。
　　而就在这时，林不凡开口招呼了一声道：“既然这里能用来布阵，那大家就赶紧行动起来...”
　　随着林不凡这位，茅山大师兄一声令下之后，众人也不在废话什么，纷纷开始行动起来。
　　将手中收集的各种至阴之物，按照引魂阵的方位一一布置完成，石坚已经悄然过去近一炷香的时间。
　　只见石坚的身影，来到林不凡的面前抱了抱拳道：“大师兄，引魂阵已经布置完成，随时都能激活...”
　　看着石坚那满是恭敬的模样，林不457凡目光落到他的身上，不禁微微停留了片刻。
　　转念这才说了一句道：“看你的模样，好像已经知道贫道的事情...”
　　这一次茅山众师兄弟前来支援，石坚的出现，可谓是超乎林不凡的预料。
　　再加上他对自己的态度，林不凡的心中早有猜测，他恐怕已经从大长老那里，知道自己此时的修为，已经达到金丹之境的事情。
　　面对林不凡所投过去的目光，石坚也不隐瞒什么，微微点了点头就道：“有关于大师兄的事情，师弟我确实从师尊那里得知了一些只字片语...”
　　“不过大师兄尽可放心，有关于大师兄的事情，师弟我绝没有向其他人透露丝毫...”
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！
　　感谢：汉子的100点打赏支持！！！.

第89章



　　※※※
　　目光落到石坚的身上，凝视他了片刻之后，林不凡这才收回目光道：“待此事解决之后，贫道有一点事情找你单独聊一聊...”
　　听到林不凡这话，石坚脸上不禁微微愣了一愣。
　　转念待他回过神来之后，石坚没有丝毫的犹豫，立马就点了点头道：“是...”
　　“既然引魂阵已经布置完成，不过想要将阵法的威力发挥到极致，将那些冤魂厉鬼尽数吸引过来，恐怕只有等天黑之后才行...”
　　“趁着现在时间还早，诸位师弟休息一下，尽量将精、气、神恢复到巅-峰状态...”
　　林不凡这时也不废话什么，目光在众人的身上扫了一眼之后，开口吩咐了一句，直接就盘坐在地，闭目开始养神，等待黑夜降临。
　　时间缓缓的流逝，不知不觉之间，天色已经逐渐开始一丝丝的暗淡下来。
　　随着天色逐渐暗淡下来，只见一直闭目养神的林不凡，猛的就睁开自己的双眼道：“时间差不多了...”
　　没有任何的废话，林不凡目光落到石坚身上，直接就一声令下道：“石坚，启动阵法...”
　　这个时候，石坚也不犹豫什么，目光在众茅山师兄弟身上扫了一眼就道：“诸位师弟，动手...”
　　唰、唰、唰...
　　刹那之间，只见众人微微点了点头之后，一个个的身影一动，立马就一一出现在引魂阵的阵眼之处。
　　“喝..｀ ˇ.”
　　随着众人齐齐一声历喝传来，体内法力疯狂运转而起，直接注入到阵法之中。
　　唰...
　　当众人激活引魂阵之后，只见一道幽光瞬间冲天而起，将周遭的阴煞之气，直接卷席汇聚而来。
　　一股奇妙的力量，紧接着就从大阵之中弥漫而出。
　　仔细感觉一番就会发现，这股力量鬼阴魂鬼物，仿佛像是拥有致命吸引一般，让他们情不自禁的就想汇聚过来。
　　呜、呜、呜...
　　短短不过几个呼吸的时间过去，那股笼罩整个任家镇的阴煞鬼气，顿时就逐渐向这里汇聚而来。
　　隐隐之间，仿佛就像是能听到无数，厉鬼冤魂正在的哀嚎咆哮一般。
　　“我闻到了好吃的东西...”
　　“好香...”
　　“呜呜呜...究竟是什么东西...”
　　随着引魂阵开启，只看到一个个冤魂厉鬼，顿时就向阵法所在的位置，满是疯狂的汇聚而来。
　　“终于来了...”
　　看着周遭逐渐向这里，不断汇聚而来的冤魂厉鬼，拍一只盘坐在地的林不凡，这时也直接站起了身来。
　　“大师兄....”与此同时，只见林九等人的目光，这时也纷纷落到林不凡的身上。
　　唰...
　　就在众人的目光，纷纷落到林不凡身上的时候，只见它身上一股浩大的气势，猛的就直接爆发而出。
　　“拘灵遣将...”
　　林不凡的话音一落，只见一道虚影直接就从他身上爆发凝聚而出。
　　仔细一看就会发现，这道虚影头戴冕冠，仿佛像是一尊地狱阎王一般，可是其模样却与林不凡一般而去，一股吞噬之力瞬间爆发，直奔那些孤魂厉鬼卷席而去。
　　“这是什么鬼东西...”
　　“不好，大家快跑...”
　　“这是那些牛鼻子的阴谋，快加快逃...”
　　看到突然出手的林不凡，身后所凝聚而出的那尊虚影，一个个被吸引过来的阴魂厉鬼，顿时就变得满是惊恐起来。
　　只见他们一个个的二话不说，纷纷转身就逃！
　　可是这个时候，林不凡却根本不给他们任何逃脱的机会。
　　唰...
　　拘灵遣将的未能爆发，只见他背后那尊虚影，猛的就张嘴一吞，一股巨大的吞噬之力卷席而过，瞬间就将周遭那些阴魂厉鬼，一个个的吞入肚子之中。
　　短短不过数十息的时间过去，数十上百的阴魂厉鬼，竟然就这样被吞噬到那道虚影肚子之中妄。
　　“．．嘶...”
　　看到林不凡施展的手段，现场主持大阵的众人，一个个的对视了一眼，暗自不禁倒吸了一口冷气道：“大师兄(吗王赵)这是什么手段，竟然如此恐怖...”
　　目光落到此时的林九身上，当他看到林不凡身上那尊，恐怖虚影出现的那一瞬间。
　　只见他眼中的瞳孔，顿时就不禁暗自缩了一缩道：“鬼神虚影...”
　　但是转念之间，林九却又暗自摇了摇头。
　　林不凡身上的虚影，看起来虽然与他印象之中的鬼神虚影很像，但是又与他记忆之中的鬼神虚影，有一丝丝的差别！
　　但究竟那里拥有差别，林九一时之间也说不清楚！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第90章



　　※※※
　　“这个时候想走，简直就是痴心妄想...”
　　看到那些聚集过来的冤魂厉鬼，挣扎着想要逃窜离开，林不凡不禁一声冷哼开口道：“拘魂...”
　　唰...
　　说时迟，那时快。
　　随着林不凡心念一动，只见他伸手那尊鬼神虚影手中，猛的就凝聚出一条锁链，化作一道幽光激射而出，直奔那些冤魂厉鬼卷席而去。
　　只见这条锁链激射而出，瞬间就从一个个冤魂厉鬼身上穿过，仿佛就像是穿葫芦一般，将这些冤魂厉鬼全部都一一拘禁在锁链之上。
　　从一般的孤魂野鬼，再到冤魂厉鬼，根本就没有任何一直鬼物，面对这铁锁链拥有一丝反抗之力。
　　“大师兄的修为，究竟达到了什么程度...”
　　“大师兄此时所施展的道法，对这些鬼物来说，好想拥有这绝对的压制作用...”
　　“嘶...不愧是大师兄，这手段果然不是我477们所能想象...”
　　“若是我们动手，想要解决这些冤魂厉鬼，恐怕的废一番手脚，没想到大师兄一出手，竟然就是这种手段...”
　　看着林不凡身后拿到虚影，那横空卷席而过的锁链，一只只冤魂厉鬼伏诛，根本就没有丝毫的抵抗之力，直接就被一一镇压。
　　现场一个个的茅山弟子，都不禁纷纷瞪大着双眼，露出一股震撼的神色议论纷纷道。
　　强，林不凡展现出来的实力，实在是太强了！
　　面对此时的林不凡，现场的众人心中，甚至都生不出任何一丝其他念头。
　　短短不过一炷香的时间过去，那不断汇聚而来的冤魂厉鬼，就这样被林不凡串葫芦一般，一一被那根锁链镇压，不断的挣扎哀嚎。
　　“这是什么东西，好痛、好痛...”
　　数百上千的冤魂厉鬼聚在一起，不断哀嚎挣扎，就算是石坚等人也不禁一阵皱眉，有些受不了那股哀嚎之声。
　　这鬼哭狼嚎之声，直接影响众人的灵魂，特别是数百上千的冤魂厉鬼一起哀嚎，那股动静可不小。
　　看到众人脸上的神色，逐渐变得苍白起来，体内法力隐隐已有不受控制的征兆。
　　林不凡这时直接就一声令下道：“行了，尔等即刻散去阵法，先行离开这里，接下来的事情交给贫道解决...”
　　听到林不凡这个吩咐，众人互相对视了一眼，转念就立马散去阵法，纷纷冲林不凡抱了抱拳道：“大师兄，我们就先走一步...”
　　不是他们不想帮忙，而是眼前这里的情况，他们根本就无法插手。
　　而且这数百上千冤魂厉鬼，一起爆发出来的痛苦哀嚎，那也不是他们所能抵挡的存在。
　　众人纷纷转身离开现场之后，最后离开的林九犹豫了一下，目光落到林不凡身上道：“大师兄一切小心一点，若是有什么情况就知会一声...”
　　“这些冤魂厉鬼，贫道 还不放在眼里....”
　　这个时候，林九也不再多说什么，点了点头之后，转身就紧随众人的身影，直接离开了现场。
　　目送众人的身影离开，看着眼前那些被拘禁的冤魂厉鬼，正不断的哀嚎挣扎，滚滚鬼气如同潮涌一般，不断向周遭逸散卷席而去。
　　“希望你们不要让我失望...”
　　“不灭魔躯...”
　　林不凡心念一动，直接就将不灭魔躯运转起来，疯狂吞噬炼化周遭那翻腾的鬼气。
　　一只、两只冤魂厉鬼，对于林不凡来说几乎没有任何作用。
　　但是眼前数百上千的冤魂厉鬼，陡然都是低等级的存在，但这么大的数量聚在一起，他们所蕴含的阴煞鬼气，也达到一种不可思议的地步。
　　刚刚开始，这些冤魂厉鬼还没什么感觉。
　　但是随着时间一丝丝的流失，林不凡不灭魔躯的威能爆发，体内一枚枚魔种，仿佛像是化身黑洞一般，疯狂吞噬吸收阴煞鬼气。
　　这些不断挣扎哀嚎的冤魂厉鬼，一个个此时的眼中，顿时就纷纷面露恐惧之色。
　　他们能明显的感觉到自己体内的力量，正被林不凡疯狂的吞噬掠夺，急速的消失！
　　“这牛鼻子竟然在吞噬我们的力量...”
　　“要死了、要死了...”
　　“这怎么可能，这牛鼻子竟然能吸收吞噬我们的阴煞鬼气...”
　　短短不过数十息的时间过去，这些冤魂厉鬼的身影，都不禁仿佛像是虚幻了几分一般。
　　原本一个个的身影看起来，除了脚不着地之外，几乎与常人一般无二。
　　可是随着林不凡将他们体内的阴煞鬼气，掠夺吞噬之后，这些冤魂厉鬼的身影，竟然一丝丝的逐渐变得虚幻起来。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第91章



　　※※※
　　“咦...”
　　正疯狂吞噬阴煞鬼气的林不凡，自然也感觉到这些冤魂厉鬼身上，正逐渐发生的变化。
　　不过突然之间，他好像是发现了什么异常一般，暗自不禁微微皱~了皱眉。
　　要知道在此之前，这些冤魂厉鬼都是那种心生怨气、戾气，很难有-轮回转世的机会。
　　可是随着这些冤魂厉鬼身上，那股阴煞鬼气被林不凡吞噬吸收，他竟然意外的发现这些鬼物，灵魂好像是一丝丝逐渐-开始纯净起来。
　　这些冤魂厉鬼心中的怨气、戾气，没有了那阴煞鬼气的影响，竟然一丝丝的缓缓消散，开始恢复自己的本性灵智！
　　这些冤魂厉鬼对林不凡来说，虽然不算什么，但无一不是十分暴戾的存在，心中拥有一股怨气、戾气。
　　这也是为什么，这些冤魂厉鬼被地府镇压，久久无法转世投胎的原因所在。
　　他们想要转世投胎，唯有将心中的怨气、戾气磨灭，才有机会进入轮回。
　　而现在因为林不凡的干预，以不灭魔躯的霸道，生生掠夺吞噬他们体内的阴煞鬼气，竟然会有如此意想不到的收获。
　　虽说这些冤魂厉鬼，体内的阴煞鬼气不断被吞噬掠夺，他们的鬼体不断衰弱，但其灵魂却逐渐变得纯净起来！
　　若是能一举消除心中的怨气、戾气，那这些冤魂厉鬼，就会变成最为纯净的灵魂，拥有转世投胎的机会。
　　“没想到吞噬掠夺一个阴煞鬼气，竟然会发生如此异变...”
　　“既然如此，贫道今天就好人做到底，帮你们一把...”
　　林不凡发现异常所在，随后心念一动，立马就将不灭魔躯运转到一种极致。
　　此时的林不凡，仿佛就像是一个喂不饱的黑洞一般，无数阴煞鬼气直接被他强行掠夺吞噬，一丝丝的增强着不灭魔躯的修行。
　　大概一个时辰的时间之后，那原本不断哀嚎挣扎的冤魂厉鬼，一个个的开始平静下来，不再抵抗林不凡的吞噬。
　　他们此时也纷纷感觉到自己身上，那正一丝丝逐渐发生的变化！
　　待林不凡停下来的时候，这些冤魂厉鬼的身上，几乎已经看不到任何阴煞鬼气。
　　整个身影也变得极其虚幻，已经看不出任何的实体，仿佛下一刻就将彻底消散一般，乃是最为精纯的灵魂状态。
　　若是这些人转世投胎，未来的身份定然不简单！
　　因为灵魂极其纯净，几乎没有受到丝毫污染，甚至能让他们拥有一些，常人无法拥有的能力。
　　比如一目十行，记忆力极其强横等，看起来没什么作用，但足以改变他们一生的能力。
　　看到自己身上的变化，只见这些人的身影，纷纷冲林不凡躬身拜了一拜，满是恭敬的感谢道：“我等拜谢真人...”
　　“这也算是你们的机缘...”
　　不等林不凡把话说完，他仿佛好像是感觉到什么一般，猛的就抬头投向夜空之中。
　　唰...
　　而就在他抬头的那一瞬间，只见一道常人手指头大小的金光，顿时就从天而降，直奔他的身影激射而出。
　　不等他有任何的反应，这道从天而降的金光，直接就没入他的体内消失不见！
　　而在那一瞬间，林不凡的眉心紫府之中，他的灵魂所在，直接就被这股金光所笼罩。
　　随着这股金光融入灵魂之中，林不凡的心中莫名的就浮现出，有关于这股金光的信息。
　　“这、这、这竟然是功德之力...”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　没错，这道从天而降，瞬间融入到他体内的金光，正是那传说之中的功德金光。
　　乃是他净化数百冤魂厉鬼，让其灵魂恢复纯净的奖励！
　　“没想到掠夺吞噬那些，冤魂厉鬼身上的阴煞鬼气，竟然还有意外的收获...”
　　虽然那股从天而降的功德，看似仅仅只有常人指头大小，但是林不凡却能感觉到，自己灵魂之上发生的蜕变。
　　有了这些功德相助，林不凡甚至有把握，能在突破元婴境之前，将自己的灵魂蜕变为阴神！
    .... ........ .......
　　这对林不凡来说，还真是一个意外的惊喜！
　　他之前不过只是想吞噬那些，冤魂厉鬼体内的阴煞鬼气，用来提升自己的不灭魔躯。
　　没想到那些冤魂厉鬼，竟然会发生如此变化！
　　其实林不凡此举，对于这些冤魂厉鬼来h，那就是一种另类的超度之法。
　　一般的超度，乃是消除这些鬼物心中的执念，从而让其心中的怨气、戾气逐渐消散。
　　而林不凡借助不灭魔躯之威，强行掠夺吞噬阴煞鬼气，直接剥夺这些冤魂厉鬼的怨气、戾气，让整个灵魂变得纯净，何尝又不是一种超度！
　　林不凡这一次，不仅解决了林九的麻烦，同时还顺势帮了地府一个大忙，让这些冤魂厉鬼能直接转世投胎。
　　甚至在这一刻，林不凡心中不禁暗道：“若是前往地府走一遭，将整个地府的冤魂厉鬼，身上的阴煞鬼气尽数吞噬掠夺...”
　　“届时不仅是不灭魔躯的修炼，将会达到一种不可思议的地步，同时还能得到无数的功德加身...”
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第92章



　　※※※
　　心中各种念头刚刚浮现而出，转念林不凡就微微摇了摇头，立马将其直接抛之脑后。
　　地府，那可是传说之中的存在！
　　他虽然不知道这僵尸世界的地府，究竟达到什么程度，有多少强者存在。
　　恐怕也不是他区区金丹之境，轻易就能打主意的存在！
　　不过这个想法，虽然暂时被林不凡抛之脑后，尽量不要让自己去想，但也在他心中彻底的生根发芽。
　　若是以后真的有机会，有实力，林不凡绝对要去看一看，那地府究竟有什么神秘之处，与他记忆之中的那个地府，又有什么不同之处。
　　将心中那乱 七八糟的想法，一一抛之脑后，林不凡心中回过神来，目光随之就落到那些冤魂厉鬼的身上。
　　不，准确来说，现在应该称之为灵魂。
　　这些冤魂厉鬼体内的阴煞鬼气被掠夺，此时就算是孤魂野鬼都算不上，只能算是灵魂体！
　　“先回去跟他们汇合...”
　　只见林不凡心念一动，挥手就将这些灵体收了起来，转身化作一道流光，直接离开了这处聚阴之地。
　　不过这处聚阴之地，此时恐怕已经算不上是聚阴之地。
　　经过林不凡刚刚的修炼，霸道的不灭魔躯不仅将那些，冤魂厉鬼体内的阴煞鬼气吞噬，甚至就连此处聚阴之地，日积月累的阴气，都一并掠夺吞噬。
　　纵意登仙步施展出来，短短不过数十息的时间，林不凡就已经返回义庄所在。
　　看到林不凡的身影返回，早已等候多时的林九等人，一个个的身影立马就站起身来道：“大师兄回来了...”
　　“大师兄，情况如何...”
　　唰...
　　随着林不凡踏入义庄之中，只见众人的目光在这一刻，都不禁纷纷落到他的身上。
　　面对众人所投过去的那股目光，林不凡微微点了点头就道：“事情都已经彻底解决...”
　　“不愧是大师兄...”
　　“我就知道大师兄亲自出马，此事绝不会有任何波澜...”
　　听到麻烦已经解决，众人议论纷纷的同时，心中都不禁暗自松了一口气。
　　而就在这时，只见林九的身影立马就站了出来，满是恭敬的冲林不凡拜了一拜：“多谢大师兄出手相助...”
　　看到林九这满是郑重的模样，林不凡挥手之间，一股法力从他手中涌出，直接就将林九扶了起来。
　　随后这才嘴角含笑道：“都是茅山师兄弟，无需这么客气...”
　　林九起身之后，目光转念就落到秋生、文才身上。
　　一声历喝就道：“你们两个孽徒还愣着干什么，还不赶紧向诸位师叔、师伯表示感谢...”
　　看到林九那严厉的神色，秋生、文才两人的心中，都不禁暗自大了一个冷-颤。
　　这还是他们拜入林九门下以来，第一次见到林九对他们这么严厉！
　　“感谢大师伯，各位师叔...”
　　只见两人躬身冲众人拜了一拜，可是还不等他们把话说完，林九这时却一声冷哼道：“跪下...”
　　林九话音刚刚一落，众师兄弟之中的麻麻地，这时就忍不住开口道：“林九师兄，没这种必要...”
　　“两位师侄这一拜，我们承受，若是再让他们下跪，那就实在是有些严重了...”
　　“对、对、对...刚刚这一拜我们承受，跪就不必了...”
　　就在众人纷纷开口，秋生、文才一脸苍白，不知究竟是该跪，还是不该跪的时候，四目道人的身影这时却站了出来。
　　“这件事情说大不大，说小不小...”
　　“不过我看两位师侄年纪也不算小，若是今后还如此不知轻重，最后吃亏的恐怕是你们...”
　　“这一次有大师兄出手，这件事情才能这么简单解决，若是要跪，那就只有大师兄能承受...”
　　听到四目道人这话，其他众师兄弟，一个个的都不禁纷纷点头道：“对、对、对...四目师兄（师弟）这话，说的一点都没错...”
　　“若说我们这里，谁能承受这大礼，恐怕也唯有大师兄一人...”
　　众人纷纷表示赞同的时候，林九这时也将自己的目光，落到秋生、文才身上道：“还愣着干什么，还不赶紧谢谢你们大师伯...”
　　秋生两人知道自己这一次闯了大祸，为了给他们收拾这烂摊子，林九不惜向茅山众师兄弟求援. .
　　要知道他们这位师尊，平时最注重的就是自己的面子。
　　这个时候，秋生、文才根本就不敢有丝毫的废话，对着林不凡的身影就跪拜了下去。
　　可是就在两人，即将跪拜在地的那一瞬间，林不凡伸手一挥，一股法力直接就0.6将两人卷了起来。
　　“跪就不必了...”
　　“记住这一次的教训，贫道不希望这种事情出现第二次...”
　　“如若再犯，别说是你们师尊保不了你们，贫道将会亲自出手，为茅山清理门户...”
　　说话之间，只见林不凡的目光，更是在众人的身上扫了一眼，这才紧接着又道：“你们最好也要引以为戒，好生教导门下弟子...”
　　面对林不凡所投过去的目光，众人纷纷抱拳答道：“谨遵大师兄的吩咐...”
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第93章



　　※※※
　　“时间已经不早了，诸位师弟好好休息，有什么事情明天再说...”
　　“那我们就先行告退...”
　　众人也不废话什么，抱拳互相招呼了一声，这才转身离开了义庄，各自返回落脚的客栈酒店。
　　即便是四目与千鹤两人，也没有在义庄多做停留，转身招呼了一声就离开了义庄。
　　目送众人的身影离开，林不凡这才伸手一挥，拿出一个葫芦交到林九手中。
　　“那些冤魂厉鬼都在葫芦之中...”
　　这是一个养魂葫芦，是林不凡在茅山签到获得的奖励，仅仅只是一件上品法器，虽然对他来说不算什么好东西，但这一次却正好用上这东西。
　　接过林不凡递过去的葫芦，林九目光落到其中的时候，脸上顿时就忍不住愣了一愣。
　　养魂葫芦之中，只有多达上千的灵魂体，并没有他想象之中的冤魂厉鬼！
11
　　“大师兄，这...”
　　面对林九略带疑惑的目光，林不凡解释了一句道：“这就是那些冤魂厉鬼，贫道顺便替他们超度了一番，进入地府之后能直接转世投胎...”
　　上前冤魂厉鬼，全部变成灵魂体，这就是林不凡所说的顺便超度了一下！
　　好一会儿的时间过后，林九这才回过神来，暗自叹了一开口道：“大师兄不愧是金丹境的存在，一身道法神通，已经达到一种不可思议的地步...”
　　这多达上千的冤魂厉鬼，短短不过一个时辰就尽数超度。
　　若是他林九出手，一次能超度三四个冤魂厉鬼，已经算是实属不易！
　　而且还是在开坛做法的情况之下，才能一次性的超度三四个冤魂厉鬼。
　　想要将这上钱的冤魂厉鬼超度，没有十年的时间，根本就是一件不可能完成的事情。
　　不等林九再开口感叹，林不凡这时却将目光，落到他的身上道：“能否让贫道见识一下地府的阴差...”
　　林不凡支开那些师弟，最终的目的就是想要借此机会，见识一下那些地府鬼神阴差。
　　听到林不凡这话，林九没有丝毫的犹豫，直接就点了点头道：“我现在就请地府阴差上来...”
　　不过林九把话说到这里，不禁有开口问了一句道：“看师兄的样子，好像对地府十分感兴趣...”
　　“地府...这种传说之中的存在，贫道还从未跟他们打过交道，自然十分的好奇...”
　　“师兄稍等片刻，师弟我现在就开坛做法...”
　　林九这时也不再废话什么，直接就开始准备开坛做法的东西，准备请地府阴差降临。
　　没让林不凡等待多久，一个法坛就已经布置完成。
　　只见林九站在法坛之前，直接就拿出一张其他的黑色符篆，林不凡目光扫了一眼，顿时就来了一丝丝兴趣。
　　因为他在这黑色符篆之上，感觉到一丝丝奇特的力量，相比于其他的符篆，这黑色符篆一看就给人一种，有些不舒服的感觉，散发着一丝丝阴煞之气。
　　“这是地府路引，是地府的特产...”
　　“根据师弟我得到的消息，这路引还是我们茅山前辈，在地府之中任职的时候开创而出...”
　　注意到林不凡的目光，落到那黑色符篆之中，林九不禁开口解释了一句。
　　听到林九的解释，林不凡随之也暗自点了点头道：“这黑色符篆看起来，确实不像是人间的东西...”
　　仅仅只是制作黑色符篆的材质，那就绝不是人间的东西！
　　“大师兄，我要开始了...”
　　随着林不凡点头，身影直接退到一旁，林九也不再迟疑什么，立马就开始行动起来。
　　走了一套过程之后，林九这才用体内的法力，引动那黑色符篆之中蕴含的力量。
　　哄...
　　刹那之间，只见那黑色符篆之上，顿时就燃烧起一股黑色火焰，瞬息之间就将那黑色符篆，直接化作507一股灰烬消散。
　　而在这一刻，林不凡也将自己金丹境的神念，直接将整个义庄笼罩起来，意图能看出一丝丝异常。
　　“咦...”
　　短短几个呼吸之后，林不凡微微皱了皱眉，顿时就感觉到一股阴煞之气，突然就凭空出现在义庄之中。
　　相比于那些冤魂厉鬼身上，散发出来的那种阴煞鬼气不同，这一次他感知到的那股力量，给他一种十分奇怪的感觉。
　　这股力量之中，好像是蕴含着一丝丝神性！
　　没错，就是神性！
　　如同林不凡施展的请神术一般，他所请下来的武圣帝君，求中就蕴含着一丝丝这种力量。
　　不过相比于武圣帝君身上，散发出来的那股神性又有所不同，这股神性给人一种阴冷，直至灵魂的感觉！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第94章



　　※※※
　　唰...
　　说时迟，那时快。
　　就在林不凡感觉到那股，带着神性的阴煞之气降临之时，只见两道阴冷的气息，随之就出现在视野之中。
　　此时目光望去，只见两道身穿黑色褂子，面色苍白，手持哭丧棒的身影，凭空就出现在林不凡两人的面前。
　　这两道突然出现的身影，正是那地府的阴差。
　　当林不凡的目光，落到这两尊地府阴差身上的时候，虽然他感觉到这两尊阴差的实力不强，最多也就相当于筑基境的存在。
　　但是目光落到他们身上的那一瞬间，他顿时就感觉到自己的灵魂，仿佛都就像是被冻结一般，有一种冰冷的感觉。
　　而这个时候，林九看到这两道身影出现，上前就躬身冲两人拜了一拜。
　　随后抓起一把香灰，直接就塞进自己嘴里，叽里呱啦的开始跟那两个鬼差交流起来。
　　正所谓尸有尸语，鬼有鬼话！
　　此时林九那一阵叽里呱啦，让人听不懂的话，就是这鬼话！
　　一人两鬼差交流了几句，林九直接就拿出养魂葫芦，将里面拘禁的一个个灵魂体，直接就放了出来。
　　看到这一个个纯净的灵魂体，那两个脸色看起来，一片苍白的鬼差眼中，也不禁闪过一道意外的神色，目光情不自禁的在林不凡身上扫了一眼。
　　虽说这些冤魂厉鬼的变化，林九已经跟他们解释了一下，但是当这两尊地府鬼差，看到这些冤魂厉鬼身上，全部都变成灵魂体的时候，还是不免有些震惊。
　　特别是当这两尊鬼差的目光，落到林不凡身上的时候，好像是发现了什么一般，眼中瞳孔顿时就忍不住缩了一缩。
　　转念就看到这两尊鬼差，竟然冲林不凡抱了抱拳，微微躬身道：“地府鬼差甲一、甲二，见过真人..｀ ˇ.”
　　在那一瞬间，林不凡的脑海之中，顿时就响起两尊鬼差的声音。
　　看到这两尊鬼差，这突如其来的动作，林不凡脸上也不禁微微愣了一愣。
　　要知道他们两人刚刚降临，那可是看都没看自己一眼，现在这种态度变化，实在是让人有些意想不到。
　　不过林不凡回过神来，随之也神念开口道：“见过两位阴神...”
　　“不可，我们可当不起真人这一声阴神之称...”
　　“我们不过是地府鬼差，多谢真人出手度化这些冤魂，真人这次可是帮了我们大忙...”
　　说话之间，只见这两尊地府鬼差，顿时就冲林不凡好生感谢了一番。
　　虽说他们身上拥有一丝丝神性，但他们却是地府之中，最为常见的鬼差。
　　在地府之中，能获得阴神之位的存在，那都是这些鬼差仰望的存在！
　　“这是我们的鬼差令牌，真人以后若是有说什么地方，需要我们兄弟帮忙，直接往令牌之中注入法力，我们兄弟片刻就到...”
　　只见其中一位鬼差话音一落，伸手就拿出一块漆黑的令牌，直接递给林不凡让他收下。
　　目光落到这鬼差令牌之上，仔细一感觉就会发现，其上不禁蕴含着一丝丝神性存在，还有一丝两尊鬼差的气息。
　　这个时候，林不凡也不犹豫什么，伸手就将令牌接了过去道：“既然两位这么客气，那贫道也就不客气了...”
　　“我们任务在身，以后有机会再与真人好好聊聊...”
　　只见两位地府鬼差，抱拳冲林不凡抱歉了一声，这才转身就将目光落到那些灵魂体身上。
　　唰、唰、唰...
　　只见这两尊地府鬼差伸手一挥，那一只只灵魂体，直接就被卷入他们手中的哭丧棒。
　　短短不过眨眼的时间，上千只灵魂体，就这样尽数消失在林不凡两人的眼中。
　　他们手中的哭丧棒，最多也就相当于人间的上品法器，可是对于鬼物、灵魂来说，这哭丧棒却拥有绝对的压制！
　　仿佛这些法器，就是为这些鬼物、灵魂而生一般，让他们根本就没有丝毫的抵抗之力。
　　最后，随着那些灵魂体被尽数收取，两尊鬼差这才冲两人抱了抱拳，心念一动，直接就消失的无影无踪。
　　即便是林不凡金丹境的修为，竟然也无法察觉到这两尊鬼差，究竟从何而来，又怎么消失不见！
　　目送这两尊鬼差离开，林不凡心中不禁嘀咕了一句道：“．．地府鬼差、阴神...有点意思...”
　　从刚刚他的试探来看，鬼差与这阴神，完全就是两个不同层次的存在。
　　阴神在地府之中，绝对是这些鬼差可望而不可即，实力最为强-横的那一批存在买。
　　就眼前的情况来看，这僵尸世界的地府之中，正真的阴神恐怕不多！
　　而且那些鬼差的实力看起来，也并没有林不凡想象之中那么强，(李了的)最多也就相当于人间筑基境的存在。
　　不过林不凡不知道的是，那两位鬼差的态度之所以，突然之间发生那么大的变化。
　　不是因为他拥有金丹境的修为，而是因为他身上拥有功德加持！
　　这种身居天地功德之人，绝不是他们区区鬼差，就能轻易得罪的存在。
　　更别说林不凡，还是一尊货真价实的金丹境真人！
　　这种人就算是未来身死，来到地府之后，那也绝对是身居高位的存在。
　　因为这些鬼差的心中十分清楚，他们地府所存在的那些正真的阴神，无一不是功德加身之人！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第95章



　　※※※
　　“大师兄，可看出什么异常之处...”
　　目送那两尊鬼差离开之后，麻烦彻底解决的林九，心中不禁暗自松了一口气。
　　转念只见他目光一转，落到微微皱眉的林不凡身上，心中也不禁带着一丝丝好奇，忍不住开口问了一句道。
　　刚刚那两尊鬼差对林不凡的态度，林九可是都一一看在眼里！
　　要知道在此之前，就算林九拥有阳间阴差的身份，那两尊鬼差对他也是爱答不理。
　　可是让他万万没有想到的是，那两尊鬼差对林不凡的态度，竟然会如此恭敬！
　　没错，那两尊鬼差的态度，就是恭敬！
　　面对林九所投过去的目光，林不凡微微摇了摇头道：“地府果然神秘无比，就算是贫道金丹境的修为，竟然也无法发现任何的异常...”
　　“行了，今天已经已经不早，贫道先去休息...”
　　不等林九再开口废话什么，林不凡扔下一句话，转身就直奔自己房间迈步而去。
　　看着林不凡离开的背影，林九几520次想要开口说什么，但最后到嘴边的话，都被他给生生咽了下去。
　　一夜的眨眼即逝，第二天天色刚刚明亮，茅山那些前来相助的众师兄弟，仿佛就像是商量好的一般，直接就纷纷齐聚义庄之中。
　　待林不凡从房间之中出来，只见众人一个个的目光，都不禁纷纷落到他的身上。
　　虽说林不凡并没有明言，有关于他突破金丹境的消息，也被茅山暂时封锁。
　　但是经过昨天的事情，众人都知道他实力不凡，若是林不凡能指点一二，定然能让他们受用无穷。
　　看到众人齐聚在义庄之中的身影，林不凡先是愣了一愣，转念这才嘴角含笑道：“诸位师弟这么早...”
　　众人打的什么主意，林不凡心中可谓是瞬间明了！
　　只见众人暗自互 相对视了一眼，最终还是四目道人上前开口道：“大师兄实力不凡，众师兄弟好不容易齐聚一堂，还请师兄指点一二...”
　　这个时候，林不凡也不再推辞什么，微微点了点头就道：“罢了、罢了...贫道就指点诸位师弟一二...”
　　一连三天的时间，林不凡为众师弟一一解惑，将他们修行之中所遇到的不解、困惑一一指点。
　　最后，林不凡还将金光咒这部道法，一一传授给这些前来相助的师弟。
　　这些人的修为，无一不是练气境的存在，按照他留在茅山的要求，自然足够修行这金光咒。
　　至于那上清练气术，还需他们通过茅山的考验，返回茅山才行，林不凡并没有轻易传授给众人。
　　三天的时间一过，林不凡目光落到众师弟的身上道：“诸位师弟的疑惑，基本上都已经解决...”
　　“除了那金光咒之外，贫道也没有什么其他传授的东西，望各位师弟好生修行，不要坠了我茅山威名...”
　　众人互相对视一眼，转念立马就齐声开口道：“多谢大师兄的指点，我等谨遵大师兄之令...”
　　接连三天的指点，林不凡也算是仁至义尽！
　　众人修为虽然没什么变化，但是有林不凡这一次的指点，他们往后修炼到炼气巅-峰，几乎没有任何瓶颈可言，只要不断累积就行。
　　而且这一次还有意外的收获，那就是金光咒，这可是相当于多了一条命的护体神通！
　　若是他们能将金光咒，修炼到林不凡所掌握的程度，就算是面对筑基境的存在，即便是不敌，也能持之全身而退。
　　这个时候，众人越不好意思再继续留下来。
　　而且他们各自坐镇一方，自己的地盘儿之上，还有不少事情等着他们处理。
　　特别是这段时间，各方军阀混战，倒是神州大地生灵涂炭，各种妖魔鬼怪滋生。
　　若不是林九飞鹤求援，他们自己坐镇的地方，也有不少麻烦事儿等着他们处理。
　　“大师兄，林九师兄，我就此别过...”
　　“大师兄若是有闲暇之间，随时都能在师弟道场坐一坐...”
　　“对、对、对...我等恭迎大师兄随时驾临...”
　　一个个告别离开之际，不忘将目光落到林不凡的身上，邀请他前往他们的道场做客。
　　届时若是能得到林不凡指点一二，自然是再好不过！
　　众师兄弟一一告辞之后，四目与千鹤两人，这时也提出告辞道：“大师兄，林九师兄，我们也再次告辞...”
　　众人纷纷提出告辞，转身离开义庄之时，林不凡此时的目光，直接就落到石坚身上道：“石坚，你随贫道来一下，贫道有点事情找你...”
　　虽然心有疑惑，但看到林不凡的示意，石坚也没有丝毫的迟疑，立马就紧随林不凡的身影而去。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第96章



　　※※※
　　“不知道大师兄有什么吩咐...”
　　紧随林不凡的身影来到义庄后院，石坚心中暗自犹豫了一下，最终还是忍不住首先开口问道。
　　唰...
　　刹那之间，只见林不凡眼中的目光，猛的就变了一边，直接就落到石坚的身上。
　　面对林不凡那凌厉的目光，石坚心中不禁变得有些忐忑不安。
　　此时此刻他的心中，不禁有一种感觉，那就是在此时的林不凡眼中，仿佛根本就没有任何秘密可言一般。
　　每一秒的时间过去，此时的石坚都仿佛像是度日如年一般。
　　最终，只见他暗自咬了咬牙，这才再次开口道：“不、不知大师兄有什么吩~咐...”
　　“若是师弟能帮得上忙，师弟我绝不皱一下眉头..-.”
　　这个时候，林不凡收回那凌厉的目光，身上的气势逐渐收敛之后，这才开口问了一句道：“你去过苗疆.-..”
　　唰...
　　听到林不凡这话，只见石坚脸上的神色在那一瞬间，情不自禁的就猛的变了一变。
　　这件事情，石坚可从来没有跟谁提起过，乃是他心中的秘密！
　　别说是林不凡，就算是他师尊，茅山的大长老都不知道，林不凡是从何得知。
　　还不等石坚开口说什么，林不凡这时就开口道：“不用紧张，贫道之所以知道你去过苗疆，主要是你身上拥有一股奇怪的气息，若是频道没有猜错，应该就是苗疆那边的盅术...”
　　知道自己不可能瞒过林不凡的眼中，石坚暗自犹豫了一下，最终这才冲林不凡微微点了点头。
　　“大师兄猜得没错，我确实是去过苗疆...”
　　“而大师兄感觉到的那股气息，乃是苗疆传说之中的情盅...”
　　话说到这个地步，石坚也不再隐瞒什么，直接就将情况大概讲述了一遍。
　　原来这石坚下山之后，途径苗疆历练的时候，结识了一个苗疆姑娘，与她发生了不可描述的事情。
　　可是让他万万没有想到的是，这姑娘竟然会苗疆盅术。
　　两人发生关系之后，他身中情盅，心中气愤之下，竟然直接逃离了苗疆。
　　没想到这一走就是数年的时间，直到林九飞鹤求援，这才被林不凡看穿身上的异常。
　　此时的石坚性格虽然有缺陷，十分的孤傲，但还没变得像未来一般，修炼那些邪门外道。
　　以石坚的天赋，筑基对他来说兵部困难，就算是金丹之境，未来若是机缘足够也不是不可能。
　　林不凡心中猜测，石坚未来会踏上歪门邪道，恐怕与这件事情，有着千丝万缕的关系！
　　他之所以单独将石坚叫到后院，就是不想看到石坚走错路，让茅山失去一位中坚力量。
　　他林不凡修为再强，想要将茅山发扬光大，总有力有不逮的时候。
　　他或许能当做一股震慑力量存在，但想要让茅山成为道门之首，彻底的发扬光大，仅仅只是他一尊金丹境的存在，恐怕是远远不够。
　　“情盅贫道可以出手帮你拔除，不过你最好是走一遭苗疆，将这件事情彻底解决...”
　　“我茅山又不是全真道士，没有那么多规矩，也不禁娶妻生子...”
　　“而且贫道算到与你有关系的苗疆女子，已经给你诞下一子...”
　　听到林不凡这话，石坚猛的一声惊呼开口道：“什么...大师兄你说...”
　　“没错，贫道观你气运因果，那苗疆女子确实为你诞下一子...”
　　“我茅山弟子敢作敢当，没有那么多规矩，一切形式只要对得起自己本心，不违背良知即可...”
　　“这件事究竟该怎么处理，你自己好好的想一想...”
　　“不过贫道提醒你一句，若是此时处理不好，丢了我茅山脸面，那就别怪我这个大师兄不给面子...”
　　林不凡把话说完，也不跟石坚再废话什么，转身就直接离开了后院。
　　至于石坚最后会怎么做，这就跟他没什么关系！
    ..... .. ...
　　若是他还是如同林不凡记忆之中，最后走上一条不归路，那他这位茅山大师兄也绝不会有丝毫手软！
　　目送林不凡的身影离开，只见此时的石坚脸上，神色顿时就暗自一阵变化。
　　好一会儿的时间过后，他这才总算是下定决心一般。
　　“大师兄说的没错，也是时候该面对这一切...”
　　直到这个时候，只见他躬身就冲林不凡的背影，拜了一拜道：“大师兄的指点，石坚铭记在心，若是大师兄有什么地方需要石坚，石坚绝不皱一下眉头...”
　　以往对林不凡这位茅山大师兄，他石坚一直都不服气。
　　即便是这一次相助林九，对林不凡的态度发生变化，那也是因为他得知此时的林不凡，乃是一尊金丹真人的缘故。
　　但是这一刻，他总算是彻底的心服口服！
　　林不凡这位茅山大师兄的地位，无人可撼动！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！
　　感谢：1830******大佬的100点打赏支持！六.

第97章



　　※※※
　　听到身后石坚的声音传来，林不凡头也没回，直接就答了一句道：“记住，你是茅山弟子...”
　　“此事解决之后，石坚再来向大师兄告罪，我现在就启程前往苗疆...”
　　石坚也不在废话什么，躬身冲林不凡拜了一拜之后，转身就从后院一跃而出，直接离开了林九的义庄。
　　看到林不凡一人从后院返回，林九不禁往后面扫了一眼。
　　没有发现石坚的时间，正当他准备开口的时候，林不凡的声音传来道：“不用看了，石坚已经离开了...”
　　“离、离开了...”
　　虽然对石坚的突然离开有些意外， 不过林九回过神来，目光不禁落到林不凡的身上道：“那不知大师兄，接下来有什么打算...”
　　这一次前来任家镇，林不凡可谓是收获不菲。
　　先不说签到获得的拘灵遣将，仅仅只是吞噬掠夺那上前冤魂厉鬼，身上蕴含的阴煞鬼气，他的不灭魔躯也水质增长了一大截。
　　另外还有更大的收获，那就是最后获得的天降功德！
　　看着林九所投过去的目光，林不凡暗自沉默了片刻，这才开口道：“这次任家镇一行，可谓是颇有收获...”
　　“所以贫道决定在此停留闭关，修炼一段时间...”
　　听到林不凡准备在这里，停留一段时间，林九先是愣了一愣，待他回过神来之后。
　　脸上顿时就带着一股，满是意外的神色道：“大师兄此言当真...”
　　“难道你不欢迎贫道...”
　　看到林不凡那嘴角含笑的模样，林九立马就开口解释道：“不、不、不...大师兄想住多久就住多久，师弟我怎么可能不欢迎...”
　　“我这一次暂留任家镇，只不过是突然略有收获，准备整理一下身上所学...”
　　“这义庄作为你的道场，对我来说不合适...”
　　不等林九开口说什么，林不凡紧接着又道：“不过这任家镇之中，倒是有一个适合的地方，恐怕还需要你出面...”
　　原本林九还想挽留一二，不过林不凡话已至此，他也不再多说什么。
　　不过当听到林不凡选定的地方，需要他出面的时候，林九二话不说就道：“师兄但说无妨，师弟我在这任家镇，还算是有几分薄面...”
　　“你随我来...”
　　林不凡也不废话什么，转身就带着林九，直奔自己选定的那处地方而去。
　　大概一炷香的时间过后，两人一前一后，直接来到任家镇的入口之处。
　　只见林不凡伸手指了指，位于任家镇入口之处，一处早已废弃的西洋教堂开口道：“就是这里...”
　　“这...大师兄你怎么会选这个地方...这里可是任家镇的三煞位...”
　　看到林不凡选择的地方，林九脸上神色微微变了一变，顿时就露出一副不解的神色道。
　　他能看出这处教堂所在的异常，相信以林不凡的眼力，自然也能看出这里的异常。
　　林不凡嘴角笑了一笑道：“贫道知道这里是三煞位...”
　　“不仅如此，贫道还知道在这教堂之下，还隐藏着脏东西...”
　　听到林不凡这话，林九眼中更是疑惑道：“既然大师兄知道这里的凶险，那为什么...”
　　“其他地方贫道还真看不上眼，正是因为这里是三煞聚集之地，贫道才会选择这里...”
　　“放心，不过是三煞汇聚之地，以贫道金丹之境的修为，难道还镇不了区区三煞位不成...”
　　说到这里，林不凡嘴角笑了一笑道；“说不定这一次，贫道还能帮你解决一个大麻烦...”
　　林九虽然知道这里是三煞位，一旦煞气逸散而出，整个任家镇都会受到影响，届时整个镇子恐怕都会鸡犬不宁. .
　　其实他不知道的是，这三煞位虽然凶险，但是更加凶险的是，在这教堂所在的位置，还隐藏着一个更凶的脏东西！
　　而这里的异常，对于林不凡来说，根本就没有任何秘密可言！
　　当初他进入任家镇的时候，他就已经发现这里的异常。
　　林不凡之所以选择这里，其实就是想借助这三煞位，吸收这里蕴含的煞气，让自己的不灭魔躯能更进一步。
　　“既然大师兄心中已有决定，那师弟我也不再多说什么，这件事情交给我来办...”
　　眼看劝不动林不凡，林九也不在废话什么，直接就将这件事情揽下来。
　　以他林九在这任家镇的面子，想要将一个废弃的教堂拿下来，并不是什么难事儿。
　　唰...
　　就在这时，只见林不凡心念一动，直接就从储物戒指之中，拿出两个全都大小的金元宝。
　　“师兄你这是...”
　　不等林九把话说完，0.6林不凡直接就开口道：“能用钱解决的事情，最好不要轻易牵扯因果...”
　　就在林九犹豫，准备拒绝的时候，林不凡紧接着又道：“你也知道贫道刚刚与四目师弟两人，走了一遭京城皇陵，这东西贫道手中多得是...”
　　“贫道作为大师兄，岂能让你既费力，又费钱...”
　　林九的情况他也看在眼里，他在这任家镇虽然威望不低，但生活上却捉襟见肘，不怎么宽裕。
　　而恰好他林不凡手中，此时最不缺的就是这钱财之物！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第98章



　　※※※
　　“大师兄稍等片刻，此事师弟在一个时辰之内解决...”
　　知道林不凡之前的京城之行，收获颇为丰厚，林九也不再客气什么，转身就直奔镇长那里而去。
　　以林九在任家镇的威望，再加上钱财开道，短短不过半个小时的时间，他就将此事办得妥妥当当。
　　此时那那入口之处的废旧教堂，已经属于林不凡！
　　将那处三煞位拿下之后，林九另外又雇了十多人，前来帮忙打扫教堂。
　　前后不过一个时辰的时间，原本废旧的教堂，直接就好像是变了一个模样一般。
　　不敢说焕然一新，但经过打扫之后，再加上林不凡的金钱开道，他今天就能直接住进去。
　　待那些雇佣的村民离开之后，林不凡目光落到林九身上道：“多谢师弟...”
　　“师兄跟我还这么客气干什么，有什么需要尽管开口就是...”
　11　“若是师兄没有其他的事情，师弟我就先行告辞...”
　　忙活了大半天，也不等林不凡开口挽留，林九这时就直接开口告辞。
　　反正林不凡既然选择，暂时留在这任家镇，他以后有的是时间前来请教。
　　林不凡也不开口挽留什么，只见他微微点了点头就道：“师弟没事儿就过来坐坐，若是修行之上有什么疑惑，贫道也能指点一二...”
　　再说以林不凡与林九的关系，根本就不用这么客气！
　　这个时候，林九也不在废话什么，微微点了点头之后，转身就冲林不凡招呼了一声，直奔义庄的方向返回。
　　目送林九的身影离开，林不凡心念一动，直接就在脑海之中开口道：“系统，在此处打卡签到...”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，奖励：先天煞气一缕，是否提取...”
　　听到脑海之中响起的提示，林不凡脸上先是愣了一愣，转念就露出一股难以置信的神色道：“先天煞气...”
　　这先天煞气，那可是天地初开之时所诞生，即便是仅仅只有一缕，其价值也达到难以想象的程度。
　　现在这末法时代，若是让人知道林不凡的手中，拥有一缕先天煞气的存在，恐怕整个神州修行界，都将掀起一股腥风血雨。
　　“暂不提取...”
　　回过神来的林不凡，为了以防发生意外情况，并没有选择将这一缕先天煞气，直接提取出来。
　　收回目光，林不凡神念在周遭扫了一眼，随后这才抬脚踏入教堂之中。
　　唰、唰、唰...
　　踏入教堂之中，只见林不凡挥手之间，一枚枚灵石直接从他手中抛出，落到教堂各个角落之处。
　　一座简易的幻阵，直接就在林不凡手中布置而出！
　　别说是普通人踏入教堂，就算是一般的修行者踏入这里，恐怕也会受到幻阵的影响，兜兜转转最终回到教堂入口。
　　布置完幻阵之后，林不凡直接就来到教堂的地下室，同时也是那三煞位，煞气凝聚所在的位置。
　　“系统，提取那一丝先天煞气...”
　　这个时候，林不凡没有再犹豫什么，心念一动之间，直接就将刚刚获得的签到奖励，一缕先天煞气提取了出来。
　　唰...
　　那一缕先天煞气刚刚一出现，这座教堂的地下室之中，一股股肉眼可见的煞气，顿时就从地下疯狂喷涌而出。
　　虽说这仅仅只是一缕先天煞气，但相比于三煞位凝聚的煞气，根本就不是同一个层次的存在。
　　面对这突如其来的变化，林不凡心中也早有准备。
　　只见他在那一瞬间，立马就运转起不灭魔躯，顺势开始疯狂的吞噬，吸收地下涌出的那股煞气为己用。
　　原本林不凡拿下这座废旧教堂，就是想要借助这里的煞气修炼。
　　不过让他有些意外的是，在这里打卡签到，竟然会收获一缕先天煞气。
　　拥有这一缕先天煞气相助，他有把握让自己的不灭魔躯，一举达到更高的层次。
　　宿主：林不凡
　　年纪：22岁
　　天赋：先天道体（觉醒百分之二十）
　　修为：金丹初期
　　功法：上清540练气术、不灭魔躯（入门中期）
　　法宝：千年雷击桃木剑（灵器）、乾坤八卦镜（灵器）、八卦道袍（极品法器）、五帝金钱剑（极品法器）、静心拂尘（极品法器）等
　　神通技能：拘灵遣将、神道法、通天、五雷正法、风后奇门、金光咒、御剑术、纵意登仙步、神打术、符篆等等....
　　看看自己此时的各项数据，虽然数据之上的不灭魔躯，还是处于入门中期的程度。
　　但是林不凡的心中，十分清楚他此时的不灭魔躯，吞噬那上千冤魂厉鬼的阴煞鬼气之后，其实已经达到中期巅-峰，距离踏入大圆满之境，也不过是一步之遥。
　　眼前因为一缕先天煞气，引动的三煞位所蕴涵的煞气，正好可以助林不凡以臂之力，让他不灭魔躯的修为，一举突破到入门大圆满之境。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第99章



　　※※※
　　早有准备的林不凡，面对三煞位之中涌出的煞气，只见他立马就将不灭魔躯运转而起，疯狂开始吞噬炼化起来。
　　那对普通修行者来说，避之不及的煞气。
　　对于此时的林不凡来说，其效果可谓是丝毫不下于那种，提升修为的天材地宝。
　　随着他体内不灭魔躯运转起来，体内无数魔种颗粒，顿时就将一丝丝煞气吸收炼化。
　　经过魔种的特殊转化之后，这一丝丝被他吸收炼化的煞气，最终化作一股玄妙的力量，开始逐渐强化增强他的肉身。
　　短短不过一个时辰的时间过去，原本就已经达到入门中期巅-峰的不灭魔躯，直接就跨越到入门后期之境。
　　虽然仅仅只是一个小层次的突破，但是林不凡却能明显的感觉到，自己肉身所发生的变化。
　　与此同时，他那觉醒百分之二十的先天道体，随着他的不灭魔躯突破，竟然也不可思议的再次觉醒。
　　虽然仅仅只是从百分之二十，跨越觉醒到百分之二十一。
　　但这种变化，却让林不凡看到一条，能让自己先天道体彻底觉醒的路。
　　看到自己身上的变化，林不凡眼中不禁精光一闪：“好、好、好...没想到不灭魔躯的突破，先天道体竟然也逐渐开始觉醒...”
　　“趁此机会，借助这三煞位的煞气，一举将不灭魔躯突破到入门大圆满...”
　　虽说林不凡的不灭魔躯，借助这里的煞气相助，一举突破了一个小层次，但是他并没有停下来的意思。
　　他能感觉到这任家镇三煞位所在，日积月累的煞气，已经达到一种不可思议的地步。
　　足以让他借助这些煞气，一举达到更高的程度！
　　随着林不凡沉静在修炼之中，时间不知不觉之间流失，以林不凡金丹境的修为，早就已经可以做到正真的辟谷。
　　正所谓修真无岁月，世上已千年。
　　时间悄然流逝，距离林不凡踏入教堂的地下室，眨眼就已经过去一个月的时间。
　　因为那一缕先天煞气的存在，三煞位所蕴涵的煞气，可谓是源源不断的涌出，不断被林不凡吸收炼化。
　　一个月不眠不休的修炼，疯狂吞噬吸收煞气，此时林不凡的不灭魔躯，已经达到入门后期巅-峰。
　　距离入门大圆满之境，不过仅仅只有一步之遥！
　　在此期间，林九也数次前来教堂，可是每一次都不见林不凡回应，他就知道林不凡已经闭关。
　　本来林不凡数天不曾现身，林九还有些担忧，想要强行闯入教堂之中一探究竟。
　　可是林不凡早有准备，面对他所布下的幻阵，林九最终兜兜转转，不知不觉间就再次回到教堂入口。
　　有了这一次的冲动之后，林九心中这才想起，林不凡乃是金丹之境的存在，早就已经能做到传说之中的辟谷。
　　再加上那笼罩整个教堂的幻阵，林九心中那股担忧，这时也随之消散不见。
　　不过即便是如此，林九几乎每天都会来教堂这里看一看。
　　对于外界所发生的这一切，林不凡自然是一无所知，他此时整个心神，都放在不灭魔躯的修炼之上。
　　经过一个月的累积，达到入门后期巅-峰的修为，总算是达到了一种极限！
　　“就是这个时候..｀ ˇ.”
　　感觉到自己此时的状态，李不凡没有丝毫的犹豫，随着他心念一动，不灭魔躯瞬间就被他运转一种极致。
　　在这一刻，他体内无数魔种，一丝丝吞噬之力卷席开来。
　　那从三煞位之中，远远不断涌出的煞气，在这一刻，甚至都隐隐有一种跟不上的节奏。
　　直到最后，不灭魔躯的未能爆发，那股吞噬之力卷席开来，直接就开启了掠夺模式。
　　还不等三煞位之中蕴含的煞气涌出来，直接就被林不凡生生掠夺吞噬。
　　随着时间一丝丝的流失，也不知道究竟过去多久，好像是一息之间，又仿佛过去好几天一般。
　　在那一瞬间，林不凡只感觉自己全身一震，整个肉身在这一刻，都不禁发生了一种蜕变。
　　体内一颗颗魔种，吞噬吸收无尽煞气之后，也不禁发生了一种奇妙的变化坛。
　　入门大圆满之境！
　　此时此刻的林不凡，不灭魔躯的修炼，总算是一举突破到入门大圆满之境！
　　而随着林不凡不灭魔躯的突破，他明显的感觉到三煞位所在，那累积数百上千年的煞气。
　　经过他这一次的疯狂吞噬掠夺之后，也不禁变得有些稀薄起来，照此下去，恐怕(李吗的)用不了多久的时间，这里的煞气就会被他吸收殆尽。
　　这三煞位所蕴涵的煞气，经过数百上千年的累积，虽然已经达到一种十分恐怖的程度。
　　但比之那种正真的凶煞绝地，这三煞位那可就要差得多，甚至根本就不是一个级别的存在。
　　要不然这任家镇也不可能如此繁荣，早就受三煞位的煞气影响，直接化作一方人烟绝迹的死城。
　　若是林不凡将这里的煞气，尽数吸收殆尽，破了这三煞位的格局，任家镇这处风水宝地，恐怕还能更上一层楼，变得更加的繁荣！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第100章



　　※※※
　　“没想到这一眨眼的时间，竟然就已经过去一个月的时间...”
　　不灭魔躯突破稳固之后，林不凡回过神来暗自一算，发现他这一次闭关，竟然已经不知不觉过去一个月之久。
　　想到这里，林不凡忍不住不禁感叹了一句道：“还真是修真无岁月，世上已千年...”
　　虽说这话有些夸张，但是随着林不凡的修为越来越强。
　　现在仅仅只是金丹之境，以后随着他修为越来越强，随便闭关修炼一下，可能就是数月，甚至十数年的时间过去。
　　“咦...这林九有心了...”
　　林不凡心中感叹了一句之后，心念一动之间，神念在周遭扫了一眼，立马就发现林九的身影正守在教堂之外。
　　闭关一个月的时间，不灭魔躯突破到入门大圆满之境，林不凡没有再继续下去，而是心念一动，直接就选择了出关。
　　“进来吧...”
　　离开地下室之后，返回上面的教堂，林不凡挥手就将那座幻阵散去，转念就神念传音守在教堂540之外的林九进屋。
　　“大师兄...”
　　听到林不凡的神念传音，林九的身影踏入教堂，看着林不凡的身影丝毫无损，心中一直颇为担忧的林九，顿时就暗自松了一口气。
　　“大师兄此次闭关，可有收获...”
　　“略有收获...哈哈哈...”
　　看到林九问起自己这一次闭关的成果，林不凡脸上顿时就浮现出一股笑意。
　　虽说他金丹境的修为，没有什么太大的变化，但是不灭魔躯却达到入门大圆满之境，距离小成也不过是一步之遥。
　　此次林不凡的闭关，仅仅只是告于一个段落，他最终的目的乃是不迷魔躯小成之境！
　　原本他的目标是突破到入门大圆满，不过教堂签到所获得的奖励，拥有那一缕先天煞气相助，林不凡却是准备冲击一下魔躯小成之境。
　　要知道除了这里的三煞位之外，林不凡手中还拥有数尊飞僵境的尸丹，一尊夜叉境的尸丹。
　　再加上那一缕先天煞气，这才让他有了想要一举，冲击不灭魔躯小成之境的想法。
　　不过在此之前，闭关修炼了一个月，林不凡早就已经有些馋了。
　　“看大师兄的模样，这一次闭关的收获定然不菲...”
　　这个时候，林不凡也不废话什么，挥手就冲林九直接示意道：“走，今天贫道请客，我们去任家镇最好的酒楼，好好的庆祝一下...”
　　“大师兄修为突破，确实是值得庆祝...”
　　林九也不客气什么，微微点了点头之后，两人随后就直奔任家镇最好的酒楼而去。
　　“九叔...”
　　来到任家镇最好的那家酒楼，看到林九与林不凡两人的身影，只见那酒楼老板立马就热情招呼起来。
　　林不凡也不废话什么，目光落到酒楼老板的身上就道：“老板，将你们这里的拿手好酒好菜都端上来...”
　　知道林不凡身家丰厚，钱财对他来说如同粪土，他此时最不缺的就是钱财之物，林九也就不跟他客气什么。
　　随着好酒好菜不断的端上来，林不凡两人就有说有笑的聊了起来。
　　饭吃到一半的时候，一个意想不到，在这任家镇有头有脸的任务，这时就出现在两人的面前。
　　这 人不是别人，正是任家镇鼎鼎大名的首富：任老爷！
　　看到此人的那一瞬间，林不凡目光在他身上扫了一眼，并没有开口多说什么。
　　只见他目光落到林九身上就道：“九叔，你可让我一阵好找...”
　　“任老爷有什么事情坐下再说...”
　　林九伸手示意了一下，随后这才紧接着又道：“不知道任老爷，你找在下何事...”
　　“这...”原本那任老爷正准备开口说话，可是目光落到林不凡身上的时候，心中又不禁微微犹豫了一下。
　　看到那任老爷的顾忌，林九嘴角含笑开口道：“但说无妨，这位乃是我茅山大师兄，本事可比贫道要强得多...”
　　听到林不凡不是什么外人，那任老爷心中这才没了顾忌，转念就开口解释道：“我想请九叔出手，帮我爹迁坟...”
　　那任老爷也不废话什么，直接就将他此行的目的简单说了一下。
　　事情十分的简单，就是想让林九出手，帮他们任家迁迁坟！
　　可是林不凡心中却十分清楚，这件事情可不仅仅只是迁坟那么简单。
　　“九叔尽可放心，只要您肯出手，这报酬我愿意出这个数...”
　　说话之间，只见那任老爷伸手就比划了一下，意思是愿意出五十大洋作为报酬。
　　别看这五十大洋好像不多，但是在这军阀乱战的时期，五十大洋那可是一笔不菲的报酬。
　　林九暗自犹豫了一下，转念目光就忍不住，落到林不凡的身上扫了一眼。
　　看到林九所投过去的目光，林不凡直接就站起身来开口道：“行了，吃也吃得差不多了，你们有事就自行商议，无需顾忌贫道...”
　　把话说完之后，林不凡买了单，转身就直接离开了酒楼。
　　虽说他知道接下来发生的事情，那任家老太爷很可能会发生尸变，但根本就引不起林不凡的兴趣。
　　不过是一尊有可能发生尸变的存在，没有达到飞僵之前，他根本就提不起丝毫的兴趣。
　　这件事情交给林九自行解决就行，他并没有丝毫想要插手的意思！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第101章



　　※※※
　　目送林不凡的身影离开，直至消失在视野之中，林九这才收回自己的目光，落到那任老爷的身上。
　　转念就开口道：“任老爷，能否仔细给我说说这件事情，我也好有一个准备...”
　　任老爷也没有隐瞒什么，直接就将大概的情况，仔细给林九解~释了一遍。
　　听完这任老爷的解释，林九目光在他身上凝视了片刻，随后这才开口道：“三天之后，正好适合迁坟，我看这石坚就定在三天之后-...”
　　“任老爷你觉得如何，若是没什么意见，那就好好准备一下，我们三天之后迁坟.-..”
　　只见那任老爷也不犹豫什么，微微点了点头就答道：“好，这一切就按九叔你说的来办，这方面你才是专家...”
　　两人确定迁坟事宜之后，那任老爷也不废话什么，立马就开始行动起来。
　　以他在任家镇的威望，再加上钱财开到，短短不过一天的时间过去，他就将林九所需要的东西，迁坟需要的人手，全部都一一准备妥当。
　　不说林九这里发生的事情，林不凡身影离开酒楼之后，先是在任家镇转了一圈，没发现什么感兴趣的事情之后，他这才转身返回教堂。
　　任家迁坟的事情，根本就引不起林不凡的兴趣。
　　“系统，开启签到...”林不凡的身影返回教堂，随着他心念一动，直接就在脑海之中一声令下道。
　　林不凡的话音刚刚一落，他的脑海之中，随之就响起系统的声音道：“叮，恭喜宿主成功签到，奖励：煞气珠一枚，是否提取...”
　　“提取...”
　　唰...
　　刹那之间，只见一枚常人大拇指大小，由精纯煞气凝聚而成的宝珠，直接就出现在林不凡的手中。
　　“煞气珠...没想到竟然是这东西...”
　　这煞气珠可是好东西，在茅山的记载之中，这煞气珠那可是煞气凝聚之地，凝聚孕育上千年的时间，这才能诞生出来的天材地宝，其中蕴含着浓郁至极的煞气。
　　对于普通人来说没什么作用，但是对于林不凡来说，这煞气珠的作用，比之那三煞位更强一筹！
　　“有了这煞气珠，不灭魔躯小成之境再无阻碍...”
　　将煞气珠小心收起来，随后心念一动，只见那一枚枚飞僵的尸丹，还有那枚夜叉的尸丹，都被他给拿了出来。
　　开炉炼丹！
　　林不凡接下来要做的事情，那就是开炉炼丹！
　　这些尸丹、还有那枚煞气珠，那一缕先天煞气，都是他不灭魔躯突破到小成之境的底蕴！
　　一枚枚尸丹，再加上一株株从皇陵之中，收获的天材地宝，百年、千年灵药，仿佛像是不值钱的一般，直接就被林不凡拿了出来。
　　不过仔细一看就会发现，这些天材地宝，百年、千年的灵药，无一不是蕴含阴煞之气，属于那种普通天材地宝之外，最为特殊的异类灵药。
　　这些天材地宝，对于普通人来说乃是剧毒之物，但是对于那些妖魔鬼怪，邪魔术士来说，却是最好的天材地宝。
　　同样，对于林不凡的不灭魔躯来说，不管是那些尸丹，又或者是这些特殊的天材地宝，那都是助他不灭魔躯，突破到小成之境的最好养料。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　“希望这些东西，能让我不灭魔躯更进一步...”
　　这一次，林不凡为了不灭魔躯能突破小成之境，他可谓是将自己的家底，近乎全部都逃了出来。
　　而他剩下的那些存货，虽说随便拿出一样，都是难得一见的宝物，但是对他修炼不灭魔躯来说，基本上没什么帮助。
　　林不凡想要提升正常的修为境界，只需要足够的时间，日久月累一步步的就行。
　　可是不灭魔躯的修行，可谓是走得另外一条路。
　　此时的林不凡走的这条路，仿佛就像是传说之中的道心魔体！
　　一件件蕴含着阴煞之气的天材地宝，一一被林不凡拿出来之后，只见他心念一动，一尊丹鼎随之就出现在眼前。
　　这一次林不凡炼丹，与一般的炼丹有所不同。
　　一般的炼丹，乃是除去杂质，留下各种天材地宝之中，最为精纯的药力为己用。
　　而林不凡这一次炼丹，他只需要各种阴煞之气！
　　有了决定之后，林不凡也不再犹豫什么，直接就将一枚枚尸丹，扔进那尊丹鼎之中，开始炼制起自己需要的东西。
　　不过虽说林不凡只需要留下，各种精纯的阴煞之气，但是那一枚枚尸丹，天材地宝之中蕴含的药力，林不凡自然也不会有丝毫的浪费。
　　将这些精纯的药力剥离出来之后，林不凡同样可以用来炼制，正常增加修行者修为的灵丹！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！
　　感谢：FREEDOM479的4300点打赏支持！！！六.

第102章



　　※※※
　　两个时辰的时间过去，那一枚枚尸丹所蕴涵的力量，这才被林不凡剥离分成两份。
　　其中一份尸气肆意，能量异常的狂暴，让人一眼望去就有一种不舒服的感觉。
　　而另外一份，则是一股十分精纯，异常平和的力量！
　　虽然相比于另外一股能量，这股力量仅仅只有十之一二，但其中所蕴含的力量却不容小视。
　　要知道这两团能量，那可是数枚飞僵境的尸丹，再加上一枚夜叉境的尸丹所化。
　　就算是仅剩下十之一二的精华，那也是一股不容忽视，足以让一般筑基境，甚至是金丹境真人动容的宝物。
 
　　这些被林不凡，以金丹境真火锤炼剩下的尸丹精华，足以让练气巅-峰的存在，一举突破到筑基境。
　　就算是筑基境的存在，炼化这股尸丹精华之后，那也足以提升一大截修为！
　　唰...
　　目光落到那团尸丹精华之上，林不凡心念一动，直接就从储物戒指之中拿出一个玉瓶，将这些精华直接收入其中。
　　最后，还以自身法力封印瓶口，杜绝尸丹精华的药力流失，这才将东西收入储物戒指之中。
　　至于剩下那团，散发着狂暴气息，不断翻腾尸气的能量，林不凡挥手之间，直接就将其暂时放到一边。
　　转念林不凡心念一动，又将那一株株从皇陵之中，收获的百年、千年灵药，一一投入丹炉之中。
　　这些灵药都蕴含着阴煞之气，对普通人来说是剧毒，但与那些尸丹一般，正好合适林不凡用来提升不灭魔躯。
　　相比于剥离那些尸丹能量，淬炼这些灵药，林不凡就显得更加的小心翼翼。
　　虽说这些灵药，都是一些蕴含阴煞之气的东西，但其根本还是一堆灵药。
　　稍有不剩，别说是剥离其中的能量，恐怕在他的金丹真火之下，直接就会化作一股灰烬。
　　眨眼三天的时间过去，那一株株天才地宝，百年、千年的灵药，总算是一一被林不凡淬炼、剥离完成。
　　而此时林不凡接连三天，小心翼翼的淬炼这些灵药，也让他整个心神一直紧绷，不亚于经过三天三夜的大战。
　　“总算是将这些天才地宝，勉强淬炼完成...”
　　将这些天材地宝之中，分离出来的灵药精华，小心翼翼的收入储物戒指之后，林不凡这才总算是彻底松了一口气。
　　将东西收拾好之后，林不凡此时心中只有一个念头，那就是休息！
　　这三天三夜一直处于紧绷状态，身体上虽然没有丝毫的疲惫，但是精神上却消耗不小。
　　而就在林不凡就地盘坐在丹炉旁边，暗自运转上清练气术，恢复消耗的精神之时。
　　目光落到林九的身上，只见他们师徒与那任老爷一家，还有二三十个雇佣来帮忙的村民，身影来到镇子之外，一处风水绝佳的山头之上。
　　来到目的地，一座用水泥转头修建而成的坟墓，直接就出现在众人的视野之中。
　　只见那那坟包之前的墓碑之上，刻着任家太公威勇的名号，正是那任老爷的老爹：任威勇之墓！
　　“九叔，这就是家父埋葬的地方...”
　　而看到这座墓地的那一瞬间，相比于任老爷脸上，那颇为得意的模样，林九这时却暗自皱起了眉头。
　　这任老太爷之墓，看起来虽然很有排面，周遭数十个大大小小的坟墓，没有一个能及十之一二。
　　林九目光在周围一扫而过，这里的风水确实是不错，乃是上佳的蜻蜓点-水=穴！
　　这种上佳的风水之地十分奇特，穴-长三丈四，只有四尺能用，阔一丈三，只有三尺有用，埋于此处之人，管材唯有法葬，也就是将棺材竖着葬！
　　正所谓管材竖着葬，后人一定棒！
　　可是以林九的眼力，他一眼便看出这里的问题所在. .
　　这任威勇的墓地，用洋灰，也就是水泥覆盖整个风水位，蜻蜓点水穴被破坏，直接就将上佳的风水之地，化作一处煞穴所在。
　　尸体埋在这种地方，十有八九恐怕会发生尸变。
　　看到林九脸上的神色变化，任老爷也不禁微微皱了皱眉道：“九叔，难道家父这墓穴有什么问题...”
　　“有什么问题，这里的问题大了...”
　　“原本好好的蜻蜓点水穴，现在变成一处煞气汇聚之地，周遭无数坟墓之中，目的人蕴含的怨气、煞气、晦气，都尽数被汇聚到这里，你说有没有问题...”
　　听到林九这话的时候，那任老爷此时脸上神色，也不禁猛的变了一变，一声惊呼道：“什么...”
　　随后只见他暗自紧了紧拳头，眼中随之就闪过一道厉色0.6，暗自一阵咬牙切齿道：
　　“好、好、好...我说任家这几年的生意，怎么越来越差，原来真的是家父的祖坟有问题...”
　　自从任威勇埋进这里，任家的生意就逐渐开始受到影响。
　　这才短短不到十年的时间，任家在省城的生意，可谓是一再收缩，都快要被赶尽杀绝。
　　原本他找到林九迁坟，不过是想要试一试，究竟是不是这里出了问题。
　　现在看来，任家所发生的变化，多半是因为受这里的影响！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第103章



　　※※※
　　“王八蛋，竟然敢算计我任家...”
　　“最好别让我找到你，不然定让你生不如死...”
　　确定自己父亲的墓地有问题，只见那任老爷此时的眼底深处，顿时就闪过一股狠厉之色。
　　这块蜻蜓点水穴，乃是他们任家从一个风水先生手中，威逼利诱购买而来。
　　当年所发生的事情，他虽然不是很了解，但也对此事了解一二。
　　不仅是这墓地，是从那风水先生手中威逼利诱而来，甚至就连他父亲下葬，也是在那位风水先生指点之下完成。
　　现在从林九这里得知，这蜻蜓点水穴有问题，任老爷这种老狐狸，又岂会不知道问题出在那里。
　　可是从任老11太爷下葬之后，当年那位风水先生，随后就消失得无隐无踪，就算是他想要报仇，这个时候也无从下手。
　　只见那任老爷暗自冷哼了一声，强行压下心中那股怒火，目光落到林九身上就道：“九叔，这一次麻烦你了...”
　　“算了，贫道也不问你究竟发生了什么，既然答应帮你迁坟，那就决不会放任不管...”
　　“开坛...”
　　林九的话音一落，这时也不废话什么，直接就来到法坛之前，开始做起迁坟动棺的法事。
　　几分钟的时间过后，一套仪式走完，林九这才暗自点了点头道：“在周围点上香、蜡，祭拜一下就开始动土...”
　　没登多久的时间，请来帮忙的人就来汇报道：“九叔，任老爷，都已经祭拜过了...”
　　这个时候，林九也不废话什么，点了点头就一声令下道：“动土...”
　　看着那些人开始掘土挖坟，任老爷此时的目光，不禁落到林就得身上道：“九叔，不知道这蜻蜓点水穴，能否再次使用...”
　　林九没有废话什么，直接就摇了摇头道：“蜻蜓点水，不可一点再点，而且这里早就已经变成一处煞气汇聚之地，这处风水穴算是彻底废了...”
　　把话说完，林九扫了任老爷一眼，紧接着又说了一句道：“命里有时终须有，命里无时莫强求...”
　　“是、是、是...一切听从九叔的安排...”
　　想想这处蜻蜓点水穴，威逼利诱那风水先生的后果，现在这任老爷面对林九的时候，那可谓是毕恭毕敬，根本就不敢有丝毫得罪。
　　想想得罪那风水先生的后果，短短不过数年的时间，他们任家发生的变化，这任老也心中不禁暗自打了一个冷-颤，闪过一丝后怕之色。
　　这些术士之流，不得罪最好是不要得罪，要不然最后吃亏的还是自己！
　　不过幸好眼前的林九为人正直，又是茅山正派弟子，在这任家镇可谓是颇有名声，要不然这任老爷也不会请他出手。
　　就在两人说话之间，只见那些挖坟的人，这时就传来动静道：“挖到了...”
　　众人闻声，身影纷纷来到坟墓之前，如同林九之前所说的那般，出现在他们眼前的棺材，果然是竖立而葬。
　　还没有打开棺材，林九这时就忍不住皱了皱眉，心中有一股莫名的不安。
　　不过事情既然已经到了这一步，林九也不在废话什么，挥手就示意道：“将棺材拉出来...”
　　看到林九脸上的神色变化，一旁的任老爷忍不住问了一句道：“九叔，是不是看出什么不对劲儿的地方...”
　　“现在还无法确定，只有等棺材拉上来之后，开棺才能确定...”
　　没等多久的时间，一具散发着一丝丝寒意，上面结出寒霜的棺材，直接就从地下被他们拉了上来。
　　“哎...果然如此...”
　　看到棺材之上结出的寒霜，林九仿佛像是早有预料一般，顿时就忍不住暗自叹了一口气。
　　“属蛇、属虎，年纪在十八、二十八、三十八的人，全部都转过头去...”
　　唰...
　　刹那之间，只看到现场一大半的人，立马就随着林九一声553令下，纷纷毫不犹豫的转过身去。
　　林九的本事怎么样，大家心中都十分了解，该怎么做，这些人心中也有数。
　　“剩下的人，动手开棺...”
　　这个时候，林九也不废话什么，直接就开口招呼剩下的人开棺。
　　唰、唰、唰...
　　就在剩下的那些人，上前准备开棺的时候，刚刚起开几个棺材钉的时候，棺材之中一丝丝气息散发而出，只见周遭山林之中，顿时就传来一阵动静。
　　一只只蛇虫鼠蚁，鸟雀等物，顿时就从自己藏身之处四散而逃，仿佛就像是感觉到什么危险一般。
　　看到这一幕，林九此时的脸上，暗自也不禁浮现出一丝丝凝重。
　　周围出现的这些异常，无不表明棺材之中的任老爷，极有可能发生尸变，甚至是已经尸变！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第104章



　　※※※
　　当棺材彻底打开的那一瞬间，只见一股肉眼可见的黑气，顿时就从棺材之中喷涌逸散而出。
　　而这股黑气所过之处，只见那地面之上，顿时就凝聚出一层寒霜！
　　“好浓的尸气...”
　　看到这股肉眼可见的黑气，只见林九脸上的神色，顿时就忍不住微微变了一变。
　　虽然心中早有准备，但是当他看到这从棺材之中涌出的尸气，心中还是不免掀起了一股波澜。
　　这还仅仅只是葬下去数年，那任老爷就感觉不对劲儿，起了迁坟移棺的念头。
　　要是再让这任老太爷在这处，凶煞之地埋上一个二三十年，恐怕不用他们开棺，届时就会直接尸变，从这坟地之中爬出来。
　　而任家受到这凶煞之地的影响，那就不仅仅只是生意受到影响，整个任家恐怕都将鸡犬不宁。
　　待那股黑气逐渐散去，秋生、文才两人上前看了一看，顿时就一声惊呼道：“嘶...师傅你快来看，这任老太爷好像发福了...”
　　听到秋生两人这一声惊呼，林九身影一动，两步就直接来到棺材之前。
　　目光望去，只见那躺在棺材之中的任老太爷，尸体非但没有丝毫的腐坏，身上反而生长出一层黑色绒毛，两只手的手指甲也达到三寸之长。
　　“没想到这才短短不到十年的时间，竟然就已经达到如此地步...”
　　林九心中感叹了一句，这时也不废话什么，转念立马就一声令下道：“快，盖棺..｀ ˇ.”
　　听到林九的招呼，一旁朕忐忑不安的众人，这才一起出手将棺盖再次盖上。
　　这个时候，只见那任老爷的身影，来到林九的面前问了一句道：“九叔，情况怎么样...”
　　“看来当年那位风水先生，是想让你们任家鸡犬不宁...”
　　“老太爷的情况我刚刚看了一下，恐怕随时都有可能尸变，最好的解决办法就是将其火化...”
　　听到林九这个要求，任老爷脸上不禁暗自犹豫起来。
　　最后，只见他咬了咬牙道：“决不能火化，老爷子上前最怕火，若是将他尸骨火化，我百年之后如何面对他...”
　　“九叔你想想办法，您是茅山正统，一定有办法解决...”
　　看到那任老爷不愿意火化，林九心中也不禁有些为难起来。
　　刚刚那任老太爷的情况，他一一都看在眼里，一旦发生尸变，那绝对是黑僵级别的存在。
　　原本林九还想开口再劝一劝，但是看到这任老爷一脸坚决的态度，林九到嘴边的话，愣是又生生咽了回去。
　　随后只见他叹了一口气道：“罢了、罢了，既然任老爷不愿意火化，那就先将棺椁送到贫道的义庄...”
　　说话之间，林九挥手就从身上，拿出一张镇尸符贴到棺材之上，随后这才让人动手，将棺材先抬到他的义庄存放。
　　“秋生、文才...你们跟周围那些无主孤坟上上香，等香烧完之后，将烧完的结果拿回义庄...”
　　将一切事情吩咐下去之后，他这才紧随抬棺的众人，转身直奔义庄返回。
　　而就在林九等人开棺的时候，根本就没人发现，在距离此处数百米之外，一处十分隐蔽的山林之中，一双眼睛正死死的盯着他们。
　　此人不是别人，正是数年前被抢去蜻蜓点水穴，暗中报复任家的那位风水先生。
　　“好一个茅山林九，竟然敢坏我好事儿，今天我们这梁子算是结下了...”
　　“还有任家人，全部都该死...”
　　说话之间，只见此人脸上顿时就变得一片狰狞，眼中血光闪烁，仿佛恨不得生吞活剥了任家之人。
　　那上佳的蜻蜓点水穴，当年乃是这风水先生，好不容易发现的一处宝地。
　　本来是为他父亲准备的墓地，没想到那任威勇得知之后，不仅威逼利诱，更是以他父亲为威胁，生生从他手中将宝地抢了过去。
　　甚至就连他自己，也被那任威勇找人，暗中直接打断了双腿，算是给他一个教训。
　　当时的任家财大气粗，不仅是在任家镇无人能比，就算是在省城也是属于数一数二的存在。
　　在这种情况之下，他只好暗自忍耐，好不容易算计了人家一番，将那蜻蜓点穴变成凶煞之地。
　　在凶煞之地的影响之下，(李李好)短短不过数年的时间，任家的生意可谓是一落千丈。
　　再由几年的时间，任家恐怕就会鸡犬不宁，到那个时候，埋在凶煞之地的任老太爷再发生尸变，第一个找的就是他们任家之人。
　　可是没想到他谋划数年，好不容易有了一点效果，眼看在等数年的时间，他就能报仇。
　　没想到那任老爷，突然生出迁坟移棺的念头，林九这个茅山道士，竟然也插手其中！
　　这让他又岂能不恨，甚至就连带着林九，这时也被那风水先生彻底的记恨上。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！攻.

第105章



　　※※※
　　不管这暗中隐藏的风水先生，林九带着那任老太爷的棺材，返回义庄安置好之后。
　　只见他身影也不耽搁，转身就离开了义庄，直奔林不凡所在的教堂而去。
　　“师兄，师兄可在...”
　　来到教堂之外，林九并没有直接闯进去，而是在教堂之外招呼了几声。
　　此时已经恢复过来的林不凡，虽然还盘坐在丹炉旁边，暗自运转功法养神。
　　但还不等林九的声音传来，他就已经感觉到林九的身影到来。
　　这个时候，他身影也没有丝毫的动静，甚至连眼睛都没有睁一下，直接就神念传音道：“直接进来就是...”
　　听到林不凡的神念传音，林九这才抬脚踏入教堂之中。
　　“师兄你这是在炼丹...”
　　看到林不凡盘坐在一尊，高达二米多的巨型丹鼎之前，林九脸上先是愣了一愣，随后这才开口好奇的问了一句。
567　　这还是他第一次见到林不凡炼丹，而且茅山历来都是以符篆著称，也没有炼丹的传承，自然让他有些好奇。
　　林不凡仅仅只是点了点头，并没有开口多解释什么，话锋一转就问了一句道：“你不是正在给那任家迁坟，怎么有空来我这里...”
　　话说到这里，林不凡不禁露出一丝丝笑容道：“难道是出了什么意外...”
　　说起那任老太爷的事情，林九这时就忍不住，暗自叹了一口气道：
　　“确实是出了一点意外，没想到那任老太爷下葬不过短短数年，竟然就已经尸变，有化作黑将的征兆...”
　　“好好一处上架的蜻蜓点水-穴，竟然被布置成一处，吸收怨气、煞气、晦气的凶煞之地...”
　　听完林九的解释， 林不凡随之就说了一句道：“若是需要贫道出手，随时开口知会一声，你我是兄弟无需客气...”
　　“不过此事贫道看这其中，定然还牵扯到其他的事情，要不然好好一个蜻蜓点水-穴，怎么可能化作凶煞之地...”
　　说到最后，林不凡还不忘提醒了一句道：“师弟既然接下这件事情，最好是小心谨慎一点...”
　　林九也不是什么傻子，这有关于任老太爷的事情，明显透着一股诡异。
　　那蜻蜓点水-穴所发生的变化，明显就是当年那风水先生所为，说不定他们今天迁坟，暗动手脚的风水先生，就在暗中注视着他们的一举一动。
　　明面上的敌人不可怕，林九也不惧任何的挑战，就怕敌人藏在暗中使阴招！
　　“大师兄放心，这件事情我心里有数...”
　　林九先是点了点头，转念也没皮没脸的道：“再不济，若是真的出现什么问题，这不是还有大师兄您坐镇...”
　　“行了，行了，赶紧滚...”
　　“贫道没空跟你闲聊，这一炉丹才刚刚开始...”
　　不等林九继续在这里废话下去，林不凡直接就挥手开始赶人。
　　“师弟先行告退...”
　　目送林九的身影离开，当他身影踏入教堂之后，林不凡这才开口冲他背影，说了一句道：“若是朕遇到什么难题，别忘了你还有我这个大师兄...”
　　林不凡话音一落，也不等林九再开口说什么，只见他伸手一挥，一股法力卷席而过，直接就将教堂大门关上。
　　直到这个时候，那正迈步离开，背对着教堂的林九，嘴角这才露出一丝丝笑容。
　　他这一次来林不凡的教堂，其实就是心中隐隐有些不安，为了以防万一，这才直奔林不凡这里而来。
　　有了林不凡刚刚那话，林九心中那股担忧，瞬间就消失的无影无踪！
　　有林不凡这尊金丹境的真人坐镇，就算是出现什么意外，那也掀不起任何的风浪。
　　刚刚返回义庄的林九，正好遇到烧完香，返回义庄的秋生、文才两人。
　　“师傅、师傅，你们这是我们烧的香...”
　　看到林九的身影，两人也不废话什么，直接就将山上烧香的结果，递到林九的面前。
　　“哎...”
　　看到秋生手中递过去，那烧成两短一长的象，林九顿时就忍不住叹了一口气。
　　这个时候，秋生忍不住问了一句道：“师傅，这香烧的怎么这么奇怪，我还是第一次见到香烧成这样...”
　　面对两人所投过去的目光，林九这才开口解释道：“正所谓人怕三长两短，香忌两短一长...香烧成这样，家中必定有人丧...”
　　“这可不是什么好兆头，你们两人随我来...”
　　说话之间，只见林九招呼了秋生两人一声，顿时就直奔那停放，任老太爷棺材的地方而去。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第106章



　　※※※
　　来到那任老太爷的棺材之前，林九推开关盖扫了里面的尸体一眼。
　　相比于之前刚刚被挖出来，此时棺材之中的任威勇身上，肉眼可见的黑色绒毛，已经彻底的遍布全身，那布满尸毒的漆黑指甲，也从三寸长到五寸。
　　秋生、文才在一旁扫了一眼，在那一瞬间，只见两人顿时就倒吸了一口冷气道：“嘶...这具尸体怎么会发生这么大的变化，不会是要尸变吧...”
　　回过神来的林九没有犹豫，重新盖上棺盖之后，直接就冲秋生两人道：“马上准备朱砂、墨斗、公鸡...”
　　没让林九等待多久，义庄之中上好的朱砂，墨斗与一只公鸡，这时就被两人全部找齐。
　　只见林九接过这些东西，以公鸡的鸡冠血与朱砂为墨，脚踏禹步，引动一丝法力注入其中，嘴中也随之念念有词。
　　最终，林九将鸡冠血、朱砂混合而成的墨汁，直接倒入墨斗之中，这才递到秋生两人的手中，开口吩咐道：
　　“将这任老太爷的棺材之上，全部都给我弹上墨斗线，任何一个地方都不准放~过...”
　　当秋生文才按照要求，将那任老太爷的棺材，全部都弹上墨斗线之后，再贴上一张镇尸符，外面的天色不知不觉间，这时已经逐-渐暗淡下来。
　　忙完之后，秋生给林九打了一声招呼，骑着自行-车离开了义庄。
　　而文才则是被林九，安排留下来看守任威勇的棺材，以防出现什么意外。
　　可是千防万防，随着时间一丝丝的缓缓流逝，时间来到午夜凌晨之后，只见一个身穿夜行衣的不速之客，这时却悄然摸到义庄之中。
　　只见此人身影一动，直接就飞身来到那间，停放任威勇棺材的屋顶之上。
　　“林九，就算是你打乱了我的谋划又如何，今天我就借这任威勇之手，先收一点利息...”
　　只见此人悄无声息的身影，悄无声息的从房梁之上一跃而下，直接就来到任威勇的棺材之前。
　　而此时被林九留下，看守任威勇棺材的文才，睡得就像是死猪一般，根本就没有丝毫的反应。
　　看看熟睡的文才，此人没有用力推开棺材一角，直接就将一包东西扔进棺材之中。
　　随后此人的身影没有丝毫停留，直接就跃到房梁之上，再次悄无声息的离开了义庄！
　　至始至终，别说是文才发现此人的踪迹，就算是林九也没有发现任何异常。
　　根本就不知道，暗中竟然有人会潜入义庄之中。
　　而此人不是别人，正是白天那位暗中注视着，林就帮任家迁坟移棺的风水先生。
　　他此行的目的再明显不过，就是想要那任威勇尸变，然后借这畜生之手，搅得任家鸡犬不宁。
　　这位风水先生离开义庄之后，嘴角浮现出一丝丝冷笑，回头看了义庄一眼，身影这才没入黑暗之中，悄无声息的消失得无隐无踪。
　　本以为自己这一次的行动，可谓是天衣无缝，没人能发现他潜入义庄，在那任威勇的棺材之中做了手脚。
　　可是让他万万没有想到的是，此时身在任家镇入口，那座教堂之中的林不凡，神念却关注着义庄的一举一动。
　　从这个风水先生出现，再到潜入义庄之中动手脚，他的一举一动，可谓都在林不凡的神念关注之下。
　　“林九啊林九，白天贫道就已经提醒过你，没想到你终归还是大意了...”
　　林不凡感叹了一句之后，转念就一声暗自一声冷哼道：“不过区区一尊练气境的术士，竟然敢挑衅我茅山弟子，简直就是不知死活...”
　　若是此人不自找死路，林不凡也不会轻易的出手。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　可是这个风水先生，竟然潜入林九的义庄，暗中做手脚，林不凡又岂会置之不理。
　　只见他一声冷哼过后，身影瞬间就消失在教堂之中，化作一道道残影，直奔那风水先生逃离的方向掠去。
　　当林不凡的身影，悄无声息的追到那风水先生的时候，恰好听到这风水先生，正一脸疯狂的大笑道：
　　“什么茅山正宗，我看也不怎么样...”
　　“林九你既然胆敢插手这件事情，那你就等着我的报复...”
　　看到这风水先生，一脸疯狂得意的模样，林不凡眼中闪过一丝寒光，紧接着就露出一股不屑的神色。
    ..... ...... .......
　　区区一尊练气境的术士，竟然将主意打到茅山弟子的身上。
　　还一副看不起茅山的模样，简直就是不知深浅，自寻死路！
　　而这个时候，林不凡也不再隐藏，身影悄无声息的直接就出现在他身后，冷冷的开口道：“看你的模样，好像瞧不起我茅山弟子...”
　　“什么人...”
　　听到身后悄无声息，突然响起的声音，那原本还一脸得意，以为自己这一次的动作，天衣无缝的风水先生，猛的就转过头来一声历喝道。
　　“贫道茅山大弟子，林九的大师兄：林不凡...”
　　林不凡把话说到这里，那锋芒毕露的目光之中，浮现出一丝丝寒意道：“你好像看不起我茅山弟子...”
　　“此人是什么时候出现的，我竟然没有任何的感觉...”
　　感觉到林不凡身上，那一瞬间爆发的杀意，这风水先生的心中，顿时就感觉好像是如坠冰窟一般，身上一根根汗毛瞬间炸起。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第107章



　　※※※
　　感觉到林不凡此时的身上，那股散发出来的浩大气息，只见这风水先生的双手，情不自禁的就紧握成拳头。
　　危机！
　　他在林不凡的身上，感觉到致命的威胁存在。
　　此时此刻只见那风水先生，目光根本就不敢与林不凡直视，仅仅只是金丹境一丝气息笼罩过去，直接就让他不敢有丝毫的异动。
　　这个时候，只见林不凡的声音再次响起道：“贫道问你，你好像看不起我茅山弟子...”
　　那风水先生的身影微微颤抖，脸上带着一股惊恐的神色道：“不、不敢...”
　　“不敢... 难道刚刚我听到的都是幻觉...”
　　“哼...”
　　随着林不凡一声冷哼传来，只见那风水先生，顿时就如遭重创一般，脸上神色瞬间一片煞白，嘴角一丝丝血迹随之就流淌而出。
　　林不凡一声冷哼，直接就让这风水先生体内气血沸腾，法力乱窜，不受自己的控制。
　　感觉到那一瞬间的变化，这风水先生眼中的瞳孔，顿时就忍不住暗自缩了一缩道：“此人究竟是什么修为，绝对是筑基境以上的存在...”
　　因为这风水先生自己的修为，已经达到练气后期的程度。
　　但是面对眼前的林不凡他，那就仿佛像是大海之中的一叶孤舟，根本就生不起任何反抗的念头。
　　面对林不凡那强横无匹的实力，这风水先生暗自咬了咬牙道：“前辈究竟想做什么...”
　　“若是想要戏弄在下，以前辈的实力，在下恐怕是没有任何反抗之力...”
　　只见林不凡冷笑一声道：“戏弄...”
　　唰...
　　刹那之间，只见林不凡身影一动，几乎瞬间就出现在这风水先生的面前。
　　那凌厉的目光，仿佛想要直指灵魂一般，直视那风水先生的眼睛而去，冷冷的开口道：“算计到我茅山弟子身上，仅仅只是戏弄你一番，你这是再跟贫道开玩笑...”
　　“上一个算计我茅山弟子的存在，已经被贫道挫骨扬灰，你觉得贫道会放过你不成...”
　　目光落到那风水先生的身上，只见他听到这话的时候，暗自不禁紧了紧自己的拳头，紧紧的咬着牙，不禁传来一阵咕咕作响的声音。
　　在那一瞬间，只见这风水先生的眼中，顿时就闪过一丝决然的神色。
　　眼前这种情况，唯一的活路。恐怕也只有拼死一战！
　　“既然如此，那在下就领教一下前辈的实力...”
　　轰...
　　可是还不等那风水先生动手，只见林不凡的身上，猛的就爆发出一股璀璨的金光。
　　随着一声轰鸣震动传来，只见那风水先生的身影，直接就被林不凡身上，这突然爆发的金光震飞出去。
　　唰...
　　不等那风水先生被震飞的身影落地，林不凡心念一动之间，身上那股护体金光，直接化作一只巨手，将那风水先生的身影抓在手中。
　　那金光大手随着林不凡心念一动，微微用力，顿时就听到那风水先生身上，一阵骨骼破碎的声音传来。
　　咔、咔嚓...
　　这个时候，只见林不凡那毫无波澜的面孔，出现在那风水先生的面前，冷冷的开口道：“就凭你这蝼蚁，也想跟贫道动手...”
　　“记住，下辈子眼睛睁大一点，有些人不是你能得罪的存在...”
　　“我不甘，我不甘...老天瞎了眼，老天瞎了眼...”
　　哄...
　　就在那风水先生，满是不甘的怒吼咆哮之时，林不凡心念一动，一股金丹真火从他体内涌出，瞬间就笼罩他的身影，直接熊熊燃烧起来. .
　　在他满是不甘的咆哮怒吼之中，短短不过数十息的时间过去，只见这风水先生的身影，直接就在那股真火之下，化作一股灰烬烟消云散。
　　甚至就连灵魂都彻魂飞魄散，彻底的灰灰了去，根本就没有转世投胎的机会。
　　“哼...就这点本事，就敢潜藏在暗中算计我茅山弟子...”
　　看着那风水先生的身影，直接就真火之下灰飞烟灭，林不凡脸上根本就没有丝毫的波澜。
　　别说是区区练气境的存在，就算是金丹境巅-峰的真人出手，以林不凡此时的实力，入门大圆满之境的不灭魔躯，他也丝毫不惧，战而胜之！
　　而就在林不凡出手，轻松灭杀那风水先生，随后又悄无声息的返回教堂之中。
　　目光落到林九的义庄所在，只见那任老太爷停棺的房间，突然传来一声轰鸣炸响。
　　那被墨斗线0.6、镇尸符镇压在棺材之中，阻止其起尸的任老太爷，这时却直接从棺材之中一跃而起。
　　这巨大的动静，不仅将一旁熟睡的文才惊醒，此时正在修炼的林九，随之也被这股动静惊醒！
　　可是当他赶到这里的时候，只见那被惊醒的文才，此时正一脸惊恐的缩在角落之中。
　　那起尸化作黑僵的任老太爷，随着林九的身影赶来，仿佛也感到威胁存在一般，身影根本就没有丝毫停留，直接就一跃冲破房顶，眨眼就消失的无影无踪。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第108章



　　※※※
　　“文才，文才你怎么样...”
　　看到那任老太爷所化的黑僵逃离，林九并没有立马追上去，而是将目光直接落到文才的身上。
　　“没什么大碍，只不过是被那黑僵咬了一口...”
　　面对林九那满是担忧的目光，文才那满是惊恐的脸上，这才总算是微微平静下来。
　　目光望去，落到文才此时的手臂之上，只见上面不禁浮现出几道抓痕，甚至还有两道牙印存在，明显是刚刚那任老太爷所造成的伤痕。
　　而此时文才手臂之上的伤痕，已经开始被尸毒入侵，变得一片漆黑起来。
　　若是不及时处理，一旦让那股尸毒入侵，他恐怕就会变成一具行尸。
　　“跟我来...”
　　这个时候，林九也不耽搁什么，立马就拉着文才的身影，先去处理手臂之上的伤势。
　　这尸毒入侵11可不是小事儿，根本就耽搁不得！
　　直到林九将文才身上的伤势处理之后，他心中回过神来之后，这才好像是想起什么一般，脸上神色猛的就变了一变。
　　“不好，任家危险...”
　　林九的心中十分清楚，任老太爷一旦发生尸变，第一个要找的对象，那就是自己的血脉后裔。
　　若是能吞噬自己血脉后裔的血液，那任老太爷的实力，就将发生翻天覆地的变化。
　　想到这里，只见林九暗叫一声不好，只见他穿上道袍，带上法器符篆，顿时就直奔任家的位置掠去。
　　正如林九心中预料的一般，当他赶到任家的时候，那任老太爷凭借心中的本能，从他的义庄逃离之后，顿时就直奔任家而去。
　　林九的身影赶到，此时的人家早就已经变得一片狼藉。
　　一个个家丁护卫的身影，满是狰狞的倒在地上，院子之中还不断传来哀嚎求救的声音。
　　“孽障，休要放肆...”
　　就在那任老太爷的身影，直奔那任老爷扑杀过去的时候，林九的身影及时赶到。
　　只见他一声历喝开口，身影没有丝毫的犹豫，手持一柄桃木剑，顿时就直接冲了上去。
　　关键时刻，总算是将那即将被咬的任老爷，从那任老太爷的獠牙之下救了下来。
　　林九虽然虽然还处于练气境，但他一身实力手段，绝对是练气境之中顶尖的存在。
　　那任老太爷虽然已经见血，实力比之刚刚起尸的时候又有所增长，但终究只不过是一只黑将。
　　短短不过几招下来，林九就开始占据上风，手中法器、符篆，直接在那任老爷的身上，留下了几道伤痕。
　　“吼、吼、吼...”
　　感觉到林九身上给他的威胁，只见那任老太爷这个时候，不禁猛的爆发出一丝丝怒吼咆哮。
　　不过让林九有些意想不到的是，这任老太爷一阵咆哮怒吼过后，并没有冲上去跟他拼命，而是转身就逃！
　　看着眼前这突如其来的变化，那转身就逃的任老太爷，林九脸上不禁愣了一愣。
　　“畜生休走...”
　　林九心中回过神来之后，根本就没有丝毫的犹豫，立马就连忙追击了上去。
　　若是真的让这任老太爷逃走，始终是一个威胁！
　　而此时已经返回教堂的林不凡，虽然一直都没有出手，但是任家所发生的一切，都被他一一看在眼里。
　　原本他并不准备出手，区区一尊黑僵，不过是挥手可灭的存在。
　　不过当那任老太爷放弃，继续击杀任家之人，吸收至亲之血，转身逃出任家的时候，林不凡心中不禁叹了一口气。
　　“也罢，贫道就再帮你一把...”
　　“御剑术――去...”
　　随着林不凡心念一动，将那千年雷击桃木剑拿了出来，直接施展出御剑之术。
　　唰...
　　说时迟，那时快，只见一道雷光划破虚空，瞬间就从教堂之宗激射而出，直奔那任老太爷的身影激射而去。
　　恰在此时，林九的身影追击上去，正好看到那一道雷光激射而来。
　　“这是...”
　　看到这道激射而来，划597破虚空的雷光，林九眼中的瞳孔，暗自猛的就微微缩了一缩。
　　在那一瞬间，林九的心中就已经猜到这道雷光的来历。
　　噗嗤...
　　就在林九心中暗自愣神，眼中瞳孔猛的缩了一缩，只听到一声闷哼随之传来，那道雷光斩落下来，直接就从那任老太爷的脖子之处斩过。
　　一颗狰狞的头颅，这时也瞬间冲天而起。
　　定眼望去，只见那正飞速逃窜的任老太爷，身影直接就僵在那里，变成了一具无头尸体！
　　雷光一闪而过，没有丝毫的停留，林九甚至都没看清楚是什么东西，随后就直接消失在他视野之中。
　　好一会儿的时间过去，林九这才总算是回过神来道：“刚刚那是千年雷击桃木剑，是大师兄的灵器...”
　　“御剑术，斩敌于千里之外，大师兄的手段实在是难以想象...”
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第109章



　　※※※
　　“多谢大师兄出手相助...”
　　冷静下来之后，林九也不废话什么，躬身就冲林不凡所在的教堂方向，微微躬身拜了一拜。
　　若不是林不凡及时出手，以那任老太爷的速度，林九未必就能追上，多半会让他逃走。
　　收回千年雷击桃木剑之后，看到林九躬身冲自己所在的位置拜了一拜，林不凡并没有开口说什么，转念就直接将目光收了回去。
　　任老太爷所化的黑僵已死，甚至就连那幕后黑手，想要找任家报仇的风水先生，都被林不凡一一斩杀。
　　接下来的事情，只需林九来收尾就行，根本就不用着他林不凡出手。
　　危机解除，林九也不耽搁什么，将那任老太爷留下的尸体，直接带回了任家。
　　随后又将那些被咬的任家的下人，全部都处理了一下，防止他们发生尸变之后，吩咐了任老爷几句，这才转身向自己义庄返回。
　　这件事情虽然是有些波澜，但事情发展到这一步，勉强也算是差不多要结束了。
　　剩下的只不过是一些收尾工作，只要再找一个墓地将那任老爷安葬，这件事情就算是彻底结束了。
　　一夜的时间眨眼即逝，任家所发生的事情，可谓是一夜之间，直接传遍了整个任家镇。
　　而经过一夜的休息，林不凡此时的精、气、神，已经恢复到巅-峰状态。
　　“接下来，是该时候进行下一步..｀ ˇ.”
　　说话之间，林不凡直接就将目光，落到那炼制到一半的丹炉之上。
　　看着那两团精纯，异常狂暴，散发着滚滚尸气，阴煞之气的能量，林不凡没有废话什么，心念一动之间，直接就将那枚煞气珠拿了出来。
　　随后只见他挥手之间，直接就将煞气珠扔到丹炉之中，金丹境的真火，随之也熊熊燃烧而起。
　　就在林不凡将目光，再次落到炼丹之上的时候，林九的身影再次来到教堂之外。
　　昨天晚上的事情，若不是林不凡出手相助，他恐怕还得费一番手脚。
　　若是真让那任老太爷逃走，整个任家镇恐怕都会人心惶惶。
　　他这次前来教堂，乃是特地前来感谢林不凡！
　　不等林九开口说什么，林不凡就直接神念传音道：“客气的话就不要说了，贫道还有重要的事情要做，这段时间就不要来打扰...”
　　听到脑海之中响起的声音，林九暗自张了张嘴想要说什么，但是话到他嘴边的时候，愣是又被他生生咽了下去。
　　“既然如此，那是师弟就不打扰师兄...”
　　最终，只见林九躬身拜了一拜之后，这才转身离开了教堂。
　　仔细想一想也对，解决一个任老太爷，区区一尊黑僵境界的存在，对林不凡来说不过是挥手之间的事情。
　　目送林九的身影离开，林不凡挥手在布置出一个幻阵，直接就将整个教堂笼罩在其中。
　　随后他这才将整个心神，全部落到接下来的炼丹之上。
　　他的不灭魔躯能否突破到小成之境，那就看接下来，能否炼制出合格的丹药！
　　不知不觉间，接连三天不眠不休，总算是将那枚煞气珠，化做一团最为精纯的煞气能量。
　　“就是这个时候...”
　　这个时候，林不凡也不迟疑什么，挥手就将那团尸丹提取的力量，各种天材地宝提取的力量，三种不同的力量，逐渐融合在一起。
　　噗、噗、噗...
　　刹那之间，只见这三团力量不断碰撞，谁也不服谁，顿时就一阵剧烈争斗起来。
　　一时之间，只见整个丹炉，在这三股力量的争斗之下，都不禁一阵距离震动而起，一声声闷哼不断从中传来。
　　不过仔细注意就会发现，这三股力量在不断争斗，碰撞之间，其中都会有一丝丝力量，逐渐开始融合在一起。
　　看到这一幕，林不凡心中那股担忧，这才总算是稍微放松下来。
　　接下来他只要注意三股力量，不要彻底的爆发，逐渐融合在一起，这一次脸蛋就算是大功告成。
　　其实林不凡这一次，根本就算不上是一次正真的炼丹。
　　他仅仅只需要将那些尸气，阴煞(王的好)之气、煞气等力量，完美的融为一体就行。
　　若是正真的炼制一些，恢复法力，或者是增长修为的灵丹，对与林不凡来说反而更加的简单。
　　毕竟拥有签到所获得的奖励，他拥有正统的炼丹传承，炼制一些普通的灵丹，对他来说根本就没有任何的困难。
　　反而是眼前想要将三种，各不相同，又异常狂暴的力量融合在一起，对于林不凡来说更具难度！
　　不过这个过程，完全可以用一句话形容，那就是狂暴而又直接！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！丽.

第110章



　　※※※
　　噗、噗、噗...
　　看着丹鼎之中那三股力量，一次次接连不断的碰撞，一声声闷哼震动不断传来。
　　林不凡此时的心中，甚至都隐隐有些担心，自己这尊丹炉究竟能不能撑得住。
　　不过幸好林不凡的实力也不弱，每当三股力量争斗到白热化，隐隐有彻底爆发的征兆，他都会以自身强-横的力量，生生将其镇压下去。
　　随着时间一丝丝的流失，眨眼数天的时间过去。
　　此时目光落到丹炉之中，只见那三团力量，经过数天的融合之后，林不凡总算是能松上一口气。
　　虽说这三股力量还未彻底融合，但那股剧烈的争斗，这时已经逐渐开始平复下来。
　　接下来，只需林不凡以炼丹的手法，将三股力量彻底融合在一起，此次炼丹就算是大功告成。
　　到了这一步，林不凡自然是毫无一丝耽搁，迫不及待的就开始动起手来。
　　唰、唰、唰...
　603　刹那之间，只看到林不凡一道道法印，一道道法力，直接打入丹鼎之中。
　　那三团不同的力量，随着林不凡一个个法印，一道道法力打入丹鼎之中，顿时就飞速开始融合起来。
　　短短不过一炷香的时间过去，这三团力量就彻底融合唯一，化作一股十分奇特的力量。
　　仔细一看就会发现，这股力量竟然让林不凡心中，有一种熟悉的感觉。
　　数息之后，林不凡眼中精光一闪，猛的就瞪大着自己的双眼道：“这、这、真难道是魔气...”
　　究竟是不是魔气，林不凡心中不敢确定，毕竟他还从未见过魔这种存在。
　　但是眼前这股以尸丹、天材地宝、煞气珠三种力量，炼制融合而出的这股力量，竟然散发出一丝丝，与他不灭魔躯修炼出来的魔种气息。
　　没错，林不凡之所以感觉到熟悉，就是因为力量散发的气息，与他体内的魔种极其相似！
　　这也是为什么，看到这股力量的那一瞬间，林不凡第一反应就是魔气！
　　而就在这股力量，融合完成的那一瞬间，林不凡的不灭魔躯，顿时就变得有些蠢蠢欲动，最后竟然自行开始缓缓运转起来。
　　“不灭魔躯突破有望...”
　　感觉到自己不灭魔躯的异动，林不凡眼中顿时就精光一闪，伸手就一掌直接拍在丹炉之上。
　　唰...
　　刹那之间，只见那丹炉微微一震，那股力量直接就从丹炉之中飞出。
　　随着那股力量从丹鼎之中飞出，只见林不凡张嘴一吸，直接就将这股力量吞入腹中。
　　这股力量刚刚被吞入腹中，李不凡顿时就感觉到，一股狂暴之极的力量，瞬间在自己体内肆虐开来。
　　只见他脸上的神色，顿时就忍不住变了一变，根本就不敢有丝毫耽搁，立马就疯狂运转起不灭魔躯，镇压炼化体内那股狂暴的力量。
　　这不灭魔躯也确实霸道，随着他将功法运转而起，体内那股肆虐的力量，顿时就逐渐开始平复下来。
　　虽说任然十分 狂暴，但是在不灭魔躯的镇压之下，这股力量随之就逐渐开始被他吸收炼化。
　　原本达到入门大圆满的修为，这时也逐渐开始一丝丝的提升。
　　感觉到自己体内的变化，林不凡眼中精光一闪，整个心神在这一刻，都不禁直接沉静下来。
　　而这个时候，林不凡体内那一枚枚魔种，随着体内那股力量肆虐开来，早就已经开始沸腾起来。
　　一颗颗魔种在这一刻，仿佛就像是苏醒过来一般，化作一个个小型黑洞，疯狂吞吐着那股狂暴的力量。
　　每一丝力量被魔种吸收炼化，林不凡都能感觉到自己，此时的肉身正以肉眼可见的速度，不断被强化提升！
　　若是仔细注意就会发现，此时此刻林不凡体内，那一枚枚魔种吞噬炼化，那股狂暴的力量之后，正发生着一种不可思议的蜕变。
　　一种不死不灭，万法不侵的气息，正不断从每一枚魔种之中散发而出。
　　虽然这股气息极其微弱，但此时的林不凡能感觉到，自己肉身所发生的蜕变，那入门大圆满的不灭魔躯，也在逐渐踏入小成之境。
　　也不知道时间过去多久，或许是数月之久，或许仅仅不过一瞬间。
　　随着那股狂暴的力量，逐渐被林不凡吸收炼化，他入门大圆满的不灭魔躯，总算是达到一种极限。
　　这个时候，只见林不凡心念一动，直接就拿出之前，签到获得的那一缕先天煞气，张嘴就直接吸入体内。
　　“此时不破，更待何时...”
　　轰...
　　林不凡一鼓作气，再加上一缕先天煞气相助，总算是一举冲开那最后的瓶颈。
　　不灭魔躯小成之境，成！
　　感觉到肉身的蜕变，以数枚飞僵尸丹，一枚夜叉内丹，无数天材地宝，再加上一缕先天煞气相助，林不凡总算是突破自身的瓶颈，将不灭魔躯一举修炼到小成之境。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第111章



　　※※※
　　不灭魔躯突破到小成之境，林不凡此时的肉身，可谓是发生了一种翻天覆地的变化。
　　特别是他目光落到自己数据之上，只见那原本觉醒达到百分之二十一的先天道体，随着不灭魔躯的突破，竟然一举觉醒到百分之三十。
　　除此之外，这一次突破最大的变化，还是林不凡~肉身的蜕变。
　　他之前入门层次的不灭魔躯，随手一击就有千斤之力，若是开启不灭魔躯的情况之下，全力一击能拥有数万斤，甚至是达到十万斤的力量。
　　现在随着他不灭魔躯小成，随手一击竟然就-拥有万斤之力。
　　若是开起不灭魔躯，巅-峰状态之下全力一击，能到到什么不可思议的程度，林不凡还没有亲自尝试过。
　　不过按照他自己的推算，此时他全力一击，仅仅只是肉-身力量，恐怕至少也能达到数十万斤，这种极其恐怖的程度！
　　此时仅仅只是林不凡的不灭魔躯，肉-身之力，恐怕就能轻易轰杀金丹境的存在。
　　“这就是不灭魔躯，修炼到小成之境的变化...”
　　最让林不凡感到意外的是，不灭魔躯突破到小成之境，他竟然觉醒了一项肉-身神通。
　　准确来说，应该算不上是神通，只能算是不灭魔躯突破之后，附带的一种能力，那就是：断肢重生！
　　强大的不灭魔躯即便是受损，只要脑袋没事儿，就算是被斩掉四肢，他也能在瞬息之间恢复过来。
　　仅仅只是这项断肢重生的能力，那就让林不凡感到庆幸！
　　拥有这断肢重生的能力之后，林福安那就相当于多了一条命。
　　这还仅仅只是不灭魔躯小成之境，若是将不灭魔躯修炼到大成，又会达到何种程度，甚至连林不凡都不敢轻易想象。
　　而随着林不凡不灭魔躯的突破，一股浩大的气息冲天而起，只见他此时所在的教堂上空，一团团乌云逐渐凝聚。
　　一道道散发着毁灭气息，狂暴无匹的雷霆，不断在乌云之中闪现而过。
　　唰、唰、唰...
　　看到教堂上空突然浮现的异常，那不断翻滚的雷霆，整个任家镇的人，都不禁纷纷抬头望向教堂的方向。
　　与此同时，看到天空突然浮现而出的异象，身在义庄的林九，此时心中却暗自一惊。
　　“那里是大师兄所在的教堂...”
　　回过神来的林九，心中根本就没有丝毫的犹豫，顿时就从义庄之中冲出，直奔教堂的方向而来。
　　“雷劫...”
　　而身在教堂之中的林不凡，就在那劫云浮现而出的那一瞬间，他心中自然也有所感应。
　　在那一瞬间，只见他暗自微微皱了皱眉，随后没有丝毫的犹豫，闪身就直接消失在教堂之中。
　　当他身影再次出现的时候，已经身在教堂的屋顶之上。
　　抬头望去，只看到教堂所在的虚空之上，一团直径数百米的劫云不断凝聚，一道道雷霆不断翻滚，散发着一丝丝毁灭气息。
　　相比于当初他的修为，突破金丹之境出现的劫云，此时他不灭魔躯的突破，天劫威力并不是很强，甚至连当初的一半威力都没有。
　　不过即便是如此，这天地之威也不足以小视。
　　一旦让这雷劫在这里降临，教堂所在的方圆数百米之内，除了林不凡之外，恐怕将会再无任何一个活物存在。
　　而恰在此时，只见林九的身影正直奔这里而来。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　当他看到林不凡，正站在劫云之下的身影，情不自禁的就开口叫了一声：“大师兄...”
　　“现在不是解释的时候，一切等贫道渡过雷劫再说...”
　　唰...
　　林不凡的话音一落，直接就施展出纵意登仙步，身影凌空一步踏出，眨眼就已经从教堂的屋顶之上，直接出现在任家镇之外。
　　而这个时候，虚空之中那不断凝聚，雷霆翻滚的劫云，这时也彻底的酝酿完成。
　　林不凡的身影刚刚停下，只见一道散发着狂暴气息的雷劫，顿时就直奔他的身影轰击而来。
    ...... 0 .......
　　本来以林不凡此时的修为实力，想要击碎这道雷劫，对他来说根本就没人任何难度。
　　想当初他修为突破金丹之境的时候，那可是直接冲入劫云之中，吞噬吸收雷劫的力量为己用。
　　不过随着这道雷劫落下，林不凡心念一动，竟然不躲不闪，任由那道突如其来的雷劫，狠狠的轰击在自己身上。
　　而就在那道雷劫入体的那一瞬间，林不凡直接就将不灭魔躯运转而起。
　　随着那道雷劫的力量，轰入自己的体内，不断肆虐的时候，林不凡此时的眼中，他却暗自闪过一道精光。
　　果然如同他心中所想的一般，这一次突如其来的雷劫，正是因为他不灭魔躯的突破。
　　吸收炼化那道雷劫蕴含的力量之后，林不凡明显的感觉到，自己体内那一枚枚魔种，正不断的完善圆满。
　　原本显得十分霸道，甚至是有些邪性的魔种，竟然逐渐开始向至刚至阳蜕变！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第112章



　　※※※
　　“原来如此，原来如此...”
　　看到自己的不灭魔躯，吸收雷劫力量之后发生的变化，林不凡先是愣了一愣，转念不禁哈哈大笑而起。
　　正所谓极阳生阴，极阴生阳，阴阳相合，无外乎如此！
　　他不灭魔躯所发生的变化，正是如此。
　　同时，林不凡的心中也瞬间明悟，想要让自己不灭魔躯修炼到大成，恐怕就是让自己体内的魔种，从至阴至邪蜕变为至刚至阳。
　　最终达到阴阳相合的境界，就是自己不灭魔躯彻底大成之日。
　　想到这里，看着虚空那翻腾的劫云，林不凡彻底放开自己 的防御，仅凭自己的肉身抵抗雷劫的轰击。
　　同时，也借助那雷劫之力淬炼自己的肉身，以此增强自己的不灭魔躯。
　　轰、轰、轰...
　　随着一道道雷霆，接连不断的轰落下来，林不凡索性直接就盘坐在地，任由那些雷劫轰落在自己身上。
　　而他则是暗中运转不灭魔躯，不断的以雷劫那狂暴的力量，淬炼增强自己的肉身。
　　就在林不凡盘坐在地，身影被那接连不断，一道道雷霆不断轰击，笼罩在其中的时候。
　　赶到现场的林九，看到被雷霆所笼罩的林不凡，顿时就瞪大着自己的双眼，脸上露出一股难以置信的神色。
　　嘴中暗自喃喃的道：“这难道就是大师兄正真的实力...”
　　“在这种程度的雷劫轰击之下，自身竟然还是丝毫无损...”
　　接连九道雷霆轰击之后，虚空之中翻滚的劫云，这才开始缓缓消散。
　　目光落到林不凡的身上，只见他的道袍虽然在雷霆之下化作碎片，但那一副古铜色健硕的身影却丝毫无损。
　　直到他身上闪烁的那股雷光，逐渐开始消失不见，身上那狂暴的气息平复下来之后。
　　只见他睁开双眼的那一瞬间，一抹雷光自他眼中激射而出，落到地面之上的时候，直接就留下两个焦黑的坑洞。
　　这个时候，林九的身影这才来到近前，抱拳就开口恭贺道：“恭喜大师兄的修为大进...”
　　“哈、哈、哈...此时确实是值得庆祝...”
　　看到林九那一脸羡慕的模样，稳固自己的修为之后，林不凡站起身来，也不禁一阵哈哈大笑而起。
　　他在茅山签到十多年，耗尽各种资源，这才勉强将不灭魔躯，修炼到入门层次。
　　没想到这才下山数月的时间，不灭魔躯这恐怖的功法，竟然就不可思议的突破到小成之境。
　　以他小成之境的不灭魔躯，再加上金丹之境的修为，一身神通道法，护身法器，同境界之中绝对是无敌的存在。
　　就算是面对比金丹境之上的存在，以林不凡此时的实力，他恐怕也丝毫不惧！
　　此次不灭魔躯的突破，林不凡的实力比之前，可谓是发生了一种翻天覆地的变化。
　　特别是不灭魔躯小成之后，衍生出来的断肢重生能力，林不凡心中也十分的意外。
　　林九正准备开口说什么，可是还不等他开口，林不凡这时却招呼道：“走，频道知道你有话要说，有什么话我们回去再说...”
　　听到林不凡这话，林九微微点了点头之后，两人就转身离开了现场，直奔教堂的位置返回。
　　刚刚返回教堂之中，林九这时就将目光，落到林不凡的身上，迫不及待的道：“大师兄的修为早就达到金丹之境，为何这一次修为突破，还会有雷劫降下...”
　　疑惑，林九的心中真的满是疑惑！
　　根本就想不通为什么，林不凡的修为已经突破到金丹之境，这一次又有雷劫落下. .
　　看到林九那一脸疑惑的模样，林不凡嘴角笑了一笑道：“贫道确实早已渡过金丹雷劫...”
　　“这一次降下的雷劫，并不是针对我的修为，而是针对贫道的肉身...”
　　听到林不凡把话说到这里，林九眼中瞳孔微微一缩，心中想到一种不可思议的结果。
　　转念情不自禁的就一声惊呼道：“难道大师兄你这话的意思是...”
　　林不凡也不隐瞒什么，不等林九把话说完，微微点了点头就道：“没错，这一次贫道突破的不是自身修为，而是肉-身之上的突破...”
　　“嘶...那岂不是说，大师兄的肉-身也达到，堪比金丹之境的程度...”
　　“仅仅只凭肉-身之力，那就能与金丹之境的存在匹敌...”
　　听完林不凡的解释，林九暗自不禁倒吸了一口冷气，露出一股难以置信的神色道。
　　而面对林九的这个问题，林不凡0.6也不知道该如何回答。
　　他现在达到小成之境的不灭魔躯，威力全开之下，仅凭肉身之力，绝不下于金丹之境的存在。
　　甚至仗着不灭魔躯的强-横，他有把握直接轰杀金丹之境的存在。
　　可以说他此时仅仅只是肉-身之力，那就不下于金丹之境，至于究竟达到什么程度，林不凡自己也说不清楚！
　　反正一个字来形容，那就是强！
　　强-横无匹的不灭魔躯，恐怕已经远远超过一般金丹之境的存在！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第113章



　　※※※
　　“金丹之境的修为，再加上堪比金丹境的肉-身，这要是传出去，整个修行界恐怕都将掀起一股惊天骇浪...”
　　好一会儿的时间过后，林九心中平静下来，目光落到林不凡的身上，顿时就忍不住感叹了一句。
　　此时林九的心中，那可谓是感慨万千！
　　他们这些师兄弟一起拜入茅山，大家都还处于练气境，想方设法冲击筑基境的时候。
　　林不凡这个时候，竟然已经是一尊金丹境的真人。
　　可是这件事情还没消化，林不凡又有了动作，肉-身突破引出雷劫降临，一举突破到堪比金丹境的存在。
　　这个消息若是传出去，整个神州修行界，恐怕就将掀起一股惊天骇浪。
　　说不定甚至就连这数百年来，都不见踪迹的金丹强者，都会忍不住纷纷冒11出来。
　　其实林九不知道的是，林不凡的不灭魔躯突破到小成之境，那可不仅仅只是堪比金丹境的存在。
　　若是小成的不灭魔躯威力全开，一般金丹境的存在，根本就不够林不凡打！
　　不过对于这件事情，林不凡并没有过多解释，既然林九认为他的肉身，仅仅堪比金丹之境的存在，那就让他仅仅堪比金丹境的存在。
　　即便是这样，林九心中一时之间，恐怕都难以平静下来。
　　他若是再解释下去，林九一时之间情绪波动太大，道心恐怕都会出现裂痕！
　　待林九心中微微平静下来之后，林不凡这才开口吩咐了一句道：“行了，这件事情你心知肚明就行，不得泄露出去丝毫...”
　　这个时候，林九立马就点了点头，脸上带着一股郑重之色道：“大师兄请放心，师弟我绝不会透露丝毫，有关于今天的事情...”
　　这件事情虽然值得庆祝，但是林九也不是什么傻子，若是这件事情泄露出去，林不凡威名大涨的同时，暗中不知道又会有多少眼睛盯着他。
　　能让自己的肉身，突破到这种恐怖程度的传承，不知道会引出多少人打主意。
　　别说是那些邪魔外道，就算是林九自己心中，在那一瞬间都不禁有一种，蠢蠢欲动的冲动。
　　随后不等林不凡开口说话，林九这是就开口道：“师兄今天给我的冲击实在是太大，师弟我先回去平静一下...”
　　“也好，贫道也需要闭关一段时间，稳固一下刚刚突破的修为...”
　　对于林九的突然告辞，林不凡也没有开口挽留一句。
　　因为他心中十分的清楚，今天所发生的事情，对于林九来说短时间之内，恐怕是难以平静下来。
　　目送林九的身影离开，直至消失在视野之中，林不凡这才收回自己的目光，转念就落到自己的脑海之中。
　　看着自己此时的各项数据，林不凡此时的嘴角，情不自禁的就往上微微翘了一翘。
　　他穿越重生到这僵尸世界，前后时间全部加起来，还不到仅仅二十年的时间，在这末法时代之中，能达到他现在这种程度，绝对算得上是一个妖孽。
　　原本因为不灭魔躯的突破，已经觉醒到百分之三十的先天道体，随着他渡劫完成，吸收雷劫所蕴涵的力量，现在再次增长百分之一，达到百分之三十一的程度。
　　虽说距离觉醒蜕变，成为真正的先天道体，林不凡还有很长一段路要走。
　　但仅仅只是百分之三十一的觉醒程度，他也明显的感觉到，自己身上所发生的变化。
　　不管是资质，又或者是悟性，甚至就连现在的修行速度，比之以往都突然提高了一大截。
　　暗自运转上清练气术，法力运转一个周天尝试了一下，那炼化吸收的天地灵气，比之以往足足提升了一倍有余。
　　一番尝试之后，林不凡刚刚突破的激动，这时也逐渐开始平复下来。
　　“最后帮林九解决了这教堂的隐患，也是时候该离开这任家镇...”630
　　本来林不凡暂留任家镇，主要就是因为他的修为即将突破，现在既然已经突破，也是到该离开的时候。
　　不过在离开任家镇之前，这教堂之处隐藏的危机，林不凡也准备一并解决了！
　　同时，他也对这教堂之下，隐藏沉睡的那只西洋远道而来的吸血鬼，有那么一丝丝的好奇。
　　相比于神州的僵尸，没到飞僵的层次之前，几乎很难恢复以往的记忆，拥有独立思考的灵智。
　　但是这西方蛮夷之地的僵尸，也就是吸血鬼却有所不同。
　　这些东西不管是什么等级，都拥有自己独立的意志，并且还拥有漫长的寿命。
　　若是能从这吸血鬼身上，得到那么一点点的收获，或许还真能让人得到意想不到的收获！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第114章



　　※※※
　　只见林不凡身影一动，直接就来到他之前闭关的地下室。
　　这里不仅是三煞位，那煞气凝聚的位置，同时也是那只沉睡的吸血鬼所在之地。
　　轰...
　　来到那地下室所在，只见林不凡抬手就是一拳轰出。
　　随着一声轰鸣炸响传来，只见他一拳轰出的位置，竟然再次出现一间差不多大小的地下室。
　　这里就是那只吸血鬼所沉睡的地方，当初林不凡选择这教堂的时候，他就已经发现这里的异常。
　　目光在这间地下室之中扫过，除了拥有一具西洋棺材之外，这间地下室之中，还有三具几乎散架的骷髅架子。
　　虽说沉睡在那棺材之中的吸血鬼，身上的生命气息已经极其微弱，但对林不凡来说却如同像是，黑夜之中的明灯，根本就瞒不过他的眼睛。
　　林不凡两步来到棺材之前，伸手掀开棺盖，里面沉睡的那只吸血鬼，顿时就出现在他视野之中。
　　只见此人一副西洋人的模样，身上的肌肉早已干瘪，整个人看起来就好像是一具干尸一般。
　　在一般人的眼中，这恐怕就是一个死人，根本就发现不了任何的异常。
　　但是在林不凡的眼中，他却能清晰的感觉到，这具干尸体内还存在，隐藏着一股生机。
　　“这西方的吸血鬼，还真是有些奇特...”
　　这吸血鬼此时的模样，一具近乎完全干瘪的尸体，放在他们神州修行界，恐怕也很难发生尸变起尸。
　　可是林不凡眼前这具吸血鬼，他却任然存在着一股生机！
　　没错，相比于僵尸一身的死气、尸气不同，这吸血鬼体内竟然存在隐藏着一股，极其浓郁的生机。
　　他只吸血鬼之所以变成这个模样，主要是长时间没有见血的原因。
　　若是让他碰到一点血，恐怕用不了多久的时间，就能恢复到正常人的模样。
　　“贫道倒要看看，这吸血鬼究竟有什么奇特之处..｀ ˇ.”
　　说话之间，林不凡施展出金光咒，化作一只巨手，直接就将那具棺材，从地下室直接搬到教堂之中。
　　将棺材放下之后，林不凡心念一动，神念直接逸散而出，瞬息之间就出现在林九的义庄之中。
　　“林九，带上两只活物来教堂...”
　　没有任何的废话，目光落到林九的身上，直接就神念传音吩咐了一句。
　　“大师兄...这是要干什么...”
　　听到脑海之中突然响起的声音，林九先是愣了一愣，转念脸上就浮现出一股疑惑道。
　　虽然有些疑惑，但林九却没有丝毫的迟疑，待他心中回过神来，立马就让秋生文才准备了两只活物。
　　短短不过一炷香的时间过去，林九就带着一只鸡，一只羊，来到林不凡所在的教堂。
　　看到林不凡的身影，再看看教堂之中那具棺材，林九忍不住带着一丝丝好奇道：“大师兄，这是你要的东西...”
　　林不凡将两只活物接过去，林九这时就忍不住问了一句道：“不过你这是要干什么...”
　　“看出什么异常没有...”林不凡神州指了指棺材之中，那如同干尸一般的吸血鬼问道。
　　顺着林不凡所指的棺材望去，看到里面那具明显西洋人模样，但已经如同干尸的尸体，林九凝视了片刻之后，这才微微摇了摇头。
　　没有任何的异常！
　　以林九此时练气境的修为，这只陷入沉睡的吸血鬼，在他眼中就如同一具尸体，根本就没有任何异常存在。
　　“．．果然，这吸血鬼体内潜藏的那股生机，筑基境以下的存在，恐怕很难发现异常...”
　　看到林九的反应，林不凡心中虽然早有准备，但还是不免暗自感叹了一句。
　　转念林不凡也不废话什么，挥手就示意道：“你将鸡血浇到尸体之上看看...”
　　“大师兄你的意思...”
　　不等林九把话说完，只见他目光扫了一眼棺材之中的干尸，再看看林不凡微微点头的模样，他此时心中不禁暗自浮现出一个念头。
　　那就是这棺材之中的干尸，难道是僵尸不成！
　　林不凡也不解释什么，紧接着就开口道：“试一试你就会知道结果(王吗赵)...”
　　这个时候，林九没有再犹豫什么，脸上带着一丝丝好奇，伸手在鸡脖子之上轻轻一抹，随后就将那流淌的鸡血，直接滴落在那具干尸之上。
　　短短几个呼吸的时间过去，接下来所发生的一幕，顿时就让林九瞪大着自己的双眼。
　　只见那些鸡血洒在那具干尸之上，眨眼就被那具干尸吸收，消失的无影无踪。
　　而吸收那些血液之后，原本干瘪的尸体，这个时候也以肉眼可见的宿主，逐渐开始向正常人的模样恢复告。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第115章



　　※※※
　　短短不过数十息的时间，吸收那些鸡血之后，棺材之中沉睡的那只吸血鬼。
　　竟然就从干瘪状态，一步步以肉眼可见的速度，逐渐恢复到如同常人一般的模样。
　　若不是亲眼目睹眼前这一切，林九根本就不愿意相信，眼前他所看到这这一幕！
　　好一会儿的时间之后，林九这才暗自定了定神，将目光落到林不凡的身上道：“大师兄，这、这究竟是什么鬼东西，竟然这么诡异...”
　　面对林九所投过去的目光，林不凡没有隐瞒什么，直接就道：“吸血鬼，也就是西洋僵尸...”
　　听到林不凡这华，林九不禁感叹了一句道：“西洋僵尸，难怪会这么诡异...”
　　“我还以为这僵尸只有我们这里才有，没想到那西方蛮夷之地，竟然也会有僵尸存在...”
　　说话之间，两人目光落到那吸血鬼的身上，吸收一只公鸡的全身血液，虽然让这吸血鬼恢复到普通模样，体内潜藏的生机被激活。
　　但是看他653此时的模样，想要彻底的苏醒过来，恐怕还差那么一点点的火候。
　　“大师兄，接下来怎么办...”
　　林不凡没有废话什么，开口就一声令下道：“继续喂他鲜血，先将这吸血鬼唤醒看看，这西洋僵尸究竟有什么奇特之处...”
　　这个时候，林九不禁微微犹豫了一下，这西洋僵尸他还是第一次见到，也不知道这东西究竟有什么本事。
　　若是贸然将其唤醒，说不定会出现什么意外！
　　就在林九心中暗自犹豫，准备开口说话的时候，林不凡的声音再次响起道：“放心，以贫道的修为，不管这西洋僵尸有什么本事，都能轻松将其镇压...”
　　想到林不凡此时的修为，林九这个时候也不再犹豫什么。
　　正如林不凡刚刚所说的那 般，以他现在的修为实力，就算是这吸血鬼有通天的本事，恐怕也会被镇压轰杀。
　　心中没有了后顾之忧，林九上前就将他带来的那只羊直接宰了，将鲜血全部都浇到那吸血鬼的身上。
　　鲜血浇到那些吸血鬼的身上，顿时就以肉眼可见的速度消息。
　　而躺在棺材之中的吸血鬼，吸收整只羊的血液之后，身上的气息也在一丝丝的逐渐增长，最后竟然不可思议的达到，堪比一般飞僵的程度。
　　砰、砰、砰...
　　与此同时，只见那吸血鬼的体内，这时也传来一声声心脏跳动的声音，整个四肢也不禁逐渐开始动弹起来。
　　看到这吸血鬼的动静，林九脸上浮现出一丝丝凝重道：“这西洋僵尸好像快要苏醒了...”
　　“放松，不用这么紧张，不过是一只堪比一般飞僵的吸血鬼，挥手即可镇压...”
　　看到林九那一脸紧张的模样，林不凡嘴角笑了一笑，根本就没有将这吸血鬼放在眼里。
　　别说是仅仅只是达到，堪比一般飞僵的程度，就算是达到堪比夜叉的地步又如何，以林不凡此时的修为，都能轻松将其镇压灭杀。
　　“吼...”
　　说时迟，那时快，只见沉睡在棺材之中的吸血鬼，猛的一声怒吼咆哮而出，身影随之就从棺材之中一跃而起。
　　只见这吸血鬼的目光，落到林不凡两人的身上，顿时就露出一股贪-婪之色道：“鲜血的味道...”
　　林不凡两人都是修行者，身上所散发出来的气息，对于眼前这吸血鬼来说，好像是拥有巨大的诱-惑一般。
　　若是能吸收两人体内的鲜血，定会让他实力大增!
　　“既然你们让我苏醒，那本大人就赐你们永生...”
　　说话之间，只见这吸血鬼身影一动，顿时就直扑林不凡两人而来，想要吸收他们体内的鲜血。
　　这吸血鬼速度之快，身影在那一瞬间，直接就化作一道残影。
　　面对这那一瞬间发生的情况，林九甚至连丝毫反应都没有，只有本能的一声惊呼道：“好快的速度，大师兄小心...”
　　可是还不等那吸血鬼冲到近前，林不凡这时却一声冷哼道：“哼...不知死活的东西...”
　　“给贫道滚...”
　　刹那之间，随着林不凡心念一动，一股璀璨的金光从他身上，瞬间爆发而出。
　　轰...
　　那直奔两人冲过来的吸血鬼，甚至连丝毫反应都没有，只听到一声闷哼震动传来，直接就被林不凡生生轰飞了回去。
　　“区区一只臭蝙蝠，竟然也敢打道爷的注意...”
　　唰...
　　说话之间，只见林不凡身影一动，不等那吸血鬼倒飞出去的身影落地，他直接就出现在这吸血鬼的面前，伸手一把掐住他的脖子。
　　任他如何挣扎，就是无法挣脱林不凡的控制！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第116章



　　※※※
　　唰、唰、唰...
　　不过让林不凡意想不到的是，一番挣扎过后，那吸血鬼脸上冷冷一笑，竟然化作无数拳头大小的蝙蝠，直接从林不凡手中逃离四散开来。
　　看着那吸血鬼所化的蝙蝠，林不凡嘴角笑了一笑道：“这才总算是有点本事...”
　　随后转念之间，那化作蝙蝠的吸血鬼，身影直接在十多米开外凝聚而出。
　　只见他此时投向林不凡两人的目光之中，顿时就带着一丝丝凝重之色道：“你们难道就是传说之中，那些拥有着超凡之力的除魔人...”
　　刚刚那一瞬间的交手，已经让这吸血鬼的心中知道，眼前的林不凡两人，并不是什么普通人。
　　而是拥有着超凡之力，能对他造成威胁的东方除魔人！
　　看到这吸血鬼此事脸上那股忌惮，林不凡嘴角微微笑了一笑，随后心念一动，一股金光随之就从他身~上爆发而出。
　　随后眨眼之间，那股从林不凡身上爆发的金光，直接就将整个教-堂笼罩起来。
　　看看那笼罩整个教堂的金光，林不凡暗自满意的点了点头。
　　转念就将目光，落到林九的身上道：“林九，接下来可就看你的了...”
　　听到林不凡的招呼，林九脸上先是微微愣了一愣，转念这才总算是回过神来。
　　林不凡此举再明显不过，就是想用眼前这只吸血鬼给他练手！
　　“放心，贫道已经用金光咒，将整个教堂封锁，这吸血鬼没有逃脱的可能...”
　　“再说这里有我坐镇，你怕什么...”
　　不等林九开口说话，林不凡这时就冲他笑了一笑道。
　　这个时候，林九也不在废话什么，微微点了点头之后，目光直接就落到那吸血鬼的身上。
　　只见此时那吸血鬼脸上的神色，可谓是暗自一阵变化，直接就变得一片铁青起来。
　　他可谓是万万没有想到，林不凡竟然将他当做，林九练手的工具！
　　就在林九准备动手的时候，林不凡挥手之间，直接就将那柄千年雷击桃木剑，扔到林九手中道：“对了，这千年雷击桃木剑给你用用...”
　　面对林不凡这赤-果-果的无视，那一脸铁青的吸血鬼，此时心中也不禁一阵怒火喷涌而出。
　　“好、好、好...我倒要看看你们东方的除魔人，究竟有什么本事...”
　　唰...
　　说话之间，只见这吸血鬼的身影，直接就化作一道残影，直奔林九的身影冲杀了过来。
　　眼前这只吸血鬼，虽然仅仅只有堪比一般飞僵的实力，但他的速度、力量等属性，明显要比一般的飞僵强-横。
　　特别是眼前这只吸血鬼的速度之快，肉眼很难捕捉到他的动作。
　　“天地玄宗，万疟靖，广修万劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身....”
　　而就在那吸血鬼的身影，行动的那一瞬间，林九也不敢有丝毫的大意，直接就施展出金光咒。
　　轰...
　　说时迟，那时快，就在林九施展出金光咒，身影被金光护体的那一瞬间。
　　只听到一声轰鸣炸响传来，林九只感觉一股巨大的力量袭来，他整个身影瞬间就倒飞了出去。
　　幸好有金光护体，生生承受那吸血鬼这一击之后，林九并没有受到什么实质性的伤害，几乎都被护体金光抵挡下来。
　　“又是这种金光...”
　　看到自己一击得逞，林九却没有收到丝毫损伤，那吸血鬼的心中也不禁有些恼怒。
　　刚刚林不凡就是借助金光咒，直接爆锤了这吸血鬼一顿。
　　现在林九又施展这金光咒，轻松将他刚刚的袭击抵挡下来！
　　“缩在那金光之中算什么，有种你走出来...”
　　不等林九开口说话，林不凡这时就出声道：“跟他费什么话，各种符篆给我使劲往他身上招呼...”
　　听到林不凡的提醒，林九这时也不再犹豫什么，立马就掏出一张张符篆，直奔那吸血鬼轰击过去。
    ...... ...... 0
　　什么辟邪符、镇尸符、真火符等符篆，仿佛就像是不要钱的一般，最后甚至就连威力强横的天雷符，林九都拿出来尝试了一下。
　　这些符篆威力是不错，对付一般的黑僵没问题，甚至是普通的飞僵，都拥有一定的威胁。
　　但是对付眼前这只吸血鬼，除了那些威力不错的真火符。天雷符之外，其他一些常规的辟邪符等符篆，几乎对这吸血鬼没有任何的作用。
　　另外他还试了试其他的法器，什么金钱剑，桃木剑，八卦镜等东西，与那些普通的符篆一般，对那吸血鬼几乎都没有任何的威胁存在。
　　反倒是林不凡那柄千年雷击桃木剑，其中所蕴涵的天雷之力，在那吸血鬼身上留下好几道伤痕。
　　一番交手下来，林九仗着金光咒护体，再加上各种符篆、法器的攻击，倒是将那吸血鬼搞得颇为狼狈。
　　而他自己除了体内的法力，近乎消耗殆尽之外，拥有金光咒的保护，倒是没有受到丝毫的伤害！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第117章



　　※※※
　　“大师兄，一般对付僵尸的手段，对这西洋僵尸来说都没效果...”
　　“而且这西洋僵尸的速度、力量等属性，都十分的强横，远超我们神州的僵尸...”
　　一番尝试交手过后，林九身影退到林不凡的身边，一边喘着粗气，一边开口分析解释道。
　　虽然两人交手不过短短一炷香的时间，但林九此时法力近乎消耗殆尽。
　　再看那吸血鬼，虽然身上伤痕不少，但一身实力并没有受到多大的影响。
　　一般普通的伤痕，更是眨眼就直接恢复过来。
　　唯有林不凡那柄千年雷击桃木剑，留在他身上的伤口 ，拥有天雷之力的肆虐，短时间之内恐怕是难以恢复。
　　“不错、不错，要知道这只吸血鬼，那可是拥有堪比一般飞僵的实力...”
　　“再加上一般道法、符篆对他没什么威胁，一身超乎想象的恢复能力，就算是一般筑基境的存在，恐怕也不一定是他的对手...”
　　“你能与这吸血鬼打到这种程度，已经是实属不易...”
　　对于林九与那吸血鬼的一战，林不凡道是十分的满意。
　　通过两人刚刚那一战，林不凡也基本上摸清楚，这吸血鬼所具备的能力。
　　快若闪电的速度，强横无匹的力量，还有那超乎想象的恢复能力，对各种道法、符篆的免疫。
　　相比于神州的那些僵尸，这吸血鬼简直就是一种，近乎完美的生物！
　　可是林不凡心中却十分清楚，这吸血鬼看似十分的完美，其实如同那些僵尸一般，同样拥有着致命的缺陷。
　　比如白银、大蒜，还有西方的十字架等物品，都对吸血鬼这种阴暗生物，拥有着致命的威胁。
　　而且这吸血鬼的血脉等级之间，拥有着近乎天然的压制作用。
　　高等血脉的吸血鬼，完全能压制低等血脉的吸血鬼！
　　不过总体来说，前期的吸血鬼，明显比一般的僵尸更具优势。
　　挥手示意林九退下之后，林不凡身影上前，伸手就冲那吸血鬼招了招手道：“来，道爷我陪你玩一玩...”
　　虽然在林不凡的身上，感觉到一股致命的威胁，但是那吸血鬼的心中，此时也十分清楚自己的处境。
　　他根本就没路可逃，唯有一战！
　　“杀...”
　　目光落到林不凡的身上，只见他吸血鬼犹豫了一下，转念这才狠狠的咬了咬牙，一声历喝直奔林不凡而来。
　　看到那吸血鬼所化的残影，直奔自己而来的身影，林不凡嘴角往上翘了一翘，一抹冷笑随之就浮现而出。
　　待那吸血鬼冲到近前，还不等他摸到林不凡的衣角，只见他抬手就是一拳狠狠轰出。
　　轰...
　　刹那之间，只见一声轰鸣炸响传来，林不凡抬手一拳轰出，狂暴的力量肆虐而过，瞬间就将那冲上来的吸血鬼，直接给狠狠轰飞出去。
　　一旁的林九甚至都没看到，究竟发生了什么事情，那吸血鬼的身影就飞了出去。
　　就在这时，只见林不凡身影一动，身影带着一股狂暴的劲风，瞬间就出现在那倒飞出去的吸血鬼面前，一拳拳狂暴至极的不断轰击过去。
　　轰、轰、轰...
　　那一拳拳接连不断的轰击下来，只听到一道道轰鸣震动不断传来，滚滚尘烟瞬间弥漫而起。
　　直到最后，那吸血鬼的身影，直接被林不凡轰击地面之中，生生轰出一个坑洞，周遭一道道崩裂而出的裂痕，直接蔓延到三二十米开外。
　　再看那吸血鬼的身影，四肢直接被林不凡轰成肉泥，浑身上下唯一完好的地方，恐怕就只有脑袋与心脏的位置. .
　　而这两个至关重要的位置，没有被破坏之前，就算是四肢变成一滩烂泥，那吸血鬼任然还活着。
　　而且仔细一看就会发现，那被轰成肉泥的四肢，一颗颗肉芽不断蠕动，正以一种肉眼可见的速度不断恢复。
　　看到这一幕的时候，林不凡也不禁暗自一阵感叹道：“不愧是传说之中的吸血鬼，这生命力果然强大...”
　　随着林不凡的身影一步步逼近，只见那吸血鬼的目光，顿时就死死的盯着他的身影道：“要杀要剐，悉听尊便...”
　　林不凡脸上笑了一笑，随后心念一动，一股金光直接就在他身上浮现而出。
　　随后凝聚化作一道光刃，直奔那吸血鬼的心口而去。
　　金光所凝聚的刀刃，轻轻松松划开这吸血鬼的凶口，那不断跳动的心脏，随之就出现在林不凡视野之中。
　　“你、你、你要干什么...”
　　看到自己凶口被划开，那吸血鬼眼中的瞳孔，顿时就忍不住缩了一缩，脸上满是惊恐的开口道。
　　“刚刚不是还一副要杀要剐，悉听尊便的模样，0.6怎么现在知道怕了...”
　　“可惜，当初你踏上这块大地的时候，命运就已经注定...”
　　说话之间，也不给拿吸血鬼再开口的机会，那划开吸血鬼凶口的刀刃，直接就化作一只金光大手，从他凶膛之中将那颗跳动的心脏，直接住在手中拿了出来。
　　那颗心脏刚刚被抓出来，这吸血鬼就仿佛像是失去一切力量，经过无数岁月的腐蚀一般，整个身影直接化作一股飞灰逐渐消散...
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第118章



　　※※※
　　“大师兄，这是怎么回事儿...”
　　看到那吸血鬼直接化作飞灰，什么东西都没有留下，一旁的林九眼中不禁带着一股疑惑，将目光落到林不凡的身上开口问了一句。
　　“这心脏与脑袋，其实就是吸血鬼的死穴所在...”
　　“只要将他脑袋轰碎，破坏掉心脏，这吸血鬼再强的生命力，最终都只有一个结果，那就是死...”
　　“除此之外，银质物品，大蒜都对这吸血鬼，拥有着克制作用...”
　　看着林九那一脸疑惑、好奇的模样，林不凡嘴角微微笑了一笑，这才开口解释了一句。
　　“原来如此...”
　　“没想到这西洋僵尸，竟然也拥有这么致命的缺陷...”
　　通过刚刚的交手，原本还以为这吸血鬼，乃是一种近乎完美的生物。
　　可是经过林不凡这么一解释，林九也不禁暗自一阵感叹，万万没有想到这西洋僵尸，竟然还有这么多的缺陷。
　　“正所谓一物11克一物，阴阳相生，万物相克，大道五十，天衍四九，这世上就没有完美的存在...”
　　林不凡感叹了一句之后，也不给林九开口说话的机会，只见他突然话锋一转：“贫道也是时候该离开这里...”
　　听到林不凡这突如其来的决定，林九脸上不禁愣了一愣道：“大师兄准备离开...”
　　“天下无不散的宴席，贫道在这任家镇停留的时间已经不算短，也是时候该启程离开了...”
　　看到林不凡心中已有决定，虽然十分的不舍，但是林九这个时候，也没有开口挽留什么，微微点了点头就道：“若是有需要师弟的地方，大师兄您尽管开口...”
　　这个时候，林不凡也不废话什么，抬手就吹了一声口哨。
　　没让他等待多久的时间，这段时间一直消失，自己去逍遥快活的小白，顿时就直奔教堂这里而来。
　　“贫道去也...”
　　只见林不凡一步迈出，身影就像是缩地成寸一般，瞬间就出现在数十米开外，短短不过几个呼吸的时间，他就直接消失在林九视野之中。
　　“恭送大师兄...”
　　目送林不凡的身影离开，林九回过神来之后，躬身就冲他离开的方向拜了一拜。
　　想想这一次林不凡任家阵一行，可谓是给他林九，解决了不少的大麻烦。
　　先是群鬼出逃，然后又是任老太爷迁坟的事宜。
　　甚至就连任家镇入口，那座教堂所在的三煞位，此时也已经恢复了正常！
　　特别是刚刚那只西洋僵尸，若是没有林不凡的存在，让其自行苏醒过来，他林九一旦对上，恐怕是生死难料！
　　其实林九不知道的是，那谋划任家的幕后黑手，那位风水先生也被林不凡悄然解决。
　　看着林不凡离开的方向，好一会儿的时间过后，林九这才总算是回过神来。
　　转念嘴中就忍不住，暗自嘀咕了一句道：“不知道下次见面会是什么时候，大师兄又会达到什么程度...”
　　“看来接下来，我也是该好好想一想，如何将自己修为突破到筑基境...”
　　至于林不凡接下来的目标，则是一边游历神州，一边准备前往神州各处名山福地签到，看看能否有什么意想不到的收获。
　　接连数月的时间下来，林不凡一路上走走停停，在各处名山福地打卡签到，还真让他收获丰厚。
　　虽然实力没有什么太大的变化，但是他的底蕴却提升了数十倍。
　　他之前在任家镇消耗的家底，短短数月的时间，不禁尽数弥补回来，甚至还变得更加的丰厚，收获了不少天材地宝，奇珍异物！
　　甚至就连各种道法神通，林不凡短短数月的时间，各处打卡签到也获得不少。
　　不过相比于不灭魔躯，上清练气术，这些功法神通都略显不如，特别是炼体功法，没有一部能比之不灭魔躯！
　　在此期间，林不凡路上也遇到不少修行之人，也有各种妖魔鬼怪，邪门术士。
　　不过这些修行之人，妖魔鬼怪等存在，多半都是一些练气境的存在，林不凡甚至连出手的欲-望都没有。
　　唯一一次让他感兴趣出手的事情，那就是他在路经邙山之时，遇到一尊堪比筑基巅-峰的鬼王，麾下还足足聚集了数百只鬼物。
　　林不凡费了一个时辰的时间，直接就将这个鬼窝一网打尽。
　　不仅将那尊鬼王镇杀，就连他麾下那些鬼物，全部都在林不凡手中灰飞烟灭。
　　这一路数月的时间下来，除了这一次之外，林不凡再也没有出过手。
　　有时候，找不到一个对手存在，林不凡都不禁感觉有些无聊，有一种想要回山闭关修炼的冲动。
　　不过就在林不凡这个念头，刚刚浮现而出的时候，一个意外的消息却让他来了兴趣。
　　“天下第一茅...没想到竟然会听到这个叛徒的消息...”
663
　　没错，林不凡听到的消息，正是有关于茅山上一代的叛徒，天下第一茅的消息，这可是他们茅山，最不愿意提起来的一个丑闻！
　　这天下第一茅，是跟他师尊玄灵道人一辈的存在，其资质还在玄灵道人之上。
　　可惜此人不学无术，正统茅山道法不学，偏偏要去钻研那些邪门歪道。
　　最后，此人不服玄灵道人接任掌门，直接选择叛出茅山。
　　当初此人已经是炼气巅-峰的修为，面对茅山众人的围杀，愣是依靠所学歪门邪道逃脱一命，最后不得不远渡重洋，直接离开了神州。
　　这一晃几十年的时间过去，没想到竟然让林不凡听到，这有关于这天下第一茅的消息！
　　“没想到这茅山叛徒，竟然还敢返回神州...”
　　“既然此事让贫道给遇上，那就让贫道替茅山清理门户...”
　　“贫道倒要看看，你究竟有什么本事，竟然敢号称天下第一茅...”
　　只见林不凡暗自冷笑一声，随后就直奔消息之中，天下第一茅出现过的彩云之南而去。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第119章



　　※※※
　　数天的时间之后，林不凡总算是来到彩云之南，那天下第一茅出现过的地方。
　　不过林不凡找寻一圈下来，却没有发现任何天下第一茅的踪迹。
　　反而在找天下第一茅的时候，意外发现了一位诸葛传人，准确来说应该是诸葛后人，名叫：诸葛孔平！
　　这个时候，林不凡心中总是算是想起，在他前世的记忆之中。
　　好像有一些关于这天下第一茅，还有那诸葛孔平的信息！
　　只不过相比于林九、四目等人，让他记忆十分的深刻，有关于天下第一茅，诸葛孔平的信息，那就有些残缺不全，早就已经差不多快要忘记。
　　他当初听到天下第一茅的消息，心中就有一种熟悉感。
　　现在总算是彻底想起来，如同林九与四目等人一般，这天下第一茅与诸葛孔平，也是一部电影之中的人物。
　　他如果没有记错的话，这天下第一茅，好像与那诸葛孔平有些恩怨，根本就不用他去找，只要守着诸葛孔平此人，天下第一茅就会自己送上门来。
　　只不过经历过四目、千鹤道人，还有林九等人的事情之后，这僵尸世界的发展，早就变得面目全非。
　　他现在也无法确定这天下第一茅，是否会找上诸葛孔平！
　　不过眼前最简单的办法，那就是守株待兔，等着天下第一茅，这个茅山叛徒自己送上门来。
　　“看来接下来只能去拜访一下，诸葛孔平这位诸葛后人..｀ ˇ.”
　　正好，这诸葛孔平在这彩云之南，也算是大名鼎鼎，威名在外，只要稍微打听一下就知道，那诸葛孔平的住址下落。
　　心中有了决定之后，林不凡也不再耽搁什么，打听到诸葛孔平一家的住址之后，立马就直奔目的地而去。
　　相比于四目道人将道场，建在荒郊野外，林九将道场落在义庄之中。
　　这位诸葛后人，可以算得上是一位大土豪！
　　当林不凡来到目的地的时候，只见一座巨大院落出现在眼前，前院用来测字算命，接待各种前来求助之人，仅仅占据三分之一不到。
　　而剩下的三分之二，除了这诸葛后人一家生活之外，还有一些神秘的地方，就算是林不凡的神念也受到影响，根本就探查不到里面的情况。
　　收回自己的神念，林不凡不禁感叹了一句道：“不愧是诸葛后人，对这奇门遁甲的运用，已经达到一种巅-峰...”
　　能让他金丹境的神念受影响，可想而知，这诸葛孔平在奇门遁甲造诣之上，已经达到一种极高的程度。
　　转念，林不凡的目光，这时就落到那前院阁楼之上。
　　只见那诸葛孔平的妻子，一位精通命理，在测字算命之上造诣颇深，正在阁楼之上为那些百姓测字算命。
　　就在这时，只见林不凡嘴角闪过一抹笑意，抬脚就向阁楼之上迈步而去。
　　待那些普通百姓算的差不对，一个个满意离开之后，林不凡这才抬脚踏入阁楼之中。
　　随着林不凡的身影踏入阁楼之中，只见诸葛孔平的妻子，目光在这一刻，也不禁在他身上停留了片刻。
　　虽说林不凡一身修为气息，没有丝毫的泄露，看起来与普通人没什么差别。
　　但他身上那非同一般，超凡脱俗的气质，再加上他本就俊朗的容貌，看似如同普通人，但他的身上又时时刻刻，都透露着一股不平凡。
　　一眼落到林不凡的身上，那诸葛孔平的妻子，仿佛好像是想要看出一点什么一般。
　　可是让她心中意想不到的是，林不凡身上的一切看起来，都透着一股不平凡，可是她却又什么都看不出来，仿佛他就是一个普通人一般！
　　虽然心中十分疑惑，但是她也并没有多说什么，而是直接就开口道：“．．不知这位朋友想算什么...”
　　面对诸葛孔平妻子投过去的目光，林不凡嘴角微微笑了一笑道：“既然是测字算命，那你看看我想算什么...”
　　“这...”
　　听到林不凡这话，诸葛孔平的妻子瞬(王王赵)间哑然无语。
　　若是普通人，以她的眼力，再加上她在命理之上的造诣，绝对能看出一个大概。
　　可是眼前的林不凡，却给她一种高深莫测，但又透着一股平凡无比的感觉，以她的命理造诣，根本就看不出林不凡的来意。
　　最后，只见她暗自咬了咬牙，脸上保持着一副平静的模样，伸手就示意道：“请你写一个字...”
　　林不凡也不废话什么，只见他拿起毛笔，直接就在白纸之上写了一个道字住！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第120章



　　※※※
　　唰...
　　看到林不凡写下的道字，诸葛孔平妻子脸上的神色，在那一瞬间猛的就变了一变。
　　一丝丝苍白的神色，一颗颗汗珠，紧接着就从她脸上浮现而出。
　　“此人究竟是什么人...”
　　这个时候，只见那诸葛孔平妻子的目光，投向林不凡的时候，顿时就发生了巨大的变化。
　　一股忌惮、凝重的神色，随之就浮现而出。
　　看到她脸上的变化，林不凡嘴角不禁笑了一笑道：“不知道夫人可看出什么没有...”
　　“不、不知道前辈是什么人，若是有什么得罪之处，我在这里向前辈道歉...”
　　面对林不凡所投过去的目光，只见这诸葛孔平的妻子，站起身来就冲林不凡躬身拜了一拜，满是紧张的开口道。
　　她算是看出来，眼前的林不凡绝不是什么普通人。
　　能让她算不出任何的信息，而且隐隐之间一种莫名的感觉，若是强行推算有关于林不凡的信息，她恐怕将会被直接反噬而死。
　　这还是她第一次遇到这种情况，唯673一的解释就是眼前的林不凡，其命格可谓是贵不可言！
　　“哈、哈、哈...”
　　只见林不凡开口一阵大笑，随后抬手轻轻一挥，一股法力从他手中涌出，直接就将诸葛孔平的妻子扶了起来。
　　感觉到林不凡身上，那一闪而逝的气息，这诸葛孔平的妻子眼中，随之也暗自闪过一道精光。
　　果然如同她心中所想的一般，林不凡根本就不是什么普通人！
　　这个时候，林不凡抱了抱拳就道：“贫道茅山：林不凡，刚刚得罪了...”
　　“原来是茅山的前辈...”
　　虽然林不凡此时的年纪看起来，好像十分的年轻，但是他的修为却深不可测，这诸葛孔平的妻子也不敢有丝毫怠慢。
　　转念只见她暗自咬了咬牙就道：“不知前辈降临，可是有什么事情...”
　　林不凡也不废话什么，转念开口就道：“贫道听说天下第一茅，曾经在这里出现过，而且与诸葛后人有一些恩怨...”
　　“天下第一茅...”
　　听到这个名字的那一瞬间，只见这诸葛孔平妻子脸上的神色，猛的就变了一变。
　　她的第一反应就是，两人同为茅山的弟子，林不凡这次突然找上门去，恐怕是来来者不善！
　　不等她开口说话，只见一阵脚步声传来，一个身材有些肥胖的身影，顿时就直奔这里而来。
　　不是别人，正是林不凡此行的目标：诸葛孔平！
　　只见他人还没走到近前，声音首先就传入耳中道：“听说有人来找我诸葛孔平的麻烦...”
　　来到阁楼之中，那诸葛孔平的目光，直接就落到林不凡的身上道：“就是你来找我们的麻烦...”
　　不等林不凡开口说话，只见她的妻子这个时候，顿时就狠狠瞪了他一眼道：“胖子，不得无礼...”
　　“这位是茅山来的前辈...”
　　看到自己妻子对林不凡的态度，诸葛孔平脸上不禁微微愣了一愣，目光在两人身上扫了一眼，这才总算是回过神来。
　　能让自己妻子的态度，突然发 生这么大的变化，眼前的林不凡定然不简单！
　　可是看到林不凡那年纪轻轻的模样，自己妻子那慎重的模样，这诸葛孔平的心中又浮现出一股不服。
　　像林不凡这种年纪，再厉害，又能厉害到那里去。
　　感觉到诸葛孔平脸上的变化，再次落到自己身上的目光，林不凡此时的嘴角，暗自不禁笑了一笑。
　　在那一瞬间，只见他心念一动，一股金丹境的气势，猛的就从他身上爆发而出。
　　唰...
　　感受到林不凡身上，那突然爆发的气势，只见诸葛孔平夫妻两人脸上的神色，瞬间就变得一片苍白，身上一根根汗毛炸起。
　　恐怖！
　　林不凡这一瞬间爆发的气势，顿时就让他们感觉如坠冰窟，有一种生死不受自己掌控的感觉。
　　“前、前辈...还请前辈恕罪...”
　　“这究竟是那来的老怪物，我什么时候得罪过这种恐怖的存在...”
　　而就在两人满是惊恐，脸上一片煞白的时候，林不凡身上的那股气势，这是也瞬间消失的无影无踪，再次恢复到普通人的状态。
　　“胖子，还不跟前辈道歉...”
　　回过神来的诸葛孔平，立马就躬身冲林不凡拜了一拜道：“前辈，刚刚多有得罪，还请前辈大人大量，不要怪罪...”
　　不管是在什么地方，都是实力为尊。
　　别看林不凡的年纪不大，但一身实力却强-横至极，诸葛孔平夫妻两人，那敢有丝毫的得罪。
　　最主要的是，林不凡看起来虽然年轻，但谁也不知道他究竟是不是，那种老怪物想要扮猪吃虎！
　　不管如何，不管年纪大小，在这修行界之中，只要自身的实力足够强，即便你年纪再大，那也得恭恭敬敬的称呼一声：前辈！
　　这就是修行界的法则！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第121章



　　※※※
　　“前辈要找天下第一茅，此人确实与我们有一些恩怨...”
　　“胖子，还不跟前辈说一说，有关于这天下第一茅的事情...”
　　说话之间，只见那诸葛孔平的妻子，顿时就将目光落到诸葛孔平的身上，暗自冲~他眨了眨眼。
　　不等诸葛孔平开口说话，林不凡这才嘴角含笑道：“不用这么紧张，那天下第一茅乃是我-茅山叛徒...”
　　“贫道此行不过是清理门户，听闻此人与诸葛后人有恩怨.-..”
　　听到林不凡这话，诸葛孔平夫妻两人这时，情不自禁的就暗自松了一口气。
　　只要不是天下第一茅的同伙，来找他们的麻烦就行！
　　转念，诸葛孔平立马就开口道：“前辈，这里不是说话的地方，不如我们去后院详谈...”
　　林不凡没有开口多说什么，微微点了点头之后，身影就紧随夫妻两人的身影，直奔他们后院生活的地方而去。
　　一行人来到后院，诸葛孔平将林不凡的身影，引入客厅之中。
　　只见他吩咐了一声自家的鬼仆，沏上一壶好茶，这才将目光落到林不凡的身上道：“不瞒前辈，我与那天下第一茅，确实是有一些恩怨...”
　　“不过这都是早年留下的恩怨，自从那天下第一茅远遁西洋之后，我就再也没有见过此人...”
　　“不过近段时间，我倒是听修行界的朋友说起，这天下第一茅确实从西洋回来了，而且人就在彩云之南...”
　　诸葛孔平没有隐瞒什么，直接就将他知道的情况，两人之间的恩怨，大概给林不凡讲述了一遍。
　　目光在诸葛孔平的身上扫过，凝视了片刻之后，林不凡这才暗自点了点头。
　　此时诸葛孔平的神色，完全可以看出他刚刚所说的那些话，并没有丝毫的隐瞒。
　　不等林不凡开口说什么，诸葛孔平这时紧接着又道：“不过前辈放心，以我对那天下第一茅的了解，他既然在这彩云之南现身，恐怕迟早会找上门来...”
　　“只不过此人什么时候找上门来，在下心中就无法确定...”
　　林不凡点了点头，对于诸葛孔平所说的这一点，他心中自然是十分的清楚。
　　随后转念之间，诸葛孔平就再次开口道：“若是前辈不嫌弃，前辈可在这里等待一段时间...”
　　这个时候，林不凡目光在诸葛孔平身上扫过，只见他面带晦气，眉心印堂发黑，明显一副有血光之灾的征兆。
　　看到诸葛孔平身上的情况，林不凡心中突然想到什么，转念就问了一句道：“贫道听闻诸葛道友，前几天好像收获了一只千年铜甲尸...”
　　诸葛孔平也不隐瞒什么，点了点头就道：“不错，三天之前，在下确实是捕获了一只千年铜甲尸...”
　　“难怪...”
　　“诸葛道友有没有觉得，自己这段时间十分倒霉，干什么都不顺利，就算是喝水都有可能塞牙缝...”
　　刹那之间，只见诸葛孔平脸上的神色，顿时就忍不住变了一变。
　　正如林不凡所说的那般，自从他捕获那只千年铜甲尸之后，可谓是诸事不顺，各种倒霉的事情缠-身。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　虽然没有性命危险，但如是继续发展下去，恐怕将有血光之灾！
　　只见诸葛孔平咬了咬牙，抱拳就冲林不凡开口道：“前辈既然一眼看出在下身上的异常，不知道前辈可看出，这霉运晦气从何而来，可有解决之法...”
　　林不凡这时也不废话什么，目光落到诸葛孔平身上就道：“带我去看看那只千年铜甲尸...”
    ...... ........ ...
　　“这...”
　　听到林不凡的要求，诸葛孔平此时的心中，暗自不禁有些犹豫起来！
　　那只千年铜甲尸，此时正被他镇压在封鬼库之中，而这封鬼库又是他们诸葛家的禁地，里面镇压封印的鬼物，即便是没有上万，恐怕也有数千之多。
　　上千年封印累积下来，其中有些被封印镇压的地方，就算是诸葛孔平也不敢涉足。
　　若是轻易就让林不凡进入封鬼库，一旦他有什么异动，其后果将会不堪设想！
　　就在诸葛孔平犹豫的时候，林不凡的声音，这时也随之响起道：“怎么，贫道是没有资格，还是道友不愿意让贫道，见识一下那千年铜甲尸...”
　　“不敢、不敢...前辈请随我来...”
　　诸葛孔平暗自咬了咬牙，这时也不再犹豫什么，起身就带着林不凡的身影，直奔他们诸葛家的禁地封鬼库而去。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第122章



　　※※※
　　“前辈，这就是我诸葛家，传承了上千年的封鬼库...”
　　来到诸葛家封鬼库的入口之处，诸葛孔平目光落到林不凡的身上，这时就开口说了一句道。
　　目光在周遭扫过，整个封鬼库所在的地方，直接被一座庞大的阵法所笼罩。
　　经过上千年的传承，诸葛家一代接一代不断的完善。
　　此时这封鬼库之中，不禁镇封着无数鬼物，同时其中也布满了各种奇门阵法。
　　而之前让林不凡神念受到影响，连他都探查不到的地方，就是这诸葛家封鬼库所在之地。
　　待诸葛孔平将大门打开，这才将目光落到 林福安身上，开口示意道：“前辈里面请...”
　　林不凡点了点头，没有言语什么，抬脚就紧随诸葛孔平的身影，直接踏入封鬼库之中。
　　当他踏入这封鬼库的那一瞬间，仿佛感觉就像是来到另外一个世界一般。
　　重重叠叠的奇门阵法，经过上千年的不断完善，这诸葛家的封鬼库，已经算得上是一处小型秘境。
　　这个时候，林不凡也不禁感叹了一句道：“道友不愧是诸葛后人，这封鬼库果然不凡...”
　　“这不过是先祖留下的遗泽，同时也是我诸葛家的职责，压力巨大...”
　　“这封鬼库镇封着无数鬼物，若是让他们逃窜出去，整个彩云之南，甚至连整个神州大地，恐怕都将生灵涂炭...”
　　“传言在这封鬼库深处，还有先祖曾经镇封的鬼王存在...”
　　说到那鬼王的时候，以诸葛孔平炼气巅-峰的修为，只见他此时眼底深处也不禁，暗自闪过一股凝重的神色。
　　“道友请随我来...”
　　说话之间，诸葛孔平也不废话什么，直接既阻碍前面带路，直奔那千年铜甲尸的位置而去。
　　来到目的地之后，只见一尊面目狰狞，身上皮膜如同铠甲一般，堪比筑基巅-峰的铜甲尸，这时就出现在视野之中。
　　其防御之前，比之一般的飞僵更加的强-横，堪比当初前朝皇陵之中，那些异种飞僵的防御！
　　此时这只铜甲尸以棺材钉锁住七窍，奇门遁甲之术镇封隔绝气息，短时间之内，这具铜甲尸休想挣脱！
　　“道友，这就是那尊千年铜甲尸...”
　　目光落到这只铜甲尸之上，林不凡心念一动之间，一股法力直接运转到双眼之中。
　　在那一瞬间，只见他眼中灵光一闪，随后再将目光投向那千年铜甲尸。
　　只见这千年铜甲尸身上，一丝丝常人无法看到的晦气、霉气，还有一股好似诅咒之力的力量，不断从这千年铜甲尸的身上逸散而出。
　　那诸葛孔平这段时间，他之所以霉运练练，诸事不顺，恐怕就是沾染了这千年铜甲尸身上，那时时刻刻逸散而出的晦气、霉气所致。
　　这还是刚刚开始，若是时间一长，沾染上那千年铜甲尸身上，那股难产的诅咒之力，那才是灾难正真降临之时。
　　就算是林不凡金丹境的修为，面对那千年铜甲尸身上，那股散发出来的诅咒之力，暗自也不禁微微皱眉。
　　看到林不凡的目光，落到那千年铜甲尸的身上，微微皱眉的模样，诸葛孔平忍不住开口问了一句道：“前辈可看出什么异常...”
　　只见林不凡的身影，往后退了两步，以免沾染上那股诅咒之力。
　　随后迎上诸葛孔平的目光，这才点了点头道：“贫道刚刚看了一下，道友身上那股晦气、霉气，确实是受这千年铜甲尸的影响...”
　　“不仅是晦气、霉气，这千年铜甲尸可谓是十分的奇特，也不知道究竟是何原因，身上竟然散发着一股诅咒之力...”
　　唰...
　　林不凡此话一出，只见诸葛孔平的身影一动，瞬间就接连后退了一段距离，脸上露出一股惊恐的神色. .
　　随后他这才一脸难以置信，满是惊骇的开口道：“前、前辈此言当真...”
　　要知道那可是诅咒之力，一旦被这种东西沾染上，那就绝对没有什么好下场。
　　林不凡没有废话什么，直接就冲他微微点了点头。
　　看看林不凡此时的模样，根本就不像是夸大其词，这个时候，诸葛孔平这才想起一件事情，紧接着就开口道：
　　“传言这具千年铜甲尸，最初乃是萨满教，数百年前所收服镇压...”
　　“而当初镇压这千年铜甲尸的上师，每天都会承受无尽痛苦，各种霉运加身，历经数百年的时间，至今都还活在世上，想死都难...”
　　“难道这传言绝非虚言，而是受这千年铜甲尸诅咒影响的结果...”
　　传言那位萨满教的上师，镇封这只千年铜甲尸之后，第一天断腿，第二天0.6断掉四肢，随后如同经历天人五衰一般，身躯开始逐渐腐烂。
　　当痛苦达到一种极限，即将命丧黄泉的时候，身上的异样又会全部消失，再次反反复复的经历这种痛苦！
　　若是这个传言不假，想想那位萨满教的上师，历经数百年的时间，不断承受这种生不如死的痛苦，诸葛孔平顿时就忍不住打了一个冷-颤！
　　这那是什么珍贵品种，这简直就是一个催命符！
　　一个能让人生不如死的祸源！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第123章



　　※※※
　　“前、前辈...你可有什么办法，解决这祸乱之源...”
　　震惊过后的诸葛孔平，目光落到林不凡的身上，顿时就带着一丝丝期待的神色开口道。
　　林不凡嘴角笑了一笑道：“只要灭了这千年铜甲尸这个源头，这一切自然烟消云散...”
　　听到林不凡这个办法，诸葛孔平的脸上，暗自不禁浮现出一股无奈之色。
　　要是真的这么容易，轻易就能灭了这千年铜甲尸，他又岂会等到现在。
　　当初他可是九死一生，这才将这千年铜甲尸暂时镇压，以他的修为实力想要将其灭杀，几乎就是一件不可能的事情。
　　若是真的这么容易解决，那萨满教恐怕早就将其灭杀，也不会等到今天落到他手上。
　　不过就在这个时候，林不凡的声音再次响起道：“想要灭杀这千年铜甲尸，并不是什么困难的事情...”
　　“前辈有办法...”
　　刹那之间，只11见诸葛孔平那满是无奈的脸上，顿时就浮现出一股希望的神色。
　　“对贫道来说确实不难，不过这千年铜甲尸暂时还有用...”
　　说到这里，林不凡微微停顿了片刻，随后这才紧接着又道：“贫道要用这千年铜甲尸为诱饵，钓出天下第一茅...”
　　林不凡此话一出，诸葛孔平暗自咬了咬牙，仿佛像是下定什么决定一般，转念就抱拳躬身开口道：“在下愿助前辈一臂之力...”
　　看着诸葛孔平此时的态度，林不凡嘴角笑了一笑道：“若是能引出天下第一茅，待解决这茅山叛徒之后，贫道亲手帮你灭这千年铜甲尸...”
　　“在此之前，贫道先出手将这千年铜甲尸，散发出来的晦气、霉气等气息暂时镇压...”
　　林不凡的话音一落，还不等那诸葛孔平开口说话，只见他心念一动之间，直接就施展出通天。
　　唰、唰、唰...
　　只见林不凡伸手一挥，一道道由他体内法力为引，以天地自然能力凝聚而成的符篆，直接就在林不凡的面前浮现而出。
　　“凌空画符...”
　　看到林不凡施展的通天，诸葛孔平顿时就瞪大着双眼，露出一股难以置信的神色，情不自禁的一声惊呼开口道。
　　“镇尸符，去...”
　　随着林不凡心念一动，只见这一张张镇尸符聚在一起，那就如同像是一条条锁链一般，瞬间就向那千年铜甲尸身上，一切气息镇封了下去。
　　以林不凡此时金丹境的修为，再加上他通天的造诣，没一张镇尸符的威力，都达到一种不可思议的地步。
　　即便是一般的飞僵，那都足以轻易的镇压。
　　而眼前这只千年铜甲尸，身上虽然有些诡异，但相比于林不凡之前遭遇的异种飞僵，终究还是差上一筹。
　　这些以通天施展出来的镇尸符，足以轻松将其镇压！
　　“完事儿...”
　　一张张镇尸符，瞬间融入到那千年铜甲尸体内，林不凡暗自感觉了一番，随后这才满意的点了点头。
　　他能清晰的感觉到之前，这千年铜甲尸身上，那时时刻刻都在散发的晦气、霉气，甚至连同那股诅咒之力，都被镇尸符暂时镇压了下去。
　　“嘶...”
　　一旁的诸葛孔平，看到林不凡轻轻松松就将，眼前这尊千年铜甲尸镇压，他此时的心中暗自不禁狠狠倒吸了一口冷气。
　　转念，心中更是忍不住暗道：“眼前这位茅山前辈，难不成真的是一尊老怪物...”
　　林不凡刚刚那一手，已经不是凌空画符，而是传说之中的一念成符，一个念头就能以天地之力，凝聚成各种符篆！
　　回过神来的诸葛孔平，顿时就冲林不凡抱拳拜了一拜道：“多谢前辈出手相助，接下来若是需要在下做什么，前辈尽可吩咐...”
　　林不凡嘴角笑了一笑道：“你什么都不用做，只需等待那天下第一茅出现就行...”
　　他心中十分的清楚，这只千年铜甲尸之所以会落到，诸葛孔平的手中，背后肯定是那天下第一茅指使。
　　以诸葛孔平与那天下第一茅的恩怨，他就是想要借这千年铜甲尸之手，彻底的铲除诸葛孔平这一脉。
　　虽然对林不凡这个安排，心中颇为疑惑，但看到他刚刚的手段，诸葛孔平这时也不再废话什么。
　　只见他立马就点了点头道：“一切听从前辈的安排...”
　　原本以为这件事情，到此也就结束了。
　　可是让诸葛孔平没想到的是，林不凡此时目光落到他的身上，转念开口就问了一句道：“你们这封鬼库，好像不止这一层...”
　　听到林不凡这话，诸葛孔平脸上的神色，暗自不禁猛的愣了一愣。
　　如同林不凡697猜的的一般，这封鬼库可是他们诸葛家，经过千年不断完善的禁地，又岂会眼前看着这么简单。
　　这封鬼库不仅不止一层，而是足足拥有三层空间，每一层都封印镇压着无数冤魂厉鬼，乃是他们诸葛一脉，上千年来抓捕收获的猎物。
　　要知道这诸葛一脉，那可是传承自诸葛亮，他们不仅精通奇门遁甲，各种神通道法更是丝毫不差。
　　神州脉还没有被斩，天地灵气还未逐渐枯竭，进入末法时代之前，诸葛一脉在修行界之中，那也是鼎鼎大名的存在。
　　他们诸葛一脉，虽然都是血脉传承，以家族的方式传承。
　　但上千年的时间累积下来，这封鬼库之中累积的鬼物，那也达到一种难以想象的地步。
　　仅仅只是这第一层，那就已经拥有数千鬼物，只不过相比于下面两层，这里所镇封的鬼物，都只不过是普通冤魂厉鬼。
　　下面两层镇封的那些东西，才是正真有威胁的存在。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第124章



　　※※※
　　“前辈猜得没错，我们诸葛家的封鬼库，却是不值一层，而是拥有三层...”
　　面对林不凡所投过去的目光，诸葛孔平这时也不再隐瞒什么，直接就点了点头承认，他们这封鬼库确实不止一层。
　　而林不凡之所以能一眼便看出，这封鬼库不止一层，完全是因为这里实在是太过诡异。
　　整个封鬼库，奇门遁甲所笼罩的位置，都弥漫着一股浓郁的阴煞鬼气。
　　若是一般的冤魂厉鬼，根本就达不到如此程度。
　　唯一的解释就是，眼前这诸葛家的封鬼库，恐怕远远没有他们看着那么简单。
　　看到诸葛孔平点头承认，林不凡心中也不禁感叹了一句到：“这封鬼库果然没有看着这么简单...”
　　而就在这时，只见那诸葛孔平暗自犹豫了一下，这才紧接着又道：“前辈有所不知，这封鬼库下面的两层，唯有筑基境以上的存在才能进入...”
　　“我们诸葛家最后一位筑基境的存在，还是我曾祖父...“
　　“不过自从他逝世以后，我们诸葛家就没有出现过筑基境的存在，所以这下面的两层，至今已有上百年的时间，从未踏入过其中...”
　　难怪林不凡会感觉到不对劲，原来这封鬼库第一层的异常，完全是因为下面两层出了问题！
　　诸葛孔平把话说完，目光随之就落到林不凡身上道：“前辈，难道这封鬼库有什么问题..｀ ˇ.”
　　“你们诸葛家这封鬼库，确实是有一些问题...”
　　说话之间，林不凡扫了诸葛孔平一眼，随后这才紧接着又道：“若是贫道没有看错的话，这出问题的地方，就在封鬼库下面那两层...”
　　就在那诸葛孔平的脸上，露出一股满是担忧的神色，林不凡这才紧接着又道：“不过短时间之内，应该不会出现什么大问题...”
　　“行了，我们先离开这里再说...”
　　“若是能解决那天下第一茅，这封鬼库的变化，贫道倒是可以出手帮你们诸葛家一次...”
　　看着林不凡把话说完，转身就李开封鬼库的背影，诸葛孔平此时的眼底深处，暗自不禁闪过一道精光。
　　刚刚林不凡所透露的信息，表明他至少也是一尊筑基境以上的存在！
　　其实不用林不凡提醒，诸葛孔平也能感觉到封鬼库之中，下面那两层空间，发生了翻天覆地的变化。
　　那不断逸散出来的阴煞鬼气，让封鬼库第一层，封印的那些鬼物都受到影响，逐渐开始变得有些暴戾起来。
　　若是林不凡这尊，筑基境以上的存在愿意出手，那么他们诸葛家的大麻烦也能顺势解除。
　　两人离开封鬼库之后，返回后院诸葛孔平就开口道：“鬼仆...马上安排一间上房...”
　　唰...
　　诸葛孔平的话音一落，一只老鬼的身影，直接就出现在林不凡的眼前。
　　“以鬼为仆...”
　　看到林不凡此时的目光，落到鬼仆身上的时候。
　　诸葛孔平立马就开口解释道：“前辈不要误会，鬼仆为人忠厚老实，从未害过人...”
　　听到诸葛孔平的解释，林不凡嘴角笑了一笑道：“贫道不是那些老古董，对这种事情并不反感...”
　　没让林不凡等待多久的时间，鬼仆就已经收拾好一间上房。
　　“前辈若是有什么需求，还有不满意的地方，尽管开口...”
　　林不凡点了点头，没有再多说什么，转身就紧随那鬼仆的身影，直奔他准备的房间而去。
　　目送林不凡的身影离开，诸葛孔平一家子的身影，顿时就聚在一起。
　　诸葛孔平的妻子王慧，首先就忍不住开口道：“．．胖子，那位前辈来我们这里，究竟有什么目的...”
　　“老爸，刚刚那位究竟是什么人...”
　　与此同时，不等诸葛孔平开口说话，他儿子、女儿的目光，都不禁纷纷落到他的身上，脸上满是好奇的开口问道。
　　面对自己妻子，儿子、女儿三人的目光，诸葛孔平摇了摇头就道：“不清楚，我也没敢多问...”
　　“不过有一点可以肯定的是，这位前辈的修为，最少也是一尊筑基境以上的存在...”
　　诸葛(王诺赵)孔平话音一落，他儿子诸葛明这时就忍不住，满是难以置信的一声惊呼道：“那么年轻，修为竟然就已经达到筑基之境，这、这、这怎么可能...”
　　王慧：“别看这位前辈模样十分年轻，但说不一定就是一尊老怪物...”
　　就在他们一家人议论纷纷，暗自猜测的时候，一路跟随那鬼仆，来到房间的林不凡，嘴角不禁往上微微翘了一翘迎。
　　这里所发生的一切，对于林不凡来说，根本就没有任何秘密可言，一一都被他看在眼里！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第125章



　　※※※
　　听到诸葛孔平一家的议论，林不凡此时的嘴角，顿时就浮现出一丝丝笑容。
　　“前辈，这里就是您的房间，若是有什么不满意，有什么需要的地方，您尽管吩咐鬼仆...”
　　林不凡没有废话什么，挥了挥手就开口示意道：“行了，这里贫道十分的满意，你且退下吧...”
　　“鬼奴告退...”
　　那鬼奴没有任何的废话，躬身冲林不凡拜了一拜之后，闪身就消失的无隐无踪。
　　即便是林不凡的身上，没有丝毫的气息泄露，在他的身边，这鬼奴也不禁感觉到一种，仿佛似要窒息，下一刻就将魂飞魄散的感觉。
　　看到林不凡示意他离开之后，这鬼奴没有丝毫的犹豫，立马就闪身消失离开。
　　当他返回诸葛孔平那里，第一件事情就是，一脸惊恐的开口道：“老爷、夫人，有关于那位道长的事情，能不能别让鬼奴去做...”
　　“怎么，你害怕...”
　　看着这鬼奴此时的模样，诸葛孔平夫妻二人对视一眼，转念就开口问了一句道。
　　“何止是还怕，那位道长简直就是恐怖...”
710　　“鬼奴站在他的身边，都不禁感觉好像是下一刻，就将魂飞魄散一般...”
　　只见这鬼仆此时的身影，情不自禁的就暗自一阵颤-抖，眼中满是惊恐的神色，情绪十分激动的开口道。
　　“能让鬼奴变成现在这个模样，看来这位林不凡道长，修为实力还在我们的预料之上...”
　　想到这里的时候，诸葛孔平挥了挥手就开口道：“此事你老爷我知道了，以后有关于那位前辈的事情，老爷我会让小花去办...”
　　唰...
　　诸葛孔平话音一落，只见那鬼奴二话不说，瞬间就消失的无影无踪。
　　随后，诸葛孔平的目光，这才落到自己女儿身上道：“小花，接下来这段时间，你就负责听从哪位前辈的吩咐...”
　　“凭什么是我...”
　　不等诸葛孔平开口说话，他妻子王慧这时就道：“这事儿就听你父亲的安排...”
　　不管诸葛孔平一家的决定，目光落到林不凡的身上。
　　只见他目送那鬼奴的身影离开之 后，抬脚抬入屋中扫了一眼，随后就在心中开口道：“系统，给我打卡签到...”
　　“叮，宿主在诸葛山庄打卡签到，奖励：八阵图，是否提取...”
　　“八阵图...”
　　听到脑海之中响起的提示，林不凡脸上暗自不禁微微愣了一愣。
　　原本他还在心中猜测，自己这一次打卡签到，或许会获得武侯奇门，又或者是奇门遁甲的奖励。
　　但是万万没有想到，竟然会获得八阵图的奖励！
　　而接下来，更让林不凡意想不到的是，随着他心念一动，直接就在脑海之中一声令下道：“提取...”
　　唰...
　　在那一瞬间，只见一块似金非金，似玉非玉，材质十分特殊的八卦玉盘，直接就出现在他手中。
　　八阵图：下品法宝，诸葛武侯所炼制的八卦阵盘，也可称呼为：八卦阵图！
　　原本林不凡以为这八阵图，仅仅只是一座阵法。
　　可是万万没有想到，这八阵图竟然会是一件阵盘，而且还是一件下品法宝！
　　依靠手中这八卦阵图，他能直接布置出诸葛亮，当年穷毕生精力，融合奇门遁甲创造而出的八卦阵。
　　拥有这八阵图在手，那就如同携带了一座，随时都能布置的八卦阵在身。
　　“嘶...没想到这一次签到，竟然会拥有如此收获...”
　　要知道在此之前，林不凡接连数月的时间，不断在各处名山福地打卡签到，都只不过是获得一些普通的道法神通，天材地宝的奖励。
　　达到法宝级别的奖励，而且还是一件威力不凡的阵盘，这还是林不凡的第一次！
　　而且经过这段时间的打卡签到，林不凡还发现了一个系统规律。
　　那就是打卡签到的地方，不一定只有那种名山福地，签到获得的奖励才会更高。
　　若是在一些大气运者，所在的地方打卡签到，获得的奖励或许会出乎预料！
　　至于究竟什么人才算得上是大气运者，林不凡心中也有一个大概的猜测，那就是主角所在的地方。
　　好比林九所在的任家镇，又比如眼前这诸葛孔平所在的地方，林不凡打卡签到的收获，每一次都出乎他的预料。
　　而就在林不凡提取出八卦阵盘，脸上带着一丝丝意外惊喜的时候，只见系统的声音，这时也随之在他脑海之中响起道：
　　“宿主耗费一滴精血，可将八卦阵盘直接炼化认主...”
　　听到系统的提示，林不凡没有丝毫的犹豫，伸手就逼出一滴精血，直接滴在那八卦阵盘之上。
　　耗损一滴精血，能让一件法宝认主，对林不凡来说基本没什么太大的消耗，一两天的时间就能恢复过来。
　　唰...
　　随着那一滴精血滴落在阵盘之上，只见其上顿时就爆发出一股灵光，其上刻印的阴阳八卦，在这一刻也仿佛像是活过来一般，竟然缓缓开始不断旋转起来。
　　短短几个呼吸的时间过去，林不凡那滴精血消失，他就感觉到自己与手中的八卦阵盘，出现了一种奇妙的联系。
　　那种感觉十分奇特，仿佛只要他心念一动，立马就能依靠手中的阵盘，直接布置出汉末那名震天下的八卦阵！
　　八卦阵盘认主之后，林不凡心念一动，只见他手中的玉盘，瞬间就消失的无影无踪。
　　不过林不凡随着神念落到自己体内，立马就发现那消失的玉盘，此时正在他的丹田之中。
　　随着他体内的金丹，不断吞吐运转法力，只见那八卦阵盘也不禁缓缓旋转起来。
　　特别是其上刻印的阴阳八卦，更是直接就在他的丹田之中显化而出，将他的金丹包裹护在其中。
　　看着自己丹田之中的异象，林不凡眼中不禁闪过一道意外的神色。
　　他万万没有想到这八卦阵盘，竟然还有这种作用，这完全相当于一件防御法宝。
　　拥有八卦阵盘的保护，他的丹田位置，可谓是时时刻刻都处于防御状态！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！
　　感谢：瑜的5000点打赏支持！！！.


第126章



　　※※※
　　眨眼三天的时间过去，林不凡虽然虽然从未踏出过房门，但是这段时间，诸葛山庄所发生的事情却被他，全部都一一看在眼里。
　　三天之后，林不凡将那八卦阵盘，尽数炼化掌控之后，这才总算是从房门之中走出来。
　　“前辈...”林不凡的身影刚刚踏出房门，只看到那诸葛孔平的女儿，身影立马就迎了上来。
　　目光落到诸葛花的身上，凝视了片刻之后，这才开口道：“你是诸葛道友的女儿...”
　　“对、对、对...诸葛孔平就是我爹...”
　　“不知道前辈有什么需要...”
　　林不凡微微点了点头之后，这才嘴角含笑道：“不用紧张，贫道又不什么妖魔鬼怪，不会吃人...”
　　“再说贫道与你的年纪，也差~不了多少...”
　　听到林不凡这话，只见那诸葛花此时的脸上，暗自不禁瞪大着双眼，露出一股难以置信的神色。
　　好一会儿的时间过后，她这才回过神来道：“前辈你这话的意思是说，你的年纪跟我差不多，不是那种-老怪物...”
　　“前辈不要误会，我只不过是以为你的年纪很大，所以一时失言...”
　　生怕林不凡会因此动怒一般，诸葛花转念立马就开口解释了一句。
　　林不凡脸上笑了一笑，毫不在意的开口道：“你以为贫道的年纪有多大...”
　　“以前辈的修为，至少也得有上百岁的年纪...”
　　“我听我爹说修为一旦达到筑基境以上，寿元将会多达几个甲子，也不知道是真是假...”
　　小心翼翼的看了林不凡一眼，诸葛花这才开口解释了一句。
　　“哈哈哈...你爹说得一点都没错，修为一旦突破到筑基境以上，寿元将会多达五个甲子，也就是三百年的寿元...”
　　说到这里，林不凡停顿片刻之后，这才紧接着又道：“不过贫道此时的年纪，不过刚刚达到23岁，并不是你们所猜测的老怪物...”
　　“二、二十三岁...前辈的年纪只有二十三岁...”
　　听到林不凡此时的年纪，仅仅只是二十三岁的时候，诸葛花不禁瞪大着双眼，脸上露出一股满是难以置信的神色。
　　要知道在此之前，他们一家人都以为林不凡，乃是一尊年纪在百岁以上的老怪物。
　　可是万万没有想到的是，林不凡此时真实的年纪，竟然仅仅只有二十三岁！
　　二十三岁的年纪，一身修为竟然就比她父亲，诸葛孔平数十年的修为还高，至少也是一尊筑基境以上的存在。
　　好一会儿的时间过后，诸葛花这才一脸难以置信的道：“这、这、这实在是让人难以置信...”
　　林不凡笑了一笑之后，转念就话锋一转：“你父亲这两天的情况，看起来好像有些不妙...”
　　他刚刚神念扫了山庄一眼，发现那尊千年铜甲尸，虽然已经被他暂时镇压、
　　但是诸葛孔平之前，晦气、霉气已经侵入体内，他这几天的情况看起来，可谓是霉运连连，喝水都塞牙缝，情况看起来十分的不妙。
　　“我爹这两天看起来，好像确实是有些倒霉...”
　　说话之间，只见诸葛花躬身就冲林不凡，拜了一拜道：“还请前辈出手帮帮我爹...”
　　林不凡这时也不废话什么，挥了挥手就示意道：“前面带路...”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　看到林不凡点头，诸葛花心中一喜，立马就在前面带路，直奔他爹诸葛孔平所在的位置而去。
　　“前辈，我爹就在上面搞研究...”
　　“我爹一天到晚没什么事情，就爱研究各种气息古怪的东西，听说他这几天正在研究，什么人尸通灵...”
　　诸葛花没有耽搁，直接就带着林不凡的身影，直奔她爹诸葛孔平的研究室而去。
　　当两人来到诸葛孔平的研究室，只见他这个时候，正在进行自己的实验。
    ........ 0 .......
　　将自己与一只僵尸，各自关押在铁笼之中，再用发电机的电流，辅以符篆等各种物品相助，正在试验以自己的思维，控制那只僵尸。
　　两人来到实验室的时候，试验正处于一个关键时刻。
　　看到自己父亲与哥哥两人，此时正在进行实验，诸葛花不禁有些尴尬的道：“让前辈见笑了，我爹就爱搞这些乱七八糟的东西...”
　　“以人的思维，控制僵尸的行动，想法倒是不错...”
　　“若是诸葛道友能成功，这一项发明定能震惊整个修行界...”
　　林不凡脸上好像十分的期待，但是心中却暗自闪过一丝冷笑。
　　这诸葛孔平的想法虽然不错，但他此时的试验就算是能成功，最多也就是控制那些低级僵尸。
　　但达到飞僵的层次，这些存在基本上都已经，恢复诞生出自己的灵智，诸葛孔平这一项发明，根本就没什么作用！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第127章



　　※※※
　　“快、快、快...我有预感，马上就能成功...”
　　对于林不凡两人的到来，诸葛孔平根本就没有注意到，他此时整个心神都放在试验之上。
　　只见他好像是有感觉一般，顿时满是激动的大呼小叫起来。
　　而这个时候，诸葛明面前的发电机，这个时候也达到一种极限，狂暴的电力喷涌而出，那僵尸与诸葛明的身上，都不禁浮现出一道道电光。
　　随着一股青烟弥漫，发电停止工作之后，好一会儿的时间过后，那一人一僵的身影，这才再次出现在视野之中 。
　　只见诸葛明迫不及待的就道：“老爸怎么样，成功没有...”
　　“好像有那么一丝丝的感觉...”
　　诸葛孔平从铁笼之中出来，先是活动示意了一下，这才集中注意力尝试了一下，旁边那僵尸还真随着他的动作，一模一样的动弹了一下。
　　看到眼前这一幕，诸葛孔平顿时就一脸惊喜的道：“成了、成了...我这人尸通灵终于成功了...”
　　“小花，前辈你们怎么来了...”
　　激动之下，诸葛孔平这才注意到一旁，林不凡与诸葛花两人的身影存在。
　　随着诸葛孔平开口，诸葛明紧接着也连忙招呼道：“前辈...”
　　目光落到诸葛孔平的身上，林不凡嘴角露出一丝丝笑容道：“人尸通灵，不错、不错...”
　　听到林不凡的夸奖，诸葛孔平立马就连忙客气道：“让前辈见笑了...”
　　可是让他万万没有想到的是，林不凡这个时候，他却突然话锋一转：“可惜的是，你这好像有些不对劲儿...”
　　“你现在的状态，不是你控制僵尸，而是将是在控制你...”
　　唰...
　　说话之间，只见林不凡身影一动，抬脚一步迈出，身影瞬间来到那具僵尸的面前。
　　不等诸葛孔平有任何动作，只见林不凡伸手在那具僵尸身上一点，那具僵尸顿时就一阵手舞足蹈起来。
　　而一旁的诸葛孔平，这个时候也仿佛像是中邪一般，跟着那僵尸的身影，一阵手舞足蹈起来，动作甚至都一模一样！
　　“这、这、这...”
　　看到这一幕，不仅是诸葛明兄妹两人，纷纷瞪大着自己的双眼。
　　甚至就连诸葛孔平，也不禁瞪大着自己的双眼，满是难以置信的道：“这、这怎么可能，这试验明明已经成功，为什么会变成这样，我怎么可能反过来被僵尸控制...”
　　数十息的时间过后，看着诸葛孔平一脸大汗的模样，诸葛花这才忍不住开口道：“请前辈帮帮我爹...”
　　唰...
　　林不凡伸手一指点在僵尸身上，那正一阵手舞足蹈的一人一僵，动作瞬间就停了下来。
　　与此同时，林不凡心念一动之间，通天直接施展出来。
　　一道镇尸符从他手中激射而出，瞬间没入那僵尸的眉心之处，直接切断了一人一僵的联系。
　　感觉到自己与僵尸的联系，瞬间就被切断之后，诸葛孔平暗自松了一口气，这才充林不凡抱了抱拳道：“多谢前辈出手相助...”
　　待他缓过气来，踩了擦额头的汗水，这才带着一股疑惑，喃喃的道：“这究竟是怎么回事儿，我明明已经感觉到刚刚的试验，已经成功...”
　　看到诸葛孔平那一脸不解，疑惑的模样，林不凡开口说了一句：
　　“你刚刚确实已经成功，不过你此时晦气、霉气缠身，这才导致人尸通灵虽然已经成功，最终你却被僵尸控制...”
　　听到林不凡的解释，诸葛孔平眼中顿时就精光一闪：“对、对、对...前辈说的没错，一定是这样...”
　　“一定是因为我身上晦气、霉气缠身，这才导致人尸通灵虽然成功，但最后我却诡异的被僵尸控制...”
　　“多谢前辈刚刚出手相助，如若不然，这次我恐怕难受了...”
　　说话之间，诸葛孔平顿时就抱拳，冲林不凡躬身拜了一拜，再次开口感谢道. .
　　这个时候，一旁的诸葛花随之就躬身道：“还请前辈出手相助，帮帮我爹...”
　　不等林不凡开口表态，诸葛孔平眼中也不禁精光一闪，暗道：“若是前辈能出手，我身上这晦0.6气、霉气定能解决...”
　　与此同时，一旁的诸葛明也紧接着开口道：“还请前辈出手帮帮我爹...”
　　不过碍于林不凡的身份，诸葛孔平虽然很想开口，但他心中十分的清楚，他这个时候若是开口，若是林不凡不答应，那就真的没有退路，到时候谁的脸上都不好看。
　　若是诸葛孔平虽然很想开口求助，但是他暗自咬了咬牙，生生将那股冲动压了下去。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第128章



　　※※※
　　“起来吧...”
　　目光在诸葛明兄妹身上扫过，林不凡挥手一股法力涌出，瞬间就将两人的身影扶了起来。
　　与此同时，诸葛孔平这时也随之开口道：“小花、小明，你们这是在干什么，万万不可强求...”
　　“还请前辈...”
　　眼看两人还想开口说什么，不过还不等他们把话说出来，林不凡这时就挥了挥手道：“行了，贫道帮你们父亲祛除身上的晦气...”
　　“多谢前辈...”看到林不凡愿意出手，两人心中都不禁暗自一喜，转念立马就再次躬身拜了一拜。
　　唰...
　　刹那之间，只见林不凡心念一动，体内法力运转之间，伸手就在身前画出一道，高达两三米的巨型符篆。
　　目光落到这道符篆之上，只见这道与净身符十分相似，但又与净身符又有一丝丝区别，其中11融合了驱邪符的力量。
　　再以林不凡一丝金丹法力为引，聚集天地之力凝聚而成。
　　虽然是最为普通不过的符篆，但其威力却不容小视，解决诸葛孔平身上的晦气、霉气，可谓是轻而易举。
　　“去...”
　　巨型符篆刚刚凝聚而成，林不凡抬手轻轻一挥，这道符篆顿时就直奔诸葛孔平的身影而去。
　　说时迟，那时快。
　　只见这道高达两米的巨型符篆，瞬间就从诸葛孔平的身上，直接穿透而过，去势不减，足足飞出去数米之远，这才总算是缓缓消散。
　　随着那道巨型符篆缓缓消散，诸葛孔平的身上，一股肉眼可见的黑气吗，这才从他身上逸散而出。
　　在那一瞬间，诸葛孔平顿时就感觉到，自己浑身上下，仿佛就像是百脉具通一般，身上那股说不出来的感觉，瞬间就变得轻松不少。
　　“舒坦，从来没有这么舒坦过...”
　　“多谢前辈出手相助...”
　　说话之间，只见这诸葛孔平的身影，根本就没有丝毫的犹豫，躬身就满是郑重的冲林不凡拜了一拜。
　　若不是林不凡出手，他想要解决身上的晦气，恐怕不是一件容易的事情。
　　别看林不凡挥手之间，轻轻松松就解决了他的麻烦。
　　但也不想想林不凡此时的修为，究竟达到什么程度，那可是金丹之境的存在。
　　这点事情对他来说十分轻松，但那千年铜甲尸身上，散发出来的晦气、霉气，对于一般练气境的修行者来说，那绝对是一个难以解决的大麻烦。
　　要不然萨满教那位老祖，当初降服那千年铜甲尸之后，也不可能会承受数百年的痛苦。
　　这还是诸葛孔平身上，晦气、霉气并不浓郁的情况之下，一般练气境的存在想要祛除，那也得元气大伤。
　　若是再等一段时间，晦气、霉气入骨之后，如同像是跗骨之蛆，就算是筑基境的存在出手，恐怕也十分的困难！
　　而林不凡刚刚那一道符篆，可谓是将诸葛孔平身上，那些污秽之气直接一扫而空。
　　所以他这才感觉到自己，在那一瞬间，仿佛像是放下一块打石头一般，整个人都如同年轻了几岁。
　　不等诸葛父女三人再开口说什么，林不凡这时突然就话锋一转：“道友最好是准备一下，贫道有预感那天下第一茅，近几天恐怕就会登门...”
　　听到林不凡这话，诸葛孔平此时的脸上，也不禁暗自浮现出一丝丝凝重。
　　他曾经可是与那天下第一茅，打过不少的交道，知道此人有多难缠。
　　这一晃十多年的时间过去，当初这天下第一枚远走海外，那就已经拥有炼气巅=峰的修为。
　　眨眼十多年的时间过去，此人修为达到什么程度，谁也无法确定。
　　想到自己与天下第一茅的恩怨，诸葛孔平二话不说，立马就开口表态道：“前辈尽可放心，我们一家全力相助前辈，定叫那天下第一茅有来无回...”
　　有林不凡这尊，至少也是筑基境以上的存在相助，正是解决天下第一茅的最好时机，诸葛孔平自然不会有丝毫犹豫。
　　“胖子，胖子不好了...”
　　诸葛孔平的话音刚刚一落，只见他妻子王慧，带着惊慌失措的声音，这时就直奔这里而来。
　　待王慧来到近前，诸葛孔平不禁瞪了她一眼820道：“前辈还在这里，咋咋呼呼的干什么，有什么事情就说...”
　　看到诸葛孔平这个态度，若是在平时，王慧绝对会让他知道，花儿为什么会这样红。
　　不过看到林不凡的身影在现场，王慧脸上先是愣了一愣，最终愣是给了他一个面子，躬身冲林不凡拜了一拜道：“还请前辈不要见怪...”
　　随后，她这才瞪了诸葛孔平一眼之后，拿出一件东西递到他的手中道：“这是我哥哥收到的东西...”
　　目光望去，只见王慧拿出来的东西，乃是一块木质令牌，其上用朱砂写着一个茅字！
　　看着手中的东西，诸葛孔平先是看了林不凡一眼，这才一脸肯定的道：“这、这是天下第一茅的令牌...”
　　刚刚林不凡才说出，天下第一茅近期有可能出现。
　　没想到这才眨眼的时间，天下第一茅的令牌，竟然就出现在王慧的手中。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第129章



　　※※※
　　“天下第一茅与我乃是生死之敌，这一次虽然有前辈坐镇，但我们也不能有丝毫的怠慢...”
　　“接下来做好一切准备，迎战天下第一茅...”
　　诸葛孔平暗自感叹了一句之后，只见他目光在众人身上扫过，转念就脸上就满是郑重的开口吩咐道。
　　他的话音刚刚一落，诸葛明兄妹二人，立马就纷纷开口道：“爹你放心，这一次定让那天下第一茅有来无回...”
　　而诸葛孔平的妻子王慧，平时虽然十分的强势，但是在这一刻，她什么都没说，直接就默默站在他的身旁。
　　看着眼前这一幕，林不凡瞬间感觉自己，好像是多余的存在。
　　这一家人的狗粮撒的，简直让林不凡不忍直视！
　　随后转念之间，只见诸葛孔平的目光，这时就落到林不凡的身上道：“前辈，不知能否让我先跟那天下第一茅，解决一下私人恩怨...”
　　若是林不凡能点头，由他这尊筑基境以上的存在坐镇，诸葛孔平也能放手一搏，全力与那天下第一茅一战。
　　面对他所投过去的目光，林不凡也不废话什么，直接就微微点了点头道：“既然你有兴趣，那就让你先跟那天下第一茅玩一玩...”
　　这天下第一茅，十多年前不过是炼气巅-峰的修为。
　　这十多年的时间过去，就算是有什么机缘，最多也就突破到筑基之境。
　　有林不凡这尊金丹真人坐镇，别说是区区筑基之境，就算是同为金丹境的存在，林不凡也能将其留下。
　　看到林不凡点头，诸葛孔平的心中，这时暗自也不禁松了一口气。
　　转念，这诸葛孔平也不废话什么，挥了挥手就道：“走，我们去好好准备一下，给那天下第一茅一个惊喜..｀ ˇ.”
　　几个时辰的时间眨眼即逝，此时诸葛孔平一家，可谓是全副武装，就等天下第一茅上门。
　　不过随着天色逐渐暗淡下来，几个时辰的时间过去之后，始终不见那天下第一茅的踪迹。
　　就在众人的心中，都不禁暗自猜测，这天下第一茅不会出现的时候。
　　没有人发现林不凡的眉头，此时却暗自微微皱了一皱，好像是发现什么情况一般。
　　“茅山练气术的气息，筑基之境的修为，错不了，此人就是那天下第一茅...”
　　只见林不凡此时，笼罩整个诸葛山庄神念之中，突然就出现了一个身穿夜行衣的身影。
　　一身修为气息竟然大到筑基之境，而且所修功法让林不凡十分熟悉，正是那茅山练气术！
　　看到此人出现的那一瞬间，林不凡就已经确定，他就是自己要找的天下第一茅。
　　不过让林不凡有些意外的是，这天下第一茅出现在诸葛山庄，并没有直接来找诸葛孔平的麻烦。
　　而是直奔诸葛家的禁地，也就是那封鬼库的位置而去。
　　看到这里，林不凡心中暗自冷哼一声道：“这天下第一茅，果然是在打诸葛家禁地，封鬼库的主意...”
　　回头再看看诸葛一家四人，此时在等着那天下第一茅登门，根本就不知道，他们要等的目标人物，此时已经直奔封鬼库而去。
　　收回自己的目光，林不凡并没有开口提醒诸葛孔平，而是将目光落到天下第一茅的身上。
　　暗自一声冷哼道：“贫道倒要看看这天下第一茅，究竟想要做什么...”
　　对于这诸葛家传承上千年的封鬼库，林不凡心中也十分的好奇。
　　既然这天下第一茅，打诸葛家封鬼库的注意，林不凡也顺势而为，就当什么都没看到。
　　反正这天下第一茅现身的那一刻，他在林不凡的眼中，那就已经是一个死人。
　　就凭他筑基之境的修为，林不凡想要杀他，那就如同发碾死一只蚂蚁那么简单。
　　在林不凡的神念注视之下，只见那天下第一茅的身影，悄无声息的摸到诸葛家的禁地，那封鬼库所在之地。
　　也不知道用了什么手段，在那入口之处一阵摸索，竟然还真让他将封鬼库的入口打开。
　　随后只见他(钱好的)目光在周围扫了一眼，没有发现任何的异常之后，这才抬脚踏入其中。
　　“．．这就是诸葛家的封鬼库...”
　　“诸葛孔平，你恐怕怎么都想不到，我天下第一茅的目标，其实是你们诸葛家的封鬼库...”
　　顺利进入到封鬼库之中，此时的天下第一茅脸上，顿时就浮现出一股嘲讽之色，嘴中喃喃的嘀咕道抬。
　　可是他万万没有想到的是，他自从踏入诸葛山庄之后，一举一动其实都在别人的注视之下！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第130章



　　※※※
　　“千年铜甲尸...”
　　回过神来的天下第一茅，目光在封鬼库之中扫了一眼，立马就注意到那只被镇封的千年铜甲尸。
　　来到那只千年铜甲尸的身前，天下第一茅先是转了两圈，转念就暗自一阵感叹道：“还真是一只珍品...”
　　“若是能将这千年铜甲尸炼制成傀儡，我天下第一茅的实力定能大增...”
　　这封鬼库第一层，虽然镇封着无数的鬼物，但是正真能引起他注意的东西，还是只有那只千年铜甲尸。
　　这天下第一茅虽是茅山叛徒，但不得不承认，他当年在茅山之中的资质，那绝对是屈手可数的存在。
　　上一代的茅山弟子之中，恐怕唯有玄灵道人能与之相比。
　　虽说他研究各种邪门歪道，但是茅山的符篆、炼尸等手段，他同样830也有很深的造诣。
　　看到这一只千年铜甲尸，这种百年难得一遇的存在，他的第一反应就是将其炼制成自己的傀儡。
　　“这种好东西，诸葛孔平那老匹夫不知利用，今天就算是便宜我了...”
　　说话之间，只见这天下第一茅，伸手就将诸葛孔平留下的手段，全部都一一破坏。
　　“这种老掉牙的手段，没想到这诸葛孔平还在使用...”
　　可是让他万万没有想到的是，天下第一茅将诸葛孔平的手段，全部都一一破坏掉之后，这只千年铜甲尸，任然没有丝毫的反应。
　　“这是怎么回事儿，怎么什么反应都没有...”
　　“难道是出了什么问题...”
　　各种方法都尝试了一遍之后，那只千年铜甲尸就是没有任何反应，仿佛真的就是一具尸体一般。
　　“不可能啊，怎么什么反应都没有...”
　　其实这天下第一茅不知道的是，将这千年铜甲尸镇压在这里，除了诸葛孔平的手段之外。
　　其中最为关键，导致这铜甲尸毫无反应的东西，乃是林不凡以通天，施展而出的镇尸符！
　　这些镇尸符直接融入到铜甲尸体内，数十张镇尸符，那就如同像是铁锁一般，将这只铜甲尸的力量镇压封锁。
　　只要这些镇尸符没有损坏，这只千年铜甲尸，那就如同像是一具死尸，根本就不会有任何反应。
　　“算了、算了，等一会儿再来收拾这只千年铜甲尸...”
　　尝试了一番之后，见那千年铜甲尸任然没反应，天下第一茅也不再这里磨蹭，转身就直奔不远处的凉亭而去。
　　“封鬼库第二层，我来了...”
　　只见这天下第一茅的身影，来到那凉亭之中，挥手就向四根柱子之上，直接打了一道法力进去。
　　轰隆隆...
　　四道法力融入到四根柱子之中，整个凉亭竟然一阵晃动起来，一个八卦盘这是就从地面浮现而出。
　　看到天下第一茅的 动作，林不凡此时的眼底深处，暗自也不禁闪过一道意外道：“没想到这封鬼库的第二层入口，竟然在这里...”
　　更让林不凡意外的是，这天下第一茅对诸葛家的封鬼库，好像十分的熟悉一般。
　　随着地上那八卦盘浮现而出，只见他心念一动之间，疯狂向其中注入法力，当达到一种极限的时候，身影瞬间就消失在封鬼库第一层。
　　看到天下第一茅的身影消失，林不凡也不再耽搁什么，目光落到诸葛孔平一家的身上就道：“天下第一茅已经来了，现在已经进了封鬼库...”
　　唰...
　　林不凡把话说完，根本就不给诸葛孔平一家说话的机会，身影直接就化作一道残影，直奔封鬼库的位置掠去。
　　“我们走...”
　　回过神来的诸葛孔平，此时脸上的神色，暗自也不禁猛的变了一变，身影没有丝毫的犹豫，立马就直奔封鬼库的位置冲了出去。
　　封鬼库乃是他们诸葛家的禁地，不说里面究竟有什么秘密，仅仅只是里面封印的鬼物，一旦封鬼库遭到破坏，其后果将会难以想象。
　　剩下的诸葛明兄妹，还有诸葛孔平的妻子王慧，看着前后消失在视野之中的两人，这才总算是回过神来，紧接着就直奔封鬼库而去。
　　当林不凡与诸葛孔平两人，先后赶到现场的时候，天下第一茅的身影，早就已经消失在封鬼库第一层。
　　只见林不凡的身影，来到那座凉亭之中，扫了身后的诸葛孔平道：“这里就是封鬼库第二层的入口...”
　　诸葛孔平也不隐瞒什么，微微点了点头就道：“这里确实就是封鬼库，第二层的入口所在，难道那天下第一茅...”
　　“没错，天下第一茅是一尊筑基境的存在，他已经前往封鬼库第二层...”
　　不等诸葛孔平把话说完，林不凡随之就点了点头，直接就将天下第一茅的情况，毫不隐瞒的解释了一遍。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第131章



　　※※※
　　“没想到这天下第一茅，竟然真的将修为突破到筑基之境...”
　　“不过这王八蛋究竟想干什么...”
　　听到林不凡说天下第一茅，此时已经突破到筑基境，并且进入到封鬼库第二层，诸葛孔平脸上的神色，顿时就变~得一片铁青起来。
　　转念只见他暗自犹豫了一下，目光忍不住落到林不凡身上道：“想进入封鬼库第二层，唯有筑基境以上的存在，才能打开入口，还请前辈出手.-..”
　　天下第一茅直奔他们诸葛家的封鬼库而来，可想而知，他定然有什么不可告人的秘密。
　　不过想要进入封鬼库第二层，以他诸葛孔平练气境的修为，根本就打不开入口，唯有指望林不凡这位前辈。
　　面对诸葛孔平所投过去的目光，林不凡也不废话什么，挥手就将一股法力，直接打入地面的八卦盘之中。
　　唰...
　　刹那之间，两人只感觉眼前景色一变，周遭的环境顿时就变了一个模样。
　　在那一瞬间，林不凡顿时就感觉到一股股阴煞鬼气，扑面笼罩而来，一道道鬼啸哀嚎之声不断传来。
　　目光在周围一扫而过，这里的布局虽然与第一层相差无几，但是周遭却弥漫着一道道鬼雾弥漫，一只只冤魂厉鬼不断的哀嚎咆哮。
　　时不时的还能看到一只只鬼影，从那鬼雾之中一闪而过，一个个的气息都十分强大，绝非封鬼库第一层可比。
　　这里的鬼物，最低都是练气境的存在，其中甚至不乏堪比筑基境的存在。
　　“封鬼库第二层怎么会变成这样...”
　　“这才短短不过上百年的时间，这些鬼物竟然就挣脱了封印...”
　　“若是任其发展下去，恐怕用不了多久的时间，这第二层的鬼物，就能冲到第一层...”
　　看到周遭的情况，诸葛孔平脸上的神色，顿时就忍不住暗自一阵变化。
　　若不是亲眼目睹这里的情况，他实在是不愿意相信，这封鬼库第二层，竟然发生了如此巨变。
　　林不凡心念一动，暗自尝试了一下，他金丹之境的神念在这里，竟然也受到一定的压制。
　　“哈哈哈...”
　　而就在这个时候，只听到那天下第一茅，一阵疯狂大笑的声音传来。
　　“是天下第一茅的声音...”
　　两人暗自对视一眼，没有开口废话什么，身影立马就直奔那股动静所在的位置而去。
　　当两人穿过重重迷雾，来到那天下第一茅所在的位置。
　　只见这天下第一茅，身上一根根黑色青筋直冒，模样异常的狰狞，此时就仿佛像是一个无底洞一般，正在疯狂吞噬周遭一个个冤魂厉鬼。
　　“哈哈哈...只要吞噬了这些冤魂厉鬼，我就能突破成为金丹真人...”
　　“给我死，都给我死来...”
　　只见他一脸的疯狂，双眼一片血红，直接就将周遭一只只冤魂厉鬼，直接吞如自己腹中。
　　而他身上筑基境的气息，也随着这一只只冤魂厉鬼被他吞噬，身上那股气息顿时就以，肉眼可见的速度疯狂提升。
　　筑基境初期...
　　筑基境中期...
　　筑基境后期...
　　短短不过半柱香的时间过去，这天下第一茅身上的气息，竟然就逐渐增长蜕变到筑基巅-峰之境。
　　看到天下第一茅，那满是疯狂的模样，身上的气息逐渐蜕变，诸葛孔平顿时就忍不住将目光，落到林不凡身上道：
　　“吞鬼之法...这天下第一茅从何学来这吞鬼之法...”
　　“前辈，不能让其再继续吞噬下去，如若不然后果不堪设想...”
　　与此同时，林不凡这个时候，暗自也不禁微微皱了皱眉，没想到这天下第一茅，竟然还有这种手段。
　　不过看他这什么吞鬼之法，好像并不怎么完美，又或者是有自己的承受极限。
　　随着那天下第一茅疯狂吞噬，只见他面孔变得略加狰狞恐怖，血红的双眼煞气弥漫，隐隐已有失去心智的征兆。
　　看到这里，林不凡暗自不禁微微摇了摇头。
　　这什么吞鬼之法，相比于他签到获得的拘灵遣将，根本就不是同一个层次的存在。
　　他的拘灵遣将同样拥有，拘灵、服灵之法，可是除了当初相助林九之外，他还从未用拘灵遣将之中，吞噬灵魂的方法来修炼。
　　这种捷径虽然能快速提升修为，但同时也会让人根基不稳。
　　甚至稍有不剩，很有可能就会受到影响，从而连自己的道心都会蒙尘，变得人不人，鬼不鬼！
　　“他么的，真以为自己是钟馗大神不成，还想吞鬼提升自己的实力...”
　　“我们茅山怎么就出了这么一个蠢货...”
　　这个时候，只见林不凡的目光，落到那天下第一茅的身上，顿时就忍不住暗骂了一声。
　　简直就是丢人现眼的东西！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第132章



　　※※※
　　“诸葛孔平，你来晚了...”
　　就在林不凡两人的目光，落到那天下第一茅身上的时候，他此时的目光也落到两人身上。
　　不过让他心中颇为意外的是，林不凡这时却冷笑一声道：“不、不、不...我们来得一点都不晚...”
　　“贫道自我介绍一下，我乃茅山掌门玄灵道人之徒，茅山大弟子：林不凡...”
　　“今天贫道就替茅山清理门户...”
　　听到林不凡这话，不管是天下第一茅，又或者是诸葛孔平的脸上，都不禁微微愣了一愣。
　　天下第一茅心中 是没想到，林不凡竟然是茅山弟子。
　　而诸葛孔平的心中，则是一直以为林不凡，乃是一位茅山刚刚出世的老前辈，可是万万没有想到，他竟然是这一代的茅山大弟子。
　　回过神来的天下第一茅，仿佛就像是听到什么，天下第一笑话一般。
　　转念就一脸不屑的大笑道：“哈哈哈...就算是那玄灵道人，当年也不是我的对手，就凭你...”
　　“没错，就凭贫道...”
　　林不凡的话音一落，那天下第一茅冷哼一声，闪身就直奔他的身影冲杀而来道：“我倒要看看玄灵之徒，这一代的茅山大弟子，究竟有什么本事，竟然敢如此大言不惭...”
　　在那一瞬间，诸葛孔平眼中瞳孔猛的缩了一缩，情不自禁的就一声惊呼道：“前辈小心...”
　　“给我去死...”
　　眨眼之间，只见那天下第一茅的身影，这时就出现在林不凡的面前。
　　而此时的林不凡，仿佛就像是被吓傻一般，看着天下第一茅出现在眼前的身影，根本就没有丝毫的反应。
　　随着他一声怒吼传来，那满是狰狞的模样，一拳就直奔林不凡轰击而来。
　　可是让他万万没有想到的时候，随着他这一拳轰击过去，林不凡嘴角往上微微一翘，眼中随之就浮现出一股不屑之色。
　　“不好，有诈...”
　　看到林不凡脸上的神色变化，那天下第一茅的心中，顿时就暗叫一声不好，浮现出一股不详的预感。
　　可是这个时候，他想收手已经为时已晚！
　　“天地玄宗，万疟靖，广修万劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身...”
　　“金光咒...”
　　说时迟，那时快。
　　就在天下第一茅的拳头，即将轰落在林不凡身上的时候，只见一股刺眼的金光，顿时就从他身上爆发而出。
　　唰...
　　那如同实体一般的护体金光，直接就将林不凡的身影笼罩在其中。
　　轰....
　　那天下第一茅一拳轰击过去，只听到一声轰鸣炸响传来，狂暴的力量瞬间肆虐开来，林不凡的身影没有丝毫动作。
　　而天下第一茅的身影，这时却直接倒飞了出去。
　　他这一拳轰击过去，非但没有伤到林不凡丝毫，反而被林不凡身上的护体金光，直接给生生震飞了出去。
　　随着那天下第一茅的身影，被林不凡护体金光震飞出去，还不等他身影落地，林不凡心念一动。
　　只见他身上那如同实体的金光，顿时就化作一只金光大手，直奔那天下第一茅的身影抓了过去。
　　刹那之间，只听到一声闷哼传来，那倒飞出去的天下第一茅，直接就被那只金光大手抓在手中. .
　　“真的以为自己筑基境的修为，就能天下无敌不成...”
　　将天下第一茅的身影，抓到自己的面前，林不凡目光只是他血红的双眼，满是不屑的开口说了一句。
　　“这怎么可能，这怎么可能...”
　　“你怎么可能这么强，我不相信，我不相信...”
　　随着那天下第一茅，一声声满是难以置信的丝毫咆哮传来，只见他此时本就狰狞的模样，看起来越加的恐怖，隐隐已有失去理智的征兆。
　　“学了一点歪门邪道，也拿出来丢人现眼...”
　　“今天贫道就让你看看，什么是吞鬼之法...”
　　林不凡，的话音一落，随着他心念一动，直接就施展出拘灵遣将。
　　唰...
　　刹那之间，只见一尊头戴冕冠，身穿帝袍，模样与林不凡看起来有八分相似，高达数丈的虚影，这时直接就从他身后凝聚而出。
　　一股浩大的气息，顿时就从这道虚影之上逸散而出，让一旁的诸葛孔平身影，接连就后退了数十米。
　　“拘灵遣将.0.6..”
　　刹那之间，只见这道虚影的目光，直接就落到天下第一茅的身上，顿时就让他眼中瞳孔猛的缩了一缩，仿佛就像是被什么恐怖的存在盯上一般。
　　随后还不等他有任何反应，这尊虚影张嘴轻轻微微一吸，一股巨大的吞噬之力卷席而过。
　　只见那天下第一茅的体内，一道道虚影，直接就被拉-扯卷席了出来，正是之前被他吞噬的那些冤魂厉鬼！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第133章



　　※※※
　　“不...这是我的力量，这是属于我的力量...”
　　看到那一道道虚影，直接从自己体内被拉了出来，天下第一茅此时的眼中，顿时就满是惊恐的怒吼而起。
　　而随着那些冤魂厉鬼，一道道虚影，不断从他体内拉出。
　　只见那天下第一茅身上，已经达到筑基巅-峰的气息，顿时就逐渐开始一步步的衰减下来。
　　筑基巅=峰...
　　筑基后期...
　　筑基中期...
　　短短不过几个呼吸的时间，数十近百道虚影从他体内拉出，那天下第一茅身上的气息，这时也从筑基巅-峰的程度，一步步的衰弱到筑基初期。
　　“嘶...”
　　看着天下第一茅身上的变化，在那股威压之下，直接后退数十米的诸葛孔平，此时心中也不禁暗自倒吸了一口冷气，心中掀起了一股惊天骇浪。
　　原本天下第一11茅吞噬冤魂厉鬼，提升自己的修为实力，已经让他心中满是难以置信。
　　可是接下来的林不凡，面对修为提升到筑基巅-峰的天下第一茅。
　　瞬息之间直接碾压，让他毫无还手之力，诸葛孔平此时的心中，一时之间还真有些拐不过弯来。
　　一尊筑基巅-峰的存在，瞬息之间就被林不凡制服，而且还毫无任何一丝反抗之力，林不凡的实力又达到何种程度。
　　“难、难道这位前辈，已经是一尊金丹境的真人...”
　　想到这里，诸葛孔平的心中，顿时就掀起了一股惊天骇浪，实在是太过难以置信！
　　现在这末法时代，别说是金丹之境的真人，就算是筑基境的存在，那也是凤毛麟角，整个神州修行界已知的存在，绝不超过双手之数。
　　而金丹之境的存在，更是自那位三丰真人之后，明面上还没有出现过第二尊金丹真人。
　　“若这位前辈真的是金丹真人，整个神州修行界恐怕都将发生巨变...”
　　当最后一只被天下第一茅，吞噬到体内的冤魂厉鬼，被那尊虚影拉出来之后，林不凡这才心念一动，背后那尊虚影这才缓缓散去。
　　而这个时候，目光落到那天下第一茅的身上，只见他之前狰狞的面孔，血红的双眼，看似已经恢复了正常。
　　但是仔细注意一下就会发现，随着他体内的力量被林不凡，以拘灵遣将强行吞噬，这天下第一茅已经在遭到重创。
　　他此时一身修为实力，虽然还处于筑基之境，但是被刚刚那吞鬼之法反噬，一身根基尽乎被毁，以后再无突破的可能。
　　原本这天下第一茅，看起来只有三十多岁的模样，此时竟然以肉眼可见的速度，逐渐开始衰老起来。
　　一头乌黑的头发，更是眨眼就化作一片雪白！
　　短短不过十多息的时间，这天下第一茅的容貌，竟然就从三十多岁的样子，直接变成六七十岁的老头！
　　咔、咔嚓...
　　随后转念之间，只见咔嚓一声脆响，陡然间就从天下第一茅的体内传来。
　　只见他那苍老的脸上，突然开始七孔流血，体内筑基境的法力，顿时就不受控制的疯狂乱窜。
　　“我的修为...我的道基竟然毁了...”
　　在这一刻，因为受到那吞鬼之法的反噬，甚至都不用林不凡出手，那天下第一茅的道基，竟然直接破碎开来。
　　原本筑基初期的修为法力，在这一刻开始不受控制，疯狂在他体内乱窜，止不住的不断疯狂逸散而出。
　　短短几个呼吸的时间，他就从筑基之境，直接掉落到练气巅-峰，而且还在疯狂往下掉。
　　道基的破碎，瞬间让他如同就像是一个漏气的皮球，体内的法力留不住的疯狂往外流淌逸散而出。
　　“不...我的修为，我的道基...”
　　“不、不、不要...”
　　感觉到自己体内的变化，那破碎的道基，天下第一茅顿时就一副，满是疯狂的嘶声厉吼起来。
　　可是不管他如何咆哮，怎么不甘，体内的法力都不受控制一般，不断的从他体内逸散而出。
　　练气后期...
　　练气中期...840
　　练气初期...
　　最终，只看到这天下第一茅的修为，直到逸散掉落到练气初期，这才总算是缓缓停下来。
　　看到这一幕，诸葛孔平暗自张了张嘴，好几息的时间过后，这才一声冷哼道：“这就是自作自受...”
　　“好好的茅山弟子，正统道法不学，偏偏要去学那些邪魔外道...”
　　与此同时，看着天下第一茅此时的下场，林不凡也不禁一声冷哼道：“哼，没想到仅仅只是一点反噬，竟然就让体内道基破碎，真是一个废物...”
　　唰...
　　说话之间，林不凡心念一动，被他捏在金光大手之中的天下第一茅，直接就被他给扔向诸葛孔平。
　　随后这才听到他的声音响起道：“这天下第一茅就是一个废物，杀他贫道都嫌脏手，他就交给你解决...”
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第134章



　　※※※
　　“杀了我，杀了我...”
　　只见林不凡的话音一落，天下第一茅的身影，直接就被扔到诸葛孔平脚边。
　　看着眼前的胖子，天下第一茅目光落到他的身上，顿时就直接开口哀求道。
　　他道基已经破碎，一身修为化作泡影，已经是一个废人。
　　对于天下第一茅来说，若是能死在诸葛孔平手中，或许还是一种解脱。
　　如若让修行界的人知道，他天下第一茅的此时的下场，以往那一个个与他有仇之人，恐怕将会让他生不如死。
　　看着天下第一茅此时，那人不人，鬼不鬼的模样，诸葛孔平暗自叹了一口气道：“早知今日，何必当初...”
　　“杀了我，求你杀了我...”
　　这个时候，诸葛孔平也不废话什么，体内法力运转之间，抬手就是一掌，狠狠的拍在天下第一茅的百会穴之上。
　　不过让人意想不到的是，随着诸葛孔平这一掌拍下去，天下第一茅脸上浮现而出的不是解脱，而是一股看起来十分诡异的笑容。
　　看着他此时的模样，让人心中不禁有一种不寒而栗的感觉！
　　“不对，不对劲儿...这天下第一茅好像有些不对劲儿...”
　　在那一瞬间，诸葛孔平的心中，顿时就浮现出一股十分不安的感觉。
　　与此同时，林不凡也好像是感觉到什么一般，目光这时也投了过来，直接落到天下第一茅的身上。
　　随后转念之间，林不凡没有任何的废话，直接就一声惊呼道：“退..｀ ˇ.”
　　听到林不凡这一声惊呼，再加上心中那股不安，诸葛孔平没有任何的废话，身影瞬间暴退到十多米开外。
　　唰...
　　而就在这时，只见一道面目狰狞的身影，顿时就从天下第一茅的尸体之中，挣扎着冒了出来。
　　看到这尊身影的时候，诸葛孔平立马就瞪大着双眼，情不自禁的一声惊呼道：“恶、恶修罗...这是恶修罗...”
　　“哈哈哈...我能走到这一步，还多亏了你的帮忙...”
　　“若是你不送我一程，我又怎么可能挣脱肉身的束缚，一举蜕变为恶修罗...”
　　就在诸葛孔平脸上满是震惊，一脸难以置信的时候。
　　只见这道从天下第一茅尸体之中，挣脱而出的身影，血红的眼眸落到他的身上，但是就一阵疯狂大笑而起。
　　“为了报答你，我决定直接吃了你...”
　　说话之间，只见这道身影化作一道残影，顿时就直扑诸葛孔平而去。
　　“哼，没想到你竟然还藏着这么一手，恶修罗又如何，今天贫道就让你灰飞烟灭...”
　　看到天下第一茅所化的恶修罗，二话不说顿时就直扑诸葛孔平而去，林不凡暗自一阵冷哼，身影瞬间就消失在原地。
　　不过是眨眼的时间，还不等天下第一茅所化的恶修罗，扑到诸葛孔平的面前，林不凡就直接挡在他的去路之前。
　　唰...
　　刺眼的金光从林不凡身上爆发，金光咒在这一瞬间被他施展出来。
　　随着林不凡心念一动，只见他身上的护体金光，化作一只金光大手，直接就向那恶修罗狠狠轰击了过去。
　　“又是这金光咒，没想到堂堂茅山弟子，竟然修行虎山的金光咒...”
　　“不过区区金光咒，对现在的我可没什么用...”
　　面对林不凡护体金光，凝聚轰击过去的金光大手，化身为恶修罗的天下第一茅，非但没有丝毫的惧意，反而一声冷哼就直接迎了上来。
　　刹那之间，只见一股血红色力量从他身上爆发，直接就迎上那轰击过去的金光大手。
　　轰...
　　血红色力量迎上金光大手，顿时就爆发出一声轰鸣震动，狂暴的力量肆虐开来，仿佛就像是要将这封鬼库第二层，生生撕裂一般。
　　这一击过后，林不凡眼中也不禁来了一丝丝兴趣，满是意外的感叹道：“．．刚刚蜕变为恶修罗，竟然就拥有堪比金丹之境的实力...”
　　不过转念，林不凡就暗自冷哼了一声道：“不过这又如何，堪比金丹之境的存在，贫道又不是没杀过...”
　　虽说那恶修罗挡下林不凡这一击，但也仅仅只是抵挡住，那股血色力(钱吗的)量与他的护体金光想比，恐怕还要差上一筹。
　　与此同时，化身为恶修罗的天下第一茅，只见他那满是狰狞的脸上，这时却满是难以置信的惊呼道：
　　“不可能，这怎么可能，我这修罗之力，怎么可能连这金光都无法打破...直”
　　把话说到这里，那天下第一茅的心中，好像是想到什么一般，一片血红的目光落到林不凡身上，顿时就带着一股震惊的神色道：
　　“你、你、你绝不是筑基境的存在，你难道是一尊金丹真人...”
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第135章



　　※※※
　　“不过就算你是金丹真人又如何，今天照样得死...”
　　不等林不凡开口说话，只见那天下第一茅一声历喝开口，身影直接冲天而起，悬浮在半空之中。
　　“吞噬...”
　　就在这个时候，只见这天下第一茅所化的恶修罗，猛的张嘴一吸，周遭一个个冤魂厉鬼，弥漫的阴煞鬼气，顿时就向他嘴中汹涌而去。
　　“又来这一招...”看着天下第一茅，疯狂吞噬周遭的冤魂厉鬼，林不凡暗自不禁冷哼一声。
　　“通天，五重雷符...”
　　随着林不凡心念一动，通天施展而出，一念成符，一道道雷符瞬间凝聚而成，如同像是锁链一般，直奔天下第一茅的身影卷席而去。
　　根本就不给他任何反应的时间，这样一道道卷席过去的雷符，直接就将天下第一茅的身影笼罩在其中840。
　　轰、轰、轰...
　　刹那之间，只看到一道道雷霆爆发，狂暴的力量肆虐卷席开来，周遭一个个冤魂厉鬼的身影，纷纷避之不及，躲到各个角落之中不敢有任何动作。
　　正所谓神仙打架，凡人遭殃！
　　此时林不凡与天下第一茅交手，不管是对这些冤魂厉鬼来h，又或者是诸葛孔平来说，一个个的身影根本就不敢有丝毫的犹豫，纷纷躲闪开来。
　　这种程度的战斗，根本就不是他们所能参与的存在。
　　稍有不剩，仅仅只是一点大战余波，那就足以要了他们的命。
　　“五雷正法，阳五雷...”
　　那一道道雷符肆虐过后，根本就不给那天下第一茅，任何反应的时间。
 　　只见林不凡心念一动之间，他整个身影在这一刻，都不禁被一股狂暴至极，至刚至阳的雷霆力量所包裹起来。
　　“杀...”
　　轰隆隆...
　　一道道散发着毁灭气息的雷霆，从林不凡手中激射而出，疯狂向天下第一茅所化的恶修罗轰击而来。
　　整个封鬼库第二层，在林不凡这种爆发之下，都不禁一阵震动起来，仿佛像是随时都要破碎一般。
　　而那天下第一茅的身影，更是还未来得及有丝毫反应，再次被被着一道道雷霆笼罩在其中。
　　相比于之前的雷符，这阳五雷的威力更加强横，而且还拥有至刚至阳的属性，对任何邪物来说，都拥有着致命的威胁。
　　即便是化身为恶修罗，面对林不凡金丹之境的修为，爆发的阳五雷攻击，那也只有绝望！
　　勉强抵挡下那些雷符的攻击，还没有任何缓气的时间，林不凡的攻击就接连而至。
　　“啊、啊、啊...”
　　无数雷霆卷席肆虐而过，只听到那天下第一茅所化的恶修罗，顿时就一阵嘶吼咆哮而起，传来一道道满是痛苦的哀嚎。
　　每一道雷霆轰击过去，都会有一丝丝黑烟，逐渐从他身上逸散而出。
　　“不，我不甘心...”
　　“为什么即便是化身恶修罗，我也没有与你一战之力...”
　　听到那天下第一茅的嘶吼，林不凡眼中闪过一道不屑道：“那是因为你弱...”
　　“自身是一个蝼蚁，就算是化身恶修罗，任然是一介蝼蚁...”
　　“拘灵遣将...”
　　林不凡的话音一落，只见他心念一动，随后直接就施展出拘灵遣将。
　　这天下第一茅所化的恶修罗，虽然十分的特殊，但说到底终究还是一直鬼物。
　　既然是鬼物，那就无法逃脱拘灵遣将的掌控。
　　而一尊堪比金丹境的恶修罗，对于林不凡来说的不灭魔躯来说，勉强也算得上是大补之物。
　　“吞灵...”
　　随着林不凡施展拘灵遣将，只见他背后拿到虚影张嘴一吸，那天下第一茅所化的恶修罗，已经被重创的身影。
　　顿时就不受自己控制，逐渐被吞入林不凡最后那尊虚影嘴中！
　　“不、不、不...”
　　在天下第一茅绝望的嘶吼之中，林不凡脸上根本就没有丝毫的波澜，直接用拘灵遣将之中的吞灵之法，将他所化的恶修罗吞入腹中。
　　天下第一茅所化的恶修罗，在这一刻，思维、意志瞬间泯灭，化作一股精纯的力量，逐渐被林不凡运转不灭魔躯，直接吞噬炼化。
　　短短不过一炷香的时间过去，一尊堪比金丹境的恶修罗，最终就这样烟消云散，直接化作不灭魔躯的养料！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第136章



　　※※※
　　“一尊恶修罗，竟然就这样魂飞魄散...”
　　“这位前辈，难道真的是金丹之境的存在...”
　　“也是，恐怕也唯有金丹之境的存在，才能这般轻松解决，那天下第一茅所化的恶修罗...”
　　看着天下第一茅的身影，彻彻底底的灰飞烟灭，躲在角落之中的诸葛孔平，顿时就瞪大着自己的双眼。
　　此时他投向林不凡的目光，悄无声息的就发生了一丝丝变化。
　　原本他一直以为林不凡，只不过是一尊筑基境的存在。
　　可是经历刚刚的那一幕之后，林不凡所展现出来的实力，绝不仅仅只是筑基境这么简单。
　　若是没有金丹之境的修为，想要解决天下第一茅所化的恶修罗，那就是一~件不可能的事情。
　　一场大战过后，目光在周围一扫而过，整个封鬼库的第二层，此时已经变得一片狼藉，摇摇欲坠，仿佛下一刻就将-破碎一般。
　　轰、轰、轰...
　　而就在这时，只听到一声声轰鸣震动传来，整个大地都不禁一阵晃动，仿佛有什么东西，即将从地面之下冲出来一般。
　　看到封鬼库的异常，诸葛孔平好像是想到什么，脸上神色猛的就变了一变道：“不好，封鬼库第三层镇封的存在，正在冲击封鬼库...”
　　说话之间，只见诸葛孔平身影一动，顿时就直奔凉亭的位置而去。
　　可是还不等他身影靠近，距离那凉亭还有三四十米的时候，只见那链接第三层的凉亭，顿时就被一股巨大的力量，生生冲击开来。
　　轰...
　　随着一声轰鸣炸响传来，只看到那凉亭所在的位置，一股狂暴的力量肆虐开来，整座凉亭都轰然炸碎。
　　“完了，全完了...”
　　“若是让第三层的凶物跑出来，必将掀起一股腥风血雨...”
　　看到链接第三层的通道破碎，诸葛孔平此时的脸上，顿时就浮现出一股绝望的神色，整个人更是如同脱力一般，直接就瘫软在地。
　　绝望！
　　看着封鬼库第三层的凶物，将第二层的通道冲破的那一瞬间，诸葛孔平眼中顿时就浮现出一股绝望！
　　第三层镇封的存在，那可是当年诸葛家的先祖，诸葛亮剿灭的夷人，身死之后所化的阴兵！
　　这些阴兵身前，那都是悍不畏死的士兵，一个个的身死之后，比之普通鬼物不之强横多少倍。
　　再加上这么多年的时间过去，这些阴兵凶物达到什么程度，诸葛孔平也不敢想象。
　　若是这些存在挣脱封鬼库，以那些阴兵的嗜血凶性，定然会掀起腥风血雨，让无数人死于非命。
　　不仅是他，就连林不凡看到眼前这一幕，那第二层与第三层的通道破碎，脸上也不禁浮现出一股凝重之色。
　　第三层镇封的东西，就连林不凡这尊金丹真人，也不禁感觉到一股危险！
　　这时，林不凡也不废话什么，身影一动就出现在诸葛孔平的身前，目光投向通道所在的位置，头也不回的开口道：
　　“你先离开，这里交给我来解决...”
　　“可是...”看着林不凡的身影，诸葛孔平还想开口说什么。
　　可是还不等他把话说出来，林不凡直接就打断道：“不想死就先离开，这里交给贫道来解决...”
　　“前辈小心...”
　　“若是事不可为，就让我诸葛家来承受这个因果...”
　　诸葛孔平暗自咬了咬牙，身影也不再犹豫什么，转身就直奔通往第一层的通道而去。
　　他知道自己即便是留下来，这个时候恐怕也做不了什么，反而还会给林不凡拖后腿。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　目送诸葛孔平离开，林不凡收回目光，再次落到前往第三层的通道所在。
　　只见林不凡心中，暗自冷哼一声道：“贫道倒要看看，这封鬼库第三层究竟隐藏着什么厉害角色...”
　　仔细注意一下就会发现，周遭那些第二层镇封的鬼物，随着第三层的气息泄露，一个个的仿佛就像是遇到，什么恐怖的存在一般。
　　一个个的身影在这一刻，都纷纷四散而逃，躲到各个角落之中瑟瑟发抖。
　　轰、轰、轰...
    ........ ..... 0
　　随着通道的破碎，狂暴的阴煞鬼气从第三层逸散而出，只见一阵如同闷雷一般的脚步声，这时就传入林不凡而耳中。
　　定眼望去，只见那阴煞鬼雾笼罩的通道位置，一道道身穿铠甲，手持兵刃，全副武装的身影，逐渐从中一步步的踏出。
　　要知道一般的鬼物，身影就算是再怎么凝聚，始终与实体有一些差距。
　　至今为止，林不凡见过的鬼物，真正凝聚鬼体的存在，只有当初在任家镇的时候，那两尊地府鬼差！
　　而眼前这些从第三层踏出，一个个全副武装的身影，无一不是正真凝集鬼体的存在。
　　阴兵，这些从第三层踏出的存在，无一不是阴兵！
　　每一个阴兵身上，散发出来的那股气息，都是堪比筑基境的存在。
　　“仅仅只是一群阴兵，那就已经是堪比筑基境的存在...”
　　“看这些阴兵的模样，其上明显还有更强的鬼将统领，这鬼将又达到什么程度...”
　　“恐怕至少也是堪比金丹之境的存在...”
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第137章



　　※※※
　　十尊阴兵...
　　一百尊阴兵...
　　短短不过半柱香的时间过去，链接第三层封鬼库的通道之中，这时就踏出足足五百尊阴兵！
　　五百尊堪比筑基境的存在，这股力量若是放到修行界，绝对能摧枯拉朽，直接横推称霸整个修行界。
　　直到最后，这些堪比筑基境的阴兵，足足走出来近六百尊，这才总算是完了。
　　不过就在这个时候，只见林不凡脸上的神色，暗自猛的就微微皱了皱眉。
　　“来了...”
　　林不凡心中话音刚刚一落，只见那些从第三层踏出的阴兵，一个个的纷纷单膝跪拜在地 ，齐齐一声历喝开口道：“恭迎将军...”
　　轰、轰、轰...
　　随着一阵脚步声传来，只见那鬼雾弥漫的通道之中，这时就走出一尊身高一丈，身穿铠甲，手持大刀青面獠牙的身影，这时就出现在视野之中。
　　“一尊堪比金丹巅-峰的鬼将...”
　　看到这道鬼将踏出通道，出现在自己视野之中，林不凡眼底深处，在那一瞬间也不禁闪过一抹意外。
　　难怪能让他感觉到一丝威胁。
　　没想到这封鬼库第三层之中，竟然拥有一尊堪比金丹巅-峰的鬼将存在。
　　除此之外，这尊鬼将麾下还有接近六百尊，堪比筑基之境的阴兵！
　　别说是筑基境的修行者，就算是一般金丹境的存在，对上眼前这股势力，其结果绝对是十死无生。
　　就算是林不凡这一刻，心中也不禁感觉到一股巨大的压力。
　　就在林不凡的目光，落到这尊鬼将身上的时候，那尊鬼将在这一刻，好像也察觉到林不凡的存在，目光猛的就向他所在的位置投了过来。
　　对上林不凡所投过去的目光，转念就听到那鬼将，如同闷雷一般的声音开口道：“一尊金丹境的修行者...”
　　“你是那诸葛匹夫的后人...”
　　在那一瞬间，只见这尊鬼将的目光，仿佛就像是要择人而噬一般，顿时就爆发出一股凶光。
　　唰、唰、唰...
　　与此同时，只见那鬼将麾下的阴兵，一个个满汉凶戾之色的目光，这时也纷纷落到林不凡身上，仿佛下一刻，他们就会冲上来将他，直接碎尸万段一般。
　　面对这些阴兵，还有那尊鬼将所投过去的目光，林不凡此时脸上的神色，根本就没有丝毫的变化。
　　只见他先是微微摇了摇头，转念就毫无波澜的道：“不、不、不...贫道可不是诸葛家的人...”
　　“不管你是什么人，是否与那诸葛匹夫有关系，既然出现在这里，那就只有一个后果，那就是死...”
　　不过话说到这里，那尊鬼将却突然话锋一转：“不过本将看你修行不易，好歹也是一尊金丹境的存在，你若是臣服于本将麾下，本将可饶你一命...”
　　也不知道是感觉到林不凡身上，给他一种危险的感觉，还真真的惜才，话到这鬼将嘴边的时候，他竟然改变了主意，竟然准备收服林不凡。
　　“哈、哈、哈...”
　　看到这鬼将竟然准备收服自己，林不凡仿佛就像是听到，什么天大的笑话一般，顿时就一阵哈哈大笑而起。
　　好几息的时间过后，林不凡这才神色一正，投向那鬼将的目光之中，露出一丝丝不屑的神色。
　　转念就重重冷哼了一声道：“就凭你也想让贫道臣服，这简直是贫道听到过最好笑的笑话...”
　　“我看不如这样，你这堪比金丹巅-峰的修为也不错，如若臣服于贫道麾下，做一个护法神将，贫道倒是可以给你留一条活路...”
　　“你觉得怎么样...”
　　听到林不凡这话，只见他鬼将眼中凶光瞬间大盛，满含杀意的目光落到林不凡身上，冷冷的开口道：“既然你找死，那本将就成全你...”
　　“来人，杀...”
　　说话之间，只见这鬼将目光一扫，挥手冲身边一队阴兵示意了一下，直接就一声令下道. .
　　“杀...”
　　随着那鬼精一声令下，只见他身边一队阴兵，足足三十六尊阴兵，齐齐一声历喝开口，顿时就直奔林不凡而去。
　　刹那之间，只见周遭弥漫的阴煞鬼气，这时就好像是沸腾起来一般，掀起一股股阴风阵阵。
　　那一队直奔林不凡而去的阴兵，更是瞬间就在林不凡眼中，直接失去了踪迹。
　　虽然肉眼看不到这些阴兵，但是林不凡却能感觉到他们的身影，正直奔自己而来。
　　虽说肉眼不可言，但是在他神念笼罩之下，这些隐身的阴兵可谓是无所遁形，对他来说根本就没有任何的影响。
　　不过让那鬼将意想不到的是，此时林不凡的脸上，非但没有丝毫波澜，反而冷笑一0.6声道：
　　“还真是大手笔，一出手就是多达三十六尊，堪比筑基境的阴兵围杀...”
　　林不凡把话说到这里，突然却话锋一转，转念就一声冷哼道：“不过就凭这三十六尊阴兵，竟然就想围杀贫道...”
　　“我是该说你实在太小瞧贫道，还是该说你太过天真...”
　　话音一落，不等那些阴兵围杀上来，林不凡的身影就化作一道残影，直接向那些隐身的阴兵迎了上去。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第138章



　　※※※
　　“天地玄宗，万疟靖，广修万劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身...”
　　在那一瞬间，冲出去的林不凡心念一动，直接就施展出金光咒。
　　唰...
　　只见一股刺眼的护体金光，直接就在林不凡的身上爆发而出，将他身影笼罩护在其中。
　　轰、轰、轰...
　　仅仅只是施展出金光咒护体，林不凡的身影就冲了上去，对着那些隐身的阴兵，顿时就一拳拳疯狂轰击了上去。
　　随着一声声轰鸣炸响传来，只见那些阴神的阴兵，直接就在林不凡这一拳拳，满是疯狂的轰击之下，惨叫着直接就倒飞了出去。
　　狂暴的力量轰击卷席过去，擦着就伤，挨着就死。
　　其中数尊阴兵，正面承受林不凡一拳，更是生生被他一击轰爆。
11
　　短短不过数十息的时间过去，三十六尊堪比筑基境的阴兵，竟然就这样被林不凡一一轰杀，直接魂飞魄散。
　　解决这些阴兵之后，林不凡目光投向那尊鬼将，嘴角冷冷笑了一笑道：“就这...”
　　“杀...给本将杀...”
　　看到林不凡那一脸嘲讽的模样，那尊鬼将眼中也不禁暗自一阵怒火喷涌，随后挥手就冷冷一声冷下道。
　　“杀...”
　　刹那之间，只见他麾下那些阴兵，一个个的二话不说，顿时就冲林不凡围杀了上来。
　　而就在这些阴兵的身影，纷纷冲林不凡围杀上来的时候，此时的诸葛孔平李开封鬼库第二层，顿时就满是狼狈的返回到第一层。
　　而当他返回第一层的时候，这里的情况看起来也不怎么妙。
　　不说受到封鬼库下面两层的冲击，第一层的鬼物纷纷变得有些狂暴，还有那只千年铜甲尸，不知道什么时候，竟然苏醒了过来。
　　此时诸葛孔平的妻子，一双儿女都被那千年铜甲尸，直接逼到角落之中，随时都有可能身死道消。
　　另外还有一个是想不到的人出现，就是诸葛孔平的师妹白柔柔！
　　若不是她听闻天下第一茅，出现在彩云之南，猜测他极有可能来找诸葛孔平的麻烦，关键时刻出现，这才救下诸葛孔平的家人。
　　不过就算是有白柔柔相助，以他们的实力对上那千年铜甲尸，这个时候也节节败退，岌岌可危。
　　“胖子你总算是出来了...”
　　“师兄...”
　　看到诸葛孔平的身影出现，不管是他妻子，又或者是他师妹，脸上都不禁齐齐心中一喜。
　　不过随后转念之间，那他妻子王慧这个时候，她就忍不住暗自皱了皱眉道：“胖子，怎么只有你一个人，那位前辈怎么没出来...”
　　那只千年铜甲尸，拥有堪比筑基境的实力，就凭这些人的实力，能抵挡已经算是极其幸运。
　　想要彻底解决那铜甲尸，希望恐怕还得落到林不凡的身上。
　　可是让众人万万没有想到的是，从封鬼库第二层出来的只有诸葛孔平一人，根本就不见林不凡的身影。
　　面对自己妻子所投过去的目光，诸葛孔平开口解释道：“下面出了一点意外，前辈暂时恐怕是脱不开身...”
　　至于究竟发生了什么，诸葛孔平并没有过多的解释！
　　而他所为的麻烦，乃是来自与第三层的凶物，也就是那些阴兵、鬼将。
　　至于什么暂时脱不开身，其实在诸葛孔平的心中，林不凡能否从里面出来，那都是一个大问题。
　　第三层的凶物究竟有多恐怖，诸葛孔平虽然没有亲眼见过，但是从家族流传下来得到记载可知，里面的东西，那可是当年诸葛家的先祖所镇封。
　　能让诸葛家的先祖，诸葛孔明亲自出手镇压，并且还依托这里修建了封鬼库，可想而知里面的东西有多凶。
　　他们诸葛假的封鬼库，可以说就是依托那第三层的凶物而存在！
　　若不是为了镇封这些东西，他们诸葛家恐怕也不会存在封鬼库。
　　不等其他人再开口说话，看着那凶悍的千年铜甲尸，诸葛孔平转念就开口道：“废话少说，我们先离开这里...”
　　这封鬼库随时可能毁于一旦，若是下面出现什么意外，林不凡抵挡不住第三层的东西，他们恐怕都的死在这里。
　　“853你们快走，我来殿后...”
　　说话之间，诸葛孔平暗自咬了咬牙，立马就直奔那千年铜甲尸迎了上去。
　　“走，快走...我们离开这里再说...”
　　看着诸葛孔平拖住那千年铜甲尸，白柔柔与王慧四人暗自咬了咬牙，这时也不再废话什么，一个个的转身就直奔封鬼库之外掠去。
　　而就在她们冲出封鬼库的那一瞬间，只见一声闷哼传来，诸葛孔平的身影，直接就向封鬼库的入口之处，重重砸飞了过去。
　　一人一僵交手短短不过数招，诸葛孔平就落入下风，直接被其一击轰飞。
　　不过被这一击轰飞，他顺势在地上一滚，头也不回的直接就掠出封鬼库，将入口大门封锁起来。
　　“我们暂时安全了...”关上封鬼库的大门之后，诸葛孔平这个时候，暗自也随之也松了一口气道。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第139章



　　※※※
　　“胖子，下面究竟发生了什么...”
　　关上封鬼库的大门，危机暂时解除之后，众人此时的目光，都不禁纷纷落到诸葛孔平的身上。
　　“天下第一茅进入封鬼库第二层，想要吞噬鬼屋增加自己的实力，被前辈阻止之后...”
　　“封鬼库第三层的凶物，也被这股动静惊动，直接冲破了第二层与第三层的通道，前辈正在下面阻止那些凶物，生死不知...”
　　面对众人所投过去的目光，诸葛孔平暗自叹了一口气，并没有隐瞒什么，直接就将下面的情况，大概解释了一遍。
　　听完诸葛孔平的解释，不管是他妻子，又或者是师妹白柔柔的脸上，都不禁变得一片苍白起来。
　　他们虽然没有进入过封鬼库下面两层，但是里面的情况，她们之前也挺诸葛孔平大概提起过。
　　若是真的让第三层的凶物挣脱出来，必将掀起一股腥风血雨。
　　就在众人此时的脸上，都不禁满是凝重的时候，白柔柔这个时候，忍不住开口问了一句道：“对了，师兄你们说的那位前辈，究竟是什么人...”
　　不等诸葛孔平开口说话，一旁的诸葛花这时就道：“师姑我知道，那位前辈可是茅山的人，筑基之境的存在...”
　　诸葛花的话音一落，诸葛孔平这时却道：“不...那位前辈可不仅仅只是，筑基之境那么简单...”
　　“以他在下面爆发的实力来看，我敢肯定那位前辈，绝对是一尊金丹境的真人..｀ ˇ.”
　　“什么...”
　　刹那之间，只见诸葛孔平的妻子儿女，包括白柔柔这位师妹在内，一个个的都不禁瞪大着双眼，满是难以置信的一声惊呼开口道。
　　金丹之境的真人，那可是传说之中的存在！
　　好一会儿的时间过后，白柔柔这才开口道：“师兄此话当真，你说的那位前辈，真的是金丹真人...”
　　这个时候，诸葛孔平随之就一脸肯定的道：“错不了，以那位前辈展现出来的实力，绝对是一尊金丹真人...”
　　而就在这时，一个更加爆炸的事情，随之就从诸葛花的嘴中说出来。
　　只见她没有多加思考，直接就感叹道：“没想到那位前辈，年纪比我大不了多少，竟然是一尊金丹境的存在...”
　　听到诸葛花这话，只见诸葛孔平等人的目光，在那一瞬间，都不禁纷纷落到他的身上。
　　诸葛孔平首先就忍不住开口道：“小花，你刚刚说什么...”
　　诸葛花也没有隐瞒什么，开口就道：“我说那位前辈的年纪，比我大不了多少，这可是他亲口承认的事情，难道有什么不对...”
　　“嘶...”
　　现场除了诸葛花之外，只见诸葛孔平等人，一个个的都不禁暗自倒吸了一口冷气。
　　他们一直都以为，林不凡乃是一尊茅山老怪现世。
　　但是万万没有想到的是，林不凡的年纪，并非如同他们心中所想的那般，乃是那种返老还童的老怪物。
　　他展现出来的容貌，其实就是他真实的年纪！
　　“若是真的如同小花所言，这位前辈年纪不过偶二十多岁，竟然就已经是金丹境的存在...”
　　“这、这、这简直就是难以置信...”
　　二十多岁的金丹真人，别说是在这末法时代，就算是在末法时代之前，那也是天骄之中的妖孽，百年，甚至是千年都难得一见的存在。
　　说起林不凡，只见诸葛孔平的脸上，这时就浮现出一丝担忧道：“也不知道下面的情况，现在究竟怎么样...”
　　“．．既然这位前辈是金丹真人，想要应该不会有太大的危险...”
　　“就算是无法阻止第三层的凶物，若是他一心想走，那些凶物也留不下他...”
　　话虽如此，但只有诸葛孔平的心中十分清楚，诸葛家封鬼库的第三层，那些被镇封的存在，就算是金丹境的真人，对上那些存在恐怕也是九死一生。
　　而就在众人满是担忧，议论纷纷的时候，目光落到封鬼库的第二层之中。
　　挥手解决那一小队阴兵之后，面对那尊鬼将麾下，多达数百尊阴兵的围杀，林不凡暗自一声冷哼，脸上并没有丝毫的惧意，反而浮现出一股浓烈的战意。
　　普通的金丹真人，面对这些阴兵的围杀，恐怕是九死(钱王的)一生。
　　但林不凡可不是普通金丹真人，不说他不灭魔躯的强-横，仅仅只是那一声道法神通，签到奖励的无数法器、灵器，那就不是吃素的存在。
　　“杀...”
　　面对那些围杀上去的阴兵，林不凡身影不退反进，随着他一声历喝传来，通天直接就被他施展而出。
　　唰、唰、唰..事.
　　“五重雷符...”
　　随着林不凡心念一动，只见一道道雷符疯狂凝聚而出，随后在他控制之下四散激射而出，直奔那些阴兵卷席而去。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第140章



　　※※※
　　轰、轰、轰...
　　随着那一道道雷符卷席而过，瞬间化作漫天雷霆，想那些阴兵轰击了过去。
　　不过让林不凡心中颇为意外的是，以他金丹之境的修为，施展通天凝聚的雷符，每一张不说镇杀这些阴兵，但足以对这些阴兵产生威胁。
　　可是那一道道雷符，化作无数雷霆卷席而过之后，那些围杀上来的阴兵，此时身上竟然丝毫无损！
　　定眼仔细一看就会发现，这些阴兵身上阴煞鬼气激荡，气息竟然融为一片，如同像是王阳大海一般，生生境那些雷符抵挡下来。
　　“原来如此...”
　　看到眼前这一幕，林不凡这才总算是回过神来。
　　这些阴兵之所以能抵挡他爱的攻击，无非就是气息融合唯一，数百尊阴兵竟然直接组成一方战阵。
　　林不凡此时面对的存在，不仅仅只是一尊阴兵那么简单，而是与数百尊阴兵，融为一体的力量战860斗！
　　这也是为什么，足以对每一只阴兵，构成威胁的雷符轰击而过，这些阴兵还能完好无损的原因。
　　“既然雷符没什么作用，那就让你们尝一尝五雷正法...”
　　滋、滋、滋...
　　随着林不凡心念一动，只见他身上一道道狂暴的雷霆，顿时就爆发而出，随后身影更是化作一道雷光，直奔那些阴兵冲杀了上去。
　　轰、轰、轰...
　　只见林不凡身影所过之处，一声声轰鸣炸响接连不断的传来，一道道狂暴的雷霆肆虐。
　　一时之间，只见一道道惨叫哀嚎，随之就接连不但的传来。
　　一个个阴兵的身影，承受林不凡五雷正法，那霸道至极的雷霆攻击，直接就化作一股股青烟逸散开来。
　　短短不过数十息的时间，林不凡的身影从人群之中掠过，至少有数十尊阴兵的身影，毫无反抗直接就被他一一镇杀。
　　看着自己麾下阴兵，一尊尊遭到林不凡的屠杀，只见那只鬼将眼中的神色，这时也不禁越加冰冷起来。
　　在这一刻，林不凡仿佛也像是感觉到，那尊鬼将所投过去的目光一般。
　　只见他目光一动，直接就与那尊鬼将的目光对视在一起。
　　转念嘴角冷冷笑了一笑道：“就凭这一群歪瓜裂枣，你就想留下贫道...”
　　“想跟本将交手，等你解决这些阴兵再说...”
　　“给本将杀...”
　　面对林不凡所投过去的目光，只见那鬼将阴阴一笑，根本就没有想要现在就跟林不凡交手的意思。
　　在那一瞬间，林不凡的心中不禁暗道：“这鬼将是想靠这些阴兵耗死贫道...”
　　林不凡猜得没错，这鬼将的打算就是想用这些阴兵，直接耗死林不凡！
　　他金丹之境的修为再强，一旦体内法力耗尽，那就是待宰的羔羊。
　　而且这鬼将的心中十分清楚，他虽然拥有堪比金丹巅-峰的修为，但若是林不凡想走，即便是突然出手，恐怕也很难将他留下。
　　唯 有将林不凡体内法力耗尽，就是他出手收割的时候。
　　再说损失一些阴兵，若是能耗死林不凡，对他来说完全值得！
　　“就凭这些阴兵，你也想耗死贫道，简直就是痴心妄想...”
　　猜到那鬼将心中的打算之后，林不凡暗自冷笑一声，随后心念一动之间，刚刚才获得不久的八卦阵盘，直接就出现在他手中。
　　“诸葛匹夫的八卦盘...”
　　看到林不凡手中的东西，那鬼将眼中的瞳孔，顿时就忍不住猛的缩了一缩。一眼便认出那是什么东西！
　　“阵起...”
　　不管这鬼将的反应，拿出八卦阵盘的那一瞬间，林不凡根本就没有任何的废话。
　　只见他一声历喝传来，手中八卦阵盘抛出，直接就演化出一座八卦阵，将那些阴兵全部都笼罩在其中。
　　以这些阴兵的能力，再加上那八卦阵盘的强行，短时间之内，根本就不可能从中挣脱而出。
　　将那些阴兵困在大阵之中，只见林不凡此时的目光，随之就落到那鬼将身上道：“现在就只剩下贫道与你...”
　　“好、好、好...”
　　接连三个好字开口之后，只见这鬼将紧了紧手中的兵刃，随后也不废话什么，身影化作一道残影就直奔林不凡而去。
　　“杀...”
　　随着这鬼将一声历喝传来，只见他手中达到挥动之间，一道刀光瞬间划破虚空，直奔林不凡的身影斩了过去。
　　“有请武圣帝君上身...”
　　在那一瞬间，林不凡也不废话什么。
　　只见他心念一动之间，一道面若红枣，手持青龙偃月刀的虚影，直接就在他身后凝聚而出，正是三国时期那鼎鼎大名的武圣：关羽！
　　说时迟，那时快。
　　只见林不凡身后凝聚的关帝虚影，丹凤眼微微一睁，手中青龙偃月刀挥动之间，抬手就是一刀迎了上去。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第141章



　　※※※
　　轰...
　　说时迟，那时快，只见两道锋芒毕露的刀光，狠狠撞击在一起。
　　随着一声轰鸣震动传来，狂暴的力量瞬间就~向周遭肆虐开来。
　　这一击，两人可谓不分秋-色，半斤八两！
　　看到林不凡背后凝聚的那道虚影，那尊鬼将这个时候，不禁开口道：“当年未曾与五虎上将一战，没想到今天竟然有这个机会...”
　　轰、轰、轰...
　　说话之间，这尊鬼将手中的动作却没有丝毫停顿。
　　只见这一人一鬼的身影，直接就化作一道道残影闪过，一次次的冲击碰撞，顿时就爆发出一声声轰鸣炸响。
　　短短不过数十息的时间过去，两人就足足交手数十招。
　　整个封鬼库第二层，直接就在两人的大战之中，变得一片狼藉，摇摇欲坠！
　　当两人再一次碰撞交手之后，身影各自后退数十米，林不凡这才忍不住开口道：“痛快，这是贫道自下山以来，最为痛快的一战...”
　　“不过热身结束，接下来希望你还能坚持住...”
　　林不凡把话说到这里，只见他身后的关帝虚影缓缓消散，一股浩大的气息，紧接着就从他身上爆发而出。
　　“不灭魔躯...”
　　唰...
　　刹那之间，林不凡将不灭魔躯开启，一股无形的气浪，瞬间就从他身上爆发而出。
　　原本林不凡一米八的身影，随着他开起不灭魔躯，直接就增长到两米多高，如同像是一尊小巨人一般。
　　而感觉到林不凡身上的变化，身上逸散而出的狂暴力量，那尊鬼将此时的心中，也不禁感觉到一股危机，暗自情不自禁的皱了皱眉。
　　“杀...”
　　随着一声轰鸣炸响传来，只看到林不凡刚刚所在的位置，一股狂暴的力量炸开，化作一股无形的气浪逸散开来。
　　而林不凡的身影，早已消失在原地，再次出现的时候，已经身在那尊鬼将的面前。
　　“好快的速度...”
　　在那一瞬间，看着出现在眼前的林不凡，那尊鬼将眼中的瞳孔，顿时就猛的缩了一缩。
　　可是此时的林不凡，修炼到小成之境的不灭魔躯，将他力量、速度、反应能力，都提升加持到一种不可思议的地步。
　　不等这尊鬼将有任何的反应，威力全开的林不凡，一拳就直接狠狠轰在他的凶口。
　　林不凡一拳落下，这尊鬼将只感觉一股狂暴至极的力量，直接就狠狠轰在他的身上。
　　只见他的身影，在那一瞬间就仿佛像是，一颗流星一般，带着一股狂暴的劲风，狠狠的倒飞了出去，砸落在数十米开外的地面之上。
　　轰...
　　那尊鬼将的身影砸落在地，滚滚尘烟瞬间弥漫而起，周遭数十米范围的地面之上，顿时就被那股狂暴的力量，崩裂出一道道裂痕。
　　仅仅只是一拳，那尊鬼将的鬼体，这时就仿佛像是破碎的玻璃一般，浮现出一道道细密裂痕，仿佛下一刻就向彻底的崩裂！
　　林不凡一击之威，一尊堪比金丹巅-峰的鬼将，竟然直接就被重创。
　　“风后奇门――乱金柝...”
　　不等那鬼将有任何反应，只看到一个虚幻的阴阳八卦领域，直接就在林不凡脚下浮现而出。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　只要是那领域笼罩的范围之内，时空就仿佛像是被冻结一般，除了林不凡不受丝毫影响之外，那尊被林不凡一拳重创的鬼将，更是动弹不了丝毫。
　　轰、轰、轰...
　　只见林不凡的身影，直接就化作一道道残影闪过，那尊鬼将在乱金柝的控制之下，仿佛就像是一颗皮球一般，不断被林不凡一拳拳的轰飞出去。
　　接连数拳下来，那鬼将的身上裂痕遍布，一丝丝力量不受控制的逸散而出。
　　“拘灵遣将...”
    ........ ....... 0
　　就在这时，林不凡心念一动，直接就施展出拘灵遣将，只见一尊头戴冕冠，容貌与林不凡有八分相似的虚影，直接就在他背后凝聚而出。
　　“拘灵...”
　　随着林不凡一声历喝传来，只看到他背后的虚影一动，手中一根锁链卷席而出，直接就向那鬼将缠-绕而去。
　　“这、这是什么鬼东西...”
　　鬼体被锁链穿透而过，那尊鬼将的身影在这一刻，不管如何挣扎，都仿佛像是不受控制一般，随着那根锁链收缩，逐渐被拉-扯了过来。
　　最终这尊鬼将的身影，在那根锁链的束缚之下，毫无反抗之力的直接就被，林不凡背后那尊虚影吞入嘴中。
　　不过林不凡并不准备将其炼化。
　　一尊堪比金丹巅-峰的鬼将，即便是放在整个修行界，恐怕也找不出与之匹敌的存在。
　　能达到如此地步，可谓是实属不易，将其炼化为自己的护法神将，那才是正真的物尽其用！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第142章



　　※※※
　　除了这尊堪比金丹巅-峰的鬼将之外，还有那数百尊堪比筑基境的阴兵。
　　若是能将这股力量收为己用，整个神州修行界，还有谁是他的对手！
　　施展拘灵遣将，强行控制那尊鬼将之后，林不凡背后那尊虚影并没有消失。
　　只见他此时目光一转，直接就落到那些被八卦阵盘，控制在阵法之中的数百阴兵身上。
　　“拘灵...”
　　这个时候，林不凡没有任何的废话，只见他挥手撤掉八卦阵盘之后，直接就施展出拘灵之法。
　　唰、唰、唰...
　　刹 那之间，只看到一根根锁链，瞬间就从他背后那尊虚影手中，直接破空而出，直奔那些阴兵卷席而去。
　　面对这一根根卷席过去的锁链，这些阴兵连丝毫反抗都没有。
　　只见那一根根锁链，瞬间就从这一个个阴兵身上穿透而过，每一根锁链之上，至少都有上十位阴兵。
　　短短不过数十息的时间，着一尊尊堪比筑基境的阴兵，就这样被林不凡身后那尊虚影，毫无反抗的一一吞入腹中，暂时镇压起来。
　　解决完这些阴兵之后，林不凡目光在周遭一扫而过。
　　此时这封鬼库的第二层，经过刚刚的大战，早就已经变得一片狼藉，破败不堪。
　　整个第二层，都已经岌岌可危，仿佛下一刻就将破碎一般。
　　目光在周遭扫了一圈下来，最终却直接落到那链接，封鬼库第三层的通道之处。
　　随后没有丝毫的犹豫，只见林不凡身影一动，顿时就直奔封鬼库第三层而去。
　　虽然心中早有猜测，但林不凡进入封鬼库第三层之后，还是不免有些失望。
　　只见这封鬼库的第三层，如同上面的第二层一般，早就已经变得破败不堪，已经没有任何一只鬼物存在。
　　看来这里所镇封的存在，就是那只鬼将，还有那数百阴兵！
　　“这封鬼库的第三层，第二层都已经摇摇欲坠，恐怕坚持不了多久的时间，最终就会一一破碎...”
　　一旦这封鬼库下面两层破碎，整个封鬼库恐怕都会受到影响。
　　当林不凡的身影，从第三层返回到第二层的时候，看着各个角落之处，那些正瑟瑟发抖的鬼物，心中好像是突然想到什么一般，暗自不禁嘀咕了一句道：
　　“或许这一次，又能收获一笔丰厚的功德...”
　　他之前在任家镇，不过是度化上千鬼物，竟然就意外的收获了一笔功德。
　　而眼前这诸葛家的封鬼库，除了第三层镇封的那只鬼将，数百阴兵之外，剩下的冤魂厉鬼，简直多不胜数。
　　上千年的累积，让这里足足镇封了上万冤魂厉鬼，而且每一只都不是简单鬼物，都是那种凶狠无比的存在。
　　任何一只从封鬼库之中逃出去，恐怕都会弄出不小的动静。
　　若是能将这些鬼物度化，林不凡定然能收获一笔，比之前任家镇更加丰厚的功德！
　　而且吞噬这些冤魂厉鬼的力量，也能提升他的不灭魔躯，让其底蕴变得更加深厚。
　　这种两全其美的机会，林不凡又岂会轻易放过。
　　心中有了决定之后，他这时也不再犹豫什么，心念一动之间，再次施展出拘灵遣将，将周遭一只只冤魂厉鬼，强行拘禁镇压. .
　　随后暗自运转不灭魔躯，吞噬炼化那些冤魂厉鬼体内的力量，让其化作最为纯净的灵魂体。
　　仅仅只是封鬼库的第二层，那就足足拥有上千，堪比练气后期、巅-峰的冤魂厉鬼。
　　其中甚至还能找出一些，看不住著寂静的存在。
　　仅仅只是吞噬，莲花这些鬼物体内的力量，那就足足耗费了林不凡六天的时间。
　　与此同时，吞噬上前堪比练气后期、巅-峰，冤魂厉鬼一身的力量，林不凡的不灭魔躯也有不小的提升，比他之前足足强-横了一倍有余。
　　“多谢真人，助我等解脱...”
　　一个个原本凶戾无比的冤魂厉鬼，随着体内力量被尽数吞噬，恢复身前的灵智，化作最为纯净的灵魂体。
　　只见他们一个个的身影，顿时就冲林不凡，满是恭敬的躬身拜了一拜。
　　以他们此时的状态，一旦进入地府，那就能直接轮回转世。
　　不过这些冤魂厉鬼，本就是数百，甚至是上千年前的存在，即便是化作最为纯净的灵魂体，0.6也不会有地府鬼差前来接引。
　　“请真人助我等入轮回...”
　　这个时候，林不凡也不废话什么，只见他微微点了点头就道：“放心，等解决了第一层的冤魂厉鬼，贫道一并助尔等入轮回...”
　　普通人无法让这些人进入轮回，地府鬼差也不会前来接引。
　　但别忘了林不凡手中，恰好就有地府鬼差的令牌，可以让那地府鬼差，前来接引这些人下地府！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第143章



　　※※※
　　林不凡心中有了打算之后，挥手就将眼前这些灵魂体，全部都收了起来。
　　目光在封鬼库第二层一扫而过，没有发现任何的遗漏之后，他这才转身离开这里，直奔封鬼库第一层返回。
　　而就在林不凡解决，第二层那些冤魂厉鬼的时候，此时等待在封鬼库外面的诸葛一家人，可谓是度日如年！
　　接连数天的时间过去，没有看到林不凡任何的踪迹。
　　这个时候，诸葛一家与他师妹白柔柔，顿时就忍不住暗自议论纷纷而起。
　　“那位前辈，这么就不见他的踪迹出现，他是不是在封鬼库之中出了什么问题...”
　　“别乱说，若是那位前辈出了问题，这封鬼库恐怕早就已经被毁，根本就当初11朱第三层那些凶物...”
　　“行了，都不要瞎猜，大家都回去好好休息一下，我继续在这里等候前辈...”
　　最后经过他们的商议之后，诸葛孔平最终决定，由他们轮流守在封鬼库外面，等待林不凡从里面出来。
　　可是这一等就是接连数天的时间，任然没有看到林不凡出现，这个时候众人的心中，都不禁有一股不安的感觉。
　　甚至诸葛孔平的心中，隐隐忍不住猜测，林不凡恐怕是凶多吉少！
　　但是封鬼库第一层此时已经大乱，仅仅只是那只千年铜甲尸，那就不是他们能对付的存在，更被说前往封鬼库第二层查看情况。
　　他们现在唯一能做的事情就是等待！
　　除了等待林不凡从封鬼库之中出来，他们什么都做不了。
　　而就在诸葛孔平等人，一个个满是担忧，甚至猜测林不凡遭遇不测的时候。
　　他的身影从封鬼库第二层，返回来到第一层，看到那群鬼乱舞，千年铜甲尸肆虐的场面，身影不禁微微愣了一愣。
　　“这畜生，竟然能挣脱镇尸符的控制...”
　　要知道当初林不凡，施加在这千年铜甲尸身上的那些镇尸符，那可足足数十张之多。
　　没想到这才多久的时间过去，这千年铜甲尸，竟然就已经挣脱镇尸符的控制！
　　看着畜生此时的威势，竟然已经达到堪比筑基巅=峰的存在。
　　最主要的是，这千年铜甲尸的身上，时时刻刻都散发着一股晦气，甚至是诅咒之力。
　　一般人若是沾染上这些气息，就算是不死也得半残。
　　就算是林不凡，心中也不敢有丝毫的大意。
　　“吼、吼、吼...”
　　就在林不凡的目光，落到那千年铜甲尸身上的时候，这畜生也好像是感觉到，林不凡身上散发的生机一般，猛的就爆发出几声怒吼咆哮。
　　随后只见这畜生身影一动，一声怒吼咆哮过后，身影顿时就直扑林不凡而去。
　　“镇尸符...”
　　看到那直奔自己而来的千年铜甲尸，林不凡没有丝毫的犹豫，随着他心念一动之间吗，一道道镇尸符瞬间就从他手中激射而出。
　　如同像是一根根锁链一般，直接就将那千年铜甲尸束-缚，暂时镇压在原地动弹不得。
　　“雷符...”
　　镇尸符过后，林不凡转念有施展出雷符，一道道散发着毁灭气息，雷霆闪烁的雷符，顿时就直奔这千年铜甲尸，笼罩轰杀了过去。
　　轰、轰、轰...
　　短短不过一瞬间，一道道雷符卷席笼罩过去，直接化作一道道雷霆，瞬间就将那千年铜甲尸笼罩在其中。
　　随着一声声轰鸣震动传来，只看到那千年铜甲尸的身影，直接就被漫天雷霆所笼罩。
　　一时之间，只听到一声声凄厉惨叫，接连不断的传来。
　　在那些雷符的疯狂攻击之下，那千年铜甲尸的身影，直接就化作一股灰烬消散开来。
　　飞灰湮灭！
　　一尊足以让练气境，甚至是筑基境的修行者，感觉到绝望的千年铜甲尸，在林不凡的手中毫无反抗之力，直接就化作漫天灰烬，灰灰了去。
　　目光落到那千年铜甲尸的位置，这畜生虽然直接灰灰了去，但是他所在的位置，这时却留下一枚指头大小的珠子。
　　只见其上散发着一丝丝晦气，一丝丝诅咒之力，正是那千年铜甲尸所修炼出来的尸丹！
　　“小小一只铜甲尸，880竟然修炼出了尸丹...”
　　目光落到这枚尸丹之上，林不凡挥手之间，直接就将其抓在手中。
　　看着其中逸散而出的晦气，还有那一丝丝诅咒之力，林不凡也不禁暗自皱了皱眉。
　　这枚尸丹若是处理不好，那就将后患无穷，甚至就连林不凡也会受到影响。
　　“看来只能将其暂时封印起来...”
　　心中有了决定之后，林不凡也不再犹豫什么，挥手就将这枚尸丹封印起来，随后直接收到储物戒指之中。
　　解决这只千年铜甲尸之后，目光在周围一扫而过，看着周遭群鬼乱舞，林不凡暗自不禁冷哼了一声。
　　“拘灵遣将...”
　　随后没有丝毫的犹豫，随着林不凡心念一动，直接就施展出拘灵遣将。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！
　　感谢：FREEDOM479的100点打赏支持！.

第144章



　　※※※
　　唰...
　　随着那尊与林不凡相貌，拥有八分相似的虚影凝聚而出，只见他张嘴一吸，周遭一个个冤魂厉鬼，顿时就被一一强行拘禁了过来。
　　不灭魔躯运转之间，直接就将这些冤魂厉鬼体内的力量，强行掠夺吞噬，将其化作最为纯净的灵魂体。
　　虽说这封魔谷第一层的冤魂厉鬼，实力普遍不高，最多也就堪比练气前期，练气中期的程度。
　　但是数量却多达数千之多，比之第二层，第三层的鬼物加起来还多。
　　即便是林不凡以拘灵遣将之法，直接强行拘禁，吞噬炼化这些鬼物体内的力量，将其化作最为精纯吧的灵魂体，耗费的时间也不少。
　　足足半个月的时间过去，林不凡这才总算是将封鬼库之中，镇封的那些鬼物力量，一一吞噬炼化，将其最为纯净的灵魂体。
　　目光在封鬼库之中一扫而过，确定没有任何一个鬼物遗留之后，林不凡这才松了一口气道：“总算是将这些鬼物，一一化作精纯的灵魂体...”
　　“拜谢真人助我等恢复灵智...”
　　只见这一个个恢复灵智的灵魂体，顿时就冲林不凡躬身拜了一拜，满是感激的开口道。
　　“贫道接下来就送尔等入轮回...”
　　这个时候，林不凡也不废话什么，只见他心念一动，直接就拿出当初在任家镇，收获的那枚鬼差令牌。
　　一丝法力注入令牌之中，只见其上顿时就爆发出一股黝黑的光芒。
　　没让林不凡等待多久的时间，两股熟悉的气息，这时就出现在他感知之中。
　　正是当初在任家镇，有过一次交集的那两位鬼差。
　　唰...
　　“见过真人..｀ ˇ.”
　　只见这两位鬼差刚刚一出现，目光就落到林不凡的身上，抱拳微微躬身招呼了一声。
　　他们虽然是地府鬼差，但是面对林不凡这尊，金丹之境的真人，他们却不敢有丝毫的怠慢。
　　其中一尊鬼差，目光在周围扫了一眼道：“这、这里好像是彩云之南，诸葛家的封鬼库...”
　　没想到这两尊鬼差，竟然也听说过这诸葛家，自前年以前传承下来的封鬼库！
　　转念，只见两人的目光，纷纷落到林不凡的身上道：“不知真人此次召唤我们兄弟，可是有什么事情吩咐...”
　　“看样子，你们也听说过这诸葛家的封鬼库...”
　　“既然如此，那贫道也不废话什么，这里的鬼物已经被贫道尽数度化，还请两位鬼差将这些灵魂体，带入地府转世轮回...”
　　林不凡也不废话什么，挥手就将那些被他，吞噬掠夺一身力量，化作最为精纯的灵魂体，全部都一一放了出来，目光落到两尊鬼差身上就道。
　　“这么多灵魂体...”
　　看到林不凡挥手之间，一个个纯净的灵魂体出现在眼前，那两位鬼差眼中的瞳孔，暗自也不禁缩了一缩。
　　眼前这些灵魂体，那可足足拥有上万之多！
　　“真人手段果然非同凡响，这诸葛家的封鬼库，一直以来可都是我地府的心头之患...”
　　“真人此次出手度化这些冤魂厉鬼，可是帮了我们大忙...”
　　说话之间，只见这两尊鬼差也不废话什么，拿出哭丧棒一挥，直接就将那些灵魂体，全部都一一收了起来。
　　“我等先带着这些任回去复命，还请真人见谅...”
　　将那些灵魂体全部收取之后，那两个鬼差也不废话什么，抱拳就冲林不凡招呼了一声。
　　度化这些鬼物，对林不凡来说是大功一件，能收获一笔功德。
　　但对这两位鬼差来说，解决了封鬼库这个隐患之后，将上万灵魂体渡入地府，对他们来说同样是大功一件。
　　说不定下次他们在与林不凡相见，那就不再是普通的鬼差！
　　这一笔功劳，足够他们升迁，踏上更高的层次。
　　“．．多谢两位鬼差相助...”
　　看到这两位鬼差准备离开，林不凡也不废话什么，抱拳就冲两人回了一礼。
　　“真人，我们先走一(钱钱赵)步...”
　　只见两人扔下一句话，身影直接就消失不见，即便是林不凡金丹境的神念，也无法察觉两人的踪迹。
　　唰..虎.
　　这两位鬼差带着上万灵魂体离开，林不凡这个时候，突然好像是所感应一般，抬头就向虚空之上望去。
　　只见一道紫金色流光，顿时就从天而降，瞬间没入他的体内，正是那功德之力。
　　相比于之前在任家镇的收获，这一次林不凡收获的功德，竟然足足是之前的数倍之多！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第145章



　　※※※
　　天地功德入体的那一瞬间，只见林不凡脸上的神色，顿时就暗自变了一变。
　　体内法力在这一刻，顿时就不受林不凡的控制，直接开始疯狂运转，沸腾起来。
　　“修为要突破了...”
　　看到自己体内突然发生的异变，林不凡也不敢有丝毫的耽搁，随着他心念一动，身影直接就地盘坐下来。
　　随着林不凡的体内，上清练气术逐渐运转而起，只见那股融入到他体内的功德之力，顿时就逐渐开始被他吸收炼化。
　　当体内一丝丝功德被他炼化，林不凡原本金丹初期的修为，顿时就以肉眼可见的速度，疯狂开始提升起来。
　　这功德之力，不愧是万金油一般的存在。
　　根本就不用炼化，直接就化作最为精纯的法力，逐渐不断增强林不凡的修为。
　　可是随着林不凡的身影，直接在封鬼库之中闭关修炼起来，那就真的是苦了诸葛家的人。
　　这一等就是一个月的时间，封鬼库之中一片平静，没有任何鬼物冲出来，但也不见林不凡的身影从中出来887。
　　这个时候，不仅是王慧等人议论纷纷，甚至就连诸葛孔平心中，都不禁暗自有些忐忑起来。
　　心中情不自禁的浮现出一个念头道：“难道那位前辈，真的出现了什么意外...”
　　“不，那位前辈可是金丹之境的存在，他若是想走，没人能留下他...”
　　“他之所以这么久没有动静，一定是在镇封鬼库之中，那第三层冲出来的凶物...”
　　“对，一定是这样...”
　　虽然十分的忐忑不安，但诸葛孔平只有将希望，寄托在林不凡的身上。
　　不过他万万没有想到的是，他们苦等一个月的时间，这仅仅只是一个开始。
　　这一等，时间不知不觉的流失，一年的时间悄然流逝！
　　就在诸葛孔平等人，都觉得林不凡已经出现意外的时候，目光录到那封鬼库所载的位置。
　　只看 到虚空之中，陡然间凝聚浮现出一股灵气漩涡，直接就将周遭数里之内的天地灵气，直接卷席掠夺一空。
　　“这、这、这股动静，是封鬼库所在...”
　　“好生恐怖的动静，方圆数里的天地灵气，竟然被强行掠夺过来...”
　　“哈哈哈...看来那位前辈非但没死，反而有此机缘，让自己修为再进一步...”
　　看到这股动静的诸葛一家，一个个的二话不说，立马就纷纷直奔封鬼库而起。
　　不过虽然众人猜测，时隔一年，这是林不凡弄出来的动静，但是他们这个时候，都没有擅自闯入封鬼库之中，而是等待在封鬼库之外。
　　与此同时，目光落到封鬼库之中，经过一年的闭关，吸收炼化那些功德之后，林不凡此时的修为，总算是突破到金丹初期巅-峰之境。
　　距离中期也不过是一步之遥。
　　随着天空之中，那个灵气漩涡浮现而出，只见林不凡心念一动，一枚枚灵石如同小山一般，直接就堆积在他的面前。
　　“此时不破，更待何时...”
　　轰...
　　刹那之间，只见林不凡的身上，一股吞噬之力猛的爆发卷席而过。
　　直接就将身前那一堆灵石，空中那灵气漩涡掠夺而来的灵气，瞬间卷席吞噬一空。
　　一股无形的气浪，紧接着就从林不凡身上爆发而出。
　　金丹中期之境！
　　只见林不凡此时身上的气息，猛的就从金丹初期，直接跨越到金丹中期之境！
　　一年的闭关苦修，再加上那股功德相助，吞噬炼化数百枚灵石，蕴含的天地灵气，总算是一举突破瓶颈，从金丹初期跨越到金丹中期之境。
　　“哈哈哈...”
　　感觉到自己体内的变化，法力的蜕变，瞬间浓厚了数倍的程度，林不凡顿时就一阵哈哈大笑而起。
　　转念这才一脸满意的道：“金丹中期，虽然仅仅只是突破了一个小层次，但我现在的实力比之一年前，足足提升了数倍不止...”
　　仅仅只是一个小层次的突破，林不凡的真实实力，可谓是发生了一种翻天覆地的变化。
　　仅仅只是体内的法力，那就比一年之前，金丹初期的时候浓厚了数倍！
　　除此之外，吸收那些功德之后，林不凡不仅是修为突破，他的魂魄这个时候，也发生了一种翻天覆地的变化，直接蜕变为阴神！
　　要知道想要将自己魂魄，凝聚锤炼化作阴神，那至少也得元婴境以上，化神之境才能做到的事情。
　　可是林不凡却在金丹之境，借助那天地功德之助，将自己魂魄一举锤炼臣阴神！
　　而阴神之上，渡过雷劫，则蜕变为阳神。
　　而在阳神之上，则是融合天地法则之力，将自己的魂魄最终化作元神之躯。
　　此时的林不凡可谓算得上是，肉-身、法力、元神齐头并进！
　　他此时的肉身，将不灭魔躯修炼到小成之境，已经达到堪比金丹之境的层次。
　　而法力则是刚刚突破到金丹中期。
　　元神之上的修炼，虽然仅仅只是踏出一步，凝聚阴神，但放在整个修行界，能凝聚阴神的存在又有多少。
　　至少明面之上，整个神州修行界之中，还从未听说过有谁凝聚阴神！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第146章



　　※※※
　　“阴神，出窍...”
　　随着林不凡心念一动，一声历喝开口，只见他眉心紫府之处，陡然间闪过一抹幽光。
　　一道看起来与林不凡的容貌，几乎一模一样，甚至就连气息都丝毫不差的小人，直接就从他眉心紫府之中走了出来。
　　眨眼之间，这个看起来只有指头一般大小的身影，这时迎风便涨，化作常人身影一般大小。
　　这道身影不是别的，正是林不凡的魂魄，凝聚蜕变而成的阴神！
　　看看自己此时的模样，再回头看看正盘坐在地的肉身，林不凡心中不禁浮现出一股，十分怪异的感觉。
　　“通天...”
　　唰、唰、唰...
　　林不凡此时的阴神之体，心念一动之间，只见一道道符篆，顿时~就纷纷凝聚而出。
　　“五雷正法...”
　　滋、滋、滋...
　　尝试过通天之后，林不凡转念又尝试了一下五雷正法，不过让他意外的是，以他阴神之躯施展出来的五雷正法，不再只至-刚至阳的阳五雷。
　　而是一片漆黑，如同像是泥浆-一般的阴五雷！
　　不过看到这个结果，林不凡就好像是早有准备，并没有露出丝毫的意外之色。
　　随后林不凡又将自己所学道法，都一一尝试了一遍。
　　他的阴神之躯，与他肉身没有任何的区别，各种道法神通都能一一施展。
　　只不过其中有一些道法，由他阴神之躯施展出来，多多少少都会发生一丝丝变化，不过威力却丝毫不弱。
　　“御剑术...”
　　各种道法尝试过后，只见林不凡心念一动，直接就从储物戒指之中，拿出那柄千年雷击桃木剑。
　　御剑术在这一刻被他施展出来，那柄桃木剑直接就出现在他脚下，随后化作一道雷光，瞬息之间就消失在天际。
　　短短不过数息的时间，林不凡御剑而行的阴神，这时就出现在百里之外。
　　“哈哈哈...这才是正真的御剑而行...”
　　看到自己此时所在的位置，短短不过数息的时间，他就出现在百里之外，林不凡的阴神之躯，顿时就忍不住一阵哈哈大笑而起。
　　御剑乘风去，瞬息百里！
　　此时的林不凡看起来，还真是好好的体验了一把剑仙的感觉。
　　好一会的时间过后，林不凡好好的体验了一把，感觉了一下自己身上的变化，他这才心念一动，御剑返回诸葛山庄所在的位置。
　　相比于肉身御剑而行，以自己阴神之躯御剑，消耗的不是法力，而是阴神之力，也就是精、气、神之中的神！
　　仅仅只是半柱香的时间过去，他就阴神之躯就感觉到一股疲惫。
　　短短不过数息的时间，林不凡就御剑归来，返回诸葛山庄的封鬼库之中，阴神瞬间就与肉身融合。
　　随着林不凡阴神与肉身融合，下一瞬间，只见他紧闭的双眼睁开，闪过一道凌厉的目光。
　　林不凡刚刚除了尝试，自己阴神的作用能力之外。
　　他阴神出窍的那一瞬间，还隐隐感觉到一个神秘空间的存在，竟然对他有一种致命的吸引。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　这个时候，睁开双眼的林不凡，嘴中随之就嘀咕了一句道：“若是贫道猜得没错，阴神之躯感觉到的那个地方，应该就是地府所在...”
　　以往一直寻无踪迹的地方，竟然在他阴神出窍的状态之下，莫名其妙的就感知到那个地方的存在。
　　收回目光，林不凡将心中的想法压下去之后，这才暗自感叹了一句道：“修为刚刚突破，还是先将修为稳固一番，再做其他考虑...”
    ........ ........ .......
　　至于地府的存在，以林不凡此时的修为，根本就不是他所能轻易涉足的地方！
　　眨眼三天的时间过去，沉静在修炼之中的林不凡，总算是将自己刚刚突破的修为，彻底的稳固下来。
　　“也是时候该走出这封鬼库了，要不然那诸葛孔平还真以为贫道，死在了这封鬼库之中...”
　　苏醒过来的林不凡也不废话，站起身来就直奔封鬼库之外迈步而去。
　　当他打开入口，从封鬼库之中迈出去的那一瞬间，感觉到这里的异象，早就已经等候多时的诸葛孔平等人，一个个的都不禁将目光，纷纷落到他的身上。
　　好几息的时间过后，众人这才总算是回过神来，一个个的二话不说，躬身就冲林不凡拜了一拜：“见过真人...”
　　虽然没有得到林不凡的亲口承认，此时的诸葛孔平等人，都已经断定林不凡是一尊，金丹之境的真人！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第147章



　　※※※
　　“无须多礼...”
　　目光在诸葛孔平等人的身上扫过，随后挥手之间，一股法力从他手中涌出，直接就将众人扶了起来。
　　“幸好前辈没什么事情，这一晃就是一年多的时间，我们还以为前辈出了什么意外...”
　　说话之间，只见诸葛孔平的脸上，顿时就暗自松了一口气，心中那块石头总算是彻底放下。
　　这一年，他们一家可谓是一直担惊受怕。
　　心中希望林不凡不要出什么意外，同时又不仅隐隐担忧，一年多没有任何消息，恐怕是已经发生什么意外。
　　直到现在 ，亲眼看到林不凡踏出封鬼库，众人的心中这才总算是，彻底的松了一口。
　　看看众人此时的模样，林不凡嘴角笑了一笑道：“虽然遇到一些麻烦，但总算是有惊无险...”
　　听到林不凡这话，诸葛孔平心中犹豫了一下，转念这才暗自咬了咬牙道：“不知道封鬼库下面的两层，现在情况怎么样...”
　　“放心，贫道都已经全部解决...”
　　“不仅是封鬼库第二层、第三层的东西，就连封鬼库第一层的东西，贫道都替诸葛道友一并全部解决...”
　　林不凡所说的全部解决，不是将这些鬼物一一镇压，而是将他们全部一一度化。
　　此时的封鬼库之中，已经找不到一直鬼物存在！
　　不过这话传到诸葛孔平耳中，他却以为林不凡已经将那些鬼物，全部都一一镇压。
　　所以他二话不说，躬身就冲林不凡拜了一拜道：“多谢真人出手相助，如若不然这一次，我诸葛家的封鬼库恐怕是保不住了...”
　　看到诸葛孔平的动作，林不凡知道他这是误会了。
　　转念之间他脸上闪过一抹尴尬，随后这才开口道：“诸葛道友，你可能有一点误会...”
　　“封鬼库之中的情况，与你想象之中的有些差别...”
　　说到这里，林不凡干脆也不再解释什么，话锋一转就伸手示意道：“算了，我一时之间跟你们也解释不清楚，你们还是自己进去看一看吧...”
　　诸葛孔平等人看到林不凡的示意，心中带着一丝丝疑惑，这才抬脚踏入封鬼库之中。
　　此时封鬼库的第一层，因为那只千年铜甲尸的缘故，虽然有些狼藉，但并没有遭到多大的破坏。
　　唯一让诸葛孔平等人意外的是，踏入封鬼库之中，他们心中就有一种奇怪的感觉。
　　但究竟那里奇怪，众人一时之间又说不出来！
　　好一会儿的时间过后，诸葛孔平的师妹白柔柔，这才突然开口道：“这里怎么这么安静，不见一只鬼物的踪迹...”
　　听到白柔柔这话，诸葛孔平一家人，这才总算是回过神来。
　　他们就说总感觉那里奇怪，那只千年铜甲尸消失，恐怕是已经被林不凡轰杀。
　　但是此时这封鬼库之中，看起来好像实在是有些安静，竟然看不到一直鬼物存在。
　　原本这里弥漫逸散的阴煞鬼气，这时也基本上消散殆尽，根本就看不出此前，这里镇封着无数冤魂厉鬼！
　　“这、这、这究竟是怎么回事儿，怎么一只冤魂厉鬼都没有...”
　　检查一遍之后，确定这封鬼库之中，确实不存在任何一只鬼物之后，诸葛孔平此时的脸上，也不禁露出一股满是懵逼的神色。
　　而就在这时，只见林不凡的声音响起道：“不仅是这里，封鬼库第二层，第三层镇封的鬼物，都被贫道一一解决，全部超度...”
　　只见诸葛孔平的脸上，在那一瞬间顿时就瞪大着双眼道：“全、全部都被前辈一一超度...”
　　“这封鬼库之中的鬼物，少说也有上万之多，前辈竟然将他们一一超度...”
　　不可思议，难以置信！
　　诸葛家族上千年，不断镇封的鬼物，竟然被林不凡在短短一年的时间，全部都一一超度！
　　“没错，一直不漏的全部被贫道超度...”
　　“在此之前，贫道恰好与地府鬼差有些交情，特意让鬼差将安歇鬼物，全部带回地府...”
　　“说不定这个时候，其中有些存在，都已经踏入轮回...”
　　“嘶...”
　　确定封鬼库之中的鬼物，真的都被林不凡度化之后，并且已经被接引前往地府，现场一个个都不禁，暗自狠狠倒吸了一口冷气. .
　　诸葛家封鬼库之中的存在，诸葛孔平再清楚不过，这些鬼物可以说根本就没有轮回的可能。
　　即便0.6是进入地府，恐怕也得去地狱之中享受一段时间，才有转世轮回的机会。
　　特别是第二层、第三层的那些鬼物，无一不是数百年以前镇封的鬼物，早就已经失去转世轮回的机会。
　　没想到整个封鬼库之中的鬼物，竟然都被林不凡一一度化！
　　难怪他进入封鬼库，足足一年多的时间没有消息，直到今天这才出现。
　　原来他不是在镇封那些鬼物，而是在超度这些鬼物！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第148章



　　※※※
　　“前辈将这里的鬼物尽数超度，可谓是帮了我们诸葛家一大大忙...”
　　回过神来的诸葛孔平，躬身就冲林不凡拜了一拜，满是感激的开口道。
　　这封鬼库之中镇封的鬼物，本来就是他们诸葛家一直以来的隐患。
　　以前诸葛家强大的时候，并没有将这些鬼物放在眼里。
　　日积月累之下，发现这封鬼库之中的鬼物，已经能对他们诸葛家构成威胁的时候，他们已经无力解决。
　　若不是这一次林不凡出手，迟早这封鬼库都会出问题。
　　到那个时候，第一个首当其冲的就是他们诸葛家，甚至还会在修行界引起一场腥风血雨。
　　林不凡将这些鬼物尽数度化，对于已经衰败的诸葛家来说，简直就是天大的恩情！
　　“前辈11恩情，我诸葛孔平铭记在心...”
　　“若是前辈以后有需要，我诸葛家绝无二话...”
　　不等林不凡开口说话，只见诸葛孔平二话不说，躬身就冲他如是开口道。
　　看到诸葛孔平这个反应，林不凡不禁嘴角含笑道：“严重了，道友严重了...”
　　他解决封鬼库之中的鬼物，不仅是帮诸葛家解决了一个大麻烦，对他们是天大的恩情，同时他也收获不菲。
　　仅仅只是那股功德的收获，那就让林不凡不虚此行！
　　更被说顺带着，自己的修为还有所突破，凝聚出阴神，还解决了天下第一茅这个茅山叛徒。
　　除此之外，林不凡还收获了一尊，堪比金丹之境的鬼将，数百堪比筑基境的阴兵，若是将他炼化为护法神将，护法道兵，林不凡的实力将会再次大增。
　　有了这一批护法神将、道兵的存在，整个茅山也将一跃成为道门之首！
　　就算是那些隐藏的老怪物现身，林不凡也丝毫不惧。
　　回过神来的诸葛孔平，看看他们此时所在的地方，也不是什么说话的地方，转念立马就将林不凡请到山庄之中。
　　身影刚刚坐下来，不等诸葛孔平开口说话，林不凡首先就道：“接下来，恐怕还得麻烦道友一段时间...”
　　听到林不凡并不准备立马离开，诸葛孔平随之也一脸惊喜的道：“前辈想留多久就留多久，这可是我们的荣幸...”
　　一尊金丹之境的真人，随便指点自己一二，那就足以让他受用无穷。
　　更被说林不凡对他诸葛家来说，还拥有那么大的恩情！
　　林不凡之所以暂时留下来，就是想趁此机会，先将那尊鬼将，还有那些阴兵，炼化成自己的护法神将、道兵！
　　说话之间，只看到诸葛孔平伸手就指了指，一旁的白柔柔道：“前辈，这位是我的师妹白柔柔...”
　　目光落到白柔柔的身上，一身炼气巅-峰的修为，对于林不凡来说根本就没有丝毫秘密可言。
　　除此之外，这白柔柔的容貌，身材，那都属于顶尖的存在。
　　用一句花容月貌来形容，丝毫不为过！
　　“见过前辈...”
　　就在林不凡的目光，落到白柔柔身上的时候，只见她此时的脸上，暗自也不禁浮现出一丝丝红-晕，目光根本就不敢与他对视，微微躬身就冲林不凡拜了一拜。
　　“无须多礼...”
　　看到白柔柔此时的模样，林不凡并未多想什么，挥了挥手一股法力从他手中涌出，瞬间就将她扶了起来。
　　将白柔柔的身影扶起来之后，林不凡随之就开口道：“不错，炼气巅-峰的修为，比之诸葛道友的修为，还要更更胜一筹...”
　　诸葛孔平也不尴尬，直接就笑了一笑道：“师妹的资质本就不凡，修为比我更胜一筹，再正常不过...”
　　“我这一辈子，恐怕是无望筑基之境，但是以我师妹此时的修为、资质，来为必成筑基之境的存在...”
　　说到这里890，诸葛孔平犹豫了一番，随后这才暗自咬了咬牙道：“不知前辈，能否指点我这师妹一二...”
　　若是有林不凡的指点，以白柔柔此时炼气巅-峰的修为，再加上她本就不凡的资质，定能突破瓶颈，成为筑基之境的存在。
　　听到诸葛孔平这话，白柔柔这个时候，也不禁满是期待，同时又带着一股奇怪的神色，将目光落到林不凡的身上。
　　林不凡长相本就不凡，再加上修为强-横，对女人来说可谓是拥有致命的吸引。
　　此时的白柔柔，不知不觉之间，心中对林不凡就产生，浮现出一种奇怪的感觉。
　　面对两人所投过去的目光，只见林不凡嘴角笑了一笑道：“指点不敢当，贫道也不过是刚刚踏上修行之路，我们互相探讨...”
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第149章



　　※※※
　　接下来的日子，林不凡不是在闭关，炼化那只鬼将与那些阴兵，就是在指点白柔柔，还有诸葛花修行。
　　没错，看到白柔柔隔三差五，就让林不凡的那里跑，诸葛花随后也加入其中。
　　而对于林不凡来说，一个是指点，两个也是指点，根本就没什么区别。
　　以林不凡金丹之境的修为，稍微指点两人一下，就让两个练气境的存在收获非浅。
　　特别是白柔柔，本就是炼气巅-峰的存在。
　　她在林不凡的指点之下，对冲击筑基境的把握，直接就从原本仅有一二成的可能，直接答道六七成的程度。
　　至于那诸葛花，更是在林不凡的指点之下，从引气之境，短短时间之中就突破到练气境。
　　不知不觉间，两个月的时间过去，林不凡炼制的护法神将，还有将那些阴兵，化作自己的道兵，已经来到一个关键时刻。
　　再一次指点完两人之后，就在白柔柔两人，准备起身告辞的时候，林不凡这时却突然开口道：“接下来贫道要闭关一段时间...”
　　听到林不凡这话，只见白柔柔的脸上，暗自不禁微微愣了一愣。
　　原本经过林不凡的指点，还带着一丝丝笑意的脸上，这时就闪过一丝苍白。
　　只见她犹豫了一下，这才暗自咬了咬牙，将目光直视林不凡而去道：“前辈此次闭关之后，是不是就准备离开..｀ ˇ.”
　　林不凡并未多想什么，面对白柔柔所投过去的目光，直接就点了点头。
　　转念这才开口道：“此次闭关若是瞬间，贫道也是时候该离开这里...”
　　林不凡他也不是什么傻子，经过这段时间的接触，白柔柔对待自己的态度，他自己是一一看在眼里。
　　同时，他也对白柔柔心存好感，只不过此时林不凡的注意力，多落到炼化那尊鬼将，还有那些阴兵之上。
　　再加上他已经是金丹之境的存在，寿元八百，所以他在儿女私情之上，还没有过多的想法！
　　至少眼前，林不凡并没有想这么多！
　　听到林不凡的回答，白柔柔暗自咬了咬牙，仿佛像是有什么话要说一般。
　　但是话到她嘴边的时候，愣是又被她给生生咽了下去。
　　最后，她这才强忍着心中那股冲动道：“那我就在这里祝前辈一切顺利...”
　　把话说完，也不等林不凡再开口说什么，只见这白柔柔的身影，转身就跑出了林不凡所在的院子。
　　看着白柔柔跑出院子的身影，诸葛花张了张嘴道：“前辈，师姑她...”
　　可是还不等诸葛花把话说完，林不凡这时就开口打断道：“不用多说什么，一切自有缘分...”
　　“缘分到了，一切自然顺理成章，若是没有缘分，不过是徒增烦恼...”
　　“行了，贫道准备接下来将会闭关，恐怕是无法在指点你...”
　　“晚辈告退...”
　　林不凡的话音一落，诸葛花这时也不再开口说什么，躬身冲林不凡拜了一拜之后，转身就退了下去。
　　“哎...”
　　目送两人的身影离开，直至消失在视野之中，林不凡暗自不禁叹了一口气。
　　转念就将脑海之中，各种乱七八糟的事情，全部都一一抛之脑后，转身返回房间，将整个心神都落到，炼化那鬼将与阴兵的身上。
　　而就在林不凡选择闭关之后，此时从他院子离开的白柔柔，正好碰到诸葛孔平的身影。
　　“．．师妹，你这是...”
　　看到她此时的模样，诸葛孔平暗自不禁皱了皱眉道。
　　不等白柔柔开口说话，诸葛孔平这时就忍不住开口道：“难道是前辈出了什么事情...”
　　这个时候，白柔柔也没有隐瞒什么，脸上带着一股失落就道：“他已经闭关，这一次出关之后，恐怕就会离开诸葛山庄...”
　　“这...”
　　对于自己师妹这段时间的变化，诸葛孔平自然是都看在眼里，知道她这是喜欢上了林不凡。
　　想想林不凡人又帅气，而且还是一尊金丹(钱诺赵)境的存在，任何一个女人，一旦与他接触久了，恐怕都会喜欢上他。
　　但是这个时候，诸葛孔平真的不知道该说什么国！
　　不说其他，仅仅只是修为差距，那就足以让白柔柔与林不凡之间，形成一个不可跨越的鸿沟。
　　最后，诸葛恐怕还是忍不住开口劝道：“师妹，万事不可强求...”
　　“若是你与林前辈真的有缘，未来自然会走到一起，若是无缘，即便是再怎么强求，最后恐怕只会徒增烦恼...”
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第150章



　　※※※
　　诸葛孔平一阵好言相劝，原本以为白柔柔能改变心意。
　　可是让他万万没有想到的是，随着他的话音一落，白柔柔此时的眼中，暗自顿时就闪过一丝决然。
　　“师兄不必再多说什么，你应该十分清楚我的性格，我认定的事情绝不会改变...”
　　说到这里，白柔柔紧接着就决定道：“麻烦师兄给我准备一件房间，我准备闭关冲击筑基之境...”
　　听到她这话的时候，诸葛孔平脸上先是愣了一愣，转念这才一声惊呼道：“什么，你要冲击筑基之境...”
　　虽说白柔柔此时的修为，早就已经达到炼气巅-峰之境。
　　但是筑基之境，又岂是那么容易就能突破，稍有不剩轻则道机受损，重则将会身死道消，全身经脉尽断而亡！
　　“师妹不可，以你的资质，若是累积足够，好好准备，冲击筑基之境基本上是十拿九稳...”
　　“若是现在贸然冲击筑基境，恐怕是凶多吉少.900..”
　　可是白柔柔已经决定的事情，不管诸葛孔平如何相劝，根本就没有任何的作用。
　　她之所以突然决定，想要冲击筑基之境，就是想要让自己距离林不凡更进一步。
　　诸葛孔平这个时候怎么劝，对她来说都没用！
　　所以不管诸葛孔平说什么，她都直接摇了摇头道：“师兄你不必再多说什么，我既然决定冲击筑基之境，那就不会有丝毫改变...”
　　“哎...”
　　知道自己不管怎么说，恐怕都改变不了白柔柔的决定，诸葛孔平这个时候，暗自不禁满是无奈的叹了一口气。
　　“既然你心中已有决定，那师兄我也不再多说什么，我现在就去准备一下...”
　　为了能让白柔柔成功突破瓶颈，诸葛孔平不禁给她准备了一间密室，同时也暗自咬牙将自己这些年，累积的家底都直接拿了出来。
　　几株珍贵的百年灵药，无一不是达到数百年的药力，乃是诸葛家最后的家底。
　　原本是诸葛孔平为自己准备，冲击筑基境的底蕴！
　　不过他距离筑基之境，还有很长一段距离，这个时候白柔柔决定冲击筑基境，他也忍痛割爱，将自己这些年准备的东西，全部都拿了出来。
　　最后，将东西全部交到白柔柔手中，诸葛孔平还是忍不住开口道：“师妹，真的不再好好考虑一下...”
　　“师兄不必再劝我...”没有任何的犹豫，白柔柔直接就摇了摇头道。
　　“多谢师兄的灵药，若是师妹能成功突破，定不会忘记师兄的恩情...”
　　把话说完，不等诸葛孔平再多说什么，白柔柔转身就踏入密室之中，根本就不给他说话的机会。
　　看着关上的密室，诸葛孔平暗自张了张嘴，这才喃喃的道：“师妹，也不知道你这个决定是对是错...”
　　“希望老天保佑，你能成功突破到筑基之境...”
　　眨眼三天的时间过去， 且不说白柔柔的情况，林不凡这边已经来到一个关键时刻。
　　只见那些阴兵，还有那尊鬼将，只差最后那一步，就能被林不凡彻底炼化为己用。
　　目光落到林不凡所在的位置，只见他一道道法决掐出，一道道玄妙的符文，直接融入到那尊鬼将体内。
　　此时那尊鬼将，仿佛就像是变了一个模样一般，原本高达一丈的身躯，已经化作普通人大小。
　　身上铠甲也化作金甲，再加上手中那柄大刀，随着那一道道法印融入其中，他的身影看起来非但没有丝毫狰狞，反而有一种不怒自威的感觉。
　　最后，只见林不凡脸上神色一正，直接就施展出通天。
　　一道紫金色特殊符篆，逐渐在他身前一丝丝的凝聚而出，而他体内的法力也在这一刻急速消散。
　　这是炼制护法神将，最为关键的一步。
　　同时，这道符篆也十分的特殊，名为：神诏符！
　　乃是茅山传承之中，最为特殊的一道符篆吗，其作用只有一个，那就是册封神位！
　　不过值得一提的是，就算林不凡拥有金丹境的修为，又有这奇特的神诏符，他也不可能正真的册封神位。
　　以前之所以能册封神位，那是因为有王朝之主，也就是那些皇帝，人道意志的加持才行。
　　不过虽然不能用来正真的册封神位，但经过茅山先祖的研究，这神诏符却能拥有册封护法神将、炼制道兵！
　　足足数十息的时间过去，一道完整的神诏符，足足消耗林不凡十分之一的法力，这才总算是彻底凝聚而出。。
　　“去...”
　　就在这时，只见林不凡伸手一挥，一声历喝开口，直接就将这道神诏符，直接打入那鬼将的体内！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第151章



　　※※※
　　唰...
　　随着那道神诏符融入到鬼将体内，只见他身上一股金光爆发而出，将他整个身影都直接笼罩在其中。
　　片刻之后，那股金光缓缓散去，这才再次露~出那尊鬼将的身影。
　　此时不仅是他的模样大变，身上的气息更是发生了一种，翻天覆地的变化。
　　最主要的是他身上的气息，原本还一副阴气沉沉，一看就知道不是什么-善茬。
　　此时融合那道神诏符之后，这尊鬼将正真的从一尊鬼将，化作一尊神将，身上的气息直接发生蜕变，竟然不可思议的带着一丝丝神性。
　　那一声光明正大的气息，恐怕足以镇杀一些弱小的孤魂野鬼！
　　“末将拜见道主...”
　　蜕变为林不凡的护法神将之后，只见此人二话不说，直接就单膝跪拜在地，冲林不凡的身影拜了一拜。
　　不过仔细注意一下就会发现，此时这尊护法神将，投向林不凡的目光之中，暗中不禁浮现出一丝丝复杂，还有一丝丝感激的神色。
　　他现在虽然是林不凡的护法神将，但是他之前的记忆却任然存在。
　　只不过心中的怨气、煞气，已经被林不凡一一化解！
　　再加上他之前与林不凡一番大战的经历，所以此时他心中十分的复杂！
　　转念，还不等林不凡开口说话，这护法神将就开口道：“末将之前多有得罪，还请道主责罚...”
　　“与贫道交手的是鬼将，现在鬼将已经消失，只有贫道的护法神将：伏魔...”
　　林不凡此话一出，这护法神将也是一个妙人，立马就躬身抱拳道：“伏魔拜见道主...”
　　“你且退到一旁，待我将剩下的道兵炼制完成...”
　　林不凡也不废话什么，挥了挥手示意了一下，转念就将注意力落到，剩下那些阴兵身上。
　　相比于林不凡刚刚炼制的护法神将，这些阴兵虽然堪比筑基境的存在，但是在林不凡的眼中，两者根本就不是同一个层次的存在。
　　这些阴兵化作道兵之后，若是没有大机缘，几乎很难有提升的机会。
　　但是那护法神将却有所不同，林不凡虽然不能真正的封他神位，但作为林不凡的护法神将，他却能享受香火，走香火成神之道。
　　同时，还能自行修炼提升修为，比之那些正真拥有神位，只能吸收香火信仰之力的神，其实更加具有优势！
　　唰、唰、唰...
　　当林不凡的目光，落到那些阴兵身上的时候，只见他心念一动，一张张特殊的符篆，紧接着就在他手中凝聚而出。
　　此乃力士符！
　　只要融合这些力士符，这些阴兵就能完成蜕变，化作道兵力士！
　　“去...”
　　随着一张张力士符凝聚而出，只见林不凡心念一动，顿时就向那些阴兵激射而出，瞬间融入到这些阴兵体内。
　　如同之前的伏魔神将一般，随着这一道道力士符，融入到那些阴兵体内，只见这些阴兵顿时就开始蜕变。
　　身上那股阴煞鬼气，随着他们不断融合力士符，逐渐开始一丝丝的消失，化作一股特殊的力量。
　　类似于灵力，但又与灵力有一些差别，多了一丝光明正大，少了一丝阴冷的气息。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　“这些道兵，右后任然由你统帅...”
　　看着这些道兵的蜕变，林不凡将目光落到一旁，朕为自己护法的伏魔神将身上，开口就吩咐了一句。
　　而就在这些阴兵，逐渐蜕变为道兵的时候，另外一边闭关冲击筑基境的白柔柔，此时情况却变得有些不妙。
　　在准备不充足，道心有缺的情况之下，强行冲击筑基之境，此时体内的法力已经开始不受控制。
　　若是继续发展下去，轻则经脉寸断，重则恐怕将会直接爆体而亡！
    ......... 0 ...
　　“不好，师妹的情况十分的不妙...”
　　时刻关注着白柔柔，情况变化的诸葛孔平，发现她此时的异常之后，脸上神色顿时就猛的变了一变。
　　“不行，绝不能让师妹出什么意外...”
　　说话之间，只见这诸葛孔平的目光，顿时就落到林不凡所在的方向。
　　随后没有丝毫的犹豫，转身就直奔林不凡所在的位置而去。
　　来到他的院子之外，诸葛孔平也顾不了那么多，直接就在院子外面呼叫道：“前辈，请前辈出手相助...”
　　“诸葛孔平...”
　　林不凡心念一动，一丝神念落到诸葛孔平的身上，看着他此时一脸焦急的模样，暗自不禁皱了皱眉。
　　不过思考片刻之后，林不凡还是神念传音道：“什么事情...”
　　“还请前辈出手救救师妹，她因为前辈的缘故，贸然冲击筑基之境，此时体内法力已经失控...”
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第152章



　　※※※
　　听到诸葛孔平的话，林不凡心念一动，金丹之境的神念爆发，直接就向整个诸葛山庄笼罩而去。
　　不过是呼吸之间，林不凡就已经锁定白柔柔所在的位置。
　　如同诸葛孔平所言，此时她的法力已经失控，体内一条条经脉，已经在法力的暴动之下逐渐破碎。
　　情况岂止是不妙，比之他所说的情况还要严重得多。
　　若是林不凡不出手的话，等待白柔柔的下场，恐高就是经脉寸断，直接爆体而亡！
　　“这丫头...”
　　这个时候，林不凡瞬间就明白 ，白柔柔之所以会冒然冲击筑基之境，恐怕是与自己脱不了干系。
　　要不然以她的资质，再加上在自己这段时间的指点，只要累积一段时间，突破筑基境只不过是时间问题。
　　“这里暂时就交给你...”
　　唰....
　　只见林不凡吩咐了伏魔神将一声，身影化作一道残影，带着一股劲风，身影直接就从空中掠过，几乎眨眼就已经来到白柔柔所在的密室之外。
　　没有任何的犹豫，挥手将大门打开，林不凡直接就冲了进去。
　　目光落到白柔柔的身上，只见她脸上一会儿白，一会儿红，一会儿又变得一片铁青。
　　脸上更是一根根青筋直冒，嘴角带着一丝丝血迹，那痛苦的模样，甚至已经让她的模样，看起来变动也有些扭曲。
　　可是即便是这样，这白柔柔愣是没有强忍着没有开口，强忍着那股撕心裂肺的痛苦！
　　看到白柔柔此时的模样，林不凡也没有丝毫的犹豫，伸手就以自己金丹境的修为，强行镇压她体内暴动的法力，帮她逐渐梳理起来。
　　可是即便是有林不凡镇压，白柔柔体内暴乱的法力，可是她此时体内的经脉，大半都已经纷纷破碎。
　　即便是林不凡出手，恐怕也只能保她不死，一身修为将会化作泡影，只能成为一个普通人。
　　“我还以为再也见不到你了...”
　　这个时候，感觉到自己体内暴动的法力，直接被一股外力镇压，白柔柔不禁睁开了自己的双眼。
　　看到眼前的林不凡，就算是承受着无尽的痛苦，她那苍白的脸上，也不禁努力露出一丝丝笑容！
　　“都这个时候了，你竟然还笑得出来...”
　　“若不是我在这里，你这次贸然冲击筑基之境是什么后果，你竟然还笑...”
　　看着白柔柔此时的模样，林不凡忍不住狠狠瞪了她一眼道。
　　“你知不知道自己的情况，就算是有我相助，体内经脉尽断，你以后只能是一个普通人...”
　　听到林不凡这话，原本还一脸坚强，面带笑意的白柔柔，脸上立马就变得毫无一丝血色。
　　原本她冲击筑基之境，就是想要追上林不凡的脚步。
　　现在听到自己将会变成一个废人，心中几乎瞬间充满绝望！
　　不过就在这时，林不凡却话锋一转，脸上也不禁浮现出一丝丝温柔道：“记住，下一次别这么冲动...”
　　说话之间，只见林不凡心念一动，直接就从储物戒指之中，拿出一个玉瓶。
　　正是之前他在任家镇的时候，剥离那些天材地宝，剩下的草木精华。
　　原本这草木精华，林不凡是准备用来炼制灵丹，提升自己的修为. .
　　不过这一次诸葛山庄一行，竟然让自己的修为意外突破，这写草木精华今天正好能用上！
　　“将东西喝下去，接下来我助你突破筑基之境...”
　　解开玉瓶之上的封印，递到白柔柔的手中，转念林不凡就如是开口吩咐道。
　　原本几近绝望的白柔柔，看着林不凡递过去的玉瓶，只感觉一股清香扑面而来，体内受损严重的经脉，隐隐都有恢复的症状。
　　“这、这、这...”
　　“这什么这...”
　　不等白柔柔把话说完，林不凡伸手轻轻一点，不等她有任何的反应，身后就将玉瓶之中的草木精华，直接喂到白柔柔的嘴中。
　　看到白柔柔还在愣神，林不凡一声历喝就道：“凝聚心神，全力运转功法突破...”
　　这个时候，回过神来的白柔柔，这才集中心神运转功法。
　　仔细目光落到她的体内就会发现，随着她缓缓运转功法，那股草木0.6精华所蕴涵的药力，顿时就以肉眼可见的速度，逐渐恢复她体内破碎的经脉。
　　修复之后的经脉，比之前显得更加的坚韧，宽广！
　　注意到自己身上的变化，白柔柔也不再犹豫什么，立马就全力运转功法，开始向筑基之境发起冲击。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！
　　感谢：13466*****的100点打赏支持！
　　感谢：chenyurong123的100点打赏支持！.



第153章



　　※※※
　　拥有哪些草木精华，再加上林不凡这尊金丹境的存在相助，白柔柔体内破碎的经脉，顿时就以肉眼可见的速度，逐渐开始修复起来。
　　短短不过数十息的时间过去，她体内的经脉就已经尽数修复，并且变得更加的坚韧宽广。
　　全身经脉恢复之后，白柔柔也不再犹豫什么，顿时就开始冲击筑基之境。
　　体内法力在她疯狂压缩之下，顿时就开始从气态，一丝丝的逐渐化作液态。
　　拥有林不凡相助，这一次没有再发生任何的意外情况。
　　随着时间一丝丝的流失，没有发生丝毫的波澜，一切都仿佛就像是水到渠成一般。
　　只见一个灵气漩涡，逐渐在半空之中成型，紧接着一股吞噬之力卷席而过，将周遭灵气掠11夺一空。
　　白柔柔的修为，此时就从炼气巅-峰，一跃跨入到筑基之境。
　　“筑基之境，这就突破了...”
　　看着自己身上所发生的变化，白柔柔此时的脸上，不禁浮现出一丝丝满是意外的神色。
　　想想之前的凶险，再看看这一次在林不凡的相助之下，一切都好像是再顺利不过。
　　恰在此时，睁开双眼的白柔柔，正好对上林不凡落到她身上的目光。
　　唰...
　　刹那之间，只见她脸上的神色，顿时就变得一片羞-红起来。
　　“既然修为已经突破，那就好生稳固一下...”
　　“我还有一点事情没有处理完...”
　　不等白柔柔鼓起勇气，开口捅破那一层窗户纸，林不凡扔下一句话，闪身就直接离开了密室。
　　“我、我、我....喜欢你...”
　　目送林不凡的身影离开，直到他的身影消失在视野之中，回过神来的白柔柔，这才忍不住暗自嘀咕了一句。
　　而她不知道的是，林不凡虽然已经离开，但是她说出这话的时候，根本就瞒不过林不凡的耳朵。
　　只见他嘴角微微翘了一翘，转念就喃喃的道：“你的心意贫道岂会不知，不过...”
　　林不凡原本还想说什么，但随后却暗自叹了一口气道：“一切随缘...”
　　“前辈，我师妹情况怎么样...”
　　看到林不凡的身影出现，已经等候多时，一脸忐忑不安的诸葛孔平，顿时就忍不住上前问了一句道。
　　目光落到诸葛孔平的身上，林不凡也不隐瞒什么，开口就道：“已经无碍，修为已经顺利突破至筑基之境...”
　　“突破了就好，突破了就好，师妹也算是如愿以偿...”
　　说到这里，只见诸葛孔平的目光，不禁落到林不凡的身上犹豫了一下，好像是有什么话要说一般。
　　不过话到他嘴边的时候，诸葛孔平始终没有说出口，愣是又将其生生咽了下去。
　　“若是没什么其他的事情，贫道就先走一步...”
　　这个时候，林不凡也不跟诸葛孔平废话什么，只见他扔下一句话，闪身就直接消失在他眼前。
　　“拜见道主...”
　　看到林不凡的身影返回，那尊伏魔神将二话不说，躬身就冲他拜了一拜。
　　林不凡目光扫了一眼，顺口就问了一句道：“现在情况如何...”
　　面对林不凡所投过去的目光，伏魔神将立马就答道：“启禀道主，五百阴兵，已经尽数转换为道兵...”
　　与此同时，现场一个个已经蜕变完成的道兵，纷纷冲林不凡的身影，直接单膝跪拜在地道：“我等拜见道主...”
　　目光在这些道兵身上扫过，只见他们此时身上的气息，已经尽数蜕变完成。
　　一个个身穿金甲，收拾兵刃，再无任何一丝之前的狰狞恐怖，反而让人感觉到一种威严。
　　不过相比于一旁的伏魔神将，这些道兵那可就要差上一筹！
933
　　不仅是他们的实力，相差一个等级，就连身上的气息也不是同一个层次的存在。
　　“好、好、好...”
　　接连三个好字开口之后，林不凡脸上神色一正，转念就一声令下道：“尔等从今往后就听命与伏魔神将...”
　　“我等谨遵道主之令...”
　　没有任何的废话，眼前数百堪比筑基境的道兵，顿时就齐声开口答道。
　　看看眼前这些道兵，还有那尊伏魔神将，林不凡手中这股势力，足以横扫眼前的整个神州修行界！
　　不算伏魔神将，仅仅只是这些道兵，那就相当于拥有五百尊筑基境的存在。
　　别说是在这末法时代，就算是脉未断，末法时代还没降临之前，整个神州修行界各大门派，也不见得能拿得出这么一股势力。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第154章



　　※※※
　　“尔等暂居这养魂葫芦之中，待贫道返回茅山，或者是开辟道场之后，再为尔等开辟一处合适的地方...”
　　说话之间，只见林不凡心念一动，直接就拿出一件葫芦法器。
　　这件葫芦法器，正是在任家镇曾经使用过一次，专门用来安置鬼物等东西的法器。
　　虽说那鬼将与阴兵，都已经化作护法神将与道兵。
　　但其跟脚毕竟还是神魂之躯，暂时安置在这养魂葫芦之中再合适不过。
　　“是...”
　　看着林不凡手中的养魂葫芦，那些道兵顿时就在伏魔神将的命令之下，纷纷化作一道流光，直接融入到葫芦之中。
　　当最后一尊道兵，化作流光投入养魂葫芦之中，林不凡挥手就将葫芦小心收了起来。
　　“没想到这一次彩云之南一行，竟然会有如此收获...”
　　此行之丰厚，可谓是超乎林不凡的想象！
　　“既然一切都已经结束，也是时候该离开这里...”
　　神念在诸葛山庄扫了一眼，林不凡收回目光之后，转念心中就直接生出离开的念头。
　　心中有了决定之后，林不凡也不再犹豫什么，从院子之中迈出就直奔，此时诸葛孔平所在的位置而去。
　　“前辈你这是...”
　　看到林不凡的身影出现，诸葛孔平心中顿时就浮现出一个念头，那就是林不凡此行，恐怕是特意前来告别。
　　果然如同他心中所想的一般，林不凡目光落到他的身上，也不迟疑犹豫什么，开口就道：“贫道这一次，是特意前来向道友告辞的..｀ ˇ.”
　　虽然心中已有预感，但听到林不凡亲口说出，他此次是特意前来告辞的时候。
　　只见诸葛孔平脸上的神色，还是不免微微愣了一愣道：“前辈真的要走...”
　　“是时候该离开了...”
　　看着林不凡没有丝毫的犹豫，直接就点头之后，诸葛孔平心中犹豫了一下道：“我现在就去通知师妹...”
　　“不用去通知她，贫道现在就走...”
　　林不凡扔下一句话之后，也不等诸葛孔平再开口说什么，只见他吹了一声口哨，小白的身影不知道从哪里，直接就冲他飞奔而来。
　　“诸葛道友，我们就此告辞...”
　　只见林不凡话音一落，直接飞身跃到小白背上，眨眼就消失在诸葛孔平的视野之中。
　　“这...”
　　看着林不凡的身影离开，直至消失在视野之中，诸葛孔平这才总算是回过神来。
　　虽说林不凡里走之际，交代他不用通知白柔柔他已经离开，但是诸葛孔平暗自咬了咬牙，还是转身就直奔白柔柔闭关之地而去。
　　“师妹、师妹...”
　　“林不凡前辈已经离开诸葛山庄，你若是再不追上去，你们两人的缘分，恐怕就真的尽了...”
　　还没见到白柔柔的身影，诸葛孔平这时就开始嚷嚷起来。
　　唰...
　　说时迟，那时快，随着诸葛孔平的话音一落，原本还在闭关稳固修为的白柔柔，闪身就直接出现在他的面前。
　　“师兄你说什么...”
　　“林不凡前辈刚刚已经离开山庄，你若是再不追上去，恐怕...”
　　不等诸葛孔平把话说完，只见白柔柔的身影一动，直接就化作一道残影掠出，直奔林不凡李开的方向紧追而去。
　　“．．师妹啊师妹，师兄能做的只有这么多，也不知道究竟是助你，还是害了你...”
　　目送白柔柔的身影离开，诸葛孔平收回自己的目光，暗自不禁如是喃喃的叹了一口气。
　　与此同时，已经离开诸葛山庄的林不凡，暗自也不禁皱了皱眉，好像是感觉到什么一般。
　　转念就暗自嘀咕了一句道：“没想到还是追上来了...”
　　刚刚离开没多久，再加上林不凡的速度本来就没多快，并没有特意隐藏自己的气息。
　　对于后面紧随而至的白柔柔，自然是瞒不过林不凡的眼睛。
　　就在他暗自感叹的时候，只见那紧随而至的白柔柔，这时就(诺吗赵)已经出现在他视野之中依。
　　这个时候，林不凡心念一动，示意了坐下小白一下，身影就直接停了下来。
　　只见他转过头来，目光落到白柔柔的身上，凝视了片刻之后，这才开口道：“你怎么追上来了...”
　　白柔柔这个时候，暗自咬了咬牙就道：“你去什么地方，我就去什么地方...”
　　原本林不凡还想说什么，但是看到看到白柔柔，此时那一脸决然的模样，到嘴边的话愣是又被他生生咽了回去。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第155章



　　※※※
　　“你想跟着，那就跟着...”
　　林不凡扔下一句话之后，也不再多说什么，示意了坐下的小白一下，一人一驴就再次启程。
　　看到林不凡没有赶走自己的意思，扔下一句话转身就再次启程。
　　白柔柔此时的心中，非但没有丝毫的介意，反而露出一丝丝笑容，紧接着就连忙跟了上去。
　　虽说林不凡没有承认两人的关系，但也没有赶她走，那就说明她有机会！
　　看着林不凡的背影，紧随而至的白柔柔，此时心中暗自不禁喃喃的道：“我一定不会放弃的，总有一天我会让你亲口承认...”
　　“贫道倒要看看你，究竟能坚持到什么时候...”
　　林不凡好像一副不怎么在意的模样，但是他此时的心中，同样也忍不住暗自嘀咕了947一句。
　　不知不觉间，林不凡从诸葛山庄离开，一路走走停停竟然已经离开彩云之南。
　　让林不凡颇为意外的是，这一路之上，两人虽然没有任何的交谈，甚至连一句话都没有说过。
　　但是那白柔柔的身影，愣是紧追不舍，一副无怨无悔的模样。
　　本来他就对这白柔柔略带好感，知道她的心意，不过两人始终都没有捅破，最后那一层窗户纸。
　　随着天色暗淡，林不凡看看后面一路紧随的白柔柔，心中叹了一口气之后，转念就从小白身上飞身一跃而下。
　　“今天就在这里休息...”扫了白柔柔一眼之后，林不凡就直接开口道。
　　听到林不凡这话，白柔柔在距离他十多米的地方停了下来。
　　就在她准备找一个地方休息的时候， 林不凡这时却开口道：“躲那么远干什么，贫道又不是什么吃人的怪物...”
　　“过来...”
　　说话之间，林不凡伸手就冲白柔柔招了招手，让她整个身影都不禁直接愣在那里。
　　好一会儿之后，她这才一脸难以置信的道：“你在叫我...”
　　只见林不凡的眼中，暗自闪过一道哭笑不得的神色道：“这里除了你和我之外，难道还有其他人...”
　　“哦、哦、哦...”
　　直到这个时候，白柔柔这才总算是回过神来，脸上带着一股羞红，一步步向林不凡的位置靠了过去。
　　“坐...”
　　当白柔柔身影来到近前，林不凡挥手就在储物戒指之中，直接拿出一个蒲团示意道。
　　待她身影坐下来之后，林不凡此时的目光，这才直视她而去。
　　不等她开口说话，林不凡这是就道：“过了今晚，你就回去吧...”
　　唰...
　　听到林不凡这话，只见白柔柔脸上的神色，瞬间变得一片苍白起来。
　　原本她还以为林不凡这次，是准备跟她捅破最后一层窗户纸，可是没想到竟然是让她离开！
　　转念只见她暗自狠狠的咬了咬牙，毫不犹豫的就道：“我就不离开，我喜欢你...”
　　说到这里，也不知道白柔柔哪来的勇气，只见她此时的目光，顿时就直视林不凡而去道：
　　“除非你亲口说出，你对我来有任何好感，我转身就离开，绝不再缠着你...”
　　看着眼前一脸认真的白柔柔，林不凡一时之间，暗自也不禁变得沉默了下来。
　　片刻之后，林不凡这才开口道：“贫道这次准备返回茅山，你难道也想跟着我一起回去...”
　　白柔柔的心中想都没想，转念开口就道：“去就去，我为什么不敢去...”
　　看着她一脸决然的模样，林不凡还想开口说什么，可是突然却微微皱了皱眉，好像是发现什么异常情况一般。
　　转念，林不凡就喃喃的道：“一尊半步夜叉境的僵尸，竟然还有一股熟悉的气息...”
　　距离林不凡两人所在的位置，短短不过数里的地方，两道身影正直奔他们这里而来。
　　仔细注意一下就会发现，其中一道身影竟然是一只僵尸，而紧随其后的则是一位道人，一位筑基境的道人！
　　一位筑基境的道人，竟然追这一只半步夜叉境，也就是堪比半步金丹境的僵尸跑！
　　只见那道人一边紧追不舍，一边满是愤怒的开口道：“玄奎你今天就算逃到天涯海角，贫道也要将你斩杀...”
　　玄奎！
　　没错，这只半步夜叉境的僵尸，就是当初从前朝皇陵之中，自曝尸丹逃离的那只飞僵！
　　只是让林不凡颇为意外的是，这玄奎自曝尸丹之后，这才过去多久的时间，不禁再次凝聚尸丹，甚至还将修为突破到半步夜叉之境。
　　“没想到竟然是当初那只，自曝尸丹从贫道手中逃走的飞僵...”
　　难怪林不凡的心中，有一种熟悉的感觉，原来是当初那只从前朝皇陵之中，自爆尸丹逃走的那只飞僵！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第156章



　　※※※
　　林不凡心中也万万没有想到，竟然会在这个地方，遇到当初从他手中逃走的飞僵玄奎！
　　“有东西...”
　　不等林不凡开口说什么，随着那一人一僵迅速靠近，白柔柔这个时候也好像是，感觉到什么一般，猛的就站起身来。
　　看到白柔柔一脸警惕的模样，林不凡不禁开口道：“别乱动，那东西可不是你能抗衡的存在...”
　　当初从他手中逃走的玄奎，虽然已经自爆尸丹，但终究是飞僵异种，僵尸之躯远超一般的飞僵。
　　此时更是再次凝聚尸丹，将实力提升到半步夜叉之境，又岂是白柔柔初入筑基之境，轻易就能抵挡的存在。
　　“吼...”
　　说话之间，只见一声怒吼咆哮传来，玄奎与那道人的身影，这时就出现~在两人的视野之中。
　　与此同时，看到林不凡与白柔柔两人的身影，那紧追玄奎而至的道人，眼中瞳孔猛的就-缩了一缩。
　　立马就一声惊呼开口道：“两位道友小心，这只孽畜已经达到半步夜叉之境...”
　　“半步夜叉...”
　　听到那道人的提醒，林不凡脸上没有任何变化。
　　但是一旁的白柔柔这个时候，暗自却倒吸了一口冷气，脸上浮现出一股难以置信的神色。
　　半步夜叉之境的僵尸，那可是堪比半步金丹的存在！
　　可是接下来所发生的一幕，不仅让白柔柔一脸的震惊，甚至就连后面那位，紧追玄奎而至的道人，都不禁瞪大着自己的双眼。
　　原本以为那直奔这里而来的玄奎，绝不会放过林不凡两人。
　　可是就在那玄奎的身影，距离林不凡两人的身影，还有近百米的时候，林不凡的身影站起身来，转头将目光落到那玄奎的时候。
　　在那一瞬间，看清林不凡的模样，身上所散发出来的那股气息。
　　原本正直奔这边而来的玄奎，仿佛就像是看到什么，极其恐怖的存在一般，身影猛的就直接停了下来。
　　“是他，竟然是他...”
　　目光落到林不凡的身上，只见那玄奎的身影，竟然情不自禁的就一阵颤-动起来，脸上一股恐惧的神色，随之就浮现而出。
　　看到玄奎此时的模样，那紧随而至的道人，也不禁瞪大着双眼，满是难以置信的道：“这、这孽畜竟然在害怕，这怎么可能...”
　　“这是怎么回事儿...”
　　“这只僵尸，难道是在怕他...”白柔柔心中疑惑之间，目光情不自禁的就落到林不凡的身上。
　　那玄奎半步夜叉之境的实力，看起来虽然很强，但唯有他的心中十分清楚。
　　面对林不凡这尊存在，别说是半步夜叉之境，就算是正真的夜叉境存在，那也掀不起丝毫的风浪。
　　“吼...”
　　短短愣神之间，只见那玄奎一声怒吼咆哮传来，身影根本就不敢有丝毫的犹豫，转身就直奔另外一个方向逃窜而去。
　　前有林不凡拦路，他甚至林不凡的恐怖，所以这玄奎心中想都没想，转身就冲另外一个方向逃窜而去。
　　眼看那玄奎一脸恐惧，选择从另外一个方向逃窜。
　　那紧追而至的道人，这时却忍不住冲林不凡两人开口道：“在下天道派毛小方，还请两位道友助贫道一臂之力，留下这只孽畜...”
　　“天道派毛小方...”
　　听到那道人的名字，林不凡此时的眼底深处，顿时就忍不住闪过一抹意外的神色。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　“若是这道人，真的是贫道记忆之中那位，那这尊从半步夜叉之境的存在，岂不就是那玄奎...”
　　虽说林不凡一眼便认出，这只半步夜叉境的僵尸，乃是当初从前朝皇陵之中，自爆尸丹逃走的异种飞僵。
　　但这尊僵尸究竟叫什么名字，他却并不知晓，也没有兴趣知道！
　　不过待他回过神来，挥手就将养魂葫芦之中那尊，伏魔神将放了出来道：“伏魔神将听令...”
    ......... ..... 0
　　唰...
　　林不凡的话音一落，刚刚从养魂葫芦之中出来的伏魔神将，顿时就在林不凡身前浮现而出。
　　“伏魔拜见道主...”
　　没有任何的废话，林不凡挥手就一声令下道：“将那只僵尸给贫道抓回来...”
　　“谨遵道主之命...”
　　在那一瞬间，只见那伏魔神将的身影，顿时就化作一道流光激射而出，直奔那玄奎逃窜的方向追了上去。
　　“此人竟然拥有护法神将...”
　　看着那道手持大刀，身穿铠甲，威势无匹的身影，直奔玄奎逃窜的方向追击而去。
　　只见那毛小方顿时就瞪大着双眼，露出一股满是难以置信的神色。
　　刚刚那伏魔神将身上，散发出来的气息，就算是他也不禁感觉到一股，巨大的威胁存在。
　　那绝对是一尊，超过筑基境存在的护法神将。
　　这种层次的护法神将，可不是什么普通人，轻易就能驾驭拥有的存在！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第157章



　　※※※
　　看到那尊护法神将追上去，毛小方脸上先是愣了一愣，待他回过神来之后，那只僵尸与护法神将，早就已经消失在视野之中。
　　“不知两位道友如何称呼，在下天道派毛小方...”
　　这个时候，只见他犹豫了一下，身影并没有选择追上去，而是来到林不凡两人的面前，抱拳招呼了一声道。
　　目光落到毛小方的身上，看他一脸正气的模样，林不凡的心中不禁想起一个人。
　　那就是自己那位林九师弟，看起来与眼前这位毛小方，还真有几分相似之处。
　　而且看着毛小 方的模样，年纪看起来不过只有三十多岁，竟然就已经是一尊筑基境的存在。
　　若不是有林不凡这种妖孽存在，像毛小方这种存在，在这末法时代绝对是一方妖孽！
　　片刻之后，林不凡收回自己的目光，这才抱拳回了一礼道：“茅山林不凡...”
　　“原来道友就是与驱魔族马家，并列号称南毛北马的毛小方道友，贫道可谓是闻名已久，没想到竟然会在这种情况之下相见...”
　　听到林不凡的名字，毛小方此时的眼底深处，也不禁闪过一道精光道：“原来是茅山的林不凡道友...”
　　看毛小方此时的模样、反应，他明显知道林不凡的存在。
　　转念，只见这毛小方随之也道：“一直听闻茅山这一代，出了一个了不起的大弟子，今日相见，道友果然不凡...”
　　“道友听说过我...”
　　看到毛小方的反应，林不凡脸上带着一丝好奇道。
　　“看道友你此时的模样，恐怕是还不知道，有关于你的消息，整个修行界那都已经传遍了...”
　　“都说茅山这一代，出了一个了不得的人物：林不凡，年纪不过二十多岁，竟然就已经是一尊筑基境的存在...”
　　说到林不凡的修为，毛小方不禁微微停顿了一下，目光在林不凡的身上停留了片刻，这才紧接着又道：
　　“现在看来，道友的修为恐怕不仅仅只是，筑基之境那么简单...”
　　面对毛小方所投过去的目光，林不凡忍不住笑道：“哈哈哈...都是各位道友抬爱...”
　　而就在两人说话之间，只见距离他们不远的地方，那追击上去的伏魔神将，身影直接就挡在那玄奎的去路之前。
　　只见那伏魔神将的目光，落到玄奎的身上就道：“是你自行随本将回去，还是本将动手送你回去...”
　　这玄奎虽然是一只半步夜叉境的僵尸，但是他眼前的伏魔神将，那可是以尊堪比金丹巅-峰的存在。
　　眼前这不过半步夜叉境的玄奎，他根本就没有放在眼里！
　　感受到护法神将身上，散发出来的那股巨大压力，玄奎不禁嘶吼着开口道：“你们不要欺人太甚，真惹急了本王，大不了我们他同归于尽...”
　　此时这玄奎的心中，已经做好再次自爆尸丹逃离的准备！
　　“看来你是不会自行随本将回去，既然如此，那就让本将看看你这半步夜叉的实力，究竟达到什么程度...”
　　说话之间，只见那伏魔神将身影一动，瞬间就出现在玄奎的面前，手中大刀锋芒毕露，一道十多米的巨大刀气，顿时就向他狠狠斩了过去。
　　唰...
　　在那一瞬间，只见这道恐怖的刀气，瞬间就划破虚空，一刀就狠狠斩落在玄奎的身上. .
　　轰...
　　随着一声轰鸣炸响传来，玄奎的身影甚至连丝毫反应都没有，直接就被这一刀生生斩飞出去。
　　锋芒毕露的刀气，竟然不可思议的在玄奎，那强-横无匹的僵尸之体上面，留下一道深可见骨的刀痕。
　　“好强，比那道人的还要更加的强-横...”
　　被一刀斩飞出去的玄奎，看看自己凶口之处的刀痕，虽然正以肉眼可见的速度恢复。
　　但他此时投向伏魔神将的目光，顿时就发生了一丝丝变化，露出一股十分忌惮的神色。
　　甚至在那一瞬间，他的心中不禁暗自感叹，这伏魔神将的实力看起来，比之当初的林不凡都还更强！
　　而玄奎不知道的是，眼前这尊他都无法匹敌的存在，面对林不凡的时候，也不禁感觉绝望！
　　相比于当初杀进前朝皇陵的时候，林不凡此时的实力，可谓是发生了翻天覆地的变化。
　　此时林不凡的实力，比之当0.6初至少强-横了数十倍。
　　若是真的让林不凡亲自出手，这玄奎别说是有丝毫的反抗之力，就算是向再次自爆尸丹的机会，恐怕都没有。
　　不过即便是伏魔神将，那一身金丹巅-峰的修为，也足以让玄奎感到绝望。
　　就在玄奎身影被一刀轰飞出去，还不等他有任何的反应，只见那伏魔神将的身影，这时又是一刀冲他狠狠斩了下去。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！
　　感谢：逍遥d随风的200点打赏支持！.



第158章



　　※※※
　　噗嗤...
　　随着那道恐怖的刀光斩过，只见一声闷哼传来，玄奎那半步夜叉境的僵尸之躯，一条手臂竟然直接就被斩落下来。
　　以肉身强-横著称的僵尸，而且还是一尊半步夜叉境的存在。
　　一声恐怖至极，让一般修行者绝望的防御，在那尊伏魔神将的攻击之下，仿佛就像是纸糊的一般。
　　“吼...”
　　看着自己一条手臂，直接就在那一刀之下斩落下来，自己却没有丝毫的反抗之力。
　　玄奎眼中满是绝望的同时，只见一声怒吼咆哮随之传来。
　　一片片金色鳞甲，顿时就在他身上蔓延浮现而出，眨眼这玄奎就仿佛像是，披上一身金色铠甲一般，全身都被那一片片鳞甲包裹在其中。
　　知道自己这一次，恐怕是再没有什么退路之后。
　　11玄奎也不在废话犹豫什么，只见他一声怒吼咆哮传来，身影化作一道残影就直奔，那尊伏魔神将的身影冲杀而去。
　　轰...
　　说时迟，那时快。
　　当玄奎身影冲上去的时候，还不等他有任何反应，只感觉一股巨大的力量袭来，身影直接就重重倒飞了出去。
　　“区区一只半步夜叉，简直就是不知死活...”
　　看着玄奎倒飞出去的身影，伏魔神将眼中闪过一道不屑，身影这时也随之冲了出去。
　　不等玄奎的身影落地，只见这伏魔神将挥手一刀斩出。
　　唰...
　　刀光一闪而过，一股污血瞬间四溅而起。
　　一条布满金色鳞甲的手臂，任然没有任何的阻碍，直接就被伏魔神将一刀斩落下来。
　　两天手臂接连被斩，一声恐怖的防御又视若无物，此时的玄奎心中，可谓是绝望至极。
　　“区区一只半步夜叉，也不知道是谁给你的底气，不知所谓...”
　　说话之间，只见那伏魔神将的身影，直接就来到玄奎的面前，伸手就抓着他的脖子，满是不屑的说了一句。
　　那堪比金丹巅峰的强-横力量，直接就将玄奎镇压，让他根本就没有丝毫逃脱的可能。
　　随后这才带着他的身影，还有那两条被斩落的手臂，转身就直奔林不凡的位置返回。
　　碾压，全程碾压！
　　那玄奎对上这伏魔神将，根本连丝毫反抗之力都没有！
　　短短不过数十息的时间过去，正与毛小方闲聊的林不凡，嘴角突然就往上翘了一翘道：“回来了...”
　　唰...
　　毛小方与白柔柔闻言，纷纷抬头望去。
　　恰在此时，只见那伏魔神将的身影，顿时就带着玄奎直奔这里返回。
　　砰...
　　短短不过眨眼的时间，那伏魔神将来到近前，伸手就将玄奎扔在地上，躬身冲林不凡开口道：“启禀道主，末将已奉命将这只僵尸带回...”
　　目光落到玄奎的身上，只见他此时两只手臂被斩，伤口虽然已经愈合，但一身污血遍布，看起来可谓之狼狈至极。
　　而此时的毛小方，看到玄奎此时的模样，更是一脸的难以置信。
　　这玄奎可是一尊半步夜叉境的存在，足以堪比半步金丹境的修行者。
　　他这一路追击这玄奎，足足长达一个月的时间，一人一僵交手无数次，大多数的时候都是毛小方落下风。
　　特别是那一身防御，简直让人感到绝望！
　　可是就是这么一尊半步夜叉，现场会竟然搞得如此狼狈，两条手臂都被生生斩落下来。
　　“干得不错，果然没让贫道失望...”
　　“将军先行回去休息...”
　　林不凡的目光，先是在玄奎身上扫了一眼，随后这才冲伏魔神将点了点头，随着他话音一落，只见他挥手就将伏魔神将收回养魂葫芦。
　　这个时候，林不凡这才再次将目光，落到玄奎的身上，嘴角含笑道：“玄奎，不知道是否还记得贫道...”
　　“当初本王自爆金丹，侥幸从你这牛鼻子手中逃脱，没想到最后竟然还是落到你的手中...”
　　说话之间，只见那玄奎一声冷哼，十分硬气的开口道：“要杀要剐悉听尊便...”
　　其实不是他硬气，而是他心中十分的清楚，这一次落到林不凡的手中，恐怕是再无活路！
　　想想当初，就算是正950真夜叉之境的老佛爷，林不凡也是说杀就杀。
　　现在他不过是半步夜叉，而且还是被斩落两天手臂的废僵尸，根本就没有任何的反抗之力。
　　此时落到林不凡手中，他最终的结果可想而知！
　　“哈哈哈...这就叫那什么不是不报，只不过是时候未到...”
　　“当初你这孽障自爆金丹，侥幸从贫道手中逃脱，贫道也难得追杀你，没想到这才短短不过二三年，你竟然会自己送上门来...”
　　“更让贫道意外的是，没想到这么短的时间，你不禁再次凝聚尸丹，竟然还一举突破到半步夜叉之境...”
　　“啧啧啧...可惜了，谁让你们这些前朝之人，竟然不知死活的犯到贫道手中...”
　　看着此时玄奎的模样，那一副要杀要剐，悉听尊便的模样，林不凡顿时就忍不住笑出声来！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第159章



　　※※※
　　“道友与这孽障早就认识...”
　　听到林不凡的话，玄奎没有说什么，一副要杀要剐悉听尊便的模样，反倒是一旁的毛小方忍不住问了一句。
　　林不凡也不隐瞒什么，只见他微微点了点头就道：“没错，这玄奎当初还是飞僵之境的时候，自曝尸丹从贫道手中逃脱...”
　　“道友有所不知，这玄奎乃是从前朝皇陵之中逃出的飞僵，当初要不是为了解决另外的飞僵，这孽障就算是自曝尸丹也休想逃脱...”
　　“正所谓天道轮回，没想到二年多的时间不见，这玄奎竟然自己送上门来...”
　　林不凡把话说到这里，心中也不禁暗自一阵感叹。
　　不仅是林不凡暗自一阵感叹，毛小方此时的心中，投向那玄奎的目光之中，也不禁露出一丝丝古怪的神色。
　　转念毛小方就忍不住问了一句道：“不知道友接下来，准备如何处理这孽障...”
　　“杀...”
　　根本就没有丝毫的犹豫，林不凡想都没想就开口如是答道。
　　说话之间，根本就不给毛小方再开口的机会，只见林不凡伸手一挥，那柄千年雷击桃木剑，直接就出现在他手中。
　　唰...
　　随着林不凡伸手一挥，那柄千年雷击桃木剑，直接就带着一股雷光，直奔玄奎的凶口之处激射而去。
　　噗嗤...
　　说时迟，那时快。
　　只见一声闷哼传来，那柄激射而出的千年雷击桃木剑，瞬间就从玄奎凶口穿透而过，将他身影钉在地面之上。
　　“啊..｀ ˇ.”
　　在那一瞬间，只见那玄奎一声凄厉惨叫传来，身影顿时就一阵疯狂挣扎起来。
　　随着那千年雷击桃木剑的力量爆发，他的身影直接就化作一股灰烬，在他凄厉惨叫之中，逐渐化作灰烬消散开来。
　　短短不过数息的时间，玄奎的身影就化作一股灰烬，直接灰飞烟灭！
　　现场仅剩下一枚尸丹遗留下来之外，这世上再无玄奎此人的存在。
　　看着玄奎化作灰烬，毛小方此时的心中，暗自也不禁送了一路口气。
　　转念，他更是直接就冲林不凡抱了抱拳道：“多谢道友出手相助...”
　　毛小方与这玄奎相斗，前前后后已经超过一个月的时间，不下于百场大战，可是没有一次正真的占据上风。
　　而且每一次交手，他总感觉这玄奎有所保留，好像是对他们这些修道之人，十分顾忌一般。
　　他之前不知道什么原因，现在想来，恐怕不是顾忌什么修道之人，而是顾忌林不凡此人的存在。
　　当初林不凡在他心中，可谓是留下了不可磨灭的记忆，所以每次遭遇修道之人，玄奎总有一种后顾之忧。
　　要不然以毛小方筑基境的修为，面对半步夜叉之境的玄奎，别说是追他超过一个月的时间，交战上百次。
　　一旦这玄奎毫无顾忌，真的全力出手，别说是筑基境的存在，就算是初入金丹境的普通修行者，恐怕也不一定是这孽障的对手。
　　“无需这般客气，说起来此事也算是因贫道而起...”
　　林不凡把话说到这里，只见他伸手一挥，一股法力卷着那枚尸丹，直接就落到毛小方的手中。
　　不等毛小方开口说什么，林不凡的声音就响起道：“这枚尸丹，就当是道友这段时间，追捕那玄奎的报酬...”
　　“这、这万万不可...”
　　看着手中的尸丹，这可是一只半步夜叉境的僵尸，一身实力修为所凝聚之物，虽然对毛小方来说珍贵至极。
　　若是利用得好，甚至能让他修为提升一大截，但是他却没有丝毫的犹豫，立马就开口推脱起来。
　　这玄奎本就不是他所诛杀，他根本就没有任何的理由，收下这枚尸丹。
　　“．．道友无需多说，让你收下就收下...”看到毛小方开口推辞，可是还不等他把话说完，林不凡这时就直接决定道。
　　看到林不凡一脸坚决的模样，毛小方原本还想说什么，但话到他嘴边的时候，愣是又生生咽了下去。
　　转念他这才叹了一口气，将那枚尸丹收了下来道：“也罢，既然如此，贫道也不再推辞...”
　　一枚半步夜叉之境的尸丹，对于毛小方来说，确实是能让他的修为提升不少。
　　既然林不凡已经把话说到这个地步，这个时候毛小方也不再推辞，直接就将尸丹收了起来。
　　“这就(诺李赵)对了嘛...”
　　随着毛小方将尸丹手下，林不凡这才嘴角含笑，暗自满意的点了点头，随后两人这才开始闲聊起来所。
　　经过闲聊，林不凡也算是对毛小方，有了一个大概的了解！
　　他们天道派弟子门徒稀少，几乎算得上是一脉单传，毛小方就是这这一代的天道派掌门，拥有筑基中期的修为。
　　不过有那枚尸丹相助，相信要不了多久的时间，他就能突破到筑基后期，甚至是筑基巅-峰之境！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！
　　感谢思念祭尊的一心旧爱念的100点打赏支持！.

第160章



　　※※※
　　一夜的时间眨眼即逝，第二天一早，三人刚刚从打坐修行之中苏醒过来。
　　林不凡这个时候，直接就将目光落到毛小方的身上道：“道友我们就此别过...”
　　把话说完，林不凡转念又补充了一句道：“若是道友闲暇有空，可来茅山...”
　　毛小方也不废话什么，只见他微微点了点头就道：“道友放心，届时一定登门拜访...”
　　“就此别过...”
　　随后只见两人互相抱拳招呼了一声，这才总算是各自分别离开。
　　而目送林不凡两人离开，直至消失在视野之中，毛小方这才忍不住叹了一口气道：“没想到茅山这一代，竟然除了林道友这么一尊存在...”
　　至始至终，以毛小方此时筑基中期的修为，竟然看不透林不凡的实力，究竟达到什么地步！
　　不过按照他的猜测，林不凡此时的修为，恐怕至少也是一尊筑基巅-峰，甚至是金丹之境的真人。
　　金丹之境也就是想一想，毛小方更倾向于林不凡的实力，最多也就筑957基巅-峰，或者是半步金丹之境。
　　转念，毛小方暗自摇了摇头之后，将心中那乱七八糟的想法抛之脑后，这才忍不住嘀咕了一句道：“整个修行界，接下来恐怕是要热闹了...”
　　不管林不凡是筑基巅-峰，又或者是半步金丹之境。
　　若是这个消息传出去，整个修行界恐怕都将掀起一股惊天骇浪。
　　要知道毛小方筑基中期的修为，短短不过数年的时间，他就在修行界之中闯出一番名头。
　　若是让人知道，林不凡年纪不过二十多岁，修为已经不可思议的达到筑基巅-峰，甚至是更强的程度，修行界绝对是平静。
　　甚至还有可能引起一些老怪物的注意！
　　其他人不知道，但毛小方作为天道派的掌门，筑基境的修为，他可是十分的清楚。
　　此时的神州修行界，看似没有金丹境的真人存在，实则暗中不知道隐藏着多少老怪物。
　　至少在神州脉被斩之前，末法时代还未到来，修行界之中绝对存在着金丹境的存在。
　　修为一旦踏入金丹之境，号称是我命由我不由天，寿元将会大增。
　　这末法时代不过降临数百年的时间，要是让那些老怪物知道，林不凡在这末法时代，年纪轻轻修炼到如此地步，一个个的定然会忍不住。
　　与此同时，与毛小方分别之后，林不凡此时脸上的神色，也不禁变得一片凝重起来。
　　此方世界既然有南毛北马，有毛小方的存在，那就有驱魔族马家的存在。
　　拥有这些人的存在，那就说明这僵尸世界，恐怕远远没有林不凡想象的那么简单。
　　“毛小方、马家、将臣...”
　　“现在看来，除了那地府存在之外，这上面还有天庭的存在...”
　　说话之间，只见林不凡的目光，顿时就抬头将目光投向空中，暗自忍不住嘀咕了一句。
　　想想僵约后期出现的人物，可谓是各种传说之中的神仙人物，都不禁纷纷登场。
　　地藏王、法海这些人且不说，最后甚至连那如来、女娲都现身 而出，可想而知这僵尸世界，远远没有林不凡想象之中那么简单。
　　以他此时金丹之境的修为，放在整个修行界之中，看似好像是最为顶尖的那一批存在。
　　但若是那些老怪物一一现身，他这点实力恐怕还真不够看！
　　“想这么多干什么，兵来将挡，水来土掩，走一步看一步...”
　　想到这里，林不凡就将脑海之中，这些乱七八糟的事情，尽数都一一抛之脑后。
　　虽说这个世界的水深不可测，但至少眼前林不凡的修为，绝对算得上是神州修行界之中，最为强-横顶尖的存在。
　　转念，只见林不凡的目光一转，落到白柔柔的身上就道：“贫道接下来准备返回茅山，你真的要随我一起回去...”
　　没有任何的考虑，白柔柔点了点头就道：“没错，你去什么地方，我就去什么地方...”
　　看着白柔柔一脸决然的模样，林不凡心中思考片刻之后，随后就开口道：“上来...”
　　“什么...”白柔柔一脸的茫然，一时之间没有回过神来。
　　林不凡犯了一个白眼儿道：“我让你上来，要是你喜欢在后面追，那贫道可就走了...”
　　“上来就上来...”
　　回过神来的白柔柔，不等林不凡返回，只见她脸上神色一红，暗自咬了咬牙之后，飞身就直接跃到小白的背上。
　　“小白我们走，返回茅山...”
　　嗯昂...
　　只见两人坐下的小白，一声高昂的嘶鸣传来，身影就如同一阵疾风一般冲出，即便是背上有两个人，其速度也远比一般练气境的修行者要快。
　　此时的小白，跟随林不凡二三年的时间，早已从当初的引气境，直接踏入到练气境。
　　别看它形象不怎么样，但这小白却是一只货真价实的灵兽！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第161章



　　※※※
　　“大师兄回山了...”
　　短短不过数日的时间过去，林不凡两人一驴的身影，这时就已经赶回茅山派所在。
　　看到他的身影出现，正值守卫山门的弟子，脸上先是微微愣了一愣，待他回过神来之后，顿时~就一声惊呼开口道。
　　“我等拜见大师-兄...”
　　随后一个个的没有任何废话，立马就上前冲林不凡，躬身满是恭-敬的拜了一拜。
　　“无须多礼...”
　　只见林不凡的身影，带着白柔柔从小白背上一跃而下，挥手一股法力涌出，直接就将众人扶了起来。
　　与此同时，只见众人的目光，这时都不禁纷纷落到白柔柔身上道：“大师兄，不知这位是...”
　　林不凡也不废话什么，直接就开口道：“贫道的道侣...”
　　随着林不凡开口，白柔柔随之也抱拳冲众人开口道：“在下白柔柔，见过诸位道友...”
　　“竟然是大师兄的道侣...”
　　现场一个个茅山弟子，都不禁纷纷瞪大着自己的双眼，露出一股难以置信的神色。
　　不过待众人心中回过神来，他们也没有任何的废话，躬身就冲白柔柔回了一礼道：“见过师姐...”
　　不管白柔柔是什么身份，什么修为，既然能得到林不凡的认可，亲口承认是他的道侣，众人也不敢有丝毫的迟疑，立马就换了一个态度。
　　再说，眼前的白柔柔仅仅只是相貌，不敢说倾国倾城，但也绝对算得上是绝世佳人。
　　而且一身修为并不弱，至少眼前这些练气境的茅山弟子，一个个的根本就看不出白柔柔，此时究竟达到什么程度。
　　而就在众人打招呼的时候，林不凡回山的消息，此时已经传遍整个茅山。
　　唰、唰、唰...
　　特别是众长老与玄灵道人，听到林不凡的身影回山，一个个的二话不说，身影化作一道残影就直奔，茅山山门之处快速掠来。
　　短短不过数十息的时间过去，众长老与玄灵道人的身影，这时就已经出现在林不凡的视野之中。
　　“弟子林不凡，拜见师尊...”
　　看到玄灵道人等人的身影出现，林不凡躬身就冲玄灵道人拜了一拜。
　　随后这才落到众长老的身上，抱了抱拳道：“见过诸位长老...”
　　“拜见掌门，诸位长老...”
　　与此同时，看到林不凡的动作，一旁的白柔柔随之也冲众人，微微躬身拜了一拜。
　　时隔近三年的时间，除了玄灵道人的修为，依靠林不凡当初留下的灵丹，此时已经突破到筑基巅-峰之外。
　　其他的众长老，一个个此时的修为，都还始终停留在筑基初期。
　　“回来就好，回来就好...”
　　众人目光在林不凡的身上扫过，一个个此时的脸上，纷纷露出一股满意的笑容，满是感叹的开口道。
　　转念，玄灵道人的目光，这时就忍不住落到白柔柔的身上道：“这位是...”
　　林不凡也不迟疑什么，开口就道：“启禀师尊，这位是弟子的道侣：白柔柔，筑基初期的修为...”
　　听到林不凡这话，玄灵道人此时的目光，随之就落到白柔柔身上，凝视了片刻之后，这才一脸满意得到：“好、好、好...”
　　“没想到你小子下山走一遭，竟然找了一位道侣...”
　　暗自一阵感叹过后，玄灵道人紧接着就从白柔柔开口道：“既然是不凡的道侣，那以后就是一家人...”
　　“弟子白柔柔，拜见掌门...”
　　原本以为这些人会有所为难，没想到这么简单就已经认可她的身份，白柔柔这时也不废话什么，再次抱拳躬身冲玄灵道人拜了一拜。
　　“这里也不是什么说话的地方，走，我们先回山...”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　说话之间，只见玄灵道人示意了一声，转身就带着众人直奔上清殿而去。
　　林不凡回归的消息，可谓是瞬间就整个茅山，直接变得异常热闹起来。
　　没登多久的时间，众人齐聚上清殿之后，只见众长老与玄灵道人的目光，都不禁纷纷落到林不凡的身上。
　　玄灵道人首先就开口问了一句道：“这一次下山历练，是否有什么收获，这一次返回山门，有什么打算...”
　　“历练近三年的时间，还算是有所收获，修为侥幸有所突破...”
　　林不凡把话说到这里，只见她身上一股金丹中期的气息，顿时就从身上爆发而出，随后再次一闪而逝。
    ......... ..... .......
　　听到林不凡这话，再加上他身上一闪而过的气息，齐聚于上清殿之中的众人，一个个的都不禁倒吸了一口冷气道：
　　“金丹中期...”
　　恐怖，真的超乎众人的想象！
　　林不凡下山不到三年的时间，竟然就让自己的修为从金丹初期，突破到金丹中期之境。
　　什么时候开始，金丹境的修为突破起来，都变得这么的容易。
　　要知道在此之前，特别是对眼前的众长老来说，就算是突破一个筑基之境，那都是一种奢求。
　　他们还在筑基初期挣扎的时候，林不凡却在短短不到三年的时间，让自己的修为再做突破，从金丹初期突破到金丹中期之境！
　　“人比人，气死人...”
　　“不愧是传说之中的先天道体，这资质，这修行速度果然逆天...”
　　“天道垂青，看来老天都要让我茅山崛起...”
　　一时之间，只见众长老互相对视一眼，一个个此时的心中，顿时就忍不住暗自一阵感叹起来。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第162章



　　※※※
　　别说是众长老心中震惊，此时的玄灵道人心中，暗自也不禁掀起一股股惊天骇浪。
　　他好不容易依靠，林不凡留下的灵丹，这才将修为突破到筑基巅-峰，未来有望冲击金丹之境。
　　可是林不凡提升自己的修为，那就如同喝水一般简单。
　　众人在一次次的冲击之下，已经算是有了一点免疫力，但即便是如此，心中一时之间还是难以平静。
　　若是让其他修行者知道，林不凡前前后后加起来，短短不过二十年左右，就将自己修为提升到金丹中期，不知道会是什么反应。 
　　而且林不凡还没透露，自己不仅是修为达到金丹中期，甚至就连肉-身也达到金丹之境的层次。
　　另外还在诸葛山庄，借助天降功德之助，一举凝聚出阴神。
　　此时林不凡的一身修为实力，放在同一个层次之中，那绝对是同阶无敌的存在！
　　好一会儿的时间过后，玄灵道人心中稍稍平静下来，这才开口感叹了一句道：“没想到你才下山不到三年的时间，竟然就有这么大的收获...”
　　说到这里，玄灵道人微微停顿了片刻，转念就话锋一转：“当初你下山之前，我们商议的那件事情...”
　　“好...”
　　不等玄灵道人把话说完，林不凡这时想都没想，直接就点头同意下来。
　　若是之前，林不凡恐怕会犹豫一下，好好考虑一番！
　　不过是修为突破到金丹之境，根本就没有必要大张旗鼓，宴请修行界四方道友前来祝贺。
　　但是这一次意外与毛小方相遇之后，再加上自己这一次下山累积的底蕴，那尊堪比金丹巅-峰的护法神将，数百堪比筑基境的道兵。
　　这么一股庞大的实力，只要不是那些隐藏老怪物出手，足以轻易的横扫整个修行界。
　　既然有了自保之力，如此强大的力量在手，那也是时候该亮一亮獠牙。
　　与此同时，林不凡之所以会毫不犹豫的同意下来，心中还有自己另外的打算。
　　他能在短短三年不到的时间，让自己的修为接连突破，实力比之当初下山之前，发生了一种翻天覆地的变化。
　　不仅仅是因为他逆天的修行资质。
　　同时再仔细想一想，他下山之后的经历，虽然说不上有多凶险，但每一次的收获都让人意想不到。
　　仅仅只是在那前朝皇陵之中，灭杀的那些异种飞僵，还有那尊夜叉的收获，那就足以堪比一般人，用自己一生来累积的底蕴！
　　更被说林不凡还两次获得，天降功德的机会，最终这才有了眼前的成就。
　　正所谓顺则凡，逆则仙！
　　这一条修行之路，本就是与天斗，与人斗。
　　想要自己站的更高，看得更远，唯有踩着一具具尸骨上位。
　　想要提升修为，那就得需要资源，想要资源，那就得自己去争取，去争夺！
　　看到林不凡毫不犹豫的点头，直接同意下来之后，玄灵道人此时的脸上，反而忍不住微微愣了一愣。
　　好几息的时间过去，他这才总算是回过神来道：“你真的同意开金丹大会...”
　　迎上玄灵道人的目光，林不凡直接就道：“这金丹大会不仅要开，而且还要大办特办，邀请整个修行界各大门派之人前来庆祝...”
　　“这金丹大会就得大办特办，这可是自武当三丰真人，以武证道成就金丹真人之后，数百年来唯一一尊，在末法时代来临之后突破的金丹真人...”
　　“没错，我茅山也是时候该在修行界，好好的露一露脸...”
　　“我们全力支持...”
　　林不凡的话音一落，还不等玄灵道人开口说话，只看到众长老对视一眼，一个个的紧接着就纷纷开口表态道. .
　　茅山好不容易出现一尊金丹真人，而且还是在末法时代之中，突破的金丹真人，更是难得可贵。
　　这一次的金丹大会，不仅是他们茅山崛起的机会，同时也算是给茅山众弟子，立一个标杆，有一个追赶的目标！
　　“既然大家都没意见，那我们就在三天之后，正式昭告天下，我茅山弟子林不凡证道金丹真人！”
　　目光在众人的身上一扫而过，沉默片刻的时间之后，玄灵道人这时就开口将此事，直接确定下来，并且在三天之后正式昭告天下。
　　0.6“我们三天之后，将小凡突破金丹境的消息昭告天下...”
　　“并向修行界各大门派发出邀请函，邀请各大门派之人，于一个月之后前来观礼...”
　　玄灵道人此话一出，众长老一个个的纷纷抱拳道：“谨遵掌门之令，我们现在就去准备这件事情...”
　　只见众长老扔下一句话，一个个的冲玄灵道人，还有林不凡招呼了一声，立马就转身前去准备这件事情。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第163章



　　※※※
　　目送众长老的身影离开，只见玄灵道人的目光，这时随之就落到林不凡的身上，一副有话要说的模样。
　　仿佛看出玄灵道人，好像是有什么话对自己说一般。
　　只见林不凡转头就冲殿外开口道：“来人...”
　　“掌门，大师兄，不知道有什么吩咐...”
　　随着林不凡一声历喝开口，短短不过数十息的时间过后，立马就有茅山弟子，直奔这上清大殿而来。
　　这个时候，林不凡也不废话什么，开口就吩咐道：“麻烦师弟，带贫道道侣到茅山各处走走，熟悉熟悉我茅山的情况...”
　　“是...”
　　这个茅山弟子领命之后，转念就将目光落到白11柔柔身上，伸手示意道：“师姐请随我来...”
　　与此同时，林不凡的目光也不禁，落到白柔柔的身上道：“柔柔，你且随这位师弟去熟悉一下茅山各处，我与师尊有点事情要说...”
　　白柔柔没有废话什么，微微点了点头之后，躬身冲玄灵道人招呼了一声，这才转身紧随那茅山弟子而去。
　　目送两人的身影离开之后，偌大的上清殿之中，仅剩林不凡与玄灵道人之后。
　　林不凡这才将目光，落到玄灵道人的身上道：“不知道师尊有什么事情要说...”
　　“这件事情本来只有等你，继承茅山掌门之位才能告诉你，不过你的成长实在是超乎我的想象...”
　　“没想到这才二十年的时间，你竟然就达到如此地步...”
　　说到这里，玄灵道人脸上也不禁满是感慨，颇为意外！
　　这个时候，看到玄灵道人如此那满是郑重的模样，林不凡心中也不禁来了一丝丝的兴趣。
　　“行了，贫道也不跟你废话什么...”
　　说话之间，只见玄灵道人脸上神色一正，随后这才紧接着又道：“小凡你现在虽然是金丹真人，看起来在修行界好像属于顶尖的存在...”
　　“但你可知金丹境的真人，根本就不算什么，不过是刚刚踏上修行之路...”
　　“别看现在的修行界，各大门派最顶尖的存在，最多也就是筑基境的修为，金丹境的存在数百年来都没出现过...”
　　“但实际之上，这仅仅只是明面上的力量，着数百年来突破到金丹境的存在虽然不多，但也不少...”
　　说到这里，玄灵道人扫了林不凡一眼，这才紧接着又道：“不过像你这般，短短不过二十年的时间，就从一介凡人突破到金丹之境，整个修行界也找不出第二人...”
　　只见玄灵道人感叹了一句，转念又话锋一转：“你可知当年刘伯温斩的传闻...”
　　林不凡点了点头道：“弟子有所听闻，不过既然师尊提起，想来这其中必然有什么隐情...”
　　“有关于斩的事情，这其中确实是隐藏着不少秘密...”
　　“修行界的人都知道，自从刘伯温斩之后，天地灵气逐渐消减，末法时代来临...”
　　“可是这些人不知道的是，当年刘伯温所斩之，并不是我们想象之中的脉，而是斩断人间界与天界的通道...”
　　“随着人间界与天界的通道被斩，天界灵气无法逸散到人界，再加上人界的天地灵气日益消耗，灵脉枯竭，这才导致末法时代降临...”
　　随着玄灵道人将这个世界，隐藏的一些秘密一一道出，林不凡此时脸上的神色，暗自也不禁一阵变化。
　　好一会儿的时间过后，林不凡心中平静下来，玄灵道人这才紧接着又道：“小凡你资质虽然逆天，短短二十年的时间就突破到金丹之境...”
　　“但金丹真人仅仅只是一个开始，仅仅只是我茅山派，那就不值一尊金丹强者存在，其上甚至还有元婴境的老祖暗中坐镇...”
　　听到玄灵道人这话，刚刚瓶颈下来的林不凡，顿时就忍不住一声惊呼道：“什么...这、这、这...”
　　“960是不是很难以接受...”
　　“我茅山数千年的传承，末法时代来临不过数百年，这世间不知隐藏着多少金丹境以上的存在...”
　　“仅仅只是贫道所知，虎山、全真、武当等道门就隐藏着，不下于茅山的力量...”
　　虽说这件事情让人有些难以置信，而且林不凡神念在茅山扫过，根本就没有发现任何一尊，金丹境以上的存在。
　　但是看着玄灵道人此时的模样，他刚刚所说的这一切，根本就不像是在忽悠林不凡！
　　就在林不凡的目光，带着一丝丝疑惑，落到玄灵道人身上的时候，只见他嘴角笑了一笑就道：“我知道你心中有许多疑惑，你随我来...”
　　不等林不凡开口说话，玄灵道人冲他示意了一下，转身就带着他直接离开了上清大殿。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第164章



　　※※※
　　数十息的时间过去，只见玄灵道人的身影，直接就带着林不凡来到祖师祠堂所在。
　　“师尊，你带我来这里是...”
　　看看眼前的祖师祠堂，林不凡目光落到玄灵道人的身上，忍不住开口问了一句道。
　　玄灵道人没有废话什么，只见他伸手就将那件茅山天师印拿了出来。
　　“开...”
　　只见玄灵道人一声历喝传来，手中茅山天师印抛出，顿时就爆发出一股璀璨的光芒。
　　而此时祖师祠堂所在，顿时就掀起一丝丝涟漪，仿佛这里存在着一个结界一般，一个入口直接就出现在两人面前。
　　当那个入口出现的那一瞬间，林不凡顿时就感觉到一股，十分浓郁的天地灵气从中逸散而出。
　　看着眼前这个突然出现的入口，林不凡目光落到玄灵道人的身上道：“师尊，这里是...”
　　“这里是茅山的洞天福地...”
　　玄灵道人没有隐瞒什么，一边给林不凡解释，一边冲他招呼了一声，身影直接就踏入眼前的入口之中。
　　“我茅山拥有天下第一福地，第八洞天之称，那可不仅仅只是一句废话...”
　　“这里就是我茅山的洞天福地所在，虽然受天地灵气的影响，洞天福地的范围缩小不少，但这里的天地灵气，也是外面的数十倍...”
　　“我茅山隐藏的那些前辈，都在这洞天福地之中闭关修行，而茅山天师印就是开启这里的钥匙..｀ ˇ.”
　　听到玄灵道人的解释，林不凡脸上这才闪过一道，恍然大悟的神色。
　　难怪他神念扫过整个茅山，都没有发现任何的异常之处，也没有发现任何一尊，除了他之外的其他金丹真人存在。
　　原来这些人都躲在这洞天福地之中！
　　而眼前这洞天福地，更是连林不凡的神念，都无法察觉到丝毫存在。
　　“不愧是传说之中的洞天福地，天地灵气比之外面，足足浓郁了数十倍...”
　　感受到洞天福地之中，那浓郁至极的天地灵气，林不凡心中暗自也不禁一阵感叹。
　　若是他拜入茅山就在这里修炼，恐怕早就已经达到更高的程度。
　　“这里天地灵气之所以如此浓郁，那是因为这洞天福地之中，拥有一条灵脉存在...”
　　“传言我们茅山的洞天福地，这条灵脉可是极品灵脉，可惜随着天地灵气不断消耗，再加上天人两界的通道被斩，这里的灵脉已经掉落到下品...”
　　说话之间，只见玄灵道人的脸上，顿时就忍不住暗自叹了一口气。
　　而就在这时，林不凡心念一动，金丹境的神念直接就在洞天之中一扫而过。
　　整个茅山洞天福地并不大，方圆也就数十里的程度，总共拥有五座高达近千米的山峰，每一座山峰之上，他都能感觉到一道，或者是几道金丹境以上的气息存在。
　　不过让林不凡颇为意外的是，除了其中有一道气息活跃之外，剩下的其他金丹境以上的存在，竟然仿佛像是陷入沉睡之中一般，没有丝毫的波澜。
　　虽说林不凡的神念仅仅只是一闪而过，但还是被那尊还活跃的气息所察觉。
　　转念两人的耳边就响起，一个声音开口道：“玄灵，将这小家伙带过来...”
　　“师尊...”
　　听到这个声音响起，玄灵道人暗自不禁嘀咕了一句。
　　转念就将目光落到林不凡身上道：“走，祖师要见你...”
　　玄灵把话说完，顿时就带着林不凡的身影，直奔距离他们最近的那座山峰掠去。
　　只见这所山峰半山腰的位置，一座洞府之前，此时已经站着一个头发、胡须皆白，身穿道袍的身影，早就已经在这里等候多时。
　　“．．弟子玄灵，拜见师尊...”
　　看到此人的身影，玄灵道人二话不说，躬身就冲此人拜了一拜。
　　这人不是别人，正是茅山上一代的掌门，玄灵道人的师尊：天心真人，一尊金丹初期的存在！
　　目光落到这道人的身上，微微迟疑了片刻之后，林不凡这才上前拜了一拜道：“弟子林不凡，拜见祖师...”
　　唰..肺.
　　只见天心真人的目光，直接就落到林不凡的身上，凝视了他片刻之后，这才哈哈大笑道：“好家伙，年纪轻轻竟然就(诺赵的)将修为，突破到金丹中期...”
　　虽然这天心真人，早就从玄灵道人那里得知，林不凡乃是一尊金丹之境的存在。
　　但是直到今日亲眼目睹之下，心中还是不免暗自有些震惊！
　　林不凡年纪轻轻，短短不过二十年的时间，竟然就将修为提升到金丹中期，比他都还要更强一筹。
　　好一会儿的时间过后，这天心真人这才平静下来，目光再次落到林不凡的身上，开口感叹了一句道：“不愧是传说之中的先天道体，资质果然逆天...”
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第165章



　　※※※
　　想他天心真人拜入茅山，踏上修行之路至今，已经足足近两百年的时间，此事不过堪堪突破到金丹初期。
　　再看林不凡修行不过二十年，竟然就已经突=突破到金丹中期！
　　隐隐之间，他甚至能在林不凡的身上，感觉到一股致命的威胁存在。
　　就在这个时候，林不凡也不废话什么，目光落到天心真人身上就道：
　　“祖师，为什么弟子神念在这里扫过，仅仅只发现你一人的气息活跃，其他人都仿佛陷入一种沉睡状态...”
　　说起这件事情，只看到天心真人脸上的神色，暗自也不禁微微变了一变。
　　只见他沉默了片刻之后，这才叹了一口气道：“不仅是我们茅山，其他各派恐怕都是这种情况...”
　　“末法时代降临，天地灵气逐渐稀薄，各派隐藏的金丹境存在，唯有藏身洞天福地...”
　　“可是即便是如此，洞天福地之中的天地灵脉，也受外界影响逐渐枯竭，终980有消耗殆尽的一天...”
　　“我们茅山情况尚且还算是不错，当初这里拥有一条极品灵脉，现在也退化为下品灵脉...”
　　“各位老祖没办法，只要自封于灵脉之中，延缓自身的消耗，这也是为什么你会感觉到，他们都处于沉睡状态的原因所在...”
　　天心真人没有隐瞒什么，直接就将这里的情况，大概跟你林不凡解释了一遍。
　　“原来如此...”
　　原来这一切都是因为天人两界，通道被斩断之后，接连引起的变化。
　　神州修行界各派，虽然都隐藏着不少金丹境，甚至是更强的元婴境存在。
　　但是大多数情况都与茅山一般，因为外界灵气逐渐枯竭，即便是洞天福地也受到影响，其中的灵气急速消耗，灵脉不断退化。
　　各派隐藏的一尊尊存 在，万不得已之下，只好自封于灵脉之中，将自己的消耗进到最低。
　　不到万不得已的情况之下，这些隐藏的存在，根本就不会轻易现身而出。
　　将情况大概给林不凡解释了一遍之后，只见那天心真人投向林不凡的目光之中，顿时就浮现出一股十分复杂的神色。
　　转念这才忍不住，暗自叹了一口气道：“真不知道你这妖孽，究竟是怎么修炼到如此地步...”
　　虽说天心真人这洞天府邸之中，已经待了好几十年的时间，但是外面的情况他却一一看在眼里。
　　这数十年的时间过去，天地灵气变得比之前更加稀薄。
　　在这种环境之下，林不凡竟然还能突破到金丹之境，即便是拥有先天道体，也让天心真人心中满是震惊。
　　天心真人刚刚把话说完，林不凡这个时候，又忍不住问了一句道：“既然各派都还存在金丹境，甚至是元婴境以上的存在，为什么我茅山的传承...”
　　“贫道知道你想问什么...”
　　“不仅是我茅山传承残缺不全，而且具贫道所知，整个神州修行界的传承，恐怕都残缺不全...”
　　“为什么会变成这样，贫道也不知道...”
　　还不等林不凡把话说完，天心真人直接就如是开口道。
　　至于为什么会出现这种情况，别说是天心真人不知道情况，就算是那些自封的金丹真人，元婴强者都不知道情况。
　　他们这些人所修炼的功法，任然是茅山练气术！
　　反倒是这天心真人，因为林不凡的缘故，此时已经将自己一身法力，尽数转换成上清练气术的法力。
　　而其他茅山沉睡自封的老祖，一个个的已经有上百年没有苏醒过来，他们现在所修行的功法，还是茅山练气术。
　　听到天心真人的回答，林不凡暗自也不禁皱了皱眉。看来这其中还有不为人知的秘密存在！
　　这个时候，一旁的玄灵道人不禁开口道：“师尊，我们这一次前来洞天世界，是有一件事情向你禀报...”
　　“有什么事情但说无妨...”
　　玄灵道人也不废话，转念就直接开口道：“主要是因为小凡的修为，突破到金丹之境，我们准备开启金丹大会，邀请修行界各大门派前来祝贺...”
　　“不知道师尊觉得如何...”
　　听到玄灵道人两人，突然前来洞天世界的目的，天心真人这个时候，暗自不禁沉默了片刻。
　　片刻之后，天心真人这才将目光，落到林不凡的身上道：“一旦召开金丹大会，你小子恐怕就会成为众矢之地，不知道多少人会打你的主意...”
　　“你真的决定了...”
　　林不凡脸上笑了一笑道：“修行本就是逆天而行，若是连这点事情都无法面对，弟子如何攀登达到更高的层次...”
　　“既然你小子已经决定，那就按你们的意思去办...”
　　天心真人点了点头之后，转念就突然话锋一转：“贫道数十年不曾现身，也不知道当初的那些老朋友，是否还记得贫道...”
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第166章



　　※※※
　　“师尊准备在金丹大会的时候现身...”
　　听到天心真人的话，玄灵道人眼中闪过一道意外，转念就一声惊呼开口道。
　　要知道自从他接任茅山掌门，这数十年的时间下来，天心真人一直都在洞天之中闭关，从未现身。
　　没想到这一次，他竟然准备亮相林不凡的金丹大会。
　　“小凡能在末法时代突破金丹之境，想来定会引起不少人的窥视...”
　　“贫道若是在金丹大会之上现身，也能震慑一些宵小之辈...”
　　看到天心真人已有决定，玄灵道人这个时候，也不好再开口多说什么，转念就微微点了点头。
　　“行了，若是没有什么其他的事情，你们就去准~备这件事情...”
　　“既然要办这金丹大会，那就不要坠了我-茅山脸面...”
　　只见天心真人挥了挥手，示意他们离开的同时，又不忘开口吩咐了-一句。
　　“我等告退...”
　　看到天心真人的示意，玄灵道人也不在废话什么，抱拳躬身拜了一拜之后，转身就带着林不凡准备离开。
　　而就在这时，林不凡心念一动，直接就在脑海之中开口道：“系统，在这里开启签到...”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，奖励：世界种子一枚，是否提取...”
　　短短不过呼吸的时间，随着林不凡的话音一落，他此时的脑海之中，顿时就响起系统的声音提示道。
　　“暂不提取...”
　　林不凡在脑海之中答了一句，随后这才紧随玄灵道人的身影，转身直接离开了这茅山洞天。
　　离开洞天之后，玄灵道人目光落到林不凡身上就道：“你也回去好好准备一下，剩下的事情就交给我们来处理...”
　　不过待他把话说完，玄灵道人好像是想到了什么，转念又吩咐了一句道：“刚刚所经历的事情，乃是我茅山派最后的底蕴，不可轻易泄露丝毫...”
　　林不凡点了点头道：“师尊放心，弟子知道该怎么做...”
　　返回自己那个小院之后，发现白柔柔还没有回来，林不凡心念一动，直接就将目光落到系统之上。
　　“系统，给我提取世界种子...”
　　唰...
　　林不凡的话音刚刚一落，只见一道流光一闪而过，他此时的手中，直接就出现了一枚常人拳头大小，生机勃勃，全身翠绿的种子。
　　世界种子：可用来孕育体内世界，拥有无限成长的可能！
　　随着林不凡的目光，落到这枚世界种子之上，他此时的脑海之中，顿时就浮现出有关于这枚世界种子的信息。
　　看到脑海之中浮现出来的信息，林不凡心中回过神来，紧接着就直接开口问了一句道：“系统，我该如何炼化这枚世界种子...”
　　“往世界种子之上，滴上一滴精血即刻...”
　　听到系统的办法，林不凡也不再犹豫什么，伸手就逼出一滴精血，直接滴在那枚世界种子之上。
　　唰...
　　当林不凡那滴精血，滴落到世界种子之上的时候，只见一股翠绿的光芒闪过，这枚种子直接就化作一道光芒，瞬间没入林不凡的眉心之中。
　　神念在自己体内扫过，那枚世界种子没入他的体内，仿佛就像是与他融为一体，神念扫过竟然没有发现丝毫踪迹。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　不过林不凡心念一动之间，他却又能感受到，那枚世界种子确实存在于自己体内！
　　“没想到这世界种子，竟然如此奇妙...”
　　就在林不凡暗自感叹的时候，只见他体内陡然间就爆发出一股，璀璨的光芒，将他身影直接就笼罩在其中。
　　紧接着还不等他有任何的反应，一股浓郁至极的生命气息，这时就从那枚世界种子之中爆发而出。
　　咔、咔嚓...
　　就在这时，只见林不凡的体内，突然传来咔嚓一声脆响，仿佛就像是有什么东西破碎一般。
    ......... ........ ...
　　而林不凡此时的心神，顿时就被一股力量拉-扯，来到一个神秘的空间之中。
　　这里不是别的地方，正是那枚世界种子所孕育而出的世界。
　　当他心神降临这方世界之时，只见原本只有数米直径的新生世界，顿时就以肉眼可见的宿主，逐渐开始扩张起来。
　　轰隆隆...
　　随着一阵轰鸣震动传开，只见这世界种子孕育的世界，一块大地迅速凝聚，并以肉眼可见的速度扩展。
　　每个呼吸的时间过去，天空都在不断增长变高。
　　直到一炷香的时间过后，眼前这疯狂蜕变的世界，这才总算是缓缓平复下来。
　　只见此时这世界种子所孕育的世界，竟然已经达到方圆十里的直径，高有近万米的洞天世界。
　　虽然看起来一片荒凉，但这方新生的世界，天地灵气却十分浓郁，直接孕育出一条下品灵脉，贯通整个世界！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第167章



　　※※※
　　相比于茅山洞天世界之中，那条从极品灵脉跌落至下品的灵脉。
　　眼前林不凡的体内，以那世界种子孕育而出的洞天世界，不仅拥有无限成长的可能，未来或许还能一举蜕变，化为一方正真的世界。
　　只见那条贯通整个洞天的灵脉，虽然仅仅只是下品，但这条脉却生机勃勃，不似茅山洞天之中，那日益消耗，逐渐枯萎的灵脉。
　　只要眼前这一方世界，能不断的蜕变增强，这条下品灵脉也能随之不断蜕变。
　　以后将会变成中品灵脉，上品灵 脉，甚至是极品灵脉！
　　只要这方世界能不断蜕变，这条新生的灵脉也能不断蜕变，最终化作一条正真的脉。
　　“好、好、好...没想到这一次茅山洞天之行，竟然会有如此意想不的收获...”
　　看着眼前这一方虽然看起来荒凉，但灵气却十分浓郁的洞天世界，林不凡此时的脸上，暗自也不禁露出一股笑容，暗自满意的点了点头。
　　意外之喜，这真的是一个意外之喜！
　　从此方世界收回目光，只见林不凡心念一动，他的身影直接就消失在小院之中。
　　当他身影再次出现的时候，已经身在那一方洞天世界之中。
　　“果然可行...”
　　看到自己肉身进入此方世界，林不凡嘴角顿时就往上翘了一翘。
　　他原本只不过是想尝试一下，看看自己肉身能否进入这方世界，没想到竟然还真让他进来了！
　　轰隆隆...
　　目光在周围扫了一眼，转念只见林不凡心念一动，他脚下的大地顿时就传来一阵，轰鸣震动之声。
　　短短不过数十息的时间过去，只见林不凡原本所在的位置，一座高达数百米的山峰拔地而起。
　　一股泉眼从地面之中喷涌而出，直接就形成一个直径数百米的湖泊。
　　直到湖泊水满之后，又形成一道瀑布从山峰之上落下。
　　一座由山石泥土，样式比较粗糙的石屋院子，直接就在湖泊旁边拔地而起。
　　除了周遭还是一片荒凉之外，在林不凡的改造之下，倒是有了那么一丝丝的景象。
　　目光在周遭一扫而过，林不凡满意的点了点头制后，暗自不禁嘀咕了一句道：“正好储物戒指之中，储存了不少灵药树种，正好可以用在这里...”
　　林不凡下山这近三年的时间，储物戒指之中可收了不少东西。
　　且不说那些金银财宝，仅仅是各种百年，千年灵药也不少，同时还有一些以往手机的灵药种子。
　　原本这些东西，早就已经被他遗忘，没想到眼前正好可以用得上。
　　除了各种灵药种子之外，还有一些具有生机的百年。千年灵药，也被林不凡全部栽种了下去。
　　原本这刚刚开辟的洞天世界，天地灵气就远比外界超出数十倍。
　　再加上林不凡所在的位置，乃是这洞天世界的中心，那条脉的头所在。
　　随着他将那些百年、千年灵药，还有那些种子撒下去，一个个的立马就恢复了生机，开始扎根发芽。
　　短短不过半个时辰的时间过去，原本还光秃秃的一片，尽显荒凉之地，顿时就诞生出一丝丝绿意，让这里看起来更富有生机. .
　　“眼前也就只能做到这一步了，想要彻底的完善这方洞天世界，恐怕还得一步步的来...”
　　看看此时周围的变化，林不凡暗自满意的点了点头之后，这才心念一动，闪身直接离开这洞天世界。
　　不知不觉间，眨眼三天的时间过去。
　　一条突如其来的消息，瞬间就让整个神州修行界，暗自变得一片沸腾起来。
　　这个消息不是别的，正是有关于林不凡突破到金丹境的消息！
　　末法时代突破为金丹真人，而且林不凡仅仅只是修行二十年的时间，竟然就达到如此地步！
　　“金丹真人，这可是金丹真人...”
　　“自从末法时代降临，茅山这位大师兄，那可是自三丰真人之后，第二位突破到金丹境的存在...”
　　“这茅山林不凡，究竟是=何许人也，竟然能在这末法时代突破为金0.6丹真人...”
　　“不可思议，实在是不可思议，没想到这末法时代，竟然还有人能突破到金丹之境...”
　　“这茅山林不凡，究竟是什么妖孽，竟然能在这末法时代，修行不过短短二十载就达到金丹之境...”
　　整个修行界得知有关于，林不凡的消息之后，一个个的先是一脸难以置信，转念就忍不住满是感叹，暗自议论纷纷而起。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第168章



　　※※※
　　随着茅山将林不凡，突破到金丹之境的消息传出去。
　　短短不过一天的时间过去，林不凡之名可谓是瞬间传遍整个修行界。
　　不仅是那些散修暗自议论纷纷，此时修行界的各大门派，不管是正道还是邪道，都不禁暗自议论纷纷而起。
　　虎山当代天师：“茅山：林不凡...好一个玄灵道人，竟然瞒得这么好...”
　　武当：“没想到这茅山竟然出了...”
　　全真：“末法时代突破金丹之境，嘶...这林不凡究竟是什么妖孽...”
　　整个修行界的正道，听闻有关于林不凡的消息，顿时就一片沸腾。
　　末法时代突破到金丹之境，不可谓不振奋人心！
　　但是反观那些歪魔邪道，妖魔鬼怪听到这个消息的时候，一个个脸上却变得异常难看起来。
　　本来在正道修行者的打压之下，这些歪魔邪道，妖魔鬼怪就东躲西藏。
11　　现在又出现一个林不凡，末法时代突破到金丹之境，一个个的自然不会有什么好脸色。
　　特别是那些被困于筑基后期，筑基巅-峰的邪魔外道。
　　甚至是那些隐藏的金丹真人，一个个的暗自都不禁开始，打起林不凡的注意。
　　能在这末法时代突破到金丹之境，在他们看来，林不凡定然是获得了什么大机缘。
　　若是他们能将林不凡，获得的机缘夺过去，说不定他们就能让自己的修为再进一步！
　　为此，其中甚至有几尊闭关上百年，寿元已经到达尽头的魔修出关。
　　这些人的目的十分明确，那就是找机会下手，夺取林不凡手中的机缘。
　　不过就算是他们再怎么眼馋，一个个的也只能伺机而动，根本就不敢明目张胆的冲到茅山之上动手。
　　随着林不凡突破金丹境的消息昭告天下，一张张请帖，顿时就从茅山发出。
　　短短不过数天的时间，修行界的各大宗门，还有一些强势的修行家族，比如驱魔族马家，都纷纷收到请帖。
　　“来人，备上一份厚礼，准备前往茅山表示庆贺...”
　　收到请帖之后，各大宗门、家族之人，都纷纷开始北上一份厚礼，准备前往茅山参加金丹大会。
　　而就在整个修行界，都一片沸腾，议论纷纷的时候。
　　身为当事人的林不凡，仿佛就像是什么事情都没发生一般，除了前往茅山各处打卡签到之外，就是不断丰富自己体内洞天的物种。
　　林不凡甚至光顾了茅山药园，将其中种植的各种药材，甚至是灵药，都纷纷移植了一部分。
　　除此之外，林不凡暗中还外出了一次，直接御剑飞行前往千里之外的原始森林，挑选了不少各种类的古树。
　　足足半个月的时间过去，林不凡的体内洞天世界，总算是覆盖上了一层绿色，让其看起来充满了生机。
　　而他洞府所在，位于灵脉头之上的那座山脉，更是被他改造得如同仙境一般。
　　各种灵药种子都已经生根发芽，移栽的各种灵药，珍贵药材，都变得葱葱绿绿，不断吞吐吸收着洞天之中的灵气。
　　那湖泊之中，更是被林不凡种植上一湖莲花，瀑布之下，湖泊之中，更是有一条条红色、金色的锦鲤，时不时的在水面之上一闪而过。
　　另外林不凡还将自己的坐骑：小白，直接收入到洞天世界之中，没事儿的时候就让其在这里生活修行！
　　而除了丰富自己体内洞天的物种之外，林不凡还吩咐茅山弟子修炼了一座庙宇。
　　而这座庙宇不大，仅仅只有一座高约三米，占地几个平方的正殿。
　　庙宇大门之上的门匾之上，题着护法神将庙几个字，殿中也只供奉着一座将军像。
　　仔细一看就会发现，这座神像的容貌，正是林不凡坐下那尊伏魔神将！
　　只不过这个时候，这座护法神将庙刚刚建造完成，林不凡麾下那伏魔神将，数百道兵还未入住，所以并没有展现出丝毫的神异。
　　“也不知道大师兄让我们，修建这护法神将庙有什么作用...”
　　“我茅山自有祖师庇佑，大师兄此举，实在是让人有些搞不明白...”
　　就在这些茅山弟子，一个个的满是不解的时候，此时上清殿所在。
　　只见林不凡与玄灵道人的身影，还有众长老都纷纷齐聚于此。
　　“我说小凡，你让茅山弟子，修建这护法神将庙有何用...”
　　唰...
　　说话之间，只见玄灵道人与众长老的目光，这个时候，都不禁纷纷983落到林不凡的身上。
　　林不凡嘴角笑了一笑，这时也不废话什么，只见他心念一动，直接就拿出那个养魂葫芦。
　　“伏魔神将何在...”
　　唰...
　　林不凡的话音一落，只见一道神光一闪而过，那伏魔神将的身影，直接就出现在众人眼前。
　　不等众人有任何的反应，这伏魔神将就冲林不凡拜了一拜道：“末将伏魔，拜见道主...”
　　“嘶...”
　　感觉到伏魔神将身上，那股毫不隐藏的气息，不管是玄灵道人，又或者是众长老的脸上，在那一瞬间，都忍不住猛的变了一变。
　　转念，一个个的更是忍不住暗自，狠狠的倒吸了一口冷气。
　　这伏魔神将身上的气息，绝对是一尊筑基境以上，甚至是达到金丹境的存在！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！
　　感谢：liziqiu3的100点打赏支持！
　　感谢：哲拳的100点打赏支持！.

第169章



　　※※※
　　“这、这是...”
　　看着眼前的伏魔神将，众人情不自禁的瞪大着双眼，好一会儿的时间过后，这才将目光落到林不凡的身上询问道。
　　“这是弟子所收服的伏魔神将，拥有堪比金丹巅=峰的修为...”
　　林不凡把话说到这里，目光随之就在众人身上扫了一眼。
　　片刻之后，转念这才紧接着又道：“除此之外，还有数百尊堪比筑基境的道兵...”
　　唰...
　　林不凡的话音一落，还不等众人开口废话什么，只见他心念一动，直接就将养魂护理之中，那一尊尊道兵放了出来。
　　“嘶...”
　　看到这一尊尊堪比筑基境，气息丝毫不下于他们的道兵出现，竟然不可思议的多达数百尊。
　　只见现场一个个长老，包括玄灵道人的身影在内，都不禁暗自倒吸了一口冷气。
　　恐怖，实在是难以置信！
　　一尊堪比金丹巅-峰的护法神将，数百尊堪比筑基境的道兵。
　　这要不是亲眼目睹，别说是众长老不信，就算是玄灵道人恐怕都不会轻易相信，眼前这个事实。
　　林不凡手中所掌控的这股力量，足以摧枯拉朽，直接横-扫整个茅山派。
　　好一会儿的时间过后，众人这才总算是微微回过神来。
　　只见玄灵道人此时的目光，这时就落到林不凡的身上，眼中闪过一丝复杂的神色。
　　数息之后，他这才忍不住开口道：“没想到小凡你手中，竟然还掌控着这么恐怖一股力量..｀ ˇ.”
　　“这么庞大一股势力，不知道小凡你究竟是如何做到的...”
　　“而且整个修行界，也没听说那里拥有这么一股势力盘踞...”
　　“不可思议，实在是不可思议...”
　　面对众人所投过去的目光，林不凡嘴角微微笑了一笑，转念这才开口解释道：“弟子能收服这股势力，也是一个意想不到的意外...”
　　说话之间，林不凡不禁问了一句道：“不知各位长老，还有师尊可还记得天下第一茅...”
　　“天下第一茅，那个我茅山叛徒...”
　　“此人我们又岂会不记得，难道这些道兵与那天下第一茅有关...”
　　“说起这天下第一茅，当年他可是我茅山资质最高，最有可能成为掌门之人，可惜此人不学无术，只对各种歪门邪道感兴趣...”
　　这个时候，林不凡也不再隐瞒什么，微微点了点头就道：“要真说起来，弟子能收获这尊护法神将，还有这些道兵，还真与那天下第一茅有一些关系...”
　　“各位长老或许不知道，这茅山叛徒天下第一茅，已经死在弟子手中...”
　　还不等众人从天下第一茅，被林不凡击杀的惊喜之中回过神来。
　　只见林不凡这时突然就话锋一转：“不知各位长老，还有师尊可听说过诸葛家的封鬼库...”
　　“诸葛家的封鬼库...”
　　“就是那个从诸葛武侯手中，传承下来的诸葛家...”
　　“如果这尊护法神像，还有那些道兵是从诸葛家的封鬼库之中获得，那就完全说得通...”
　　看众人此时的反应，这诸葛家的封鬼库，众人明显早就已经有所耳闻！
　　诸葛家那可是从诸葛武侯手中，传承下来的修行家族，拥有着上千年的传承。
　　那封鬼库之中，更是镇封着无数的冤魂厉鬼。
　　若是这尊护法神将，还有那些道兵，来自于那封鬼库之中，那么一切总算是都解释得通。
　　转念林不凡也不再废话什么，直接就将他在诸葛家，封鬼库遭遇的事情，大概给众人解释了一遍。
　　“．．好，杀得好...”
　　当听到林不凡遭遇天下第一茅，此人修行邪魔外道，意图吞噬冤魂厉鬼提升修为，最终被林不凡诛杀的时候，一个个顿时就忍不住叫好起来。
　　而听到封鬼库第三层封印破碎，鬼将、阴兵从中冲击出来的时候，一个个的脸上又不禁满是担忧，浮现出一丝丝震惊的神色。
　　他们虽然听说过这封鬼库，但谁也没有想到，这诸葛家的封鬼库竟然有三层狐。
　　而且最后一层封印的存在，竟然是当年诸葛武侯，亲自镇封的鬼将、阴兵！
(诺钱好)
　　直到最后，林不凡各种手段尽出，再加上诸葛家封鬼库的压制，这才勉强将这些阴兵、鬼将收服，眼前的众人这才总算是松了一口气。
　　其中真真假假，七分真，三分假，对于自身实力的描述，林不凡自然是有所隐瞒。
　　不过即便是如此，那也没有引起众人的怀疑！
　　最终，林不凡能收服这尊鬼将，数百阴兵，除了他自身实力达到金丹境之外，最大的功劳自然也就变成运气，还有那诸葛家封鬼库，对这些鬼物的天然压制作用。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第170章



　　※※※
　　听完眼前这尊护法神将，还有那些道兵的来历之后，众人的心中微微平静下来，此时投向林不凡的目光，顿时就发生了一种莫名的变化。
　　究竟是什么运气，才能让林不凡收服这些阴兵、鬼将！
　　换作是他们，就算是拥有金丹之境的修为，面对一尊堪比金丹境的鬼将，数百筑基境的阴兵，他们能否成功！
　　别说是对上那尊鬼将，就算是那数百筑基境的阴兵，恐怕就足以要了他们的命。
　　再看看林不凡短短二十年的时间，就从一介凡人突破到金丹之境，这其中不仅仅是他的修行资质绝顶。
　　同时，还有那逆天的运气，让人可谓是羡慕不已。
　　就在众人心中暗自一阵感叹，羡慕不已的时候。
　　只见一个茅山弟子，顿时就直奔上清殿而来道：“拜见掌门，诸位长老...”
　　拜见众长老与玄灵道人之后，此人的目光这才落到林不凡的身上，抱拳开口道：“大师兄，您吩咐的护法神将庙，已经彻底完工987...”
　　“走...”
　　林不凡这个时候也不废话，挥手将那数百道兵，连同那伏魔神将直接收了起来，抬脚就直奔那护法神将庙而去。
　　看这林不凡的背影，众长老对视一眼，一个个的也没有丝毫犹豫，立马就纷纷跟了上去。
　　“来了、来了...”
　　“不仅是大师兄，就连掌门与诸位长老都来了...”
　　“看来大师兄修建这护法神将庙，定然是有什么安排...”
　　看到林不凡等人的身影，一个个的紧随而至，那些等待在护法神将庙的茅山弟子，一个个的都忍不住议论纷纷而起。
　　来到护法神将庙之前，林不凡目光先是扫了一眼，待他收回自己的目光，这才暗自满意的点了点头。
　　“不错...”
　　转念只见林不凡脸上神色一正，直接就一声厉喝道：“伏魔神将何在...”
　　唰...
　　“末将在此...”
　　只看到林不凡的话音一落，那伏魔神将的身影，顿时就在众人眼前浮现而出，躬身就冲林不凡拜了一拜。
　　“这、这、这...”
　　看着眼前突然出现的伏魔神将，身上那逸散而出的浩大气息，现场一个个茅山弟子，顿时就瞪大着自己的双眼。
　　与此同时，还不等众人开口说话，林不凡紧接着一声历喝道：“众道兵何在...”
　　唰、唰、唰...
　　刹那之间，只看到一尊尊道兵，紧接着就出现在众人眼前。
　　每一尊道兵所散发出来的气息，都丝毫不下于一旁的茅山众长老！
　　这些道兵一出现，一个个的二话不说，立马就纷纷冲林不凡的身影，单膝跪拜道：“我等拜见道主...”
　　“伏魔神将听令，此地就是尔等今后的道场所在，还不速速归位...”
　　林不凡这时也不废话什么，先是挥手示意了一下，目光落到伏魔神将身上就一声令下道。
　　“谨遵 道主之命...”
　　伏魔神将领命之后，目光落到众道兵身上，直接就一声令下道：“众将士听令，随本将入驻神将庙，开辟法域...”
　　“我等遵命...”
　　众人的话音一落，只看到那伏魔神将，连同那些道兵的身影，顿时就化作一道流光，直奔那护法神将庙之中，直接融合而去。
　　唰...
　　在那一瞬间，原本庙中那尊护法神像，这时就仿佛像是开光一般，两个眼眸之中闪过一抹金光。
　　原本看起来平平无奇的神像，在这一刻诞生出一股灵性，整个神像在这一刻，都不禁仿佛像是活过来一般。
　　“法域，开...”
　　与此同时，只见那伏魔神将一声历喝传来，一股莫名的气息，顿时就从那护法神将庙中逸散而出。
　　那些练气境的普通茅山弟子，在这一刻，不禁感觉到眼前这护法神将庙，散发着一丝丝玄妙的气息。
　　唯有筑基境以上的长老，还有林不凡才能察觉到，随着那伏魔神将率领数百道兵，入驻这护法神将庙之后。
　　只见一座肉眼看不到，但却又真实存在的空间，顿时就在护法神将庙之中开辟而出。
　　正是那伏魔神将，联合麾下数百道兵，依托护法神将庙所开辟而出的法域，他们真正的到场所在！
　　相比于简陋的护法神将庙，他们所开辟而出的法域，直接就衍生一座巨大的宫殿，其主殿的门匾之上，闪现着护法神将府几个神文大字。
　　依托这座护法神将府，另外有一座军营，无数稍弱一筹的偏殿！
　　这仅仅只是刚刚开辟的法域，若是能得香火之力相助，这一片法域随着时间流转，将来定会越加的完善！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第171章



　　※※※
　　“嘶...竟然直接开辟了一方法域...”
　　“拥有这护法神将，还有那数百道兵，我茅山实力瞬间增强了数十倍...”
　　“好、好、好...一尊堪比金丹巅-峰的存在，数百尊堪比筑基境的存在，整个神州修行界，谁拥有如此实力，~唯有我茅山...”
　　看着护法神将庙之下，衍生开辟而出的法域世界，众长老与玄灵道人，都不禁纷纷浮现出-一股满意的笑容。
　　别说是那伏魔神将的实力，仅仅只是那数百尊堪比筑基境的道兵，这就是一股不-可想象的势力。
　　“从今往后，我茅山弟子可前往护法神将庙，请一尊道兵作为自己的护法神将...”
　　就在众长老暗自感叹的时候，林不凡目光在现场一扫而过，转念就如是开口道。
　　“刚刚那些道兵，还有那尊伏魔神将的实力，尔等或许还不是很清楚...”
　　“贫道可以明确的告诉你们，那伏魔神将拥有堪比金丹巅-峰的修为，即便是那些看似普通的道兵，那也是堪比著寂静的存在...”
　　“若是能请到一尊道兵，作为尔等的护法神将，那就相当于拥有一尊筑基境的护道者...”
　　听到林不凡把话说到这里，原本还有一些疑惑不解的茅山弟子，一个个的顿时就沸腾起来。
　　正如林不凡所说的那般，若是他们有幸能请到一尊道兵，作为自己的护法神将，那就相当于拥有筑基境的护道者。
　　想想此时修行界的情况，拥有一尊筑基境的护道者，那不亚于相当于多了一条命！
　　至于这些茅山弟子，能否请动那些道兵，那就要看他们的气运，林不凡并不强求那些道兵一定要答应。
　　一切全凭本事！
　　说不定运气足够好，气运够强，还能轻功那伏魔神将，作为自己的护法神将！
　　不过不管怎么样，这伏魔神将与那些道兵，对于林不凡的命令将会绝对的遵从，不敢有丝毫的违背。
　　“此事已定，能否获得护法神将的认可，那就诸位师弟各自的机缘、本事...”
　　林不凡收回目光之后，只见扔下一句话，闪身就直接离开了现场。
　　目送林不凡离开，现场的众人顿时就开始议论纷纷而起。
　　别说是那些茅山弟子意动，就算是众长老都不禁有些意动，想要尝试一下，是否能请到一尊护法神将！
　　想想那个画面，这些练气境的茅山弟子，行走神州降妖除魔的时候。
　　自己明明只有练气境的修为，眼看不敌的时候，一尊筑基境的护法神将现身，直接强势扭转局势，敌人那个时候会是什么反应。
　　待那些茅山弟子一个个的回过神来，只见他们二话不说，纷纷拿出自己珍藏的引魂香、安神香等物，冲进那护法神将庙之中，想要试试自己能否请动一尊护法神将。
　　一时之间，只见这护法神将庙的想说，比之茅山供奉祖师的地方，香火都还要更胜一筹。
　　吸收这些香火之后，依托这护法神将庙，刚刚开辟而出的那一方法域，顿时就逐渐稳固，并且逐渐演化完善起来。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　而吸收了茅山众弟子的香火之后，其中有资质不凡，气运不低的茅山弟子，还真请到一尊筑基境的道兵，作为自己的护法神将。
　　虽说短时间之内，能与那些道兵签订契约，请到护法神将的弟子少之又少。
　　但是自从那伏魔神将，率领数百阴兵坐镇神将庙之后，这里的香火就从未断过，没有都有茅山弟子前来供奉，尝试着请一尊护法神将。
    ......... ........ .......
　　时间缓缓流失，直至金丹大会将近之时，这里的情况这才总算是稍微平静下来。
　　整个茅山上至玄灵道人，下至每一个普通弟子，都在为金丹大会的事情忙活。
　　林不凡，茅山明面上唯一的金丹真人，这金丹大会就是为了专门庆祝，林不凡突破金丹之境，如此郑重的事情，整个茅山上下自然不敢有丝毫的怠慢。
　　这件事情，那可是关注者整个茅山的脸面！
　　要说整个茅山上下，唯一还算是清闲之人，那就是林不凡！
　　在距离金丹大会还有三天的时候，那些与林不凡一起拜入茅山，早就已出师下山的弟子，这时也纷纷赶了回来。
　　其中就有四目道人，千鹤道人，一眉道长林九等与林不凡相熟之人。
　　这一个个的身影，赶回茅山的第一时间，那就仿佛像是商量好的一般，纷纷齐聚于林不凡所在的小院。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！六.

第172章



　　※※※
　　“大师兄，我们回来了...”
　　只见四目道人一行人的身影，来到林不凡所在的小院，还未踏入院子之中，四目道人的声音就响起道。
　　嘎吱...
　　让众人意想不到的是，当小院大门打开之时，他们看到的人并不是林不凡，而是白柔柔。
　　“这位是...”
　　众人暗自都不禁微微愣了一愣，转念林九首先回过神来，脸上带着一丝丝疑惑问了一句道。
　　“我叫白柔柔，你们大师兄林不凡的道侣...”
　　“诸位师弟快请进...”
　　白柔柔自我介绍了一句，不等众人开口询问什么 ，只见他伸手狙示意众人先进来再说。
　　众人回过神来之后，这才纷纷抱拳回了一礼，紧接着抬脚踏入院子之中。
　　只见林不凡此时的身影，正在院子之中泡茶，看到众人的身影踏入院子，他伸手就冲众人示意了一下。
　　“我猜诸位师弟在这几天，应该就一一返回茅山，没想到今天大家就都回来了...”
　　不等众人有任何反应，林不凡伸手就道：“都别客气什么，过来坐下再说...”“啧啧啧...还是大师兄会享受，你这定神茶的味道，可是馋死我了...”
　　众人一一坐下之后，四目道人也不客气什么，端起茶壶给自己倒了一杯，品尝一口之后，这才开口一阵感叹道。
　　与此同时，林不凡目光在众人身上扫过，眼前这些师弟的修为，一个个最差的都处于练气后期，求中不少被困于炼气巅-峰之境。
　　最终，只见林不凡的目光，不禁落到林九的身上凝视片刻之后，这才暗自满意的点了点头。
　　“不错、不错，看来诸位师弟这些年，都没有荒废修炼...”
　　“特别是林九，还真是让为兄都颇为意外，竟然已经是一尊筑基境的存在...”
　　没错，此时的林九，已经是一尊筑基境的存在！
　　也是众人之中，唯一一尊将修为突破到筑基境的存在。
　　想相当于自己离开任家镇的时候，林九不过是炼气巅-峰的修为，没想到这才短短不过两年，他竟然就已经冲击突破到筑基之境。
　　而一旁的四目等人，听到林不凡这话的时候，一个个此时的目光，都不禁纷纷落到林九身上。
　　带着一股难以置信的神色，直接就一声惊呼道：“什么，林九师兄竟然已经突破突破到筑基之境...”
　　面对众人此时所投过去的目光，林九嘴角笑了一笑道：“侥幸突破到筑基之境...”他修为虽然已经突破，但心中响起自己突破的惊险，直到这个时候任然记忆犹新。
　　若不是他有一个阳间鬼差的身份，积累了不少阴德，他想要冲击筑基之境，恐怕至少也需要数年的准备。
　　“恭喜林九师兄...”
　　“你可是我们茅山派，除了大师兄之外，第一个突破到筑基境的存在...”
　　“我等恭喜林九师兄...”
　　说话之间，只见四目等人一个个满是羡慕的同时，纷纷抱拳冲林九表示恭贺。
　　不过相比于林不凡，有他这么一尊金丹真人在前，林九不过是修为突破筑基之境，那就晓得有些不起眼。
　　一阵恭喜客套之后，众人的目光又不禁转移到，三天之后即将开始的金丹大会之上。
　　“这一次大师兄突破金丹境的消息，整个修行界都不禁掀起一股惊天骇浪...”
　　“啧、啧、啧...大师兄不愧是大师兄，整个修行界与我等同辈之人，根本就找不出任何一个，能与大师兄匹敌的存在...”
　　“大师兄突破金丹之境，别说是我们这些同辈之人，就算是老一辈的存在，恐怕也找不出与大师兄匹敌之人...”
　　“大师兄，这是我们的贺礼，虽然差了一点，不过还望大师兄不要嫌弃...”
　　说话之间，只见众人这个时候，一个个的纷纷拿出自己早就准备好的贺礼. .
　　虽然仅仅只是一些百年灵药，炼器材料，但这都是他们一番诚意，林不凡也是来者不拒，挥手就一一收了起来。
　　“既然是诸位师弟的一番心意，那为兄也就不跟诸位师弟客气什么...”
　　收下众人的贺礼之后，林不凡心念一动，紧接着就从储物戒指之中，拿出一些早就准备好的东西，直接放在众师弟的面前道：
　　“为兄修为突破到金丹之境，以往累积的底蕴近乎消耗殆尽，手里也没什么好东西...”
　　“一人二两定神茶，一枚疗伤丹药，算是为兄的一番心里，还望诸位师弟不要嫌弃...”
　　看着林不凡拿出的这些东西，四目等人暗自对视了一眼，万万没有想到竟然还有如此惊喜。
　　这些东西对林不0.6凡来说，虽然算不上什么好东西，但是对四目等练气境的存在来说，那却是极其珍贵之物。
　　那定神茶的作用，大家早有体会，仅仅只是那疗伤丹药，对他们来说那就相当于多了一条保命底牌。
　　林不凡口中的普通疗伤丹药，虽然只是他随手炼制，对于他金丹境的修为来说，没有什么太强的效果。
　　但是对练气境的来说，那却是疗伤圣药，足以在关键时刻，身受重创之时保他们一命！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！.



第173章



　　※※※
　　“多谢大师兄...”
　　看看林不凡拿出的东西，众师兄弟互相对视一眼，一个个的都没有丝毫犹豫，纷纷将东西小心翼翼的收了起来。
　　就在众人叙旧，聊的火热朝天的时候，一个意想不到的人，这时也直奔林不凡的小院而来。
　　“大师兄可在...”
　　突然之间，只见林不凡所在的院子之外，突然就响起石坚的声音道。
　　没错，这个意想不到的人不是别人，正是石坚！
　　尔等此次登门的不仅是石坚，还有一个苗疆打扮的女子，怀中还抱着一个三四岁的孩子。
　　听到院子之外响起的动静，林不凡脸上没有什么太大的反应，反而是四目等人一个个的脸上，暗自微微愣了一愣。
　　好几息的时间过后，四目道人这才忍不住嘀咕了一句道：“石坚，没想到他竟然也来了...”
　　大11家都知道，他们这些一同拜入茅山的师兄弟，就数石坚与林不凡的关系最差。
　　万万没有想到，这石坚竟然会在这个时候回山，特意前来拜访林不凡！
　　“石坚师弟既然来了，那就进来吧...”
　　不管众人心中的猜测议论，林不凡身影不动，只见他挥手之间，院子大门随之就自行打开。
　　随后就看到石坚带着一个女人，还有一个孩子走了进来。
　　“拜见大师兄...”
　　之间石坚踏入院子之后，看到院子之中的众人，仿佛早就有所准备一般，脸上没有丝毫意外，抱拳躬身就冲林不凡拜了一拜。
　　随后他这才冲四目等人，抱了抱拳道：“见过诸位师弟...”
　　不等林不凡开口说话，石坚就冲身边的女人开口道：“熙云，这就是我给你说得大师兄林不凡，还不赶紧拜见大师兄...”
　　“拜见大师兄...”
　　那苗疆打扮的女子，目光落到林不凡身上的时候，顿时就露出一股感激之色，转念二话不说躬身就拜了一拜。
　　“大师兄，这就是师弟我当初，给你提起过的苗疆女子：熙云...”
　　“这孩子就是我与熙云的孩子，还请大师兄赐名...”
　　听到石坚的介绍，林不凡目光在熙云，还有那孩子身上扫了一眼，随后这才冲石坚微微点了点头。
　　伸手指了指身旁的作为道：“无需这般客气，过来坐下再谈...”
　　此时的石坚身上，明显发生了一种莫名的变化。
　　林不凡目光落到他的身上，明显发现他以往那股孤傲、张扬的性格，经过这次的事情，已经变得逐渐内敛起来。
　　最让林不凡意外的是，石坚此时的修为，竟然如同林九一般，已经突破到筑基之境！
　　而他身旁的苗疆女人熙云，竟然也有炼气巅-峰的修为，比之四目等人的修为也丝毫不差，甚至还超过其中一部分师弟的修为。
　　与此同时，听到石坚的介绍，只看到现场的四目等人，这个时候也不禁议论纷纷而起。
　　自从上一次任家镇一别，虽然已经近两年时间不见，但万万没有想到他们再次相见的时候，石坚竟然连孩子都有了。
　　而且看那孩子此时的年纪，明显已经有三四岁的模样！
　　“没想到这石坚竟然连孩子都有了...”
　　“这孩子的年纪，我看至少也有三四岁的模样，想来当初在林九师兄那里的时候，这孩子就已经出世...”
　　“大师兄有了道侣不说，这石坚竟然连孩子都有了...”
　　“短短不过两年左右的时间不见，这石坚师兄的身上，好像是发生了不小的变化...”
　　一个个的互相对视一眼，虽然没有直接开口说什么，但是一个个的心中，这个时候却忍不住一阵感叹起来。
　　“大师兄，这是师弟准备的贺礼，还望大师兄不要嫌弃...”
　　石坚的身影刚刚坐下来，只见他挥手就拿出一个，足有一米之长的木盒，直接递到林不凡的面前。
　　看到石坚拿出的木盒，不等林不凡伸手打开，现场众人一个个的目光，都不禁纷纷投了过来，露出一股好奇之色。
　　不等林不凡有任何的动作，四目道人这时就忍不住开口道：“大师兄，快打开让我们大家开开眼界...”
　　面对众人所投过去的目光，林不凡这时也不客气什么，伸手就将木盒打开。
　　只见那长达一米的木盒之中，放着一株形态十分奇特，其上只有几片树叶，晶莹剔透如同玉石一般的小树。
　　“这究竟是什么东西，就是一株看起来有些古怪的小树...”
　　“难道是什么灵根不成...”
　　看到木盒之中的小树，还不等林不凡开口说话，一旁的四目等人这时就忍不住，开口议论纷纷而起。
　　不过仔细一看就会发现，看到这株小树的那一瞬间，林不凡眼中不禁闪过一道惊喜之色。
　　就在这时，石坚不禁开口道：“还请大师兄见谅，我也不知道这究竟是什么东西，不过可以肯定的是，这绝对是987一株奇树...”
　　“师弟我的修为能突破，还多亏了这株奇树之上所结的果子，我才能顺利突破...”
　　“可惜这奇树之上，只结有一枚果子，现在只剩下这一株奇树，不知道师兄是否满意...”
　　“白玉果树...竟然是白玉果树，没想到这石坚竟然还有如此气运...”
　　“既然是师弟一番心意，那为兄就收下了...”
　　林不凡这个时候也不客气什么，挥手就将那白玉果树，直接收到自己体内洞天之中，将其种植在头山-巅之上。
　　这白玉果树时间不清楚底细，但林不凡的心中却十分的清楚。
　　这白玉果树三年开花，三年结果，然后再过三年方能成熟。
　　结出的白玉果，更是炼制破阶丹的主要材料，拥有提升五成突破瓶颈的效果！
　　不管你是突破筑基境，还是金丹之境，甚至是元婴境，这破阶丹都拥有一定的效果。
　　只不过根据修为的强弱，这破阶丹的效果自然也有多寡之分。
　　所以石坚服用白玉果之后，能成功的突破瓶颈，可谓是实属再正常不过。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第174章



　　※※※
　　看到自己的东西被林不凡收下，脸上还露出一丝丝满意之色，此时的石坚心中，暗自也不禁松了一口气。
　　随后众人又闲聊了一阵之后，这才纷纷起身提出告辞。
　　眨眼三天的时间过去，整个茅山派上至掌门玄灵道人，下至每一个普通茅山弟子，一个个的脸上都不禁，露出一丝丝期待之色。
　　从茅山脚下山门之处，就有茅山弟子守护，等待着修行界之人登门祝贺。
　　“虎山当代天师，率弟子前来祝贺...”
　　当金丹大会开始的时候，第一个登门的就是虎山正一道之人。
　　只见那虎山当代天师，一位筑基境的存在，带着几位虎山的亲传弟子，顿时就在茅山弟子的带领之下，直奔上清大殿之前而来。
　　“道友降临，有失远迎...”
　　直到众人来到上清大殿之前的官场之上，玄灵道人这才身影一动，直接迎了上去笑道。
　　看到迎上去的玄灵道人，这位虎山的当代天师，脸上不禁浮现出一股复杂之色。
　　转念这才抱拳回了一礼道：“恭喜道友，没想到茅山在这一代，竟然除了一尊金丹真人...”
　　“道友请入座...”
　　玄灵道人也不废话什么，先是伸手示意了一下，转念这才带着他来到大殿之前，位于最前面的位置坐下。
　　虎山，那可是不下于茅山的存在，再加上此人的修为也是筑基之境，自然有资格坐在最前面。
　　而随着虎山的到来，一个个门派、家族的代表，稍有实力的散修，这时也纷纷紧随而至。
　　“全真掌门，率领弟子前来祝贺..｀ ˇ.”
　　“武当掌门，率领弟子前来祝贺...”
　　“东北胡家前来祝贺...”
　　“东北柳家前来祝贺...”
　　............................
　　“驱魔族马家，前来祝贺...”
　　“天道派掌门：毛小方，前来祝贺...”
　　“诸葛传人：诸葛孔平前来祝贺...”
　　一时之间，只见修行界的各大门派，家族，还有林不凡认识的朋友，无数得到请帖的散修，纷纷开始登门，齐聚于上清大殿之外。
　　前前后后，只看到偌大的上清大殿之前，可谓是人满为患，就算是没有上千，那也足有数百之多。
　　而能出现在这里的存在，无一不是练气后期以上的存在，平时难得一见的筑基境存在，这里也足足多大数十尊。
　　眼看时间差不多了，玄灵道人也不废话什么，直接就上前一步道：“欢迎各位降临茅山，前来参加金丹大会...”
　　“贫道也不废话什么，接下来就有请此次金丹大会的主角...”
　　“该我出场了...”
　　唰...
　　只见林不凡嘴角笑了一笑，身影直接就从小院之中一步迈出，直接就来到上清大殿所在的位置。
　　只见此时的林不凡，身穿紫金色的八卦道袍，一声金丹境的气息毫无一丝保留，直接就从身上爆发而出。
　　随着他的身影从空中落下，直接就出现在上清大殿之前，这个时候，现场的众人这才总算是纷纷回过神来。
　　“我等拜见金丹真人...”
　　林不凡的身影刚刚落下，感觉到那身上那股浩大的金丹气息，现场的众人也不废话什么，一个个的立马就站起身来，齐声开口恭贺道。
　　“免礼...”
　　目光在上清大殿之前扫过，只见林不凡轻轻一抬手，一股法力从他手中涌出，直接就将现场的数百人扶了起来。
　　“嘶...这就是金丹真人的手段...”
　　看到林不凡挥手之间，现场一个个躬身拜见的众人，直接就被扶了起来。
　　只听到现场一片倒吸冷气的声音响起，脸上神色顿时就变了一变。
　　“．．诸位前来参加贫道的金丹大会，贫道感激不尽...”
　　“贫道也不废话什么，接下来贫道将会讲道三天，从练气境到金丹境之境的修行，希望大家能有所收获...”
　　说话之间，林不凡也不再废话什么，直接就在上清大殿之前盘坐下来，体内一丝丝法力运转之间，直接就开始讲道。
　　在林不凡金丹境的法力加持之下，众人只感觉自己耳边传来阵阵道音，一个个情不自禁的就沉浸在其中。
　　第一天，林不凡将引气境、练气境讲解了一遍。
　　第二天，林不凡将筑基境、金丹境的修行讲解了一遍饰。
　　直到第三天的时候，林不凡没(诺钱赵)有再次讲道，而是开始为众人解惑，指点众人修行路上遇到的问题。
　　虽说在这三天的时间之中，林不凡所讲之道，都是在普通不过的修行问题。
　　但是对于这些练气境，还有筑基境的存在来说，那就仿佛像是如获至宝一般，让他们心中以往疑惑不解的地方，纷纷瞬间开朗！
　　短短三天的时间，众人可谓是收获丰厚。
　　这些人回去，只要累计一段时间，足以轻松突破眼前的瓶颈！
　　即便是那些达到炼气巅-峰，筑基巅-峰的存在，也找到了一丝突破的可能！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第175章



　　※※※
　　“三天时间已到，讲道结束...”
　　三天的时间一过，不等众人有任何的反应，林不凡的声音就在众人耳边响起道。
　　此时回过神来的众人，纷纷躬身冲林不凡拜了一拜道：“多谢真人讲道之恩...”
　　“系统，开启签到...”
　　看到眼前这一幕，林不凡暗自不禁心念一动，直接就在脑海之中一声令下道。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得：法宝紫青双剑，是否提取...”
　　林不凡的话音一落，只见他脑海之中，随之就响起系统的身影提示道。
　　“竟然是法宝...”
　　听到脑海之中响起的提示，在那一瞬间，只见林不凡的眼底深处，顿时就闪过一道惊喜之色。
　　他在这上亲大殿之前，签到至少不下于五十次之多，除了那上清练气术之外，没有一次987的收获能与今天相比。
　　这一次签到，竟然直接就获得了两件法宝，大名鼎鼎的紫青双剑！
　　宿主：林不凡
　　年纪：26
　　天赋：先天道体（觉醒百分之三十五）
　　修为：金丹中期
　　功法：上清练气术、不灭魔躯（小成）
　　法宝：八卦阵盘（法宝），紫青双剑（法宝）等
　　神通技能：拘灵遣将、神道法、通天、五雷正法、风后奇门、金光咒、御剑术、纵意登仙步、神打术、符篆等等....
　　随着林不凡心念一动，只见他此时的各项数据，顿时就一一出现在眼前。
　　“暂不提取...”回过神来之后，林不凡在脑海之中答了一句。
　　这时，只见林不凡在现场众人的身上，扫了一眼就道：“金丹大会到此结束 ，贫道先走一步...”
　　唰...
　　在那一瞬间，只见林不凡伸手一挥，身影化作一道流光一步迈出，直接就消失在众人的视野之中。
　　目送林不凡的身影离开，现场聚集于上清大殿之前的众人，纷纷躬身道：“我等恭送真人...”
　　林不凡的身影离开之后，只见现场那些练气境的存在，这个时候也纷纷将目光，落到茅山掌门玄灵道人的身上。
　　随后一个个的就抱拳开口道：“玄灵前辈，我们也告辞了...”
　　短短不过一炷香的时间，上清大殿之前聚集的数百人，这时就仅剩下那各大门派、家族的代表，一个个都是筑基境的存在。
　　“茅山好缘法，竟然在这末法时代，除了一尊金丹境的真人...”
　　“恭喜玄灵道友...”
　　“茅山有这位金丹真人坐镇，整个修行界恐怕都将以茅山为首...”
　　随着这些筑基境的存在，一个个的目光落到玄灵道人身上，顿时就忍不住议论纷纷而起。
　　其中不少人一副阴阳怪气的模样，心中可谓是一阵羡慕妒忌恨！
　　“哼...”
　　就在这时，不等玄灵道人开口说什么，只见一声冷哼传来，一个意想不到的身影，直接就出现在上清大殿之前。
　　众人的目光望去，只见玄灵道人与众长老的身影，一个个的立马就上前开口道：“拜见师尊（师叔）...”
　　此人不是别人，正是茅山上一代的掌门，拥有金丹初期修为的天心真人！
　　原本他还准备给林不凡撑撑场面，但是看到林不凡所展现出来的气度，他也就突然改变了主意，并没有现身而出。
　　不过看到这各大门派，还有那些强势的修行家族，一个个的阴阳怪气的模样，天心真人这时也不再隐藏什么，直接就站了出来。
　　“竟然是茅山上一代的掌门，天心道人...”
　　“不，现在应该是天心真人，没想到他竟然也突破到金丹之境...”
　　“茅山，好一个茅山...”
　　感受到天心真人身上，那股金丹之境的威势，各大门派之人虽然憋屈，但这个时候，他们却不得不暗自咬咬牙，躬身拜了一拜道：“我等见过天心真人...”
　　目光在这些人的身上扫过，天心真人根本就没有什么好脸色，直接就一声冷哼道：“贫道不管你们打什么注意，不过心里最好的想清楚...”
　　“我茅山弟子，那可不是什么人都能欺辱的存在...”
　　“若是真的惹出我茅山的怒火，到那个时候出现的可就不是贫道，而是我茅山的各位老祖...”
　　天心真人把话说完，也不给众人开口说话的机会，挥了挥手衣袖闪身就消失在大殿之前。
　　好一会儿之后，现场的众人这才总算是回过神来。
　　目光落到这些人的身上，只见他们一个个此时的脸上，都不禁带着一丝丝苍白，一颗颗汗珠直冒。
　　相比于林不凡，这天心真人可不会跟他们客气，一身金丹境的气势笼罩过去，短短片刻就让这些人的心中，暗自叫苦不已。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第176章



　　※※※
　　经过天心真人的威慑，原本还阴阳怪气，暗中有一些想法之人，顿时就纷纷打消了那个念头。
　　不说林不凡金丹之境的修为，根本就不是他们所能招惹的存在。
　　仅仅只是他们的身份，那就不容他们做出什么，太过出格的事情。
　　最重要的一点就是，刚刚天心真人的态度，那就表明了茅山的态度。
　　若是他们真的敢打林不凡的注意，出现什么意外情况，茅山派恐怕真的会直接发疯。
　　想想林不凡在末法时代，突破为金丹真人，其资质不可谓不逆天。
　　茅山好不容易出现这么一尊妖孽，若是他真的出现什么情况，茅山定然会底牌尽出，不顾脸面直接找他们拼命。
　　不过他们不找林不凡的麻烦，那可不意味着其他人~不找林不凡的麻烦！
　　林不凡能在这末法时代，不可思议的突破到金丹之境，除了自身的直至不凡之外，大家都猜测-他获得了惊天机缘。
　　他们这些人碍于面子不少出手，但是那些邪魔外道可不会给面子。
　　众人的心中想到这里，一个个的暗自冷笑一声，脸上却不露丝毫异色。
　　转念一个个的就抱拳冲玄灵道人开口道：“我们也该告辞了，道友我们就此别过...”
　　“玄灵道友，我们虽然碍于脸面不会有任何动作，但是那些邪魔外道可没这么多规矩...”
　　“林不凡真人若是有空，我武当随时欢迎大驾光临...”
　　“我驱魔族马家，亦是如此...”
　　只见这些人一个个抱拳招呼了一声，其中有一脸冷笑，准备看茅山接下来会如何应对。
　　同时，也有人开口想要交好茅山，交好刚刚突破金丹境的林不凡！
　　目送这些人的身影离开，玄灵道人此时的脸上，看起来也不怎么好看。
　　这一次的金丹大会，茅山看似好像风光不已，但同时也会引起一些人的窥视。
　　不过在这些人的心中，林不凡不过就是一个刚刚突破的金丹真人，面对那些老牌的金丹真人，根本就不是对手。
　　可是他们万万想不到的是，林不凡虽然刚刚突破不久，但它却是一尊金丹中期的存在。
　　以上清练气术的传承，一身强横无匹的道法神通，还有那些灵气、法宝在手，仅仅只是法力修为，那就足矣在同阶之中无敌。
　　更别说除了法力修为之外，林不凡的不灭魔躯小成，足矣匹敌金丹之境的存在。
　　林不凡一身实力若是全力爆发，究竟能达到何种恐怖的层次，甚至就连他自己都不清楚。
　　但是有一点可以肯定的是，金丹之境的存在，若是胆敢对他出手，其结果恐怕只有一个，那就是有来无回！
　　别说是金丹之境的存在，就算是更强的元婴境存在，林不凡也丝毫不惧，拥有与之一战之力。
　　更让他们心中意想不到的是，林不凡之所以会同意举办金丹大会，心中又何尝不是想趁此机会，将那些暗中的老怪物引出来。
　　随着各大门派、家族之人离开，足足好几天的时间过去，热闹的茅山这才总算是逐渐恢复，平静下来。
　　而这一次的金丹大会过后，林不凡之名，算是彻底的名震整个修行界。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　只要是修行界之人，不管是邪魔外道，又或者是正道之人，都知道茅山出了一尊年纪轻轻，年纪仅仅只有二十多岁的金丹真人。
　　不说修行界暗中掀起的波澜，随着茅山逐渐恢复以往的平静，林不凡也趁此机会，好好的清点了一下自己的家底，还有这一次的收获。
　　仅仅只是金丹大会，修行界各派送上的贺礼，那就是一笔丰厚的家底。
　　什么百年灵药等物，那都是普通散修的贺礼。
　　而那各大门派，修行家族之人，拿出手的那至少都是千年灵药！
    ......... ......... 0
　　不过林不凡讲道三天，他们这些人也不算亏。
　　仅仅是百年灵药就足有数百株，千年灵药都足足好几十株，再加上林不凡以往累积的家底。
　　林不凡一个新晋的金丹真人，其家底比之那些隐藏的老家伙，恐怕是丝毫不差，甚至是远超一般的老怪物。
　　要知道那些老怪物，为了保证自己的修为不受影响，延长自己的寿命，手中的底蕴基本上都消耗殆尽。
　　就拿茅山的天心真人来说，他为了冲击金丹之境，一身家底其实早就基本上消耗殆尽。
　　此时的林不凡，其家底之丰厚，同境界之内，整个修行界恐怕也找不出几人，能与他相媲美的存在。
　　将自己家底清点一边之后，还拥有生机的天材地宝，全部移植到体内洞天世界，而那些生机断绝的天材地宝，林不凡全部集结起来，准备开炉炼丹！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第177章



　　※※※
　　心中有了决定之后，林不凡也不再犹豫什么，只见他招呼了白柔柔一声，直接就选择了闭关修炼。
　　来到密室，林不凡心念一动，直接就来到体内洞天世界之中。
　　来到自己的洞府所在，林不凡也不废话什么，挥手就将储物戒指之中，以往累积下来的各种天材地宝，全部都一一拿了出来。
　　各种百年、千年的灵药多达数十株。
　　除此之外，还有上次在任家镇，从那尸丹之中剥离出来的精华能量。
　　随后又将那炼丹炉拿了出来，没有丝毫的犹豫，直接就开始行动起来。
　　先是各种百年灵 药，短短不过三天的时间，竟然就被林不凡炼制成各种疗伤灵丹，还有提升练气境，筑基境修为的灵丹。
　　至于提升金丹修为的灵丹，区区百年灵药根本就没效果，最多也就是用来恢复一下法力。
　　这些灵丹都只不过是林不凡的练手之作，正真对林不凡有用的天材地宝，那是那些千年灵药，还有那从飞僵、夜叉尸丹之中提炼出来的精华。
　　最终，十多株千年灵药，再加上那一团尸丹精华，经过林不凡九天的炼制，总算是被他炼制出九枚灵丹。
　　唰...
　　就在林不凡打开丹鼎的那一瞬间，只见一股灵光从中喷涌而出，一粒粒灵丹仿佛就像是诞生灵智一般，纷纷从中激射而出。
　　幸好林不凡早有准备，挥手一股法力从他手中涌出，直接就画作一张法力巨网，将那些灵丹一一抓在手中。
　　目光落到那些灵丹之上，只见其上丹纹自生，灵气极其内敛，都是难得一见的上上品！
　　这个时候，林不凡也不废话什么，张嘴就吞下一枚灵丹，想要试试药效如何。
　　而就在灵丹下肚的那一瞬间，他只感觉一股充沛的药力，瞬间就在自己体内肆虐开来。
　　在那一瞬间，感受到这枚灵丹所蕴涵的药力，林不凡眼中也不禁暗自闪过一道意外之色。
　　“好强的药力...”
　　足足一天的时间过去，林不凡在这才总算是将这枚灵丹，蕴含的药力尽数吸收。
　　看看自己体内增长的法力，一枚灵丹所蕴涵的药力，竟然堪比他平时一年的苦修！
　　若是将剩下的几枚灵丹尽数炼化，足以将林不凡初入金丹中期的修为，直接提升到金丹中期巅-峰。
　　体会到那种快速提升修为的感觉之后，林不凡根本就停不下来，转念就再次吞下一枚灵丹。
　　眨眼数天的时间过去，九枚刚刚炼制完成的灵丹，全部被林不凡一一炼化。
　　如同他心中所想的那般，九枚灵丹全部都炼化吸收之后，相当于他数年的苦修。
　　直接就将原本初入金丹中期的修为，生生提升到金丹中期巅-峰，距离金丹后期之境，不过是一步之遥。
　　“金丹中期巅-峰，短短不过数天的时间，这就将修为提升到了中期巅-峰...”
　　“可惜，若是底蕴足够，我的修为足以一步提升到金丹巅-峰...”
　　现在别说是提升到金丹巅-峰，林不凡近乎耗尽一身大半的家底，这才减少数年苦修，将修为初入金丹中期，一举提升道中期巅-峰。
　　不过林不凡的底蕴，本就远比一般金丹境的存在深厚。
　　能让他一步提升到中期巅峰的程度，这对林不凡来说已经是实属不易。
　　毕竟他下山历练，短短还不到三年的时间，能累积这么丰厚的家底，已经算是极其幸运！
　　心中暗自一阵感慨之后，林不凡目光一转，直接就落到一旁那株白玉果树之上. .
　　他心中有一种莫名的感觉，他以后突破元婴境的机缘，恐怕还得落到这白玉果之上。
　　“白玉果树，没想到那石坚竟然有如此机缘...”
　　目光落到那株白玉果树，自从被林不凡移植到这洞天世界，因为这里浓郁的天地灵气，原本不到一米的果树，短短时间之中，竟然救生长到三米的程度。
　　一片片如同白玉一般的树叶，迎风招展，不断吞吐吸收着周遭的天地灵气。
　　此时的白玉果树，这才是算得上是一株正真的灵根！
　　在此之前，因为外界的灵气稀薄，这白玉果树根本就没有成长起来。
　　要不然一枚成熟的白玉果，别说是让石坚从练气境，一举突破筑基境，一旦服用恐怕唯一的后果就是爆体而亡。
　　此时林不凡的洞天世界之中，最为珍贵的东西，恐怕就要数这白玉果树！
　　随后才是那些移栽的千年灵药等，各种天材地宝。
　　唯一可惜的是，这白玉果树即便是最为低级的灵根，想要收0.6获成熟的白玉果，那也要等待十年的时间。
　　不过在林不凡这洞天世界之中，浓郁的天地灵气环境之下，生长成熟的白玉果，其效果定然能达到不可思议的程度。
　　若使用此物，再配合洞天世界之中，其他天材地宝炼制而出的破阶丹，足以用来冲击突破元婴之境。
　　而林不凡此时的修为，距离突破元婴境，恐怕还需要修炼很长一段时间。
　　十年的时间对于林不凡来说，不过是眨眼即逝罢了！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第178章



　　※※※
　　将刚刚突破到金丹中期巅-峰的修为，彻底稳固之后，林不凡这才心念一动，闪身离开了洞天世界。
　　此时距离他进入洞天世界，不知不觉之间，竟然已经足足过去大半个月的时间。
　　“没想到一眨眼，竟然就已经过去大半个月...”
　　就在林不凡心中暗自感叹的时候，只见一道身影顿时就直奔他而来，不是别人，正是那白柔柔。
　　“你总算是出关了...”
　　“不知道这一次闭关，是否有所收获...”
　　面对白柔柔所投过去的目光，林不凡嘴角笑了一笑，没有废话什么，直接就微微点了点头。
　　转念只见他抬手一挥，极品增加修为的丹药，直接就出现在林不凡的手中。
　　“这是我闭关炼制的丹药，对金丹境以上的存在，几乎没有什么效果...”
　　“不过对练气境，筑基境的存在来说，11却拥有增长修为的效果...”
　　看着林不凡递过去的灵丹，白柔柔也不跟他客气什么，连上露出一丝丝笑容，伸手就饿直接接了过去。
　　她虽然已经突破到筑基之境，但是林不凡的修为不断的提升，她与林不凡的差距是越来越远。
　　“我也去闭关修炼，提升修为，要不然就彻底跟不上你的脚步...”
　　说话之间，白柔柔转念就暗自咬了咬牙，准备去闭关修炼，提升自己的修为。
　　而就在这个时候，林不凡暗自思考了片刻，这才伸手将她身影一把拉住。
　　“走，我带你去一个地方，以后你就在哪里闭关修炼...”
　　唰...
　　不等白柔柔有丝毫的反应，只见林不凡心念一动，两人的身影就消失的无影无踪。
　　两人再次出现的时候，已经身在那洞天世界之中。
　　“好浓郁的灵气，这里是...”
　　看看周围的环境，那股扑面而来的天地灵气，白柔柔不禁瞪大着双眼开口道。
　　“则是我意外收获的一个洞天世界，我能这么快修炼到金丹之境，这洞天世界可谓是居功甚伟...”
　　看着白柔柔瞪大着双眼，一脸震惊的模样，林不凡嘴角笑了一笑，开口就如是解释了一句。
　　说到这里，不等她开口说话，林不凡紧接着又道：“以后你就在这里闭关修炼...”
　　“我一切都听你的...”
　　能在这种灵气浓郁的环境之下修炼，白柔柔自然是再乐意不过。
　　与此同时，白柔柔在自己体内洞天之中修炼，他也能彻底放心，不容担心她的安危。
　　因为这洞天世界的一举一动，都在林不凡的掌控之中！
　　最主要的是接下来，林不凡将要面对那些，暗中打他注意老怪物，白柔柔能在这里闭关修炼，林不凡最后的后顾之忧也就彻底解决。
　　面对那些老怪物的时候，林不凡也不会有丝毫的束手束脚。
　　“以后你就在这里闭关修炼，有什么需要就直接呼叫我...”
　　将这里的情况，大概给白柔柔介绍了一下，林不凡也不废话什么，扔下一句话之后，闪身就直接离开了洞天世界。
　　“也是时候与那些老怪物交交手了...”
　　心中有了决定之后，林不凡也不耽搁什么，闪身就直接来到玄灵道人所在的位置。
　　当他直接道出自己的来意，准备再次下山历练的时候，玄灵道人忍不住一声惊呼道：“什么，这个时候你竟然还想下山历练...”
　　“别看现在修行界一片平静，但是因为你突破金丹之境的事情，整个修行界不知道有多少人，正想打你的主意...”
　　“说不定暗中，还隐藏着那些老怪物窥探...”
　　没有任何的废话，玄灵道人第一反应就是让林不凡，暂时留在茅山，打消他下山的念头。
　　可是林不凡却没有丝毫紧张，嘴角露出一丝丝笑容就道：“师尊有所不知，我之所以同时召开金丹大会，何尝又不是想要引出那些妖魔鬼怪，邪魔外道的注意...”
　　“以我现在金丹之境的修为，想要再进一步可谓是艰难至极...”
　　“990这些邪魔外道想要打我的注意，我又何尝不是再打他们的注意...”
　　听到林不凡这个解释，玄灵道人这个时候，心中也算是明白过来，林不凡这是想在生死之间，突破自身的瓶颈！
　　那些妖魔鬼怪打林不凡的注意，林不凡也想借助那些妖魔鬼怪，让自己的修为再进一步。
　　“你...”
　　玄灵道人还想说什么，可是还不等他开口把话说出来，林不凡这时就直接打断道：“师尊无需多言，此事弟子心中已有决定...”
　　好几息的时间过后，只见玄灵道人脸上暗自一阵变化，随后这才暗自叹了一口气道：
　　“罢了、罢了...以你现在的修为，为师就算是想要阻止，恐怕也是无能为力...”
　　“不过一切以自身安危为重，整个茅山都站在你的身后...”
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第179章



　　※※※
　　玄灵道人把话说完，只见他暗自咬了咬牙，伸手就将一件林不凡意想不到的东西，直接就给拿了出来。
　　“这是我茅山天师印，今天为师就将其交给你...”
　　没错，只见此时的玄灵道人手中，那件象征着茅山掌门的天师印，直接就被他拿了出来。
　　虽说这茅山天师印，已经从法宝等级掉落到灵器级别，但其威力却丝毫不容小视。
　　如果是之前，林不凡会毫不犹豫的收下。
　　但是此时的林不凡，仅仅只是法宝等级的存在，那就有紫青双剑，还有那八卦阵盘。
　　灵器级别的存在，林不凡手中更是不知凡几，至少也有十多件之多。
　　所以他对眼前这茅山天师印，已经没有任何的兴趣！
　　这个时候，只见林不凡摇了摇头，直接就开口拒绝道：“这茅山天师印，还是留在师尊手中更合适，我暂时恐怕是用不上...”
　　“师尊不必再多说什么，我自有护身手段...”
　　林不凡把话说完之后，不等玄灵道人再开口说什么，只见他身影一动，直接就消失在玄灵道人视野之中。
　　直到他的身影消失不见，这才传来林不凡的声音开口道：“师尊，弟子就先走一步...”
　　看着林不凡身影离开的方向，好一会儿的时间过后，玄灵道人挥手将天师印收了起来。
　　转念就在心中，暗自叹了一口气道：“也不知道这一次同意你下山，究竟是对是错，希望不要出现什么差错..｀ ˇ.”
　　别看林不凡一副不在意的模样，其实玄灵道人的心中十分清楚，他这一次下山所隐藏的凶险。
　　稍有不剩，恐怕就会直接身死道消！
　　不过与此同时，玄灵道人也对林不凡的实力，有一定的了解，知道一般同阶之中的存在，想要留下林不凡可谓是艰难至极。
　　他就怕那些隐藏的老怪物，暗中使用什么阴招！
　　“哼，若是小凡出现什么意外，就算是拼上整个茅山的底蕴，也要让那些出手之人陪葬...”
　　玄灵道人暗自重重冷哼一声之后，挥手身影一动，转念也消失在上清大殿之中。
　　而此时已经离开的林不凡，眨眼身影就已经来到茅山脚下。
　　就在这时，只见他身影一顿，直接就在脑海之中开口道：“系统，开启签到...”
　　上一次离开的时候，在这茅山脚下签到，得到小白这只灵兽作为坐骑。
　　这一次离开，林不凡再次开启签到，同时也不禁有些期待，看看能否有什么意想不到的收获。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得神通道法：万剑诀，是否现在提取融合...”
　　短短不过呼吸的时间过去，林不凡的脑海之中，这时就响起系统的声音提示道。
　　听到脑海之中的提示，林不凡眼中精光一闪，随后挥手就将洞天世界的小白放了出来，翻身跃到小白背上，这才心念一动开口道：“提取融合...”
　　唰...
　　刹那之间，林不凡刚刚所获得的万剑诀，顿时就直接灌注融入到他脑海之中。
　　足足近一炷香的时间过去，林不凡这才总算是将，那股有关于万剑诀的信息，尽数吸收融合完毕！
　　先是紫青双剑，现在又是万剑诀，林不凡的实力可谓是瞬间增强数倍。
　　回过神来的林不凡，嘴角微微笑了一笑就道：“不知道谁会最先忍不住，让我那紫青双剑开开锋...”
　　而随着林不凡的身影离开茅山，暗中至少有五尊金丹境的存在，一路尾随而来。
　　不过这些人无一不是老狐狸，一个个的按奈着心中那股冲动，谁都不愿意当那个出头鸟。
　　虽说林不凡从茅山离开，他就感觉到暗中不平静，有人一路跟随在自己身后。
　　但这些老家伙的修为，无一不是金丹境以上的存在，一个个的又隐藏的极好，即便是林不凡也找不到任何的踪迹。
　　“．．贫道倒要看看你们这些人，究竟能忍到什么时候...”
　　林不凡暗自冷笑一声，并没有将这些人放在眼里！
　　让林不凡心中也意想不到的是，这些人的忍耐，还真是超乎常人的想象。
　　眨眼之间，林不凡离开茅山已有一个月的时间，这些人愣是忍着没有出手。
　　反倒是林不凡走走停停，看着神州这些年的变化，心中一时之间可谓是颇为感慨店。
　　原本天下军阀乱战，经过这些年的发展争夺，虽然还是各地军阀统领一方，但是表面之上已(诺诺好)经逐渐开始走向统一。
　　这僵尸世界的历史发展，几乎与林不凡前世记忆之中的发展，没有什么太大的变化。
　　若要说唯一的不同，那就是存在着修行者，各种妖魔鬼怪这种传说之中的力量。
　　虽说经过这些年的发展，神州看起来好像没那么乱了，但那也仅仅只是表面上的情况，暗中却是波流涌动，外敌虎视眈眈不说，暗中还有各种妖魔鬼怪肆虐。
　　“哎...”
　　林不凡将这些一一看在眼里，暗自叹了一口气之后，并没有任何想要插手其中的意思！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第180章



　　※※※
　　虽说在前朝以前，每一个王朝的背后，都能看到修行界各大门派的影子。
　　但是自大明刘伯温出手，斩断天人两界的联系之后，修行界之人就不再插手王朝更替的事情。
　　一来是因为天地灵气日益消减，末法时代降临的原因。
　　二来，以往修行界各大门派插手王朝更替，完全就是气运之争，背后不仅是修行界的各大门派，同时还有上饥饿之人插手其中。
　　修行界的各大门派，不过是这些上界之人手中的棋子，根本就没有选择的余地。
　　现在天人两界的通道都断了，再加上末法时代的来临，谁他么还有心思去管王朝更替的事情。
　　要不然就凭前朝那些人，不过是一群塞外蛮夷，也不可能统一中原，定鼎天下！
　　仔细看看此时修行界之中，那些人最为活跃，无一不是练气境的存在。
　　正真有天资，有底蕴，还有那些筑基境以上的存在，几乎很少993在红尘之中现身。
　　为什么那些练气境的存在，多数会选择庇佑一方，最主要的原因还是如同那林九一般，一个个的资质突破无望，想要累积阴德。
　　只要拥有足够的阴德在身，不说身死转世投胎，能有一个更好的归宿。
　　而且最主要的是有可能被地府看重，从而直接担任地府鬼差之职，变相的获得长生。
　　如同林九那般，已经获得阳间鬼差的身份，那就相当于地府预备鬼差，未来身死之后，必成地府鬼差，也算是为自己找了一条后路。
　　收回目光，看着那些暗中隐藏的人，始终都没有出手。
　　林不凡这个时候，也不再浪费什么时间，直接就调转方向，直奔那神州脉，昆仑身上所在的方向而去。
　　传闻当年那刘伯温，就是在这昆仑神山所在，斩断了天人两界的通道。
　　他这一次下山的目标，除了引出那些暗中窥探之人，剩下的就是想要探索一下这昆仑身上，究竟隐藏着什么秘密。
　　又是半个月的时间过去，林不凡的身影都已经来到昆仑山脚之下，那一路潜藏窥视的老狐狸，终于有人的心中，开始忍不住了。
　　现在他们已经完全可以肯定，林不凡的背后没人，真的只有他一个人下山。
　　而且看样子，林不凡此行的目标就是昆仑山！
　　没有了顾虑之后，这些老狐狸仗着自己的修为，自然不会再由丝毫的顾忌。
　　“本以为在这小子背后，应该会有茅山的老东西护道，没想到竟然胆敢一人下山...”
　　“既然这小子找死，送上门来的机缘，贫道又岂有拒绝之理...”
　　心中有了决定之后，只见一尊修为在数百年前，就已经突破到金丹境的老鬼，顿时就忍不住现身而出。直奔林不凡的身影杀了上去。
　　唰...
　　在那一瞬间，只见一团血云浮现而出，顿时就直奔林不凡的身影而去。
　　“ 这种手段，好像是血魔老鬼...”
　　“没想到这第一个忍不住出手之人，竟然是这血魔老鬼...”
　　“原本以为这血魔老鬼已经陨落，没想到竟然藏得这么深，正好可以让这老鬼，上去试试那林不凡的实力...”
　　看到那团直扑林不凡而去的血色云朵，剩下那些打林不凡注意的金丹真人，一个个的顿时就暗自议论纷纷而起，露出一副准备看戏的神色。
　　这血魔老鬼，那可是一尊数百年前，就已经突破到金丹境的存在。
　　想当年，这血魔老鬼在修行界之中，也是掀起了一股腥风血雨。
　　原本数百年的时间过去，自百年之前，这血魔老鬼就失去了踪迹，原本以为他已经陨落，没想到竟然活到了今天。
　　看他身上的气息，一身修为早就已经突破到金丹后期！
　　不过仔细一感觉就会发现，这血魔老鬼的气息虽然强横，但隐隐之间却散发着一丝丝死气，明显是已经达到极限，寿元将尽的征兆。
　　这也是为什么一听到，林不凡在这末法时代，突破到金丹之境的消息，他就忍耐不住的原因所在。
　　其实不仅是这出手的血魔老鬼，剩下那些没有动手的老狐狸，情况无一不是如此。
　　一个个修为要么停留在金丹后期，要么就是金丹巅-峰无法突破，而自身寿元已经差不多达到极限。
　　能达到他们这一步，谁又愿意就这样身死魂消！
　　所以听到林不凡在这末法时代，突破金丹之境的消息之后，仅仅只是一线希望，他们也忍耐不住纷纷出关，想要夺取林不凡的机缘。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！
　　感谢：18046******的100点打赏支持！
　　感谢：在世间的588点打赏支持！.


第181章



　　※※※
　　“没想到第一个出手的存在，竟然就是一尊金丹后期的存在...”
　　看到天空之中那团，突然直奔自己而来的血云，林不凡非但没有丝毫的紧张惧意，嘴角反而往上微微翘了一翘。
　　瞪了这么久，下山一个多月的时间，这些~人总算是忍不住了！
　　要是他们再不出手，林不凡接下来都-要进入昆仑山之中。
　　“小子，交出手中的机缘，老祖我饶-你一命...”
　　说时迟，那时快。
　　短短不过眨眼的时间，那弄找在血云之中的血魔老鬼，这时就来到林不凡百米之外。
　　整个身影被笼罩在那股血云之中，露出两个冰冷的眼眸，落到林不凡的身上就冷冷的道。
　　迎上那血魔老鬼的目光，林不凡嘴角冷冷笑了一笑道：“机缘，什么机缘，贫道不知道你在说什么...”
　　机缘，林不凡确实是有自己的机缘，那就是神级签到系统，这就是他最大的机缘。
　　至于这血魔老鬼所说的机缘，林不凡还真没有！
　　“看来你是不见棺材不落泪，既然如此，那老祖我就送你一程...”
　　看到林不凡如此不识趣，那血魔老鬼也不废话什么，直接就一声冷哼传来，二话不说就直接动手。
　　唰...
　　刹那之间，只见那漫天血云，顿时就向林不凡的身影笼罩而来。
　　“伏魔神将何在...”
　　面对这股笼罩过去的血光，林不凡嘴角闪过一丝不屑，甚至连丝毫动手的意思都没有，直接就一声历喝开口道。
　　在那一瞬间，原本身在茅山之上，那护法神将庙之中的伏魔神将，瞬间就消失在法域空间之中。
　　当他再次出现的时候，竟然不可思议的身在林不凡的面前！
　　伏魔神将的身影刚刚一出现，那股血光恰好就直奔林不凡笼罩过来。
　　“邪魔外道，找死...吃本将一刀...”
　　只见那伏魔神将二话不说，挥手就是一刀斩出，直接就向那股血光迎了上去。
　　一刀散发着无尽锋芒的刀光，瞬间划破虚空，直接就将那股血光一分为二！
　　直到这个时候，那伏魔神将这才回过头来，躬身冲林不凡拜了一拜道：“末将伏魔，拜见道主...”
　　林不凡也不废话什么，伸手就指了指那血魔老鬼，一声令下道：“这个老鬼贫道就交给你了...”
　　把话说完，只见他伸手示意了一下坐下的小白，身影直接就退到一旁，一副准备看戏的模样。
　　“嘶...”
　　与此同时，面对这突如其来的变故，那些暗中隐藏，还未动手的老怪，一个个的都不禁暗自倒吸了一口冷气。
　　“护法神将，没想到这小子竟然有护法神将...”
　　“护法神将并不稀奇，稀奇的是这尊护法神将，竟然是一尊金丹巅-峰的存在...”
　　“我就说这小子下山，怎么没有任何护道之人，原来在这里等着我们...”
　　“一尊堪比金丹巅-峰的护法神将，看来血魔老鬼这一次，恐怕是遇上硬茬了...”
　　“幸好我们没有去当那个出头鸟...”
　　伏魔神将的身影出现，那一身毫不隐瞒的气息，顿时就让血魔老鬼，还有那些暗中隐藏的老狐狸，一个个的纷纷瞪大着自己的双眼。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・
　　尼玛，这简直就是欺负人！
　　原本他们还以为，林不凡此次下山，真的没有任何护道之人。
　　可是让他们万万没有想到的是，为林不凡护道之人，并不是他们想象之中的那位茅山老祖，而是一尊金丹巅-峰的护法神将！
　　难怪他们之前，一直都感觉不到异常存在。
　　若不是血魔老鬼忍不住，第一个冲林不凡出手，他们根本就想不到这点。
    ......... ......... .......
　　而那回过神来的血魔老鬼，更是冷哼一声开口道：“好、好、好...没想到茅山还真舍得下本钱...”
　　“不过就算是护法神将又如何，本老祖先斩了你这护法神将...”
　　区区一尊护法神将，就算是拥有金丹巅-峰的实力，看他此时的模样，好像也并没有放在眼里。
　　不过话又说回来，此事既然已经发展到这一步，就算是那血魔老鬼想走，林不凡恐怕也不会答应！
　　“杀...”
　　不等那血魔老鬼再次出手，只见那伏魔神将一声历喝开口，身影化作一道残影就直接冲了上去。
　　“本老祖倒要看看，你这护法神将究竟有什么本事...”
　　“杀...”
　　与此同时，只见那血魔老祖也随之一声历喝，身影不退反进，直接就向伏魔神将迎了上来。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！六.

第182章



　　※※※
　　轰、轰、轰...
　　两尊金丹之境的存在，毫无一丝保留的全力出手，身影所过之处，顿时就传来一道道轰鸣炸响。
　　一道道狂暴的力量肆虐而过，直接就让方圆数千米的范围之内，都不禁变得一片狼藉起来。
　　短短不过一炷香的时间过去，两人打得可谓是难解难分，不相上下。
　　那伏魔神将虽然不会道法神通，但是一身武艺在他金丹境的修为之下，一招一式爆发出来的威力，都丝毫不下于各种道法神通。
　　而那血魔老鬼作为老牌金丹强者，末法时 代之前就存在的强者，能活到今天寿元将尽，那也不是什么简单人物。
　　一声道法神通诡异不说，威力也颇为不凡。
　　短短时间，两人就交手数百招，竟然谁也讨不了什么好处。
　　不管是那伏魔神将，还是那血魔老鬼，想要短时间之内拿下对方，恐怕都是一件不容易的事情。
　　“诸位难道还不动手，若是错过了这次机会，不知道各位还能撑多久...”
　　就在这时，只见暗血魔老鬼一边应对伏魔神将的攻击，一边猛的一声历喝开口道。
　　而此时潜藏在周围，准备看戏的那些老狐狸，一个个的都不禁愣了一愣。
　　看看眼前的情况，正如那血魔老鬼所说的那把，若是他们不出手，一旦错过眼前这个机会，以他们的情况，根本就撑不了多久。
　　而就众人暗自犹豫的时候，血魔老鬼再次开口道：“诸位一起出手，拿下这小子之后，他身上的机缘我等平分...”
　　“难道诸位就眼睁睁的看着，唯一有可能突破的机缘，从眼前溜走不成...”
　　血魔老鬼的话音刚刚一落，其中就有一尊金丹后期的存在，忍不住直接站了出来道：“好，一旦拿下这小子，我等机缘平分...”
　　唰、唰、唰...
　　随着此人现身，只见另外三尊金丹境的存在，这时也纷纷现身而出。
　　看着眼前这接连现身，无一不是金丹境的存在，林不凡嘴角不禁往上翘了一翘。
　　等了这么久，暗中影藏的存在，总算是全部都忍不住站了出来！
　　“鬼煞，邪道人，你们这些老鬼果然都来了...”
　　看到这接连走出来的金丹真人，血魔老鬼的脸上，并没有多大的变化，仿佛早就已经料到是他们一般。
　　与此同时，看着这接连现身的金丹真人，那伏魔神将也不敢有丝毫的大意，闪身就出现在林不凡身边。
　　“啧、啧、啧...没想到诸位竟然这么看得起我林不凡，一出手就是五尊金丹境的存在，而且无一不是金丹后期，金丹巅-峰的存在...”
　　目光在这些金丹真人身上扫过，林不凡非但没有丝毫惧意，反而嘴角含笑叹暗道。
　　只见这些金丹真人的目光，落到林不凡的身上，其中就有一人忍不住一声冷哼道：“小子，交出手中的机缘，我等给你一个痛快，如若不然...”
　　可是还不等他把话说完，林不凡直接就打断道：“如若不然什么，贫道倒是十分的好奇，你们究竟有什么手段...”
　　“找死...”
　　“既然你小子找死，那我们就成全你...”
　　“诸位，一起动手先拿下这小子再说...”
　　看到林不凡软硬不吃，刚刚开口那尊金丹真人，一声冷哼过后，直接就挥手招呼了一声之后，身影就直奔林不凡冲杀了上来. .
　　“上...”
　　随着此人的身影一动，剩下的四人互相对视一眼，在这时也没有人在犹豫什么，一个个的纷纷全力出手，直奔林不凡的身影冲杀而来。
　　在那一瞬间，只见林不凡脸上神色一变，那股笑意瞬间消失的无影无踪。
　　转念脸上就浮现出一丝丝杀意，暗自一声冷哼道：“一群老不死的东西，既然你们自己送上门来，那贫道就送你们最后一程...”
　　唰...
　　说话之间，只见林不凡心念一动，那八卦阵盘直接就出现在他手中！
　　“八卦阵起...”
　　随着林不凡一声历喝开口，手中八卦阵盘抛出，一座八卦阵瞬间成型，将周遭数里的范围，全部都笼罩在其中。
　　而那直奔林不凡的身影0.6，冲杀上来的五尊金丹真人，根本就来不及有丝毫的反应，直接就被大阵笼罩在其中。
　　“刚刚那是阵盘，而且还是一件法宝级别的阵盘...”
　　“八卦阵，大家小心，赶紧找阵眼所在，击破大阵...”
　　“好生阴险的小辈，暗中竟然还藏着这种手段...”
　　瞬间陷入大阵之中的五人，只见他们此时一个个脸上的神色，顿时就忍不住猛的变了一变。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第183章



　　※※※
　　以法宝级别的八卦阵盘，布置而出的奇门八卦阵，就算是金丹境的真人，短时间之内也休想逃脱束缚。
　　与此同时，随着林不凡心念一动，只见大阵之中的五人，直接就被他以大阵分割开来。
　　看到大阵之中的变化，那五尊金丹之境的存在，一个个脸上的神色，顿时就忍不住猛的变了一变。
　　他们五人联手，自行能轻易拿下林不凡与那尊护法神将。
　　可是一旦他们被分割开来，面对林不凡与那尊护法神将，那就是一只只待宰的羔羊。
　　轰、轰、轰...
　　想到这里，只见这些人没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的隐藏，一个个的纷纷拿出看家底的本事，疯狂开始冲击那奇门八卦阵的束缚。
　　随着大阵之中一声声轰鸣震动传来，整个奇门八卦阵，也不禁掀起一阵阵波澜，仿佛下一刻就将破碎一般。
　　“想要打破大阵，简直就是痴心妄想...”
　　11虽说这五尊金丹境的存在，全力爆发的威力不凡，实力十分的强横，但想要在短时间之内打破大阵，那也是一件不可能的事情。
　　这个时候，林不凡也不在废话什么，目光在伏魔神将身上扫了一眼，直接就冲他点头示意了一下。
　　“杀...”
　　没有任何的废话，随着林不凡点头示意，那伏魔神将一声历喝传来，直接就杀进了大阵之中。
　　而就在他冲进大阵之中的那一瞬间，林不凡心念一动，控制着整个奇门八卦阵，直接就将伏魔神将的身影，挪到那五尊金丹真人之中，实力最弱的那人面前。
　　“第一个就从那什么血魔老祖开始...”
　　唰、唰、唰...
　　只见林不凡嘴中嘀咕了一句，随着他心念一动，那紫青双剑两柄法宝级别的神兵，直接就出现在他身边。
　　“杀...”
　　随着林不凡伸手一挥，只见那紫青双剑，直接就化作一紫一青两道剑光，直奔大阵之中的血魔老祖激射而去。
　　“什么东西...”
　　就在林不凡御剑攻击，紫青双剑直奔血魔老祖激射而出的时候，他的心中也不禁浮现出一股巨大的危机。
　　可是还不等他搞清楚情况，心中感觉到危险降临的那一瞬间。
　　紫青双剑所化的剑光，这时却已经出现在他面前。
　　“竟然是法宝...”
　　刹那之间，只见他眼中瞳孔猛的就缩了一缩，还不等他身影有任何动作，紫青双剑所化的剑光，直接就从他眉心与脖子之处穿透而过。
　　噗嗤...
　　随着一声闷哼传来，只见一颗狰狞，还带着一丝丝错愕、惊恐的头颅，瞬间冲天而起。
　　那血魔老祖直接就被林不凡一剑斩首！
　　不仅是一件斩落头颅，那道从他眉心之处穿透而过的剑光，更是瞬间就将他灵魂搅碎灭杀。
　　一击，仅仅只是一击，直接就让这血魔老祖身死魂消！
　　一击解决血魔老祖之后，林不凡此时的眼中，案子也不禁闪过一道不屑。
　　原本以为这血魔老祖，能在自己手中支撑一二，可是没想到堂堂金丹后期的存在，竟然连他一击都无法抵挡！
　　其实不是血魔老祖的实力太弱，如果他没几分本事，又岂会活到今天。
　　而是林不凡实在是太强，再加上奇门八卦阵的镇压，紫青双剑这两件极品法宝。
　　林不凡在出其不意的情况之下出手，一击轻松灭杀血魔老祖，简直实属再正常不过。
　　与此同时，伏魔神将对战的那尊金丹存在，作为五人之中实力最弱之人，面对他金丹巅-峰的实力，交手不过短短数十招，这时就已经开始落入下风。
　　以两人的实力差距，恐怕无需林不凡出手，要不了多久的时间，这尊金丹境的存在就会被他斩于刀下。
　　解决血魔老祖之后，林不凡目光一转，紧接着就落到另外那三尊，正疯狂冲击奇门八卦阵的金丹真人身上。
　　“剑化万千...”
　　唰、唰、唰...
　　刹那之间，只见林不凡冷冷一声历喝，并指如剑轻轻一挥，那紫青双剑瞬间二分为四，四分为八。
　　短短不过眨眼之间，紫青双剑就直接化作数百上千之多。
　　一柄柄分化而出的紫青双剑，随着林不凡剑指一挥，瞬间就如同997一条剑一般，爆发出一声声剑吟，直奔其中一尊金丹境的存在激射而去。
　　而就在那无数神剑，化作剑光激射而出的那一瞬间，那被锁定的金丹真人，脸上神色也不禁猛的变了一变。
　　“不好...”
　　随着他心中暗叫一声不好，心中几乎想都没想，挥手就看到一个个冒着黑气的骷髅，直接就将他的身影护在其中。
　　看到那一颗颗冒着黑气的骷髅，将此人的身影护在其中，林不凡眼中也不禁闪过一抹意外道：“没想到此人，竟然还有护身法宝...”
　　噗、噗、噗...
　　而就在这时，那分化为数百上千的紫青双剑，攻击也到了。
　　只见那一柄柄神剑，疯狂轰击在那一颗颗骷髅头之上，一声声闷哼随之就接连不断的传来。
　　短短不过眨眼的时间，数十上百道剑光轰击过去，那一个个冒着黑气的骷髅头，这时也一一逐渐破碎开来。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第184章



　　※※※
　　看到那一柄柄分化的紫青双剑，竟然被那骷颅头抵挡下来，林不凡脸上也不禁浮现出一丝丝意外之色。
　　“不愧是活了数百年的老狐狸，果然有点东西...”
　　不过林不凡把话说到这里，转念脸上就一声冷哼道：“不过如果仅仅只是如此，那接下来贫道就送你去轮回...”
　　“剑归须臾...”
　　锵、锵、锵...
　　刹那之间，只见那分化为数百上千的紫青双剑，顿时就飞速融合在一起，化作一柄闪烁着紫青寒光，长达数十米，宽大数米的巨型神剑。
　　“杀...”
　　随着林不凡一声历喝传来，只见那柄巨型神剑横空，剑尖直指那尊金丹境的存在而去。
　　唰...
　　说时迟，那时快。
　　只见这柄巨型神剑，随着林不凡心念一动，并指如剑轻轻一挥，顿时就带着一股狂暴的力量，无尽的锋芒，直奔那尊敬单存在激射而去。
　　在那一瞬间，面对林不凡这一击，只见那尊金丹境的存在，眼中瞳孔猛的缩了一缩，一股惊恐之色浮现而出。
　　“给我抵挡住...”
　　这一刻，这尊金丹境的存在，根本就不敢有丝毫迟疑，立马就将一身法力，疯狂向那件骷颅头法宝之中灌注而去。
　　随着那柄巨型神剑斩下，那冒着黑烟的骷髅头法宝，这时也一争疯狂膨胀，眨眼就化作一个巨型骷髅。
　　轰...
　　巨型骷髅迎上斩下的神剑，顿时就传来一声轰鸣炸响，狂暴的力量瞬间肆虐开来。
　　“终于抵挡住了，没想到这小子，竟然还隐藏着如此手段..｀ ˇ.”
　　看到眼前这一幕，那尊金丹境的存在，心中暗自不禁松了一口气，转念就忍不住感叹了一句。
　　与此同时，只见他此时的眼底深处，一股贪-婪之色瞬间喷涌而出。
　　可是就在此人的心中，暗自松了一口气的时候，只见那骷髅头之上突然传来一声脆响。
　　咔、咔嚓...
　　定眼望去，只见那巨型骷髅头之上，承受那巨型紫青神剑一击之后，虽然勉强抵挡下刚刚那一击。
　　但是短短不过呼吸之后，只见那骷髅头之上，一道裂痕突然就直接崩裂而出。
　　“这、这、这怎么可能，老祖我的法宝...”
　　“噗...”
　　说话之间，只见这尊金丹之境的存在，脸上神色一变，随后张嘴就直接喷出一口逆血。
　　自己祭炼数百年的法宝受创，这尊金丹的存在自然也随之受到反噬。
　　“再斩...”
　　而就在这时，林不凡却没有丝毫的犹豫，抬手再次轻轻一挥。
　　只见那紫青双剑融合的巨剑，顿时就带着一股无尽的锋芒，再一次狠狠的斩落了下去。
　　唰...
　　在那一瞬间，无尽的锋芒爆发，那斩落下去的巨型神剑，直接就从那颗骷髅头之上狠狠斩落而过。
　　随后去势不减，紧接着就直奔那尊金丹境的存在，狠狠的轰击了下去。
　　“不...”
　　面对这突如其来的一幕，眼睁睁的看着自己法宝被毁，自己被那巨型神剑锁定。
　　只见那尊金丹境的存在，顿时就爆发出一声满是不甘的怒吼。
　　整个身影在那一瞬间，直接就被那斩落下去的巨型神剑，毫无反抗之力的一分为二！
　　紫青双剑所蕴涵的锋芒爆发，这尊金丹境的存在，整个肉身、灵魂都在这一刻，直接就被撕成碎片。
　　如同之前的血魔老祖一般，仅仅只剩下一枚蕴含着，全身力量的金丹，表示他们曾经存在过，挥手就被林不凡直接给收了起来。
　　而就在这个时候，目光落到奇门八卦阵之中，另外一个战场所在。
　　只见那尊与伏魔神将，交手的那尊金丹境存在，此时在伏魔神将接连不断的攻击之下，顿时就开始节节败退。
　　“．．给本将死来...”
　　随着那伏魔神将一声怒吼传来，抓住那尊金丹存在的破绽，挥手就是全力一击狠狠斩出。
　　“老祖不甘...”
　　刹那之间，只听到一声满是惊恐、不甘的声音传来，那尊金丹境的存在，竟然被伏魔神将一刀斩杀！
　　不过相比于林不凡，出手就是魂飞魄散。
　　这尊死在伏魔神将手中的金丹境存在，仅仅只是被斩杀，灵魂在那一瞬间出窍，包裹着自己的金丹就想逃遁底。
　　若是让其逃走，此人有那枚金丹作为底蕴，恐怕用不了多久的时间，一尊堪比金丹境的鬼修就会诞生。
　　“想走，杀...”
　　而就在此人灵魂出窍，准备遁走的那一瞬间，林不凡嘴角却是一声冷笑开口，挥手轻轻一指，紫(诺诺赵)青双剑瞬间化作一道剑光激射而出。
　　别说此人处于灵魂状态，就算是全盛时期，恐怕也休想抵挡住林不凡的攻击。
　　在那一瞬间，只见剑光一闪而过，瞬间就将那刚刚出窍的灵魂灭杀，只剩下一枚蕴含着，金丹境强者一声力量的金丹悬浮在半空之中。
　　随着林不凡心念一动，又是一枚金丹被林不凡抓在手中，挥手就将其收入储物戒指之中！
　　短短不过半柱香的时间，五尊袭杀林不凡的金丹存在，竟然接连被林不凡斩杀，现在仅仅只剩下两尊金丹境存在，被困于奇门八卦阵之中。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第185章



　　※※※
　　解决三尊金丹境的存在之后，林不凡的目光，这时就落到剩下的两人身上。
　　只见他嘴角冷冷一笑，转念就嘀咕了一句道：“解析拉埃也是时候，该送这两人上路了...”
　　与此同时，其中一尊金丹境的存在，顿时就忍不住怒吼道：“小子，有种就与本老祖真刀真枪的干一场...”
　　听到此人的怒吼咆哮，林不凡嘴角往上翘了一翘，脸上根本就没有丝毫的波澜。
　　这点激将之法，林不凡根本就没有放在眼里，丝毫不为之所动。
　　“既然急着找死，那贫道就成全你...”
　　唰、唰、唰...
　　随着林不凡的话音一落，伸手一挥，紫青双剑直接就化作两道剑光，直奔那正怒吼的那尊金丹存在激射而去。
　　“什么鬼东西...”
　　“剑倒是不错，但就凭这两柄剑就想杀老祖，简直就是痴心妄想...”
　　“看我不破魔身...”
　　看到那两道激射而去的剑光，那尊金丹境的存在一声历喝开口，眼中顿时就浮现997出一股不屑的神色。
　　噗嗤...
　　说时迟，那时快。
　　就在那尊金丹强者一声怒吼，爆发自己最强防御手段，自以为能抵挡下紫青双剑的时候。
　　只见两道剑光激射而过，一颗瞪大着双眼，露出一股满是难以置信的神色，头颅却直接就冲天而起，一件就被林不凡斩落下来。
　　甚至就连林不凡此时的脸上，也不禁微微愣了一愣。
　　好几息的时间过后，这才忍不住嘀咕了一句道：“还以为有多大的本事，没想到连贫道一剑都抵挡不住...”
　　原本他还以为此人能抵挡一二，毕竟刚刚还那么大的口气。
　　可是万万没有想到的是，此人丽安娜血魔老祖都比不了，直接就被他一剑秒杀。
　　“给我开...”
　　而就在林不凡灭杀此人之后，目光落到仅 剩的那尊金丹存在身上，只见此人猛的就一声历喝传来，全力一击猛得就爆发而出。
　　轰...
　　随着一声轰鸣炸响传来，只见眼前这座奇门八卦阵，顿时就掀起了一股波澜，竟然被此人生生轰出一道裂痕。
　　“区区阵法，也想困住本老祖...”
　　只见此人一声长啸传来，身影瞬间就从那处裂缝所在激射而出。
　　看到此人从大阵之中挣脱而出，林不凡嘴角不禁浮现出一丝丝笑意道：“竟然能挣脱奇门八卦阵的束-缚，还算是有点本事...”
　　此人从大阵之中冲出，目光在周围扫了一眼，看到那被林不凡斩于剑下的两具无头尸体，眼中瞳孔猛的就缩了一缩。
　　“血魔老鬼，邪道人...这、这怎么可能...”
　　不仅是这两人，剩下的那两尊金丹境存在，此时他们的气息，此人也完全感应不到。
　　“他们难道都已经全部陨落在这小子手中...”
　　看看那两具无头尸体，再暗自感觉另外两道，已经完全消失的气息，此人的心中暗自不禁浮现出这个念头。
　　“若是真的是这样，我们恐怕都小看了这小子...”
　　想到这里，此人的心中这个时候，情不自禁的就浮现出一个念头，那就是逃！
　　“小子，这次算你运气好，下一次恐怕就没有那么好的运气...”
　　只见他暗自犹豫了一下，转念就咬了咬牙，没有丝毫的犹豫，转身就准备逃遁离开。
　　可是这个时候，林不凡早就已经有所准备，尤其会让此人轻易逃脱。
　　锵...
　　刹那之间，只见一声剑吟传来，一青一紫两道剑光，瞬间出挡在此人的去路之前。
　　随后紧接着就听到，林不凡一声冷哼传来道：“想来就来，想走就走，你当贫道这里是什么地方...”
　　看着挡住自己去路的紫青双剑，那尊金丹境的存在，脸上神色顿时就变得十分难看起来。
　　“风后奇门...”
　　不等此人有任何动作，只见林不凡心念一动，直接就施展出风后奇门。
　　一个阴阳八卦领域，直接就在林不凡脚下浮现而出，眨眼就将此人笼罩在其中。
　　“乱金柝...”
　　在那一瞬间，林不凡也没有丝毫的留手，直接就施展出风后奇门之中，那能冻结时间的乱金柝！
　　“这、这是什么力量...”
　　感觉到自己周围的时空，仿佛就像是停顿下来一般，那尊金丹境的存在，眼中瞳孔猛的就缩了一缩，一股惊恐的神色随之就蔓延而出。
　　乱金柝施展而出，以林不凡金丹境的修为，控制一尊同为金丹境的存在，根本就没有任何挣脱的可能。
　　“死...”
　　只见林不凡一声历喝开口，并指如剑轻轻一挥，那紫青双剑随之就化作两道剑光，瞬间就从此人的头颅，还有眉心之处穿透而过。
　　如同那血魔老祖一般，一颗狰狞的头颅通天而起，灵魂瞬间就被紫气双剑，蕴含的剑气撕成碎片，彻底的魂飞魄散！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第186章



　　※※※
　　“一群废物，就这点本事就想打贫道的注意...”
　　一剑灭杀此人之后，林不凡心念一动，脚下缓缓运转的奇门领域，顿时就缓缓开始消散。
　　随后挥手之间，那奇门八卦阵消散，八卦阵盘随之就落到他的手中。
　　解决了这五尊金丹境的存在，林不凡也不浪费，直接就将五人身上的东西，全部都搜刮了一遍。
　　不愧是活了数百年，从末法时代活下来的金丹真人。
　　从他们身上，林不凡直接就收获了五件储物袋，每个储物袋之中，都拥有着数百下品灵石，还有数十株百年，千年的灵药，无数珍贵的矿石材料。
　　除此之外，林不凡这一次最大的收获，那就是五枚蕴含着一尊金丹真人，全身修为的金丹！
　　这五尊金丹真人，几乎没有任何的反抗之力，就被林不凡一一灭杀。
　　所以他们体内的金丹，其中所蕴涵的力量，几乎没有任何的消耗，直接就被林不凡收入囊中。
　　不过搜刮完这些人的家底之后，林不凡这时却暗自撇了撇嘴道：“啧啧啧...没想到堂堂金丹境的存在，竟然是一群穷鬼...”
　　林不凡也不想想，这些人能有这些家底，已经算是实属不易。
　　若是这些人拥有足够的底蕴，那也不会将主意打到林不凡的身上，最后落得一个身死魂消，连体内的金丹林不凡都没有放过。
　　唰...
　　将东西搜刮一空之后，林不凡挥手之间，一道道真火符，顺年就从他手中激射而出。
　　短短不过数十息的时间过去，那些被斩下头颅，身死魂消的金丹真人，一个个的尸体就化作飞灰，彻彻底底的消失在这个世界。
　　解决完这些人之后，林不凡目光落到伏魔神将身上，直接就一声令下道：“事情已经解决，你先回去吧...”
　　“遵命...”
　　听到林不凡的命令，伏魔神将没有丝毫的迟疑，心念一动之间，身影直接就消失在林不凡视野之中。
　　当他身影再次出现的时候，已经身在茅山护法神将庙的法域之中。
　　伏魔神将离开之后，林不凡收回目光，转念挥手就将小白的身影，直接收入洞天世界之中，身影也不在停留，转身就直奔近在眼前的昆仑山而去。
　　几个时辰之后，林不凡施展出纵意登仙步，一步迈出就仿佛像是缩地成寸一般，至少也是上百米的距离。
　　原本恶劣的环境，对于林不凡来说，那就如同像是如履平地一般，根本就没有丝毫的难度。
　　至于那冰天雪地的环境，对于拥有金丹修为的林不凡来说，更是没有丝毫的影响。
　　刚刚踏入昆仑山脉，林不凡金丹境的神念卷席开来，直接就将方圆数里的一举一动，都一一尽收眼底。
　　短短不过数天的时间，林不凡神念全开之下，总算是有所收获。
　　一株株药龄达到数十年的雪莲，即便是上百年的雪莲，他都收获了好几株。
　　与此同时，林不凡还收获了一块巨大的昆仑玉，足足有一辆卡车大小！
　　这一块昆仑玉，不仅是一块极品炼器材料，用来炼制各种法器，同时还拥有隔绝灵气的作用。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　以往修行界之人，都是以昆仑玉炼制各种储存丹药，储存灵药的玉瓶，玉盒。
　　这块昆仑玉对于林不凡来说，远比那些雪莲的效果要大。
　　接下来近一个月的时间，林不凡在昆仑山之中兜兜转转，除了发现一些灵药，还有一些万年寒玉，昆仑玉之外，并没有找到任何，他此行目标的任何线索。
　　林不凡此行的目标，乃是传说之中的昆仑虚！
    0 0 0
　　既然茅山与各大门派，都存在着洞天秘境世界，那这传说之中的昆仑虚，定然也不仅仅只是传言。
　　更别说这僵尸世界，还有天界、地府的存在，这昆仑虚的存在，定然也不会是空穴来风。
　　可是千百年来，即便是末法时代之前，这昆仑虚都是修行界，无数修行之人想要找到的圣地。
　　传言这昆仑虚隐藏着成仙之秘，隐藏着无数仙草灵药。
　　若是谁能找到这昆仑虚，即便是现在处于末法时代，同样能修炼成仙！
　　可是无数年来，有多少人寻找，最终就有多少人失望。
　　这昆仑虚始终不曾现世！
　　一个月的时间过去，以林不凡金丹之境的修为，足以将整个昆仑山脉仔细搜寻一遍。
　　可是此时的昆仑山，根本就没有任何的异常之处，天地灵气与其他地方，看起来也并没有什么太大的差别，最多也就是浓郁一两倍。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第187章



　　※※※
　　没有找到自己要找的目标，林不凡也不再继续浪费时间，转念就直奔其中一个位置而去。
　　这一次林不凡前往在这昆仑山，除了想要寻找那昆仑虚所在。
　　还有另外一个目的，那就是那号称地狱之门的死亡谷！
　　他的不灭魔躯已经修炼到小成之境，吸收吞噬各种妖魔之气，已经起不了什么作用。
　　不灭魔躯想要由阴转阳，阴阳相融的地步，唯有吸收至刚至阳的力量才行。
　　比如那雷劫蕴含的力量。
　　而这昆仑地狱之门，那就是一处常年伴随着雷霆轰击的奇异 之地。
　　对其他妖魔鬼怪，甚至是修行者来说，这里乃是一处禁地，一旦闯入其中，其后果恐怕就是九死一生。
　　但对于林不凡来说，这里却是一处修炼不灭魔躯的圣地。
　　心中有了决定之后，没用多久的时间，他就来到那地狱之门所在之处。
　　轰隆隆...
　　林不凡还未踏入其中，仅仅只是在入口之处，此时目光望去，只见半空之中一团团终年不散的乌云飘荡。
　　随着一声声轰鸣震动传来，一道道散发着毁灭气息的雷霆，时不时的就从半空之中轰落下来。
　　在这里，神念明显受到一股无形的力量压制。
　　别说是以神念探查这里的情况，若是稍有不剩，恐怕就会神念受损！
　　而这死亡谷所在，明显与周围那冰天雪地有所不同。
　　在这昆仑山腹地所在，这里可以说是唯一没有冰雪存在，一片绿色环绕之地。
　　可是在围绕着这死亡谷所在，里面却又毫无生机，尸骨成堆，恍如地狱一般。
　　甚至就连林不凡金丹境的修为，站在这死亡谷入口之处，都不禁隐隐感觉到一股巨大的危机，从眼前的死亡谷之中逸散而出。
　　虽然感受到一丝丝威胁，但是林不凡却没有丝毫的犹豫。
　　只见他暗自咬了咬牙之后，心念一动之间，直接就将不灭魔躯开启，抬脚向死亡谷之中一步步的迈步而去。
　　轰...
　　他的身影刚刚踏入死亡谷，短短不过数米的距离，只见一声轰鸣炸响传来，一道雷霆从天而降，顿时就直奔他的身影狠狠轰击而来。
　　“这才踏入死亡谷几步，竟然就招来雷霆轰击...”
　　林不凡心中虽然有些意外，但他早有已经做好一切准备，随着这道雷霆轰落下来，他也不敢有丝毫的迟疑，身影直接就盘坐在地。
　　随后心念一动，立马就将不灭魔躯运转起来。
　　而就在林不凡的身影，就地盘坐下来的那一瞬间，拿到从天而降的雷霆，这时也狠狠轰击在他身上。
　　相比于金丹劫，这死亡谷之中的雷霆，威力虽然要稍弱一筹，但其中蕴含的毁灭之力却更加强-横。
　　即便是林不凡将不灭魔躯开启，在那道雷霆落下的时候，也不禁感觉到一股狂暴至极的力量，瞬间就在自己体内肆虐逸散开来。
　　不灭魔躯疯狂运转而起，以不灭魔躯的霸道，竟然也足足耗费一炷香的时间，这才总算是将那股雷霆力量吸收炼化。
　　而炼化一道雷霆力量之后，林不凡暗自感觉了一下。
　　一道雷霆所蕴含的力量，不灭魔躯的提升虽然很小，但确实是让他修为有明显的提升。
　　看到不灭魔躯的变化，林不凡眼底深处不禁闪过一道精光道：“果然有效果...”
　　虽说这里的雷霆力量有作用，能让他不灭魔躯快速提升. .
　　但是想要引动半空之中，那终年不散的雷霆，每一次都轰击在自己身上，这个时候却变成一个问题。
　　“或许可以用五雷正法试试...”
　　考虑了一番之后，林不凡不禁有一种，以五雷正法牵引雷霆降临的想法。
　　滋、滋、滋...
　　心中有了想法之后，林不凡也不再犹豫什么，立马就开始尝试起来。
　　只见他心念一动，手中紧接着就浮现出一道道电光，随后一丝丝的逐渐开始加大。
　　轰、轰、轰...
　　当林不凡的身影，笼罩在雷光之中的那一瞬间，只看到死亡谷上空翻腾的雷霆，仿佛就像是发怒一般，顿时就疯狂向林不凡的身影，疯狂开始轰击而来。
　　“卧槽...”
　　在那一瞬间，林不凡心中暗骂了一声，随后想都没想，身影直接就消失在原地，直接进入到0.7洞天世界之中。
　　刚刚那股动静，无数雷霆疯狂倾泻下来，就算是他也不禁感觉到一股死亡的气息！
　　而林不凡的身影刚刚消失，那无数雷霆轰落下来，瞬间就将他刚刚所在的位置，方圆百米的范围都笼罩在其中。
　　足足数十息的时间过去，那漫天轰落下来的雷霆，这才总算是缓缓平复下来。
　　再看那死亡谷上空，那终年不散的雷霆，根本就没有因为这股动静，威力有丝毫的减弱。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第188章



　　※※※
　　外面疯狂轰落下来的雷霆，虽然短短不过数十息就尽数消散，留下一片焦黑的大地。
　　但是闪身进入洞天世界的林不凡，足足等待近一炷香之后，他这才再次出现在死亡谷之中。
　　看着周围方圆百米之内，地上变得一片焦黑，还散发着一丝丝青烟。
　　“啧啧啧...这威力，若是一般金丹境的存在，恐怕连尸骨都会变成焦炭...”
　　目光在周围一扫而过，林不凡的心中，顿时就忍不住感叹了一句。
　　就算是他开启不灭魔躯，面对刚刚那种程度的轰击，恐怕也会被直接重创。
　　不过虽然如此，但林不凡也印证了他的想法，以五雷正法引动天上的雷霆力量，完全行得通。
　　只不过五雷正法的威力11，还需要进一步的控制，不断的尝试才行。
　　经过林不凡不断的尝试，历经三天的时间，他这才总算是掌握，如何引动空中的雷霆，而不让那雷霆出现暴动。
　　如此一来，林不凡就在这死亡谷之中，直接开辟了一个简单的洞府，直接沉浸在不灭魔躯的修炼之中。
　　不过每隔三天的时间，林不凡都会休息一天，去昆仑山脉之中转一转，看看能否找到那昆仑虚所在。
　　同时，每一次出去的时候，林不凡自然不会忘记打卡签到。
　　眨眼一年的时间过去，林不凡吸收死亡谷之中的雷霆修行，不灭魔躯的修为可谓是飞速提升。
　　虽然远远没有达到大成的地步，但相比于一年之前，他的不灭魔躯至少强-横了数倍。
　　与此同时，林不凡在死亡谷之中打卡签到，竟然有了意外的收获。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，奖励：昆仑虚钥匙碎片一枚...”
　　没错，林不凡被在昆仑山脉之中，打卡签到一年之后，一次在死亡谷之中打卡签到，竟然获得了一枚昆仑虚的钥匙碎片。
　　当林不凡的目光，落到这块碎片之上的时候，只见他脑海之中，顿时就浮现出一个信息：昆仑虚钥匙碎片：1/10
　　“这次说来，想要进入昆仑虚，那就必须集齐十块碎片...”
　　“在这昆仑山脉之中，接连不断的签到一年，这才出现一块碎片...”
　　说到这里，林不凡此时的心中，顿时就浮现出一个莫名的念头。
　　那就是想要获得十块碎片，恐怕需要在这昆仑山脉之中，坚持打卡签到十年的时间，每一年获得一块钥匙碎片。
　　如同林不凡心中猜测的一般，想要收获集齐十块钥匙碎片，那就得在这里签到十年的时间。
　　不过短时间之内，林不凡也不着急离开这里。
　　至少在他不灭魔躯突破到大成之前，林不凡并不准备离开死亡谷。
　　按照他现在的修炼速度，想要将不灭魔躯突破到大成之境，即便是有死亡谷的雷霆相助，想要达到阴阳相融的大成之境，恐怕至少也需要数年之久。
　　区区时间的时间，对于林不凡来说，不过是眨眼即逝，他等得起！
　　心中有了决定之后，林不凡接下来的日子，除了每三天打卡签到的机会，其他剩下的时间，他都在死亡谷之中修行。
　　时间悄然流逝，不知不觉之间，林不凡踏入昆仑山脉已经十年。
　　此时目光落到死亡谷之中，经过十年的不断累积修炼，此时的林不凡不灭魔躯，已经达到一种极限。
　　距离他突破到大成之境，不过仅仅只有一步之遥！
　　“今天就是突破的时候...”
　　盘坐在死亡谷之中的林不凡，心念一动之间，身上瞬间爆发一股雷光。
　　轰隆隆...
　　在那一瞬间，受到他五雷正法的牵引，只看到虚空之中那翻滚的雷霆，顿时就如同沸腾起来一般，一道道散发着毁灭气息的雷霆，疯狂向林不凡的身影倾泻轰击下来。
　　短短不过呼吸的时间，林不凡的身影就被笼罩在雷海之中。
　　甚至整个死亡谷，此时也因为空中的雷霆暴动，如同000像是变成一片雷霆海洋一般，一道道雷霆不断翻滚咆哮。
　　“不灭魔躯，破...”
　　被笼罩在其中的林不凡，脸上神色毫无一丝波澜，猛的就一声历喝开口，不灭魔躯瞬间运转到一种极致。
　　轰...
　　疯狂吞噬炼化那股雷霆力量，林不凡突然只感觉浑身一震，整个肉身在这一刻，猛的就发生了一种其妙的蜕变。
　　期内一颗颗魔种，爆发出一股璀璨的光芒，至阴至阳两股不同的力量，不断的爆发冲击，最终融合在一起。
　　随着那至阴至阳两股力量，接连不断的融合完成，林不凡体内一颗颗魔种蜕变完成。
　　历经十年苦修，林不凡总算是在这一刻，将不灭魔躯修炼突破到大成之境！
　　不，准确来说，此时的不灭魔躯，已经不能称之为魔躯，而是该称之为不灭神驱！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第189章



　　※※※
　　“这就是不灭魔躯大成之境...”
　　轰...
　　说话之间，只见林不凡抬手一拳轰出，一声气爆之声随之传来，周遭空气在这股力量的轰击之下，顿时就一阵剧烈扭曲而起。
　　这仅仅只是他随手一击，一击之威就如斯恐怖，直接就让周遭空气炸裂，力量达到一种极其恐怖的程度！
　　“不灭魔躯大成之后，贫道的实力比之前，至少提升了数十倍...”
　　仅仅只是肉-身之力，一旦开启不灭魔躯，足以与元婴境的存在一战，甚至是直接手撕元婴境的存在。
　　“没想到这一晃，眨眼竟然就已经过去十年的时间...”
　　“系统，给我打卡签到...”
　　林不凡心念一动之间，心中从突破的惊喜之中，微微冷静下来之后，直接就在脑海之中一声令下道。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励：昆仑虚钥匙碎片一块...”
　　“果然是昆仑虚的钥匙碎片...”
　　听到脑海之中响起的提示，林不凡嘴角顿时就往上翘了一翘，露出一丝丝满意的笑容。
　　十年的闭关苦修，不仅是不灭魔躯在今天踏入大成之境。
　　同时，林不凡足足打卡签到十年，总算是累积集齐了十枚昆仑虚的钥匙。
　　这一次昆仑山脉之行，林不凡其中一个目的已经完成，剩下的一个目标已经近在眼前，可谓是真的不虚此行。
　　“系统，马上给我提取钥匙碎片..｀ 「.”
　　林不凡的话音一落，只见一块如同玉石一般的碎片，直接就在他身前浮现而出。
　　唰...
　　刹那之间，只见这十块如同玉石一般的碎片，顿时就爆发出一股璀璨的神光，将那些碎片包裹在其中。
　　此时定眼望去，只见这一块块碎片，如同就像是惺惺相惜一般，顿时就逐渐开始融合起来。
　　当那股神光逐渐消散之后，那一块块碎片消失不见，转而出现在林不凡眼中的东西，乃是一块玉盘，就是那前往昆仑虚的钥匙。
　　“这就是前往昆仑虚的钥匙...”
　　看着眼前常人巴掌一般大小，刻印着奇门八卦，神秘符文的玉盘，林不凡眼中暗中闪过一道精光，手中的动作却没有丝毫的犹豫，伸手就将玉盘在抓在手中。
　　而就在那一瞬间，玉盘之中一股信息，随之就灌注到他脑海之中。
　　如同林不凡心中猜测的一般，他手中这块玉盘，确实是前往昆仑虚的钥匙！
　　除此之外，他手中的这块玉盘，也是一件法宝几倍的存在。
　　不过相比于找到前往，传说之中的昆仑虚，一件区区法宝对于林不凡来说，根本就引不起他丝毫的注意。
　　吸收融合脑海之中的信息之后，林不凡也不再犹豫什么，只见他心念一动吗，顿时就运转体内的法力，直奔玉盘之中灌注而去。
　　随着林不凡体内的法力，足足消耗近十分之一的时候，他手中那块玉盘，这才总算是有了反应。
　　唰...
　　刹那之间，只见那玉盘之中，猛的就爆发出一股璀璨的神光，直接就冲天而起。
　　整个昆仑山所在的虚空之上，都不禁一阵风起云涌，周遭的天地灵气，疯狂向这里汇聚而来。
　　昆仑山这突然爆发的惊天异象，顿时就惊动了方圆千里范围之内的生灵，一个个的目光都不禁，纷纷投向死亡谷所在的方向。
　　“那里好像是昆仑山所在的位置...”
　　“这股异象，难道是有什么异宝出世不成...”
　　“定然是有什么异宝出世，说不定是传说之中的昆仑虚现世...”
　　“．．快、快、快...这突然爆发的惊天异象，定然是有惊天机缘...”
　　刹那之间，只要是看到这昆仑山，惊天异象爆发的修行之人，或者是那些邪魔外道，妖魔鬼怪，脸上先是愣了一愣，转念顿时就纷纷直奔异象所在之地而来。
　　而此时目光落到死亡谷所在，激活那枚前往昆仑虚的钥匙之后。
　　看到这冲天而起，突然爆发的惊天异象，林不凡此时脸上的神色，暗自也不禁微微变了一变零。
　　转念短短不过呼吸的时间，在他亲眼目的之下，只见一道虚空之门，直接就在死亡谷半空之中，逐渐凝聚而出。
　　“这就是前往昆仑虚的门户..(的的的).”
　　就在这道虚空之门，浮现而出的那一瞬间，林不凡就感觉到一股浓郁至极的灵气，猛的就从那道门户之中喷涌而出。
　　这个时候，林不凡没有丝毫的犹豫，挥手将那枚钥匙收了起来，身影瞬间就直接冲天而起，直奔那道门户之中掠去。
　　在那一瞬间，林不凡只感觉自己眼前景色一变。
　　此时他已经出现在另外一个，天地灵气十分浓郁，至少也是外界数十倍的世界之中。
　　这里不是别的地方，正是那传说之中的昆仑虚所在！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第190章



　　※※※
　　目光在周遭一扫而过，只见一座漂浮在半空之中的仙山，散发着一丝丝灵光，顿时就出现在自己视野之中。
　　不过让林不凡有些意外的是，目光在周围一扫而过，那漂浮在空中的仙山尚且不说，大地周遭却显得一片狼藉。
　　到处都是残破的战甲，法宝等物，这里明显是经历过一场大战。
　　唰...
　　收回自己的目光，看看身后的虚空之门，林不凡心念一动之间，引动手中的玉盘，那链接链接昆仑虚的通道，顿时就逐渐开始消散。
　　而随着虚空之门的消散，只看到死亡谷之中，那股冲天而起的神光，这时也缓缓开始减弱，直至消失的无影无踪。
　　“不...”
　　那些看到惊天异象，正疯狂赶往这里的修行者，甚至是那些妖魔鬼怪，邪门歪道，一个个的在那一瞬间，情不自禁的就一声惊呼开口道。
　　眼看惊天机缘就在眼前，可是这个时候000却又从他们眼前溜走，一个个的心中都满是不甘。
　　“究竟是谁，究竟是谁获得了机缘...”
　　“不，这机缘是我的...”
　　“这昆仑山之中爆发的异象，定然与那传说之中的昆仑虚有关，决不能错过这个机缘...”
　　那冲天而起的神光，虽然缓缓开始消散，但是那些正直奔目的地而去的众人，一个个的身影却没有丝毫停顿。
　　而昆仑山那冲天而起的异象，短短不过半个时辰的时间，瞬间就传遍整个修行界。
　　不管是正道修行者，又或者是妖魔鬼怪，歪门邪道，一个个的纷纷闻风而动，向这昆仑山齐聚而来。
　　其中不乏甚至不乏一些金丹真人，也不想错过这个机缘，纷纷直奔这里而来。
　　这外面所发生的一切，对于此时的林不凡来说，他都一无所知！
　　不过就算是知道又如何，昆仑虚乃是他找到的机缘。
　　就算是金丹境，甚至是元婴境的存在，想要从他手中抢夺机缘，林不凡又岂会答应！
　　“这里就是传说之中的昆仑虚...”
　　将链接昆仑虚的虚空之门关闭之后，林不凡回过神来，目光在周围扫了一眼，暗自忍不住嘀咕了一句。
　　意外，此时的林不凡心中，看着眼前这一幕，真的满是意外！
　　昆仑虚，传说之中隐藏着成仙之秘的地方，竟然会是现在这个模样。
　　除了那座漂浮在空中的仙山，暂时不知道是什么情况之外。
　　这里的环境，天地灵气虽然十分浓郁，足以是外界的数十倍。
　　但他此时的目光所至之处，无一不是一片狼藉，到处都是残羹断臂，一副残破，经历过一场旷世大战的模样。
　　各种残破的铠甲，兵器，甚至是法宝碎片，不说遍地都是，但林不凡目光所至之处，至少能看不到大战遗留的痕迹。
　　甚至有些地方，即便是经过千百年的时间流失，任然还有一股股狂暴的力量，各种杀意肆虐弥漫。
　　在这股力量之下，金丹境以下 的存在，别说是得到什么机缘，恐怕稍有不剩就会身死魂消，命归黄泉。
　　即便是林不凡此时的修为，有些地方也不禁给他一种，十分危险的感觉。
　　收回目光，林不凡暗自不禁叹了一口气道：“若不是亲眼目的，谁又会相信这昆仑虚，竟然会是这个模样...”
　　转念他也不再犹豫什么，直接就开始探索起这昆仑虚。
　　短短不到百米的距离，林不凡挥手一抓，一块法宝碎片就被他抓在手中。
　　这是一件断裂的宝剑，只剩下剑柄与一部分剑刃存在，剩下至少有一半剑刃早就不知所踪。
　　不过即便是如此，经过无数岁月的腐蚀，这柄法宝级别的残片，也堪比几件极品法器。
　　而且林不凡拔下一根头发试了一试，当头发落到那剑刃之上的时候，一道寒光一闪而逝，这柄残剑所蕴涵的锋芒，瞬间就将那根头发一分为二。
　　“嘶...”
　　看到眼前这一幕，林不凡暗自不禁倒吸了一口冷气。
　　以这柄残剑所展现出来的锋芒，若是完整无缺的状态，绝对是丝毫不下于他紫青双剑的存在。
　　“这昆仑虚，当年究竟经历了什么...”
　　林不凡身影没有丝毫停顿，神念爆发，直接就将周遭的情况，一一掌控在手中。
　　与此同时，林不凡心中也不禁暗自警惕，不敢有丝毫的大意。
　　接下来，林不凡一路直奔那座仙山所在的位置而去，路上收获了一件件法宝残片，甚至是各种法宝级别的铠甲残片。
　　甚至还有各种法宝残片，经过无数岁月的侵蚀，遗留下来的炼器材料。
　　无一不是炼制法宝的极品材料，比如：万年寒铁，天星铁、太乙精金等，各种修行界难得一见的珍贵材料。
　　而且林不凡这一路走来，发现出现在这里的东西，没有一件是属于法宝级别以下的存在。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第191章



　　※※※
　　随着林不凡的身影，不断靠近那座仙山所在的位置，这一路还真是收获丰厚。
　　仅仅只是各种残缺法宝，那就足足收获了数十件。
　　虽说这些法宝残缺，大多数的品级都掉落到法器级别，但其威力与一般的灵器相比也丝毫不差。
　　其中，林不凡还收获了三件完整的法宝，一件内甲，一件铠甲，都是防御性的法宝。
　　另外还有一件看起来，如同像是印章一般的攻击法宝，虽然其上有一些残缺，但还保持着法宝等级，只要修复一下就能达到巅-峰状态。
　　至于各种可以当做炼器材料使用，蕴含着各种珍贵材料的法宝残片，更不凡更是收获了一大堆。
　　全部都被他一一搜刮，收入到洞天世界之中。
　　只要是林不凡身影所过之处，完全就是刮地三尺，任何有价值的东西，全部都被他收入洞天世界之中。
　　甚至不乏一些，如同玉石一般的尸骨，直接被林不凡融入到洞天世界，用来增强体内洞天的底蕴。
　　唰...
　　突然之间，一路刮地三尺的林不凡，神念之中突然发现了一道，比之法宝更加强大的灵光一闪而过。
　　“那难道是传说之中的灵宝...”
　　只见在她距离数里之外的地方，一枚常人拳头一般大小的宝珠，正散发着一股耀眼的灵光。
　　其上的气息，比之法宝更加的强-横，而且十分的完整，没有丝毫破碎的痕迹，林不凡第一反应就是，这恐怕是一件完整的灵宝。
　　在那一瞬间，只见林不凡眼中精光一闪，根本就没有丝毫的犹豫，闪身就直奔那宝珠所在的位置而去。
　　短短不过呼吸的时间，林不凡来到那枚宝珠所在的位置。
　　暗自感受了一番，林不凡伸手就将其抓在手中，嘴角露出一丝丝笑容道：“果然是一件灵宝...”
　　说话之间，林不凡也不犹豫什么，直接就准备先将其炼化在说。
　　这可是一件灵宝，而这昆仑虚也不是一处什么太平之地，其中所蕴含的危机，即便是他也不敢有丝毫大意。
　　若是有一件灵宝护身，那这昆仑虚所蕴涵的危险，对他来说就要小不少。
　　可是让林不凡意想不到的是，就在他准备炼化这枚宝珠的时候，只见一抹幽光，瞬间就从那宝珠之中激射而出，直奔他的眉心激射而去。
　　“竟然隐藏着一道残魂...”
　　看到这突如其来的变故，那瞬间没入自己眉心的幽光，林不凡心中顿时就暗叫一声不好，一眼便认出这是什么东西。
　　“桀、桀、桀...等待数千年的时间，总算是等到了一个活人...”
　　“没想到竟然还是金丹之境的修为，今天算是成全了本尊...”
　　“不、不可能，你区区一尊金丹境的蝼蚁，怎么可能凝聚出阴神...”
　　突然之间，这道冲进林不凡紫府之中的残魂，好像是发现了什么恐怖的存在一般，顿时就一声惊呼开口道。
　　顺着这道残魂的目光望去，只见不知道什么时候，林不凡所凝聚的阴神，直接就出现在此人面前。
　　只见林不凡的目光，落到这道残魂的身上，嘴角露出一丝丝冷笑道：“区区一道残魂，竟然就想吞噬夺舍贫道，不知道是谁给你的勇气...”
　　“不、不可能，区区一尊金丹境的存在，竟然能凝聚出阴神...”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　要知道林不凡这十年的时间，一直在死亡谷之中修行，不仅是不灭魔躯达到大成。
　　甚至就连这阴神，长达十年的时间，一丝丝的吸收雷霆力量，也不禁直接达到阴神巅-峰，距离蜕变为阳神也不过是一步之遥。
　　而眼前这道残魂，想要吞噬林不凡的阴神，夺舍他的肉身，几乎就是一件不可能的事情。
　　虽然一脸的难以置信，但那道残魂回过神来之后，心中没有丝毫的犹豫，闪身就准备退出林不凡的紫府。
    0 0 0
　　可是这个时候，林不凡又岂会让他如愿。
　　这紫府空间一切受林不凡掌控，不断这道残魂身前，究竟是什么层次的存在。
　　他此事不过仅仅只是，一道残魂罢了，林不凡心念一动之间，整个紫府空间都在他的掌控之中，让他根本就没有任何的退路。
　　“道友且慢动手...”
　　“你想知道什么，本尊都全部告诉你，绝无丝毫的隐瞒，只求你能放过本尊残魂...”
　　就在林不凡准备动手的时候，只见这道残魂暗自咬了咬牙，转念就如是一声惊呼开口道。
　　什么脸面，在这一刻都被这道残魂抛之脑后！
　　他好不容易从当年的大战之中，逃脱一道残魂，躲在那枚宝珠之中。
　　越是这种人，越是怕死，什么脸面在这个时候，根本就顾不上那么多！
　　此时唯一的念头就是，不管答应什么要求，只要能逃脱一命就行。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第192章



　　※※※
　　“这个时候知道求饶了...”
　　林不凡脸上笑了一笑，可是他的话音一落，不等那道残魂有任何反应，他脸上转念就一声冷哼道：
　　“现在求饶，难道你不觉得迟了一点...”
　　当这道残魂想要夺舍他的时候，他在林不凡的心中，那就已经是必死无疑。
　　“风后奇门――乱金柝...”
　　在那一瞬间，只见林不凡心念一动，直接就施展出风后奇门之中，那冻结时间的乱金柝。
　　“这...”
　　感觉到自己周围的时间被冻结，自己动弹不 了丝毫，那道残魂的眼底深处，顿时就闪过一道惊恐的神色。
　　唰...
　　“贫道送你一程...”
　　说时迟，那时快。
　　只见林不凡阴神之躯，化作一道残影就消失在原地，再次出现的时候，已经出现在那道残魂的面前。
　　“拘灵遣将...”
　　原本林不凡准备一击将这道残魂轰碎，不过就在他出手的那一瞬间，心中却突然改变了主意，转念就直接施展出拘灵遣将。
　　直接就将那道残魂强行拘禁，紧接着直接就将其炼化吞噬。
　　林不凡此举，主要是想要试一试，能不能从这道残魂手中，得知当年这昆仑虚所发生的情况。
　　当林不凡以拘灵遣将，将这道残魂刺手炼化之后。
　　果然如同他心中所想的那般，他得到了一些有关于当年，这昆仑虚所发生的事情。
　　这里曾经确实是爆发了一场旷世大战，天、地、人三界联手之下，这才将敌人打退回去。
　　而这昆仑虚所在，就是当年那大战的战场！
　　这也是为什么，林不凡踏入这里，入目之处全部都是残羹断臂，一副曾经经历过大战的画面。
　　至于敌人究竟是谁，林不凡所获得的只字片语之中，根本就没有这方面的记忆。
　　仅有的一些记忆，不过是只知道这昆仑虚，确实是发生过大战。
　　而剩下的一些记忆，则是有关于这道残魂的信息。
　　这道残魂身前乃是一尊渡过雷劫，凝聚仙体的人仙，算是当年人界最顶尖的那一批存在。
　　至于此人究竟死在何人手中，那残缺的画面之中并没有这方面的记忆。
　　而最后仅剩的信息，则是有关于那枚宝珠，还有一篇能修炼到人仙之境的功法。
　　那枚宝珠名叫：元神珠，乃是一件下品灵宝。
　　其主要作用就是保护元神灵魂，乃是此人证道人仙境之后，耗费无数天材地宝才炼制而出。
　　而那部功法，则是名叫：瀚海真诀，乃是一部水属性的功法，并且还有与之配套的神通，威力颇为不俗。
　　“哈哈哈...虽然没有得到太多的信息，但仅仅只是这元神珠，还有这部瀚海真诀，那就算是收获不菲...”
　　随着林不凡睁开双眼，只见他眼底深处精光一闪，转念就忍不住哈哈大笑而起。
　　林不凡现在不缺道法神通，功法也有上清练气术与不灭魔躯，肉身防御极其变态。
　　恰好这神魂，虽然已经凝聚蜕变为阴神，但算得上是林不凡唯一的破绽。
　　现在有了这元神珠，专门庇护灵魂阴神的法宝，对他来说可谓是来得正是时候。
　　更被说这元神珠，还是一件下品灵宝！
　　有了这元神珠保护阴神，一般的灵魂攻击对他来说，根本就没有丝毫的影响. .
　　而他接下来想要将阴神，蜕变为阳神，也不用再担心雷劫的事情。
　　再说那瀚海真诀，水属性的功法，虽然不适合林不凡修行。
　　但他现在修炼的上清练气术，同样是一部直指仙道的功法，虽然比之瀚海真诀有所不如，但至少他暂时不用为功法的事情为难。
　　将目光落到那元神珠之上，有了那道残魂的记忆，他想要将其彻底炼化，现在可就要简单得多。
　　且不说此时这元神珠，随着那道残魂灰飞烟灭，此时已经是一件无主之物。
　　而且在那残魂的记忆之中，正好有关于这件元神珠的炼化之法，无需他强行炼化。
　　“先将这元神珠炼化再说...”
　　这一次，林不凡心念一动，直接就闪身消失在原地，出现在自己体内洞天之中。
　　接下来林不凡根据0.7，那道残魂遗留的记忆之中，炼化元神珠的法门，短短不过几个时辰的时间，竟然就将这元神珠尽数炼化掌控。
　　唰...
　　将元神珠炼化的那一瞬间，随着林不凡心念一动，这元神珠瞬间没入他的眉心，直接出现在他紫府空间，悬浮在阴神之躯的头顶上空。
　　一丝丝灵光从元神珠之上垂落下来，林不凡的阴神之躯在那股灵光之下，仿佛得到锤炼一般，无时无刻不在增强，变得更加的强-横。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第193章



　　※※※
　　“好一个元神珠，不愧是灵宝级别的存在，竟然无时无刻不再锤炼神魂...”
　　炼化那枚元神珠之后，感觉到自己身上的变化，林不凡此时的眼中，暗自也不禁闪过一抹惊喜之色。
　　这元神珠的作用，可谓是远远超乎林不凡的预料。
　　仅仅只是这锤炼神魂的作用，那就超乎林不凡的想象。
　　“这才仅仅只是踏入昆仑虚外围，不知道那座仙岛之上又会有什么收获...”
　　说话之间，林不凡也不再耽搁什么，心念一动之间，身影直接就消失在洞天世界之中，再次出现在昆仑虚他之前消失的位置。
　　而就在林不凡的身影，一步步向那座悬空仙岛的位置，刮地三尺而去的时候。
　　目光落到那死亡谷所在的位置。
　　虽说哪啊冲天而起的惊天异象，早就已经完全消散不见，但是根据之前的动静，此时那些直11奔昆仑山而来的众人，一个个的也大概锁定的位置。
　　只见此时他们一个个的身影，大概分成三个阵营，直接就齐聚在死亡谷之外。
　　其中一个阵营，乃是各种妖魔鬼怪所组成，数量也最少。
　　另外一个阵营则是那些邪派术士，人数稍胜一筹，并且还在不断的增加。
　　而剩下的一个阵营，则是由修行界的散修，或者是各大门派之人所组成，基本上属于那种中立，又或者是正道的修行之人。
　　“昆仑山之中所爆发的异象，就是这死亡山谷所在...”
　　“虽然无法彻底确定，那股异象来自于那里，但大概的位置就是在死亡谷所在...”
　　“你们看这里，明显有人为活动的痕迹...”
　　“虽说那股异象已经消失，但可以肯定就是这里...”
　　众人暗自议论纷纷，三个阵营之人有各自警惕，但在这个时候，他们却又各自克制，没有发生冲突。
　　“传说之中的昆仑虚肯定是在这里...”
　　众人在死亡谷周围仔细观察一遍下来，一个个此时的心中，都不禁纷纷浮现出这个念头。
　　可是此时那股异象已经消失，虽然有林不凡留下的生活痕迹，但是他们找不到任何异常之处！
　　想要进入昆仑虚，那就必须拥有钥匙！
　　而此时唯一进入昆仑虚的钥匙，就在林不凡的手中，他们这些人终究是竹篮打水一场空，根本就不会有任何收获。
　　唰、唰、唰...
　　就在众人议论纷纷，找不到任何办法的时候，只见一道道流光顿时就直奔这里而来。
　　定眼望去，只见这一道道流光，无一不是金丹之境的真人！
　　“竟然是金丹之境的存在...”
　　“这些人都出现在这里，看来这里完全可以确定，就是那传说之中的昆仑虚所在...”
　　“不愧是传说之中的昆仑虚，拥有成仙之秘，连这些避世已久的金丹真人，都纷纷现世...”
　　看到这些直奔死亡谷而来的金丹真人，现场所聚集的那些人，一个个此时的心中，更加确定自己的猜测。
　　与此同时，这些人的眼底深处，暗自也不禁闪过一股凝重的神色。
　　有这些金丹境的真人存在，这昆仑虚最大的机缘，恐怕也轮不到他们身上。
　　不过即便是如此，现场也没有一人离开，即便是那些妖魔鬼怪亦是如此！
　　昆仑虚这种传说之地，就算是最大的机缘轮不到他们，仅仅只是分一杯羹，那也足够他们受用无穷。
　　“那位好像是茅山上一代掌门：天星道人，没想到他竟然突破到了金丹之境...”
　　“那位是虎山上一代天师，没想到他也来了...”
　　“邪道派的血刃真人，这可是数百年前的邪道真人...”
　　当这些金丹真人一一现身之后，现场的众人顿时就忍不住，暗自议论纷纷而起，认出这些人的身份。
　　前前后后，仔细数一下，因为昆仑山这里爆发的异象，引出来的金丹真人，竟然多大十二尊。
　　其中七尊乃是正道之人，如同茅山的天心真人，虎山上一代的天师，武当上一代掌门！003
　　而剩下的五尊金丹真人，要么是邪道散修，要么就是数百年前的老怪物。
　　只见天心真人等人出现之后，目光在那些邪魔外道，妖魔鬼怪身上扫了一眼，直接就一声冷哼道：“还真是什么妖魔鬼怪都敢现身...”
　　天心真人话音一落，虎山上一代天师，也是脾气火爆之人，紧接着更是一声历喝，杀气四溢道：“不想死就赶紧给贫道滚...”
　　“真是好大的威风...”
　　随着天心真人等人的气势爆发，那些邪道真人，一个个也不是什么善茬，纷纷爆发出身上的气势迎了上来。
　　一时之间，原本还处于一种诡异平静状态的气氛，顿时就被这些金丹真人的出现打破，隐隐有先大战一场的节奏。
　　不过最终，这些人还是忍耐着心中那股冲动，并没有直接动手。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第194章



　　※※※
　　这些金丹真人寻找一番，就差将死亡谷直接掘地三尺，任然没有发现任何的异常之处。
　　不过搜寻一遍下来，他们都纷纷发现，林不凡遗留下来的生活痕迹。
　　这个时候，这些金丹真人的心中，都不禁纷纷浮现出一个念头，那就是已经有人先行一步，踏入到那昆仑虚之中。
　　众人案子对视一眼，武当上一代的掌门，首先忍不住神念传音道：“各位道友怎么看...”
　　“恐怕是让人给捷足先登了...”
　　“现在唯一的选择，恐怕是只能等...”
　　“等到那进入昆仑虚之人出来，我们或许还有机会...”
　　心中暗自一阵交流之后，唯一能做的事情那就只有等！
　　等到那进入昆仑虚之人出现，他们或许还有获得机缘的可能。
　　至于进入死亡谷探索，现场没有那些金丹境的存在，他们来昆仑山寻找昆仑虚，没有十次也有八次，这死亡谷的异常大家心中都十分清楚。
　　即便是金丹之境的存在，稍有不剩恐怕都会栽在里面，最终化作一具枯骨，甚至有可能连尸骨都没法留下。
　　这些人心中有了决定之后，原本还一副随时有可能爆发大战的气氛，紧接着又再次处于一种诡异的和平状态。
　　不说死亡谷的情况，目光再次落到昆仑虚之中。
　　随着林不凡的身影一步步逼近，那座仙山所在的位置。
　　虽说这一路上有所收获，但相比于之前的完整元神珠，还有那覆海真诀，这后面的收获可就要小得多。
　　这个时候，林不凡抬头在周围扫了一眼，目光又在那座仙山停留了片刻。
　　“这里有的是时间慢慢搜刮，先去那座仙山看看再说..｀ 「.”
　　林不凡这个念头一出现，心中也不再犹豫什么，心念一动之间，只见紫青双剑之中的一柄，直接就出现在他脚下。
　　唰...
　　御剑术在那一瞬间施展而出，林不凡的身影直接就化作一道剑光，直奔那悬空仙岛的位置掠去。
　　“不好...”
　　而就在林不凡御剑飞行，直奔那座仙山而去的那一瞬间，只见他脸上猛的就变了一变。
　　果然如同他心中所想的一般，想要直接飞到那座仙岛所在，恐怕没有那么简单。
　　就在他暗叫一声不好，感觉到不妙的时候，只见虚空之中一道雷霆，猛的就冲他狠狠轰击了下来。
　　轰...
　　常人手臂一般大小的雷霆轰击下来，瞬间划破虚空，直奔林不凡的身影轰击而来。
　　“不灭魔躯...”
　　在那一瞬间，感受到这股雷霆的威力，林不凡想都没想，直接就开启了大成的不灭魔躯。
　　与此同时，随着他心念一动，林不凡御剑飞行的速度，在那一瞬间也不禁，猛的就提升了数十倍。
　　身影直接就化作一道剑光划破虚空，直奔那座仙山激射而去。
　　轰、轰、轰...
　　一时之间，林不凡身影所过之处，不管他的速度有多快，只看到一道道狂暴的雷霆，顿时就疯狂向他轰击而来。
　　短短不过数十息的时间，林不凡身上就挨了足足数十道雷霆，几乎每一个呼吸的时间，虚空之中就有一道雷霆，狠狠的落到他身上。
　　要不是他不灭魔躯已经大成，在这雷霆的轰击之下，恐怕还真不怎么好受。
　　即便是如此，此时林不凡的身上看起来，也不禁显得有些狼狈。
　　若是其他普通的金丹境的存在，甚至是元婴境的存在，面对这种层次的攻击，即便是不死恐怕也得重伤！
　　当林不凡踏上那座悬空仙岛的那一瞬间，那不断轰落下来的漫天雷霆，陡然间就消失的无影无踪。
　　“．．总算是登上了这座仙岛...三”
　　虽然林不凡心中早有准备，但是看看眨眼就恢复平静，仿佛什么都没有发生过一般的虚空，林不凡暗自也不禁吐了一口浊气。
　　恐怖，实在是太过恐怖！
　　幸好他的不灭魔躯已经大成，这里的雷霆力量远远超过外面的死亡谷。
　(的的好)　同时，比之林不凡所渡的金丹劫，更是强-横数倍，甚至是数十倍的程度。
　　若他仅仅只是不灭魔躯小成，想要御剑而行，直接来到这仙岛之上，恐怕也会身受重伤。
　　踏上仙岛的那一瞬间，林不凡先是尝试了一下，用神念看看周围的情况。
　　如同他心中预料之中的一般，神念在这里受到一种压制，仅仅只是看到目光所至之处。
　　眼睛看不到的地方，神念同样也被压制，根本就察觉不到任何的情况！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第195章



　　※※※
　　相比于仙岛之下的情况，眼前这座仙岛看起来，虽然情况要好得多，但同样是一片狼藉，到处都是残羹断臂。
　　“好生浓郁的天地灵气...”
　　林不凡回过神来，暗自感觉了一番，立马就发现这仙岛之上的天地灵气，比之下面更加的浓郁。
　　如果说仙岛之下的天地灵气，乃是外界的数十倍。
　　那么这仙岛之上，天地灵气那就已经达到外界的上百倍，已经在这里凝聚成一股股灵雾。
　　虽说这仙岛之上看起来，没有什么危险存在，但是林不凡却不敢有丝毫大意，比之在下面的时候，还要更加的慎重警惕。
　　收回自己的目光，林不凡并没有急着探索眼前这座仙岛，而是心念一动之间，直接就在脑海之中开口道：“系统，在打卡签到...”
　　“叮，恭喜宿主成功签到，奖励：上清仙诀，是否现在提取...”
　　林不凡的话音刚刚一落，只见他脑海之中，顿时就响起系统的声音提示道。
　　只见林不凡眼中精光一闪，转念立马就在003脑海之中开口道：“马上提取...”
　　唰...
　　一股信息瞬间灌注到他脑海之中，足足近一炷香的时间过去，林不凡这才总算是将其吸收融合完毕。
　　不愧是拥有仙决之称！
　　要知道之前的上清练气术，最多也就修炼到人界巅=峰，也就是人仙之境，后面就没有后续的功法。
　　但是这上清仙诀，不仅与上清练气术一脉相承，而且还是一部直指金仙之境的功法。
　　拥有这上清仙诀之后，林不凡就不用再为功法的事情发愁。
　　“没想到之前还在考虑功法的事情，没想到眨眼就签到获得这上清仙诀...”
　　吸收融合有关于上清仙决的功法信息之后，林不凡没有丝毫的犹豫，直接就地盘坐下来，开始转修上清仙诀。
　　随着林不凡运转功法，仙岛之上浓 郁的天地灵气，顿时就向他所在的位置蜂拥而至。
　　眨眼就在他的头顶上空，形成一个灵气漩涡。
　　而林不凡此时则是来者不拒，直接就将周遭疯狂汇聚而来的灵气，直接吞噬卷席一空。
　　短短不过半个时辰的时间，林不凡体内的法力，因为修炼上清仙决的缘故，直接就压缩了一遍。
　　其质量比之前变得更加的强-横，看似法力好像是有所减少，但以上清仙决修炼出来的法力，施展出来的道法神通，其威力却直接增强三成。
　　林不凡的实力非但没有减弱，反而变得更加的强横。
　　而且上清仙诀更加的霸道，修炼的速度比之前也提升了近一倍的程度。
　　“没想到仅仅只是转修上清仙诀，实力竟然就凭空增长了三成...”
　　感觉到自己身上的变化，林不凡眼中精光一闪，转念就忍不住暗自感叹了一句。
　　强！
　　这上清仙决是真的强！
　　比之他之前在那道残魂身上，收获的那覆海真诀，不知道要强-横多少倍！
　　心中冷静下来之后，林不凡也不再迟疑什么，立马就开始探-索起眼前这座仙岛。
　　“这是药园...”
　　随着林不凡的身影一步步的直奔，仙岛中央的核心之地而去。
　　只见一片生长着各种天材地宝，千年灵药，甚至是万年灵药的药园，这时就出现在他视野之中。
　　而距离遥远数里的地方，也就是这座仙岛最核心之地，则是一片毁坏大半的宫殿。
　　目光落到那一片药园之中，其中虽然不少天材地宝，早就已经化作灰烬，但也有不少当初大战，惨留下来的灵药。
　　经过无数岁月的生长，最低都是千年以上的灵药，甚至不乏上万年的存在。
　　在这药园所在的中央位置，更是有一株高达数百丈的古树，吸收吞吐着这里的天地灵气。
　　“紫青双剑，去...”
　　暗自定了定神之后，林不凡并没有任何的冲动，而是心念一动，直接就御使紫青双眼，直奔近在咫尺的遥远而去。
　　噗...
　　果然如同林不凡心中预料的一般，在那紫青双剑毕竟遥远的时候，只见一声闷哼传来，一层无形的结界，顿时就档期一丝丝涟漪，将紫青双剑抵挡下来。
　　看到眼前这一幕，林不凡并没有露出意外之色，反而嘴角笑了一笑道：“果然有结界守护...”
　　“万剑归宗...”
　　唰、唰、唰...
　　只见林不凡并指如剑，那紫青双剑瞬间分化为无数剑影，化作数百上千之多。
　　“去...”
　　随着林不凡的心念一动，只见那一柄柄剑影，顿时就化作一道道剑光，直奔那无形结界冲击而去。
　　噗、噗、噗...
　　一道道剑影轰击过去，只听到一声声闷哼随之传来，那守护药园的无形结界，顿时就掀起一层层涟漪，仿佛随时都有可能破碎一般。
　　可是至少那数百上千的剑影，尽数攻击落到那层结界之上，任然没有将那层结界破开！
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第196章



　　※※※
　　“竟然没有破开这层结界...”
　　看到自己这一击，竟然没有破开那层无形结界，林不凡眼中也不禁闪过一道意外。
　　“我还偏偏不信这个邪，给我开...”
　　“剑归须臾...”
　　刹那之间，只见林不凡一声历喝开口，那分化为数百上千的紫青双剑，直接就凝聚化作一柄惊天巨剑。
　　随着林不凡伸手一挥，这柄巨剑顿时就爆发出一股，璀璨的剑光，带着一股狂暴的力量，很很就向他层无形的结界冲了上去。
　　轰...
　　说时迟，那时快。
　　刹那之间，只听到一声轰鸣炸响传来，那狂暴的力量，无尽的锋芒，狠狠轰击在那层结界之上。
　　随后那柄巨剑，更是如同钻头一般，剑尖顶在那层结界之上，疯狂开始旋转起来。
　　咔、咔嚓...
　　直到林不凡体内的法力，消耗近半的时候，那层结界这才总算是达到极限，陡然间传来咔嚓一声-脆响。
　　轰...
　　随着那一声脆响传来，只看到那层结界之上，顿时就崩裂出一道道细密裂痕，紧接着轰燃炸碎，狂暴的力量瞬间就向周遭卷席开来。
　　那药园边缘地带的百年、千年灵药，更是瞬间就不这股力量直接撕碎，化作一股飞灰消散。
　　唰...
　　而就在这时，只见那遥远中央那株巨树，猛的就爆发出一股璀璨神光。
　　这股神光所过之处，那股狂暴的力量，竟然瞬间就消散于无形，仿佛从未出现过一般。
　　“哈哈哈...收获的时候到了...”
　　那层结界破开之后，林不凡也不再犹豫什么，只见他一阵大笑传来，身影化作一道残影就消失在原地。
　　“这是万年灵参，都他么快要化作人参娃娃了...”
　　“这是万年紫灵芝...”
　　“这是千年朱果...”
　　“发了、发了...仅仅只是这个药园之中的天材地宝，足够支持我修炼到仙境以上...”
　　虽说这药园之中，大部分天材地宝都已经升级断绝，但仅仅只是剩下的一些天材地宝，那就是一笔不可想象的资源。
　　各种千年、万年的灵药多不胜数，至于那些百年的灵药更是偏地都是。
　　而且林不凡还发现，这药园之中的土壤也颇为不凡，奶是传说之中的灵土。
　　将整个药园逛了一遍，林不凡心中稍稍冷静下来之后，这时也不再犹豫什么。
　　直接就将整个药园掘地三尺，连地上的灵土都没有放过，全部都一一搬到自己的洞天世界之中。
　　“这是什么情况...”
　　林不凡这么大的动静，甚至就连一直在洞天世界之中，闭关修炼的白柔柔也不禁被惊动。
　　当她看着林不凡将一株株，传说之中的天材地宝，移植到洞天世界之中，白柔柔也不禁瞪大着双眼问道。
　　“等会儿再给你解释...”
　　林不凡扔下一句话，转念就在此开始搜刮起来。
　　直到整个药园之中的天材地宝，包括地上的灵土，全部被林不凡转移到洞天世界之后，他这才总算是松了一口气。
　　就算是另外再无任何收获，仅仅只是搜刮这个药园的收获，林不凡此行昆仑虚，那就算是收获丰厚至极！
　　不过当林不凡的目光，落到药园之中，唯一剩下那株参天巨树之上的时候，一时之间不禁有些犯难。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　移植其他天材地宝还好，可是眼前这株参天巨树，其根系早就已经扎根整座仙岛，以林不凡此时的修为实力，根本就不可能将其移植到洞天世界之中。
　　而这株参天巨树，明显不是简单之物！
　　眼看正真的宝山就在眼前，林不凡却无可奈何。
　　而就在这时，只见林不凡心念一动，紫青双剑之中的其中一柄神剑，直接就出现在他手中。
　　随后只见他挥手就是一剑，直接就想这株巨树斩了下去。
　　叮...
    0 0 ...
　　让他意想不到的是，极品法宝级别的紫青双剑，一剑斩在那株巨树之上，竟然传来一声铿锵脆响，点点火星四溅，连丝毫痕迹都没有留下。
　　看到自己这一击的效果，林不凡暗自不禁皱了皱眉道；“这究竟是什么灵根，极品法宝级别的紫青双剑，竟然在上面连一丝痕迹都无法留下...”
　　随后林不凡尝试了一下其他办法，最终拿这株巨树都没有任何的办法！
　　“难道真的只有放弃...”
　　看着眼前这株参天巨树，林不凡张了张嘴，只见他此时的脸上，暗自随之就浮现出一股满是无奈的神色。
　　明知道这株巨树是正真的宝贝，整个药园之中最有价值的存在，可惜他却拿这株巨树没有任何办法！
　　“先去看看其他地方的情况，回头再想其他的办法....”
　　最终，林不凡暗自咬了咬牙，心中叹了一口气之后，只好暂时将目标放到其他地方。
　　PS：新书跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！
　　感谢：新爷就是牛逼的100点打赏支持！七.

第197章



　　※※※
　　不过让林不凡颇为失望的是，他的身影翻遍整个仙岛，再也没有找到任何有价值的东西。
　　整个仙岛之上，除了那株巨树之外，还有一条极品灵脉存在，除此之外只剩下一片狼藉！
　　甚至连一块法宝碎片，炼器材料都没有找到。
　　虽然十分的意外，但是再三确定之后，林不凡还是没有找到其他的东西。
　　至于那什么成仙之秘，完全就是一个传说。
　　但是暗自想一想，拥有那一个药园的收获，只要按部就班的修炼，修炼到人仙之境绝对没有任何问题。
　　即便是没有任何的收获，在这昆仑虚浓郁的天地灵气，环境之中修行，只要资质不是太差，都能修炼到成为最为顶级的存在。
　　而且林不凡这一次，也不是完全没有任何收获！
　　不管是那元神珠，又或者是覆海真诀。
　　还有那签到奖励的上清仙诀，又或者是那一座药园之中的天材地宝，林不凡此行都可谓是收获丰厚。
　　由此底蕴存在，林不凡以后达到仙境之前，根本就不用担心资源的问题，只需一步步打牢根基，顺势突破就行。
　　想到这里，林不 凡心中暗自不禁叹了一口气道：“哎...还是太过贪-婪...”
　　虽说没有其他的收获，但林不凡也彻底确定，这仙岛之上没有任何的危险存在。
　　这座仙岛之上，天地灵气浓郁至极，倒是一处十分适合闭关修行之地。
　　唰...
　　心中有了决定之后，只见林不凡心念一动，洞天世界之中的白柔柔，这时就出现在他的身旁。
　　“啊...这里是...”
　　在她身影出现的那一瞬间，林不凡耳边顿时就传来一声惊声尖叫。
　　直到那白柔柔注意到，一旁的林不凡的时候，她这才总算是回过神来道：“这、这是什么地方，好浓郁的灵气...”
　　林不凡并没有隐瞒什么，开口就道：“这里就是传说之中的昆仑虚...”
　　“什么，这里是昆仑虚...”
　　在那一瞬间，只见白柔柔一声惊呼开口，脸上顿时就露出一股难以置信的神色。
　　她心中可谓是万万没有想到，怎么眨眼之间，她就出现在这传说之中的昆仑虚。
　　“这里的天地灵气，比之外界足足浓郁上百倍，以后一段时间，你就在这里闭关修炼...”
　　目光落到白柔柔的身上，这十年林不凡在冲击不灭魔躯大成，而白柔柔一直在他洞天世界闭关。
　　十年的时间累积，再加上他洞天世界的资源，白柔柔此时的修为，早就已经突破到筑基巅-峰之境，距离突破金丹之境也不过是一步之遥。
　　现在正好可以借助这仙岛，浓郁的天地灵气相助，一举冲击金丹之境。
　　“你接下来就去那株巨树之下修炼，冲击金丹之境...”
　　“另外我再传你一部修行功法...”
　　说话之间，只见林不凡伸手一指，指尖一道流光激射而出，瞬间没入到白柔柔的眉心之处。
　　在那一瞬间，白柔柔顿时就感觉到一股信息，直接灌注到自己脑海之中，正是林不凡之前所获得的覆海真诀。
　　融合吸收脑海之中，林不凡灌注的那股信息之后，白柔柔眼中不禁闪过一抹震惊道：“覆海真诀，竟然是一部直指人仙之境的功法...”
　　以白柔柔的资质，再加上这覆海真诀，仙岛之上浓郁至极的灵气，她接下来想要冲击金丹之境，几乎已经没有任何的困难可言。
　　只要累积足够，那就没有任何的瓶颈存在。
　　“我现在就转修这覆海真诀，冲击金丹之境...”
　　白柔柔没有废话什么，扔下一句话之后，直接就来到药园那株巨树之下，开始转修覆海真诀。
　　而林不凡这个时候，则是在一旁为她护法，知道她体内的法力，尽数转化为覆海真诀的法力，他这才暗自点了点头。
　　“以你的资质，再加上这浓郁的天地灵气，突破金丹之境几乎没有任何瓶颈...”
　　“所以万万不可有丝毫冲动，只要累积足够，一切自然水到渠成...”
　　看到白柔柔暗自运转覆海真诀，直接就开始修炼起来，林不凡这个时候，不禁神念传音开口提醒了一句。
　　听到林不凡的提醒，原本还有些急迫，想逃突破金丹之境的白柔柔，顿时就逐渐冷静了下来。
　　随后按照林不凡的安排，开始稳固自身的根基，逐渐积蓄力量。
　　看到这一幕，林不凡这才满意的点了点头，将自己的目光收了回来。
　　这仙岛之上有价值的东西，虽然都被林不凡卷席一空，但仙岛下面的战场，还有不少有价值的东西，林不凡并不准备就此放过。
　　正所谓蚊子再小也是肉！
　　说不定仔细搜刮一遍下来，又能收获一两件灵宝。
　　即便是仅仅只能收获一些法宝那也不错！
　　眨眼三个月的时间过去，林不凡将整个昆仑虚都搜刮了一边。
　　虽然没有收获灵宝，但也足足收获了好几件完整的法宝，数十上百件残缺，掉落到灵器，法器级别的残缺品。
　　不过即便是残缺品，但是底蕴还在，远远超过同一个层次的法宝。
　　在此期间，林不凡也在这昆仑虚，连续打卡签到了三十次，也得到不少好东西。
　　其中有一件东西，可谓是出乎林不凡的预料。
　　那就是一枚建木种子！
　　没错，就是那传说之中的建木种子！
　　他在那株巨树之下，打卡签到的时候，竟然得到一枚建木种子。
　　得到这枚建木种子之后，他也算是弄明白，那株参天巨树究竟是什么东西。
　　若是他猜得没错，这株刀剑难伤的巨树，就是传说之中的通天之木：建木！
　　而且这昆仑虚所存在的这株建木，别看高达数百丈的程度，但也仅仅只是一株幼苗。
　　而这枚建木种子的奖励，可谓是让林不凡的洞天世界，发生了翻天覆地的变化。
　　洞天世界的大小，直接扩大一倍不说，这建木还能从虚空之中吸收能量，自行转换为天地灵气。
　　这也是为什么这昆仑虚，明明经历了一场大战，大多数的东西都毁在那场大战之中。
　　这里的天地灵气，非但没有受到丝毫影响，那座悬空仙岛之上，更是存在着一条极品灵脉的原因。
　　或许当年那一场大战，差点毁掉整个昆仑虚. .
　　但是有那一株建木的存在，经过无数岁月的累积，不仅让这里灵气浓郁至极，更是孕育出一条极品灵脉！
　　将整个昆仑虚搜刮一遍之后，林不凡闪身来到仙岛之上，将目光落到此时正盘坐在建木之下，冲击着金丹境的白柔柔身上。
　　没错，经过三个月的累积。
　　转修覆海真诀的白柔柔，短短三个月的时间，根基比之前强-横了数倍，此时已经开始冲击金丹之境。
　　只见她此时的头顶上空位置，一个灵气漩涡凝聚而出，疯狂掠夺着周遭的天地灵气。
　　时间一天天的过去，当她身上气息达到一种极限之后。
　　仿佛就像是水到渠成一般，体内法力不断压缩，直接就凝聚出一枚芝麻大小的结晶。
　　随后周遭天地灵气，疯狂向她体内灌注而去，那刚刚凝聚而出的结晶，顿时就以肉眼可见的速度，逐渐开始疯狂增长起来。
　　短短不过半个时辰的时间，一枚圆坨坨，足有鸡蛋大小的金丹，这时就在她丹田之中凝聚而出。
　　“金丹之境，这就是金丹之境...”
　　看着自己丹田之中，那枚凝聚而出的金丹，白柔柔顿时就满是激动起来。
　　感觉到她身上夺得气息波澜，林不凡直接就神念传音道：“稳定心神，巩固修为...”
　　这个时候，最忌心神发生什么太大的波澜，稍有不剩说不定就会功亏于溃！
　　而听到林不凡的提醒，白柔柔也不敢有丝毫大意，立马就开始巩固自己的修为。
　　直到她身上的气息彻底稳固，修为稳定在金丹初期之后，她这才睁开双眼，直接就从地上跳了起来，直奔林不凡的身影扑了过去。
　　“我终于也突破到了金丹之境...”
　　这十年的时间，为了追上林不凡的步伐，白柔柔一刻都不曾松懈。
　　虽说她修为能提升的这么快，是因为有林不凡的支持，但也不否认她自身的努力与坚持。
0.7　　“修为虽然已经突破了，但还需渡过金丹劫，才算得上是正真的金丹真人...”
　　林不凡把话说到这里，不禁抬头看了看虚空之上，并没有丝毫天劫降临的模样。
　　看样子这昆仑虚洞天所在，应该能遮掩天机，即便是雷劫都无法感应到白柔柔的气息。
　　唰、唰、唰...
　　说话之间，还不等白柔柔开口说话，只见林不凡心念一动，一件银白色的内甲，还有一柄法宝级别，完美无缺的宝剑就出现在他手中。
　　“你先将这内甲与宝剑炼化，渡过金丹雷劫再高兴不迟...”
　　“这可是两件法宝，真的都给我...”
　　看着林不凡递过去的两件法宝，白柔柔顿时就瞪大着双眼，露出一股满是难以置信，满是惊喜的神色。
　　“这里的情况你又不是不知道，这昆仑虚什么都不多，最不缺的就是各种法宝、兵器...”
　　听到林不凡这话，白柔柔也不再客气什么，微微点了点头之后，直接就开始炼化起来。
　　PS：三千字大章，跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第198章



　　※※※
　　眨眼三天的时间过去，白柔柔这才总算是将两件法宝，彻底的炼化为己用。
　　“是时候该离开这里...”
　　目光在周围一扫而过，林不凡此时的眼中，还真有那么一丝丝的不舍。
　　林不凡虽然将整个昆仑虚，差不多直接刮地三尺，但他可以确定，这里隐藏的宝物并没有被彻底搜刮完。
　　最主要的是，这里的天地灵气之浓郁，绝对能成为一处修炼圣地！
　　特别是眼前这座仙岛，拥有一条极品灵脉的存在，再加上那株建木的存在，对于林不凡来说那就如同像是，煮熟的鸭子飞了一般。
　　“我先带会之前的地方...”
　　就在这时，只见林不凡暗自咬了咬牙，挥手就将白柔柔收进体内洞天之中。
　　转念暗自咬了咬牙，仿佛像是下定什么决心一般。
　　“这座悬空仙岛可是好东西，就这样放弃，可不11是我林不凡的风格...”
　　这座悬空仙岛说大不大，说小不小，林不凡暗自狠狠的咬了咬牙，想要尝试一下能否将其收入体内洞天之中。
　　心中有了决定之后，林不凡也不再犹豫什么，瞬间展开自己的神念，向整座仙岛笼罩了过去。
　　“给我收...”
　　刹那之间，只见林不凡脸上一根根青筋直冒，猛的就一声历喝开口道。
　　轰隆隆...
　　在那一瞬间，只听到一阵轰鸣震动传来，不仅是那座悬空仙岛，甚至就连整个昆仑虚在这一刻，都不禁传来一阵轰鸣震动。
　　“不好...”
　　看到眼前这一幕，林不凡脸上神色微微变了一变，心中顿时就暗叫一声不好，直接就放弃了将那座仙岛，直接收入洞天世界的想法。
　　经过刚刚的尝试，林不凡发现这座仙岛，竟然是昆仑虚的核心所在。
　　再加上那株建木的存在，别说林不凡无法将那座仙岛，直接收入体内洞天世界。
　　就算是他能将那座仙岛收掉，这座仙岛最为昆仑虚的核心所在，将会在顷刻之前毁于一旦。
　　“哎...”
　　只见林不凡暗自叹了一口气，这时也不再强行收取那座仙岛。
　　随后心念一动之间，拿出那枚通往昆仑虚的钥匙，直接就打开了通往死亡谷的通道。
　　唰...
　　刹那之间，只见死亡谷所在的位置，一道神光随之就冲天而起。
　　虽说比之当初那股异象，这道神光看起来要小得多，离开昆仑山的地界，甚至都看不到任何的异常。
　　可是看到眼前的异象突然浮现而出，那些早就已经在死亡谷周围，等候多时的众人，一个个眼中瞬间精光一闪，纷纷将目光投向那神光爆发的位置。
　　“终于有动静了...”
　　“出来了，等待数月的时间，总算是出来了...”
　　“不知道究竟是什么人，竟然能的道如此机缘，找到昆仑虚所在...”
　　在这一刻，不仅是那些练气境，筑基境的修行者，甚至就连那些金丹境的存在，一个个的目光都不禁纷纷投了过来。
　　特别是那些金丹境的存在，不管是那些正道之人，又或者是邪门歪道，一个个此时的眼底深处，暗自都不禁闪过一道贪-婪之色。
　　昆仑虚这种机缘，谁不想将其占为己有！
　　若是修为不强，这些金丹之境的存在，恐怕会毫不犹豫的出手，将那机缘抢夺过来！
　　“哈哈哈...终于出现了，本老祖倒要看看，究竟是什么人拥有如此运气，竟然能找到千百年来，无人能找到的昆仑虚所在...”
　　现场一个个修行者，上至金丹境的存在，下至练气境的存在，此时都不禁纷纷蠢蠢欲动起来。
　　唰...
　　而就在这时，只见一道虚空之门在半空之中凝聚，林不凡的身影随之就从其中迈步而出。
　　“林不凡...”
　　“怎么会是这小子...”
　　“没想到竟然是这位存在...”
　　看到林不凡的身影，现场一个个的目光，纷纷落到他的身上，都不禁暗自浮现出一股意外，难以置信的神色！
　　现场不少人都认识林不凡，他可是前段时间的主角！
　　整个修行界，因为林不凡在这末法时代突破金丹之境，可谓是掀起了不小的波澜。
　　现场的众人万万没有想到，今天的主角，竟然还是林不凡。
　　这位前段时间，刚刚赵凯金丹大会，能在末法时代突破到金丹之境的存在。
　　特别是007茅山的天心真人，看到林不凡的身影那一瞬间，脸上不禁暗自一阵变化，先是满是错愕，紧接着又浮现出一股激动的神色。
　　而感受到林不凡身上，那股金丹之境的气势，原本还蠢蠢欲动的众人，这时也纷纷瞬间就冷静了下来。
　　若是练气境，又或者是筑基境的存在，找到这昆仑虚，众人恐怕会毫不犹豫的动手。
　　可是眼前的林不凡，一身修为可谓是同阶之中无敌的存在。
　　就算是现场那些金丹境的存在，面对林不凡身上那毫无一丝隐藏，直接爆发而出的气势，也不仅感觉到一股危机。
　　虽说林不凡心中早有准备，但是当他从那虚空之中迈出，看着死亡谷周遭，凝聚的这些修行者，脸上也不禁暗自微微愣了一愣。
　　这里所凝聚的修行者，比之当初他所召开的金丹大会，那可要热闹得多。
　　不仅是练气境，筑基境的存在，甚至就连金丹境的存在都纷纷现身！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第199章



　　※※※
　　“小凡，这里...”
　　回过神来的天心真人，目光落到林不凡的身上，挥手就冲他招呼了一声。
　　林不凡目光落到天心真人的身上，随着他心念一动，身影直接就消失在原地。
　　当他再次出现的时候，已经身在天心真人的面前，抱拳微微躬身拜了一拜道：“弟子林不凡，拜见祖师...”
　　“无需多礼...”
　　看到林不凡此时的身上，那比之自己还要强-横的气息，天心真人伸手将他扶起来的同时，脸上也不禁随之闪过一道满意的笑容。
　　“快，机缘就在眼前，冲啊...”
　　“昆仑虚，传说之中隐藏着成仙之秘的昆仑虚...”
　　“快走...”
　　趁着林不凡的身影来到天心真人面前，那虚空之中没有消失，只看到现场那一个个练气境，筑基境的存在，顿时就忍不住一声历喝，纷纷直奔那虚空之门冲了上去。
　　可是他们也不看看，那虚空之中所在的位置，那可是在死亡谷之中。
　　这些人被心中贪-婪冲昏了头脑，一个个的身影冲上去，别说是进入那虚空之中，首先那死亡谷的威胁，对他们来说就是一个不可跨越的存在。
　　轰隆隆...
　　当这些人的身影，不知死活的冲进死亡谷的时候，只看到那死亡谷的半空之中，顿时就传来一阵轰鸣震动，一道道雷霆翻滚咆哮而起。
　　“不...”
　　看到半空之中，这突如其来的变化，那些因为贪-婪冲上去的修行者，一个个的这才面露惊恐，满是绝望。
　　可是这个时候，半空之中那翻滚的雷霆力量，这时却疯狂冲他们轰击下来。
　　整个死亡谷所在的位置，瞬间就被一道道雷霆所覆盖，仿佛就像是雷霆海洋一般。
　　那一个个冲进死亡谷的修行者，甚至连一声惨叫都来不及发出，直接就在这一道道雷霆轰击之下，化作一具具焦炭！其中甚至还有不少修行者，直接就在着一道道雷霆之下，直接灰飞烟灭，连一点渣渣都没有留下。
　　直到这个时候，那些原本已经失去理智，正蠢蠢欲动，准备冲进去的修行者，一个个的这才总算是回过神来，眼底深处纷纷闪过一道惊恐之色。
　　他们眼前的可是死亡谷，别说是练气境。筑基境的存在，就算是金丹境的存在稍有不剩，恐怕就会雨落在其中。
　　这一个个的也是头铁，竟然不知死活的冲进去，他们不死谁死！
　　而就在这时，只见那几尊魔道金丹存在，好像是达成什么协议一般，暗自微微点了点头，转念一个个的就将目光，直接落到林不凡的身上。
　　转念就冷冷的开口道：“小子，交出在昆仑虚之中获得的机缘，我们让你离开..｀ 「.”
　　威胁，简直就是赤-果-果的威胁！
　　不仅是那些魔道金丹真人，现场除了天心真人之外，剩下那些正道金丹真人，此时也不禁纷纷将目光，直接落到林不凡的身上。
　　看他们此时一副不怀好意的模样，说不定下一刻就会突然暴起，纷纷对林不凡动手。
　　在这一刻，什么正邪之分，与那成仙之秘比起来，不过就是一层遮羞布。
　　为了能达到更高的层次，这些人那顾得上什么正邪之分！
　　面对众人所投过去的目光，林不凡还未说什么，天心真人这时就重重一声冷哼开口道：“你们想干什么，当我茅山没人不成...”
　　“天心道友，这林不凡可是你们茅山的弟子，难不成你们茅山还想独吞这机缘...”
　　“我看还是让这位小友，将机缘交出来...”
　　“茅山想要独吞昆仑虚的机缘，胃口是不是太大了一点...”
　　“交出这小子，要不然茅山就是在与整个修行界为敌...”
　　不断是那些魔道真人，又或者是正道真人，这个时候彻底的撕破了脸皮，一个个的目光落到林不凡身上，顿时就露出一股股杀意道。
　　面对正邪两道是一尊金丹强者，那还不掩饰的杀意气势，不说林不凡是什么反应，反正天心真人此时的脸上，顿时就变得一片铁青起来。
　　面对十一尊金丹强者的威胁，其结果可想而知。
　　可是让林不凡心中，有些意外能搞不到的是，这天心真人竟然暗自咬了咬牙道：“林不凡是我茅山弟子，想打我茅山弟子的注意，那就先问问贫道答不答应...”
　　转念他更是仿佛下定什么决心一般，眼中闪过一道决然之色，直接就狠狠的开口道：“你们最好别逼我，要不然大家就有同归于尽...”
　　天心真人话音一落，随之就神念传音林不凡道：“小凡，等一会我拖住他们，你趁此机会逃走...”
　　看到天心真人这决然的模样，林不凡暗自张了张嘴，想要说什么。
　　但是话到他嘴边的时候，愣是又被他给生生咽了回去！
　　他也万万没有想到，这天心真人为了护住自己，竟然想要跟这些金丹真人同归于尽。
　　眼前这一幕，不禁让林不凡的心中想到，当初他维护四目道人，千鹤道人的画面，何其的相似！
　　只不过眼前的天心真人，并没有当初林不凡那种摧枯拉朽，横推一切的实力。
　　他这是准备拼着与这些人，同归于尽的机会，给自己争取一线生机！
　　不过天心真人没想到，这些正邪两道的金丹真人，都万万没有想到的是，他们打林不凡的注意，可是林不凡又岂会束手就擒。
　　究竟谁是猎物，谁是猎手，在没有动手之前谁都想不到！
　　区区一群金丹境的存在，别说林不凡不灭魔躯已经大成，实力比之以往强横了数十倍，就算是元婴境的存在出手，他也丝毫不惧。
　　要知道林不凡的手中，也不是没有杀过金丹境的存在。
　　想之前他前来昆仑山的时候，那五尊邪派真人，围杀他一人的下场。
　　林不凡丝毫无损，而那五尊金丹真人，最终却落得一个身死魂消的下场！
　　想到这里，只见林不凡嘴角冷冷笑了一笑，目光在众人的身上一扫而过道：“你们好像吃定了贫道一般...”
　　在那一瞬间，面对林不凡所投过去的目光，正邪两派的金丹真人，心中都不禁浮现出一股不祥的预感。
　　不过这股感觉仅仅只是一闪而逝，他们并没有放在心里。
　　在他们这些人看来，林不凡与天心真人，不过只是在强装镇定罢了。
　　面对他们十一尊金丹境的真人围杀，根本就没有任何的活路，唯一的下场就是死！
　　转念，其中一尊金丹巅-峰的邪派真人，这时就一声厉喝道：“小子，要么交出机缘，要么死...”
　　此人话音一落，另外一尊金丹真人，紧接着也一声冷哼道：“．．若是逼我们出手，不仅是你与那天心老道，整个茅山恐怕都将毁于一旦...”
　　面对这些人所投过去的目光，林不凡脸上毫无一丝波澜，嘴角微微笑了一笑就道：“那昆仑虚的入口就在那里，你们想要机缘，自己进去试试...”
　　“若是想要动手，那就别逼逼这么多...”
　　说话之间，只见林不凡脸上神色一冷，身上的气势毫无一丝隐藏，直接就话锋一转：“有什么手段，贫道接着...”“这、这、这...”
　　仅仅只是一声修为气势，林不凡毫无一丝遮掩的爆发，那就已经远远超过一般的金丹境存在。
　　感受到他身上的气息，还是在没有开启不灭魔躯的情况之下，周遭那些镇邪两派的金丹真人，脸上神色都不禁微微变了一变。
　　强！
　　仅仅只是一身气势，那就让这些正邪两派的金丹真人，感觉到一股巨大的威胁！
　　看到这些人脸上的反应，林不凡不禁冷哼一声道：“怎么，没人敢动手...”
　　“既然不敢动手，趁着贫道今天心情好，赶紧给贫道滚...”
　　林不凡此话一出，周遭那些正邪两派的金丹真人，瞬间就被他纷纷激怒。
　　“既然你找死，那老祖我就成全你，我倒要看看你这小辈，究竟有什么本事，竟然有这么大的口气...”
　　刹那之间(的的赵)，只见其中一尊邪派金丹真人，直接就一声历喝开口，身影化作一道残影，直奔林不凡冲杀而来。
　　“找死，也不知道究竟是谁找死...”
　　看着这冲杀上来的邪派真人，林不凡嘴角冷冷笑了一笑，眼中随之就闪过一道不屑之色。
　　随着林不凡心念一动，只见那紫青双剑，两件极品法宝直接就出现在他的身旁七。
　　“万剑归宗...”
　　唰、唰、唰...
　　两柄极品法宝几倍的神剑，瞬间分化为数百上千，随着林不凡并指如剑，抬手轻轻一挥，顿时就化作一道道剑光，直奔那尊冲上来的邪道真人激射而去。
　　“极品法宝...”
　　“御剑术...”
　　而在那一瞬间，感受到紫青双剑爆发出来的锋芒，一旁那些没有动手的金丹真人，都不禁暗自一声惊呼开口。
　　林不凡一个刚刚突破金丹境的小辈，出手竟然就是极品法宝，这不禁让他们心生忌惮，同时心中那股贪-婪也不禁越加强盛！
　　在他们看来，林不凡出手就是两件极品法宝，定然是在昆仑虚之中获得的机缘！
　　PS：三千字大章，跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第200章



　　※※※
　　随着林不凡出手，那紫青双剑滑索数百上千剑影，直奔那尊邪道金丹攻击上去的那一瞬间。
　　只见此人眼中的瞳孔，顿时就忍不住猛的缩了一缩。
　　原本以为手到擒来的事情，没想到这林不凡一出手就是两件法宝，而且还是极品法宝。
　　在那一瞬间，此人只感觉一股巨大的危机袭来，根本就容不得他有丝毫反应的时间！
　　唰、唰、唰...
　　刹那之间，只见那一道道剑影，带着一股无尽的锋芒，瞬间就出现在此人的面前。
　　此人甚至都来不及有任何的反应，一道道剑光，这时就狠狠的轰击在他身上。
　　“啊、啊、啊...”
　　轰、轰、轰...
　　随着一声声凄厉惨叫传来，那一道道剑光轰落下去，短短不过呼吸的时间，此人的身影就被那一道道剑光，直接笼罩在其中。
　　“好、好强...”
　　“不知道那尊邪道金丹真人，死了没有.007..”
　　“这种程度的攻击，再加上那极品法宝的威力，就算是金丹巅=峰的存在，即便是不死，恐怕也得重伤...”
　　“恐怖，没想到这位林不凡真人，竟然如此的恐怖，这下有好戏看了...”
　　不说周遭那些金丹真人的反应，现场那些躲得远远的练气境，筑基境的存在，一个个的看到林不凡这一击，顿时就忍不住暗自议论感叹起来。
　　林不凡这一击，只能用恐怖来形容！
　　而就在这时，林不凡挥手将紫青双剑收回去，目光落到那尊邪道金丹真人的位置。
　　只见他此时的脸上，暗自不禁露出一股意外的神色道：“咦，竟然还没死...”
　　一尊金丹境的存在，生生承受自己这一击，竟然仅仅只是受了一些伤，连重伤都算不上！
　　没错，承受林不凡这万剑归宗一击，那尊直奔他冲杀而来的邪道金丹真人，看起来虽然十分的狼狈，但也仅仅只是一些皮外伤。
　　“好、好、好...竟然让我搞得这么狼狈，老祖我还真是小瞧了你这小辈...”
　　只见这尊邪道金丹真人，浑身上下鲜血淋淋，目光落到林不凡的身上，脸上顿时就变得一片铁青起来。
　　不过让人感觉十分诡异的是，随着此人心念一动，只见他浑身鲜血淋淋的模样，一滴滴鲜血，顿时就从他的伤口之处回流了回去。
　　“小辈，你真的惹怒了本老祖...”
　　随着这邪道老祖一声怒吼传来，只见他身影化作一道血光，瞬间就消失在原地。
　　再次出现的时候，已经身在林不凡的面前。
　　“血神指，给本老祖死...”
　　只见此人并指如剑，只见闪烁着一股血光，瞬间就直指林不凡的眉心而去。
　　“这小子死定了...”
　　“竟然将这老鬼逼到这种程度，这小辈也算是出人预料...”
　　“血神指，修行界消失数百年的绝技，竟然有幸再次目睹...”
　　可是让人意想不到的是，就在这邪道金丹真人，身影出现在林不凡的身前，并指如剑直指他眉心而去的时候。
　　林不凡此时的嘴角，这时却往上微微翘了一翘，只见一个八卦太极奇门，顿时就从他脚下蔓延开来，直接就向那邪道金丹镇人笼罩在其中。
　　“乱金柝.. .”
　　就在那邪道金丹真人，血神指距离林不凡的眉心，还有区区不过三寸距离的时候，林不凡嘴中轻轻吐出三个字。
　　唰...
　　在那一瞬间，林不凡脚下蔓延而出的奇门局，所笼罩的范围之内，一切时空在这一刻，都仿佛像是突然就被冻结起来一般。
　　那邪道金丹真人的身影，直接就这样愣在半空之中。
　　与此同时，感受到周遭的时空，在这一刻都被冻结起来，那尊眼看就要得手的邪道金丹镇人。
　　此时眼中的瞳孔猛的就缩了一缩，有心想要挣脱那股力量的束缚，可惜就算是他全身力量，任然无法挣脱乱金柝所冻结的时空。
　　“这、这是什么力量...”
　　看着林不凡此时的嘴角，露出的那一丝丝笑容，在这一刻，此人不禁瞪大着双眼，露出一股满是惊恐之色。
　　“区区一尊金丹之境的存在，胆敢对贫道出手，简直就是不知死活...”
　　“贫道接下来就送你一程...”
　　只见林不凡的身影，没有受到丝毫的影响，抬脚来到他的耳边轻声说了一句，伸手就并指如剑轻轻一挥。
　　噗、噗、噗...
　　随着一声声闷哼传来，只见那紫青双剑顿时就化作一道道剑影，瞬间破空而来，直接就从这尊邪道金丹的身上，毫无阻拦的穿透而过。
　　最终，那一道道破空而来的剑影，直接就将此人的身影钉在大地之上！
　　“这、这究竟是什么手段...”
　　“这、这就解决了一尊金丹真人...”
　　“不可能，这小辈的实力，怎么可能达到如此恐怖的地步...”
　　虽说那尊邪道金丹真人，受到林不凡风后奇门的影响，周遭时空被生生冻结。
　　但是周遭那些金丹真人，还有那些看热闹的练气境、筑基境存在，他们却没有收到丝毫的影响。
　　他们只看到那尊邪派金丹真人，身影停在林不凡的面前，随后就被一道道剑影穿透而过，直接钉在大地之上。
　　对于林不凡施展的什么手段，一个个的心中都是一无所知！
　　此时这些人的心中，除了满是感叹之外，眼底深处更是闪过一股惊恐！
　　对林不凡所展现出来的实力，还有他所施展出来的那种手段！
　　PS：三千字大章，跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第201章



　　※※※
　　“还有谁...”
　　不管这些人的震惊，只见林不凡目光一扫，直接就如是开口问了一句。
　　一时之间，现场那些金丹之境的存在，一个个的竟然都不敢开口说话。
　　林不凡看似平淡的话，竟然让现场的众人，一个个心中都忌惮不已-！
　　最主要的是，他们根本就摸不清楚林不凡的实力，究竟达到什么不可思议的地步。
　　看似仅仅只有金丹中期的修为，可是面对一尊老牌金丹真人，数招之间就将其直接秒杀。
　　眼前这些金丹之境的真人，他们自然自己的实力，并不比刚刚那尊被林不凡，钉死在地上的邪道金丹强。
　　“干得漂亮...”
　　“仗着自己人多势众，修为达到金丹巅-峰，还以为这老鬼实力有多强，没想到竟然会是这种结果...”
　　就在众人一个个沉默的时候，看着那尊被钉死在地上的邪道金丹真人，天心真人这个时候，直接就开怀大笑起来。
　　痛快，实在是痛快！
　　看到天心真人此时的模样，众人虽然暗自一阵牙痒痒，但是看着林不凡此时的脸上，毫无一丝波澜的模样，一个个的却不敢有丝毫废话。
　　“既然诸位不动手，那贫道可就走了...”
　　目光在这些人的身上扫过，看到他们一个个忌惮的模样，林不凡也不废话什么，转身就准备直接离开。
　　“昆仑虚的通道，将会在一个月之后关闭，能获得什么机缘，那就看诸位的运气...”
　　既然这些人不敢动手，林不凡也不再废话什么，扔下一句话之后，直接就御剑冲天而起。
　　“贫道也随你一起离开...”
　　看着林不凡御剑离开的背影，天心真人这时也暗自咬了咬牙，紧接着也随林不凡的身影，直接离开了现场。
　　他也不是什么傻子，既然林不凡从昆仑虚之中出来，里面最大的机缘，明显已经落到他的手中。
　　再加上现场此时的情况，他天心真人里下来，那就是众人的眼中钉，一个十足的靶子。
　　谁也不知道这些人，会不会联手对付他一个人。
　　虽然没有得到任何东西，但天心真人暗自咬咬牙，身影也不停留什么，紧接着就直奔林不凡离开的方向追了上去。
　　目送两人的身影离开，虽说现场那些金丹真人，一个个的心中都十分的不甘，但是他们却没有一个人敢出手阻止。
　　看看那尊数招就被林不凡，直接轰杀的那尊金丹真人，这可是一尊金丹巅-峰的存在。
　　若是他们有任何异动，说不定这就是他们最终的下场！
　　正所谓活得越久，越是惜命，说的就是这些畏首畏尾的金丹境存在。
　　“最大的机缘或许被那小辈得到了，但本老祖本老祖不相信，这昆仑虚什么都没留下...”
　　唰...
　　就在众人暗自犹豫的时候，只见一尊邪道金丹真人，暗自咬了咬牙之后，身影化作一道流光就直奔，死亡谷上空那道虚空之门掠去。
　　虽然在那一瞬间，死亡谷有无数雷霆落下，但此人速度之快，眨眼就已经直接冲进虚空之门。
　　看到此人的动作，那冲进虚空之门的背影，剩下的那些金丹境存在，一个个的暗自互相对视了一眼，紧接着也不再有丝毫顾忌。
　　一个个的身影，纷纷施展出各种本事，冒着被雷霆轰击的重伤风险，直奔那虚空之门掠去。
　　短短不过呼吸的时间，剩下那些金丹境的存在，一个个的就已经冲进虚空之门，只留下现场那些筑基境，练气境的存在蠢蠢欲动。
　　传说之中的昆仑虚就在眼前，可是这些筑基境，练气境的存在，他们却不敢有丝毫异动。
　　刚刚所发生的一幕，那些冲进死亡谷之中的修行者，一个个是什么下场，直到现在他们都还记忆犹新。
　　“他么的，生死有命，富贵在天，眼看昆仑虚就在眼前，老子可不想就这样放弃...”
　　“虽然不能吃肉，但至少能喝一口汤，拼一把说不定有望冲击金丹之境...”
　　“昆仑虚，老子来了...”
　　短短不过数十息的时间过后，就在那些练气境的存在，还在犹豫不决的时候，只见现场那些筑基境的存在，一个个的暗自咬了咬牙。
　　紧接着一个个的施展出，自己看家底的绝活，纷纷向那虚空之门冲了过去。
　　轰、轰、轰...
　　一时之间，只看到一道道雷霆，接连不断的轰击下来。
　　其中有人被雷霆轰击，直接身死道消，自然也有人成功冲进虚空之中。
　　随着这些筑基境的拼命，剩下那些练气境的存在，有人退缩，也有人暗自咬咬牙，施展出各种保命的本事，直接就冲进死亡谷之中。
　　还真别说，除了那些筑基境的存在，有不少冲进虚空之门。
　　剩下那些练气境的存在，其中有大多半的人放弃之外，还真接连不断的有幸运者，冒着满天的雷霆冲了进去。
　　不过在这个过程之中，可谓是死伤无数，其中有胆量冲进去的存在，至少有三分之二死在雷霆轰击之下。
　　而当这些人冲进虚空之门，出现在昆仑虚之中的时候，感觉到那铺面而来的天地灵气，一个个的顿时就将刚刚，那九死一生的画面抛之脑后。
　　“这就是传说之中的昆仑虚，不愧是传说之中的存在...”
　　“仅仅只是天地灵气，比之外界就足足浓郁数十倍，若是能在这里修炼，别说是筑基境，就算是金丹境，元婴境也不是什么问题...”
　　“快看，那里竟然有一座悬空仙岛...”
　　“昆仑虚，成仙之秘一定就隐藏在那座仙岛之上...”
　　那些冲进昆仑虚之人，一个个暗自感叹满是感慨的同时，一个个的也没有闲着，身影立马就冲了出去。
　　特别是那些金丹境的存在，身影没有丝毫的迟疑，立马就直奔那座悬空仙岛而去。
　　不过相比于林不凡，那强横至极的实力，这些金丹境的存在，一个个的刚刚御空而起，脸上神色顿时就变了一变。
　　他们心中有一种莫名的感觉，若是想要御空直奔那座仙岛而去，恐怕将会有危险落到身上。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　其中有不信邪的金丹真人，准备直奔仙岛而去，只见虚空之上顿时就轰下一道道雷霆。
　　比之死亡谷的雷霆，这里的雷霆更加强横。
　　一击之下，那尊金丹境的存在，也不禁直接从半空之中红落下来，浑身一片焦黑，一副深受重创的模样。
　　“这里竟然不能飞行...”
　　看到此人的下场，剩下那些金丹境的存在，瞬间人人自危，暗自不禁庆幸自己没有冲动。
　　而那些筑基境，还有练气境的存在，看到眼前这一幕，眼中则是纷纷闪过一道痛快的笑意。
　　该！
　　这些金丹境的存在，仗着自己修为强-横，以为自己能在这里无所顾忌。
　　现在看来，他们还不是处于同一起跑线，想要获得机缘，那就得一步步的探索整个昆仑虚。
　　不说这里所发生的一切，此时目光落到离开的林不凡身上。
　　只见他御剑而行，毫不犹豫的直接离开了昆仑山范围，感觉到后面追上来的天心真人，这才总算是停了下来。
    0 . 0
　　紧随而至的天心真人，吐了一口浊气之后，这才开口感叹道：“你小子总算是停下来了，再继续跑下去，我这条老命都要去掉半条...”
　　虽然有些夸张，但不得不感叹林不凡御剑而行的速度。
　　就算是天心真人全力爆发，不过是仅仅追上林不凡的身影，这还是在林不凡有所保留的情况之下。
　　看着追上来的天心真人，待他缓了一口气之后，林不凡这才嘴角含笑道：“祖师不去那昆仑虚看看情况...”
　　“看个屁，老道我可没有你小子这本事...”
　　“若是老道进入那昆仑虚，定然会成为那些人的眼中钉，说不定还会引得他们群起而攻之...”
　　“若是老道我猜的不错，你小子早就已经将那昆仑虚的机缘，尽数搜刮了一遍，那些人就算是进去也没什么收获...”
　　说到这里，天心真人扫了林不凡一眼，没有在他身上发现任何波澜，这才紧接着又道：“既然机缘已尽，贫道还冒着风险进去干什么...”
　　“祖师果然聪明人，看得十分透彻...”
　　“可惜明知如此，那些人还是冒着生死的风险，想要进去试一试...”
　　“那传说之中的昆仑虚，早就在上古大战之中毁的差不多，那隐藏着什么成仙之秘...”
　　说到这里，林不凡也不隐瞒什么，直接就将昆仑虚之中的情况，大概给天心真人描述了一遍。
　　听到那昆仑虚，曾经经历过一场大战，里面早就已经毁得差不多，天心真人脸上的神色，此时暗自也不禁一阵变化。
　　不是他不相信林不凡所言，而是一阵感慨！
　　若不是林不凡亲眼目睹，谁又会相信传说之中的昆仑虚，传言隐藏着成仙之秘的地方，竟然会是这个模样。
　　PS：三千字大章，跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第202章



　　※※※
　　“那昆仑虚虽然已经没剩什么有价值的东西，但是那里拥有一株通天建木，能从虚空之中吸收能量，自行转化为天地灵气...”
　　“另外还有一些大战遗留的法宝碎皮，说不定还能找到完整的法宝...”
　　就在天心真人暗自感叹的时候，林不凡紧接着就如是开口解释了一句。
　　听到林不凡这话，天心真人忍不住一声惊呼道：“什么，通天建木...”
　　“没错，一株通天建木的幼苗，高达数百丈的程度...”
　　“拥有这株通天建木的存在，那昆仑虚根本就不用担心，天地灵气耗尽的危机...”
　　林不凡微微点了点头之后，说话之间，心中暗自考虑了一番之后，好像是有了什么决定一般。
　　转念，只见他伸手就拿出一块玉盘，直接递到天心真人的面前道：“这块玉盘，就是通往昆仑虚的钥匙...”
　　看着林不凡递过去的玉盘，天心真人脸上不禁愣了一愣，露出一丝丝意外的神色道：“这东西，你要给我...”
　　一时之间，天心真人也不知道究竟 是该接过去，还是该拒绝！
　　昆仑虚，即便是没有剩下任何东西，仅仅只是那浓郁的天地灵气，对于任何一个门派来说，那都是一个不容忽视的底蕴。
　　若是他们茅山派能将昆仑虚占为己有，不说整个门派的弟子在里面修炼，仅仅只是筑基境以上的存在，拥有那株建木吸收虚空能量，根本就不用再担心灵气的消耗。
　　昆仑虚最有价值的地方，不是里面那些法宝碎片，而是那浓郁的天地灵气！
　　茅山若是能掌控整个昆仑虚，只要给他们足够的时间，茅山派必定崛起。
　　这要是放在林不凡手中，那就相当于他拥有一座后花园！
　　反正他拥有体内洞天，里面同样也有一处通天建木的幼苗，再加上这一次的收获，他根本就不用担心后续的资源。
　　反倒是将这通往昆仑虚的钥匙，交到天心真人的手中，让整个茅山在那种环境之下修炼，才能发挥出最大的作用。
　　“这钥匙可不是给老祖，而是给整个茅山...”
　　“这钥匙能开启通往昆仑虚的通道，就是不知道能否在茅山开启通道...”
　　林不凡把话说到这里，天心真人此时的眼底深处，顿时就闪过一道精光道：
　　“若是能依靠这没钥匙，在茅山开启一条通道，我茅山沉睡的各位老祖就能前往昆仑虚修炼...”
　　“以昆仑虚浓郁的天地灵气，再加上那株通天建木的存在，那就无需担忧灵气的消耗，可谓老祖也能放开手脚修炼，冲击更高的层次...”
　　这个时候，林不凡也随之含笑冲天心真人点了点头。
　　有昆仑虚作为修行之地，这末法时代对茅山派来说，几乎就没有任何的影响存在。
　　到那个时候，金丹境不再是奢望，元婴境也不再是传说，甚至就连更高的分神、炼虚之境，甚至是渡劫冲击人仙之境也不是没有希望。
　　想到这里，就算是天心真人的心中，也不禁暗自满是激动起来。
　　不过他却并没有伸手，直接就将那钥匙接过去，而是将目光落到林不凡的身上，再次开口确定道：“你确定要将这钥匙给茅山...”
　　“祖师将东西收好，一个月之后昆仑虚关闭之后，你可以现在茅山试一试，能否在茅山打开通往昆仑虚的通道...”
　　“弟子还有一点其他的事情处理，我就先走一步...”
　　不等天心真人再开口说什么，林不凡扔下一句话，直接就再次御剑而行，眨眼就消失在他的视野之中。
　　这一次，林不凡毫不隐藏自己的实力，速度之快，比之前足足提升了数倍的程度。
　　当天心真人回过神来的时候，林不凡早就已经消失得无隐无踪，就算是他想追也追不上。
　　好一会儿的时间过后，天心真人这才暗自叹了一口气，一丝丝笑容随之浮现而出道：“这小子，还真是送了茅山一个天大的重礼...”
　　不管能否在茅山打开，前往昆仑虚的通道，拥有着钥匙在手，他茅山就有了崛起的希望！
　　这个时候，天心真人也不再耽搁什么，转身就直奔茅山返回。
　　这通往昆仑虚的钥匙，虽然是他们茅山崛起的希望，但同时也是一个烫手山芋。
　　若是出现什么意外，让人得知他手中有这东西，恐怕整个修行界的人，都将毫不犹疑的群起而攻之。
　　目光落到离开的林不凡身上，短短不过一炷香的时间，他直接就御剑出现在千里之外，一处廖无人烟的荒山之上。
　　唰...
　　林不凡刚刚停下脚步，只见他心念一动，直接就将白柔柔的身影，从体内洞天之中放了出来。
　　轰隆隆...
　　白柔柔的身影刚刚出现，还不等她搞清楚周围的状况，只看到虚空之上一阵轰鸣震动传来，一道道雷霆翻滚，滚滚劫云疯狂凝聚。
　　金丹雷劫！
　　这是白柔柔的金丹雷劫，唯有渡过雷劫，她才算是正真的踏入金丹之境！
　　体内的法力，届时也会在雷劫的洗礼一下，发生一种翻天覆地的变化。
　　此时她虽然已经凝聚金丹，但没有渡过雷劫之前，她此时的修为只能算是伪金丹之境。
　　“你先安心渡劫，我在一旁为你护法...”
　　不等白柔柔开口说话，林不凡扔下一句话，闪身就出现在数百米之外的地方。
　　金丹雷劫，只能由渡劫之人自己扛，若是林不凡出手相助。
　　他的气息届时被雷劫吸收，那就相当于两人在渡劫，威力必定会大大增强，达到一种十分恐怖的程度。
　　这个时候，回过神来的白柔柔，抬头看了看虚空之上凝聚的劫云，那一道道翻滚的雷霆，脸上也不敢有丝毫大意。
　　随着她心念一动，只见她之前炼化的两件法宝，内甲直接穿在身上，手持神剑等待着雷劫降临。
　　轰...
　　短短不过半柱香的时间过去，虚空之上的雷劫酝酿完成，随着一声轰鸣震动传来，第一道雷劫从天而降. .
　　瞬间划破虚空，直奔下面的白柔柔狠狠轰击而去。
　　在那一瞬间，只见白柔柔手中神剑一挥，一道凌厉的剑光激射而出，顿时就直奔那道雷霆迎了上去。
　　一剑之威，竟然直接就将这道雷劫破碎！
　　白柔柔此时的修为，相比于林不凡当初渡金丹劫的时候，虽然要弱上不少。
　　但是她所要面对的金丹雷劫，其威胁同样要小得多。
　　在她手持一攻一防，两件法宝护身的情况之下，几乎没有任何的危险存在，渡劫对她来说不过是走个过场。
　　轰、轰、轰...
　　随着一道道雷霆接连不断的轰落下来，那直奔白柔柔轰击而去的雷劫，要么被他手中的神剑毁灭，要么就被身上那件内甲抵挡下来。
　　正真落到白柔柔身上的雷劫力量，对她来说几乎没有任何威胁，反而能淬炼她体内的金丹，让其发生蜕变！
　　看到这一幕，数百米之外为她护法的林不凡，心中也不禁暗自松了一口气。
　　以她所展现出来的实力，渡过雷劫只不过是时间问题。
　　短短不过两炷香的时间过去，白柔柔就已经接连渡过六道雷劫，虚空之中的劫云一阵收缩，仅剩最后三道雷劫。
　　而就在这个时候，数百米之外的林不凡，这时却暗自微微皱了皱眉。
　　不是白柔柔有什么危险，有那一攻一防两件法宝护身，他并不担心白柔柔的安危。
　　而是在这个时候，林不凡竟然感觉到一道身影，出现在他神念感知的范围之内。
　　“这荒郊野外的地方，竟然会出现人迹，而且还是一个修行之人...”
　　“这、这好像是驱魔族马家的人...”
　　神念落到那道身影的身上，林不凡发现此人的气息，竟然给他一种熟悉的感觉。
　　暗自想一想，这好像是修炼神道法0.7的气息！
　　而整个修行界之中，修炼神道法的势力，唯有驱魔族马家。
　　这神道法，恰好就是驱魔族马家的传承之法。
　　“马家的人怎么会出现在这里...”
　　就在林不凡满是疑惑的时候，那道出现在他神念之中的身影，看到这边的动静，身影也不禁微微愣了一愣。
　　“竟然是传说之中的雷劫，难道是什么人在渡劫...”
　　想到这里，只见此人眼中的瞳孔，微微缩了一缩之后，转念就暗自咬了咬牙之后，身影顿时就直奔这边而来。
　　不等此人的身影靠近，林不凡这时就神念传音道：“驱魔族马家的人，这里不是你该来的地方...”
　　“还请前辈见谅，我也是感觉到这里的异常，这才想要一探究竟...”
　　听到脑海之中响起的身影，这马家之人的身影一顿，根本就不敢有丝毫的异动，立马就躬身拜了一拜，连忙开口解释道。
　　PS：三千字大章，跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第203章



　　※※※
　　轰隆隆...
　　就在林不凡警告那马家之人的时候，只见虚空之中一阵轰鸣震动传来，一道道雷霆顿时就接连轰击下来。
　　直到最后一道雷霆结束，渡劫的白柔柔成功渡过雷劫，林不凡这才总算是松了一口气。
　　“总算是渡过了...”
　　虽然以白柔柔的情况，渡过雷劫几乎不会有任何危险存在。
　　但是金丹雷劫，谁也不知道究竟会不会发生意外。
　　这也是为什么那马家之人，靠近这里的时候，林不凡会出声阻止的原因所在。
　　“金丹雷劫，竟然是金丹雷劫...”
　　目睹白柔柔渡过雷劫之后，那位驱魔族马家之人，这时也不禁瞪大着双眼，露出一股难以置信的神色。
　　十年之前，茅山林不凡在末法时代，将修为突破到金丹之境，整个11修行界可谓是掀起了惊天骇浪。
　　没想到十年之后的今天，她竟然再次目睹有人，渡过金丹雷劫，将修为突破到金丹之境！
　　“难道这末法时代，突破金丹境已经不再有什么困难...”
　　在这一刻，这驱魔族马家之人的心中，暗自不禁浮现出这个念头。
　　在这末法时代之中，竟然接连出现两尊金丹之境的存在。
　　随着时间一丝丝的流失，直到白柔柔的修为彻底稳固之后，这马家之人这才暗自咬牙靠了上去。
　　“晚辈驱魔族马家：马丹娜，拜见两位前辈...”
　　听到这个名字的那一瞬间，林不凡目光一转，猛的就落到这位马家传人身上。
　　别看这马丹娜年纪轻轻，看起来只有二十三四岁的模样，但她一身修为竟然已经达到筑基之境。
　　不等林不凡开口说话，将自身修为彻底稳固的白柔柔，目光落到她的身上就到：“没想到你年纪轻轻，竟然拥有筑基境的修为...”
　　听到白柔柔的夸赞，马丹娜却不敢有丝毫的迟疑，立马就躬身拜了一拜道：“恭喜前辈突破为金丹真人...”
　　“不用前辈、前辈的叫，姐姐我叫白柔柔，这位是姐姐的道侣，茅山林不凡...”
　　只见马丹娜的目光，猛的就落到林不凡的身上道：“您就是十年前，茅山那位突破金丹之境的真人...”
　　林不凡嘴角笑了一笑，也不隐瞒什么，微微点了点头就道：“如果这个世界没有其他，名叫林不凡的茅山弟子，想来你说的那个人应该就是我...”
　　说到这里，林不凡转念就话锋一转：“没想到驱魔族马家，竟然出了你这么一位天才...”
　　“据贫道所知，你们驱魔族马家，可是以斩杀僵尸王将臣为己任，你怎么会出现在这里...”
　　有关于驱魔龙族马家的事情，并不是什么秘密，整个修行界之人谁不知道。
　　这驱魔龙族马家之人，传承自二千多年前的秦朝时代，他们每一代的传承，都以除魔卫道为己任，但最终的目标却是那传说之中的僵尸王将臣。
　　而刺在他们驱魔族马家手中的僵尸，可谓是不计其数！
　　可惜那僵尸王将臣，乃是与后卿、嬴勾、旱魃这三尊存在，合称为上古四大僵尸王的存在。
　　传言在秦朝时期层现过身之外，这数千年以来，一直有关羽将臣的传闻，可是水也没有真正见过他的真身。
　　又或者说，见过将臣的存在，早就已经死了！
　　所以马家这二千多年来，一直追杀将臣，可是一只没有正真找到过他的踪迹。
　　听到林不凡这华，这马丹娜也不隐瞒什么，开口就道：“不瞒两位前辈，晚辈确实是找到一点有关于将臣的线索，这一次前来这地方，就是寻找那将臣的踪迹...”
　　“僵尸王：将臣，传说之中的四大僵尸王之一，贫道对他也十分的好奇...”
　　“要不我们也一去去看看...”
　　说话之间，只见林不凡的目光，直接就落到一旁的白柔柔身上。
　　没有任何的废话，白柔柔直接就点了点头道：“一切听你的安排，既然你感兴趣，那我们就一起去看看...”
　　“不知道是否介意我们一起...”看到白柔柔点头同意，林不凡此时的目光，紧接着就落到马丹娜的身上询问道。
　　听到林不凡这话，马丹娜脸上先是愣了一愣，转念待她心中回过神来。
　　只见她二话不说，直接就点了点头道：“有两位前辈相助，马丹娜自然是再高兴不过...”
　　这一次她根据以往的线索，再加上自己的调查，有百分之八十的把握确定，将臣的藏身之地就在这一代。
　　以她此时筑基境的修为，就算是找到将臣，恐怕也没有那个实力将其击杀。
　　但若是有林不凡这两尊金丹境的真人，出手相助情况那就绝对不一样。
　　说不定，他们这次就010能彻底击杀那将臣！
　　“两位前辈请随我来...”
　　马丹娜这时也不再废话什么，立马就在前面带路，一路开始寻找那将臣存在的踪迹。
　　而与此同时，天心真人的到林不凡所赠的那没钥匙，一路不敢有丝毫的大意，直奔茅山返回。
　　直到返回到茅山宗门，他提心吊胆的心中，这才总算是彻底松了一口气。
　　看看那枚能打开昆仑虚的钥匙，天心真人也不犹豫耽搁什么，顿时就返回来到茅山秘境之中。
　　通过特殊的秘法，直接就将茅山派那些，沉睡在灵脉之中的底蕴，包括那尊元婴境的存在都一一唤醒。
　　“天心小子，突然唤醒我等，难道是茅山派有灭派之危...”
　　“究竟是什么人，竟然敢打我茅山的注意，看贫道不削死他...”
　　“我茅山传承数千年，岂能再我等手中覆灭...”
　　一个个被天心真人唤醒的老祖，第一反应就是茅山派有灭派之危，纷纷一副怒目而视，准备拼命的模样。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第204章



　　※※※
　　“各位老祖不必紧张，此次弟子唤醒诸位老祖，并不是茅山有覆灭之危...”
　　看到眼前这些苏醒的老祖，一个个怒目而视，杀气四溢的模样，天心真人立马就开口解释道。
　　听到天心真人这话，其中一尊金丹巅-峰，半步元婴境的老祖一声冷哼就道：“既然不是茅山有覆灭之危，你唤醒我们干什么...”
　　这些人自封于灵脉之中，要么就是因为修为突破无望，让自己的消耗降到最低，留下有用之身，能在茅山危难时刻出手。
　　要么原本有望突破更高的层次，可是天地末法时代来临，这茅山秘境乃是他们最后的存身之地，不得不选择自封，等待天地灵气再次复苏。
　　现在天心真人贸然将他们唤醒，既不是茅山拥有覆灭之危，一个个的自然是没什么好态度。
　　若是今天不给他们一个交代，天心真人恐怕不会好过！
　　“各位老祖先别着急，且听我慢慢道来...”
　　“传说之中的昆仑虚出世了，而且前往昆仑虚的钥匙，就在弟子的手中...”
　　天心真人把话说到这里，目光在众人身上扫了一眼，这时也不再隐瞒什么，挥手就将那枚玉盘一般的钥匙，直接就当众拿了出来。
　　紧接着也不等众人开口说话，他就将之前昆仑山死亡谷，发生的惊天异象，还有关于林不凡的事情，大概给眼前这些老祖解释了一遍。
　　“嘶...”
　　听完天心真人的解释之后，只见众人暗自互相对视了一眼，一个个的心中都不禁，暗自狠狠倒吸了一口冷气。
　　没想到茅山传到这一代，竟然还真是出了一个不得了的妖孽！
　　更让他们万万没有想到的是，传说之中无数人寻找千百年的昆仑虚，曾经竟然爆发了一场旷世大战。
　　就在这时，其中一位老祖忍不住感叹道：“按你小子的说法，这林不凡还真是一尊妖孽，在这末法时代竟然都能突破金丹之境..｀ 「.”
　　“先天道体，没想到我茅山竟然出了一个先天道体...”
　　“可惜这林不凡生错了时代，若是在末法时代之前，说不定我茅山就能出现一尊人仙境强者...”
　　“先天道体虽然妖孽，但在这末法时代，天地灵气稀薄至极，想要有所成就，难、难、难...”
　　茅山出了一个妖孽一般的林不凡，本该是值得高兴的事情，可惜众人的心中一想到现在处于末法时代，一个个的转念又满是感叹、可惜。
　　正如他们所说的那般，若是在末法时代降临之前，他们茅山出现一尊先天道体，未来成就可谓是不可想象。
　　可是在这末法时代，金丹之境恐怕就是极限，即便是想要突破到元婴境，恐怕也是千难万难！
　　不过就在这时，天心真人嘴角却笑了一笑道：“若是在之前，林不凡这小子想要有所成就，恐怕是难之又难...”
　　“但各位老祖可千万别忘了，我们手中现在可是拥有前往，昆仑虚的钥匙在手...”
　　“根据林不凡那小子所言，这昆仑虚的天地灵气，乃是外界的数十倍，里面还有一株通天建木，能自虚空之中吞噬吸收能量，转换为天地灵气...”
　　“所以只要我们茅山，能将这昆仑虚掌控在手中，这末法时代的限制，对我们茅山来说再无任何影响，各位老祖也能冲击更高的境界...”
　　天心真人话音刚刚一落，众人之中唯一的元婴老祖，这时就迫不及待的开口道：“那还等什么，现在就开启前往昆仑虚的通道，将这传说之地掌控在我茅山手中...”
　　“万万不可...”
　　“此时那昆仑虚的出世，将整个修行界的目光都吸引了过去...”
　　“而且林不凡那小子离开的时候，已经说过那昆仑虚，将会在一个月之后关闭，等那些人从昆仑虚退出来，那才是我们占据昆仑虚的时候...”
　　看到一个个蠢蠢欲动的老祖，天心真人连忙开口解释起来。
　　听完他的解释之后，眼前这蠢蠢欲动的众人，这才总算是冷静了下来。
　　转念，其中一尊老祖这才忍不住，暗自叹了一口气道：“．．哎...看来我们这群老家伙，还没有那小子想得周到...”
　　随后经过众人的商议，最终还是按照林不凡的安排，一个月之后待那些，探索昆仑虚的人离开之后，这才开启通道将昆仑虚掌控在手中。
　　不过是一个月的时间，对他们这些人来说，不过就是眨眼即逝！
　　不说众人的决定，此时目光落到林不凡的身上。
　　眨眼三天的时间过去，两人一路跟随那马丹娜，找寻那僵尸王将臣的踪迹。
　　可是三天的时间下来，他们别说是找到僵尸王将臣，就算是一根毛都没有发现。
　　这时，林不凡的目光不仅落到，马丹娜的身上开口道：“我说马丹娜，你手中所谓的将臣线索，究竟靠不靠谱...”
　　这个时候，马丹娜也不禁有些焦急道：“两位前辈别着急，还有一(的得的)个地方嫌疑很大，我可以肯定那僵尸王将臣，百分之八十藏在哪里...”
　　听到她这话的时候，林不凡暗自不禁翻了一个白眼儿。
　　这与她之前的回答一模一样，在此之前，林不凡已经听到不下于十次。
　　可是每一次的结果都是，别说是找到将臣的踪迹，就算是一丝线索都没有出现！
　　要不是林不凡本来就没什么目标，正好对着将臣的存在十分好奇，他那有这闲工夫跟马丹娜慢慢的找。
　　看看马丹娜此时，那一脸焦急的模样，林不凡随之也就挥了挥手道：“行了、行了，不用解释什么，赶紧去你说的下一个地方...”
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！十.

第205章



　　※※※
　　几个时辰之后，一行三人的身影，直接就来到一座山村之外。
　　让林不凡颇为意外的是，他们还未找到僵尸王将臣，反而先遭遇了鬼子的袭击。
　　不知不觉间，林不凡来到这僵尸世界之中，已经过去三十多年的时间。
　　经过这三十多年的发展，这神州大地已经从军阀乱战，发展到面临外敌鬼子的入侵。
　　看着那些全副武装，手持枪械扫荡的鬼子，林不凡心中不禁感叹了一句道：“没想到不知不觉间，我已经重生到此方世界，长达三十多年...”
　　“又是这些该死的鬼子...”
　　不等林不凡开口说什么，只见一旁的马丹娜看到这些扫荡的鬼子，顿时就暗自一阵咬牙切齿。
　　虽说他们这些修行者，轻易不会牵扯到凡人争斗之中，但是自从这些鬼子入侵神州，他们所作下的孽，就算是他们这些修行者，都不禁暗自一阵牙痒痒。
　　看到马丹娜的反应，白柔柔忍不住问了一句道：“妹妹对这些倭人，好像十分的痛恨...”
　　“何止是痛恨，姐姐你是不知道这些该死的鬼子，究竟作下什么孽...”
　　把话说到这里，马丹娜转念就将这些鬼子，在神州大地之上作下的孽，一点点的给白柔柔细数了一遍。
　　听完马丹娜的描述之后，别说是白柔柔的脸上，暗自浮现出一丝丝杀意。
　　就算是早就知道，这些鬼子凶残的林不凡，此时脸上也不禁变得有些难看起来。
　　虽说现在的修010行之人，轻易不会牵扯到俗世之中。
　　但是林不凡却有所不同，他对那什么轰成，俗世这些规矩，根本就不感冒。
　　对于他来说，只要不做违背自己良知的事情，心中就求一个念头通达。
　　不等林不凡开口说什么，白柔柔这时就一声冷哼道：“这些鬼子真该死...”
　　她的话音刚刚一落，林不凡此时的眼中，随之也闪过一道杀意道：“既然该死，那就杀了这些鬼子...”
　　说话之间，只见林不凡两人暗自对视了一眼，抬脚一步迈出，身影瞬间就消失在原地。
　　“说动手就动手，不愧是金丹之境的存在，做事毫无顾忌，喜怒无常...”
　　看到两人突然消失的身影，马丹娜脸上愣了一愣，转念待她回过神来，心中随之就忍不住感叹了一句。
　　随后这马丹娜，暗自也不禁咬了咬牙，紧随其后直奔那些鬼子而去。
　　只见那一队差不多近百人，正在行军的鬼子，看到突然挡在去路之前的林不凡三人，都不禁微微愣了一愣。
　　好几息的时间过去，其中一个军曹回过神来，立马就瞪大着双眼道：“花姑娘...”
　　要知道不管是白柔柔这尊金丹真人，又或者是马丹娜，她们的容貌本就不凡。
　　再加上身为修行者，两人身上的气息，更是远超一般的女人。
　　看到白柔柔两人的容貌，别说是这些鬼子，就算是一般的修行者恐怕也顶不住心生色-欲
　　“哼.. .”
　　看到这些鬼子的反应，林不凡眼中寒光一闪，直接就重重冷哼了一声。
　　在那一瞬间，林不凡也不废话什么，随着他心中念头一动，紫青双剑随之就浮现而出。
　　“神州修行者...”
　　“八嘎，他们是修行者，给我开枪...”
　　看到林不凡身边那两柄，突然出现的紫青双剑，领头的那个鬼子眼中瞳孔一缩，明显直到神州修行者的存在，顿时就一声惊呼开口道。
　　可惜，就在这鬼子开口的那一瞬间，林不凡心念一动，紫青双剑瞬间分化为数百上千，直奔这些鬼子杀戮而去。
　　“万剑归宗...”
　　唰、唰、唰...
　　刹那之间，不等这些鬼子开枪射击，只看到一道道剑光瞬间划破虚空，直奔这些鬼子的身影激射而去。
　　噗、噗、噗...
　　随着一声声闷哼传来，那一道道剑光瞬间就从，这些鬼子的身上直接穿透而过。
　　近百人的鬼子小队，面对林不凡的杀戮，可谓是毫无一丝抵抗之力，瞬息之间就一一命丧黄泉。
　　上至那个鬼子小队长，下至那些普通的鬼子兵，根本就没有一个人逃脱！
　　直到那紫青双剑回到林不凡身边，随着他挥手之间消失不见，那些鬼子的脖子之处，这才浮现出一道道血痕，一股鲜血瞬间喷涌而出。
　　看到这鬼子，一个个的身影瘫软在地，死的不能再死，马丹娜这才总算是回过神来：“这、这就全部都死了...”
　　面对这些全副武装的鬼子，就算是筑基境的存在，稍有不剩都会吃亏。
　　练气境的存在，面对这一个小鬼的鬼子，其结果多半是九死一生，死于乱枪之下。
　　可是林不凡挥手之间，竟然就这样解决了这些全副武装的鬼子，马丹娜与白柔柔两人，甚至连出手的机会都没有。
　　目光在这些鬼子尸体之上扫过，林不凡心念一动，随后挥手之间，一道道真火符随之就凝聚而出，直奔这些鬼子的尸体激射而去。
　　轰...
　　真火符的未能爆发，一股火光瞬间冲天而起。
　　短短不过数十息的时间，这一具具鬼子尸体就这样，直接就化作一捧灰烬。
　　若不是亲眼目睹，一个小队的鬼子死在这里，恐怕谁也想不到地上那些灰烬，竟然是近百鬼子的尸体所遗留。
　　不管马丹娜那一脸震惊的模样，林不凡这个时候，暗自忍不住嘀咕了一句道：“还真别说，解决了这些鬼子之后，心里还真顺畅不少...”
　　“看来以后没事的时候，顺手杀杀鬼子也不错...”
　　以林不凡此时的修为，想要杀鬼子，那就如同杀鸡屠狗一般简单。
　　至于会有什么后果，根本就没被林不凡放在眼里。
　　“行了，这些鬼子既然已经解决，那接下来还是办正事儿...”
　　看着一旁的白柔柔两人，久久无语的模样，林不凡开口就招呼了她们一声。
　　击杀这些鬼子对于林不凡来说，那就是随手而为。
　　他们此行真正的目标，乃是那上古四大僵尸王之一的将臣！
　　“对、对、对...找那僵尸王将臣要紧...”
　　回过神来的马丹娜，慌不择路的点了点头之后，顿时就在前面带路，直奔下一个有可能存在将臣的地方而去。
　　大概十多分钟的时间之后，他们来到前面不远的村子之中。
　　“老乡，请问你们这里可有什么古怪的地方，又或者是什么传说...”
　　来到村子之中，看到一个村民匆忙路过，马丹娜上前就顺势问了一句道。
　　这村民目光扫了三人一眼，确定三人不是什么坏人之后，这才暗自想了一想道：“奇怪的地方，你还真别说，我们这红溪村还真有一个传说...”
　　听到这村民说出，这里乃是红溪村的时候，林不凡眼中不禁精光一闪而过道：“红溪村，果然是这里...”
　　“若是不出意外的话，那传说之中的僵尸王将臣，恐怕就在这红溪村的后山，某个山洞之中沉睡...”
　　虽说林不凡拥有前世的记忆，知道这将臣有可能沉睡在红溪村的后山，但谁也不知道这其中，会不会发生什么变化。
　　就在林不凡的目光，落到那村民身上的时候，只见他这时也随之开口道：“我们这红溪村一直有一个传说，那就是后山沉睡着一个恶魔...”
　　“每隔十年的时间，后山溪流之水，就会变成一片血红，如同鲜血一般...”
　　“这一次的十年之期，好像就在三天之后...”
　　把话说到这里的时候，只见这村民此时的眼底深处，暗自也不禁闪过一道惊恐之色。
　　看他此时的模样，明显是对此事十分忌惮！
　　不等马丹娜再开口继续问下去，只见此人也不愿意再多说什么，立马就匆匆忙忙的转身离开。
　　看着此人离开的背影，马丹娜暗自不禁跺了跺脚。
　　不等她开口说话，林不凡就招呼道：“行了，既然知道这红溪村后山有异常，那就我们就去看一看，说不定这一次，就会有意想不到的收获...”
　　这时，马丹娜也不再废话什么，微微点了点头就道：“那就听前辈的安排...”
　　一行三人的身影也不耽搁，顿时就直奔红溪村后山的位置而去。
　　红溪村后山方圆数十里的范围，一个个能藏人的山洞可不少。
　　最主要的是，这里可谓算得上是一片荒凉，连路都没有一条，他们想要找到将臣有可能存在的位置，恐怕也不是一件容易的事情。
　　最主要的是，即便是有林不凡，白柔柔这两尊金丹真人，能用神念查看周围的情况。
　　但想必那将臣藏身之地，神念恐怕也不会有任何察觉，要不然这将臣从上古时代，一直活到现在也很少有人，能找到他的踪迹。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第206章



　　※※※
　　“你们在这里等候片刻，贫道先去看看情况...”
　　只见林不凡扔下一句话之后，身影随之就冲天而起，神念瞬间就向红溪村后山周遭，直接笼罩了过去。
　　可是将红溪村后山，方圆数十里的位置，尽数差看了一遍之后，林不凡任然没有发现任何线索存在。
　　看到这里，林不凡脸上不禁浮现出一丝丝凝重道：“果然如同贫道心中的猜测一般，那将臣沉睡之地，即便是神念也发现不了...”
　　这个时候，林不凡也不再继续谈查下去。
　　既然神念都查不到任何异常，看来只能一步步的寻找，那些有可能存在着将臣的洞穴。
　　心中那股暗自叹了一口气之后，林不凡心念一动，闪身就御剑返回两女所在的位置。
　　“前辈，不知道情况怎么样，可找到那将臣所在的位置...”
　　看到林不凡的身影返回，只看到马丹娜的目光，立马就忍不住落到他的身上问道-。
　　不仅是马丹娜，甚至就连白柔柔的目光，这时也不禁直接落到他的身上。
　　林不凡也不隐瞒什么，直接就摇了摇头道：“想要找到将臣的踪迹，恐怕没有那么简单，以将臣的实力，足以屏蔽修行者的神念探查...”
　　“不过贫道基本上可以确定，这将臣恐怕就躲在这红溪村后山，这方圆数十里的范围之内...”
　　听到林不凡这话，马丹娜忍不住一声惊呼道：“这将臣既然能屏蔽神念探查，那我们接下来岂不是，只能一点点的慢慢寻找...”
　　可是让马丹娜意想不到的是，林不凡这时却嘴角含笑开口道：“等...”
　　没错，林不凡的策略就是等！
　　从那红溪村的村民口中得知，三天之后这里就会发生十年难得一遇的异象。
　　想来那个时候，应该就是将臣沉睡十年，苏醒进食吸血的时间。
　　与其这样漫无目的的找，还不如在这里等待三天。
　　不等马丹娜再开口说什么，一旁的白柔柔这个时候，忍不住开口说了一句道：“那我们就在这里等待三天...”
　　而就在林不凡三人，等着那将臣自行现身的时候。
　　距离红溪村数十里之外，一座被鬼子占据的县城之中，那一队被林不凡灭杀的鬼子失踪，顿时就引起了那些鬼子的注意。
　　好巧不巧，驻扎这座县城的最高长官，名字就叫：山本一夫！
　　当此人得知，自己麾下一队近百人的小队，突然在红溪村周遭失去踪迹之后，顿时就开始召集准备大军，直奔这红溪村袭来。
　　三天的时间说长不长，说短不短，对于林不凡三人来说，不过就是眨眼即逝。
　　三天的时间过去，只见那山本一夫集结麾下大军，顿时就直奔红溪村而来。
　　而附近的游击队得知这个消息，自然不会放人这些鬼子烧杀抢掠，早就在红溪村周围各处埋伏。
　　至于得知鬼子来袭的红溪村村民，更是全部都被转移到后山，一处十分隐秘的山洞之中，等待躲避大战。
　　“那些该死的鬼子竟然又来了...”
　　看到愤愤不平的两女，林不凡冷笑一声道：“以后有的是时间，慢慢的收拾这些鬼子...”
　　眼前找到那僵尸王将臣，才是林不凡最大的目标，而这些鬼子又跑不了。
　　没等多久的时间，山本一夫率领的鬼子与那些游击队遭遇，一阵枪炮之声的轰鸣不断传来。
　　足足交战好几个时辰的时间，不管是鬼子，又或者是那些游击队都各有损伤。
　　面对那些全副武装的鬼子，那些游击队即便是率先埋伏，也不禁死伤惨重，只能且战且退，直奔这红溪村后山的位置而来。
　　随着鬼子与那些游击队的人，不断大战，越死越多，只见那从红溪村后山位置，直接流淌向红溪村的溪流，也不禁染上一股血色。
　　当月色来临之时，大战基本上已经结束，只剩下一些零星的战斗之时，闭目养神的林不凡，陡然间睁开自己双眼。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“走，顺着这条消息一路找上去...”
　　只见他招呼了白柔柔两人一声，顿时就沿着那条溪流，一路往上游的位置找寻而去。
　　而白柔柔与马丹娜两人，这时也不废话什么，立马就紧随林不凡的身影之后，一路直奔上游而去。
　　“吼...”
　　大概两炷香的时间过去，只听到一声似非，似兽非兽的怒吼，陡然间就在红溪村后山的位置传荡开来。
　　“是那僵尸王将臣，绝对是那将臣的声音...”
    0 . 0
　　听到一阵声怒吼咆哮，马丹娜此时的眼底深处，顿时就忍不住闪过一道精光，满是激动的开口道。
　　与此同时，此时林不凡暗自也不禁，微微皱了皱眉，露出一股凝重的神色。
　　在那一瞬间，林不凡的心中暗自不禁感叹了一句道：“好强的威势，不愧是传说之中上古四大僵尸王之一...”
　　仅仅只是一声怒吼咆哮，相隔数十里的距离，林不凡就感觉到一股巨大的压力。
　　将臣此时的实力，恐怕已经达到一种不可思议的地步！
　　想到这里，只见林不凡的目光，暗自不禁扫了马丹娜一眼。
　　他实在是有些想不通，以将臣此时所展现出来的实力，至少也是人仙境以上的存在，这驱魔族马家想要杀将臣，简直就是痴心做梦！
　　也不知道究竟是谁给她们的勇气，二千多年来一直以击杀将臣为使命！
　　以马丹娜筑基境的修为，别说是对付将臣，就算是林不凡站在那里，让她全力攻击，林不凡最多也就是狼狈一些，连伤恐怕都不会出现。
　　至于将臣，以马丹娜现在的修为，恐怕连他防御都破不了，更别提直接击杀他。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第207章



　　※※※
　　“走...”
　　虽说将臣一声怒吼震四方，让林不凡的心中都不禁，暗自感觉到一股巨大的压力。
　　但是在那一瞬间，他却没有丝毫的犹豫，挥了挥手就示意白柔柔两人的身影赶紧跟上。
　　只见一行三人的身影，顿时就追寻那一声怒吼所在的位置而去。
　　与此同时，听到这一声怒吼咆哮，整个红溪村的村民，都不禁目露惊恐的神色。
　　原本以为这有关于后山恶魔的传闻，仅仅只是一个传说。
　　万万没有想到竟然，他们红溪村的后山之中，竟然真的隐藏着一只恶魔 。
　　除此之外，还有两个意想不到的人，一边打斗，身影一边逐渐向那怒吼声传来的位置靠近。
　　而此时的林不凡三人身影一动，短短不过数十息的时间，他们就已经来到那声怒吼传来的位置。
　　此时定眼望去，只见他们所在的位置，恰好就位于那条溪流的上游。
　　三人目光所及之处，一个漆黑的山洞出现在视野之中，周遭方圆数百米的范围之内，都显得一片荒凉，生机仿佛被什么力量断绝一般。
　　特别是三人目光所至的那处山洞，滚滚尸气从中逸散而出，一股强横至极的气息，顿时就从中逸散而出。
　　“这股威势，错不了，山洞之中的存在就是那僵尸王将臣...”
　　“终于让我找到了...”
　　目光落到那尸气滚滚的山洞所在，马丹娜脸上顿时就满是激动起来。
　　他们驱魔族马家，二千多年来的使命，终于在他这一代即将被她实现！
　　相比于一脸激动的马丹娜，此时林不凡的脸上，他却没有丝毫的激动，反而浮现出一丝丝凝重。
　　强！
　　林不凡能感觉到，那山洞之中的存在，究竟有多恐怖！
　　就算是以林不凡此时的实力，也不禁感觉到一股巨大的威压，一种致命的危险。
　　而就在这时，一旁的马丹娜却一阵咬牙切齿，迫不及待的直奔那山洞冲了过去道：“将臣，今天就是你的死期...”
　　“你找死不成...”
　　可是就在她身影冲出的那一瞬间，林不凡这时却伸手就将她直接阻止下来。
　　马丹娜不知道将臣的力量，但林不凡的心中却十分清楚，这尊上古四大僵尸王之一的将臣，究竟有多恐怖！
　　“这将臣作为四大僵尸之祖，又岂是你这个小小筑基境的存在，若能与之匹敌的存在...”
　　“别说是你，就算是贫道与白柔柔两人，恐怕也不是这将臣的对手...”
　　可是马丹娜却暗自咬咬牙，一脸决然的道：“就算不是那将臣的对手，我也不能眼睁睁的看着，这将臣就在眼前而无动于衷...”
　　就在这时，只见一旁的白柔柔，暗自思考了片刻之后，这才神念传音道：“要不就让她去试一试...”
　　“有我们在一旁保护，就算是不敌那将臣，保她安全应该也不是问题...”
　　看到白柔柔这个时候，都不禁替马丹娜开口说话，林不凡微微张了张嘴想要说什么。
　　但是看看马丹娜那一脸决然，非要与那将臣斗一斗的模样，林不凡到嘴边的话，愣是又生生咽了下去。
　　既然她自己要找死，自己拦也拦不住！
　　想到这里，只见林不凡叹了一口气道：“罢了、罢了，你既然自寻死路，那贫道也不拦着你...”
　　看到林不凡不再阻止自己，马丹娜暗自咬了咬牙之后，一声历喝就直奔那尸气滚滚，将臣所沉睡的洞穴而去. .
　　“吼...”
　　就在马丹娜的身影，距离那洞口的位置，还有短短不过十米的时候。
　　只见一声怒吼咆哮之声，猛的就从洞口之中爆发而出，一股无形的力量卷席而出，那不断逸散的尸气在这一刻，也不禁像是沸腾起来一般。
　　狂暴的力量从中冲击而出，即便是马丹娜距离洞口的位置，足足还有近十米的距离，她的身影也不尽在那一瞬间，直接就被这股力量掀飞出去。
　　“噗...”
　　只见她身影腾空的那一瞬间，脸上神色瞬间变得一片苍白，张嘴就直接喷出一口逆血。
　　唰...
　　随着马丹娜的身影，直接就被那股力量掀飞出去，林不凡的身影没有任何动作，但是她身旁的白柔柔，这时却突然一跃而出。
　　直接就将那倒飞出去的马丹娜，身影接了下来！
　　与此同时，林不凡的目光，这时却死死盯着那0.7洞口所在道：“来了...”
　　“吼...”
　　林不凡的话音刚刚一落，只见一道浑身破破烂烂，身影被布条缠住，只能看清一双血红色双眼，四颗闪烁着寒光的吸血獠牙，看不到长相的身影，猛的就从洞穴之中冲了出来。
　　速度之快，以林不凡此时的眼力，一时之间都难以捕捉！
　　即便是用上神念，也不过勉勉强强看到此人的残影一闪而过。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第208章



　　※※※
　　“好快的速度...”
　　在那一瞬间，只见林不凡眼中的瞳孔，顿时就忍不住猛的缩了一缩。
　　“吼...”
　　只见那将臣的身影一出现，直接就仰天一阵怒吼咆哮而起，周遭的月光在这一刻，竟然生生被他吞噬掠夺。
　　达到将臣这种层次，他早就已经摆脱吸收鲜血，能直接吞吐日月精华为己用。
　　待他吞了一口太阴之力，一股尸气从他嘴中喷涌而出，这才回过头来，一双血红色的眼眸，直接就落到林不凡三人的身上。
　　迎上将臣所投过来的目光，林不凡在他眼中看到一股杀意，同时也有一股疑惑，一股好奇的神色。
　　将臣虽然是上古四大僵尸王之一，但是他千百年来，大部分时间都处于沉睡状态之中。
　　虽然历经千百万年，但是他此时的智慧，仅仅只相当于几岁的儿童！
　　完全可以说是心智还未开启，介于野兽与人性之间的怪物。
　　“你们退后，贫道11来领教一下这传说之中的僵尸王...”
　　林不凡暗自定了定神，迎上将臣所投过去的目光，眼中非但没有丝毫惧意，反而露出一股浓浓的战意。
　　“战...”
　　“不灭魔躯，开...”
　　在那一瞬间，只见林不凡一声怒吼传来，根本就不敢有丝毫的隐藏，直接就将大成的不灭魔躯开启。
　　只见一道璀璨的神光，猛的就从林不凡身上爆发而出。
　　随着一声轰鸣震动传来，只见林不凡所在的位置，瞬间在一股狂暴的力量之下炸开，一道道裂痕崩裂而出。
　　而他的身影也在那一瞬间，直奔将臣冲击了上去。
　　眨眼之间，林不凡来到将臣的面前，抬手就是一拳狠狠的轰击而出。
　　轰...
　　狂暴的力量在那一瞬间肆虐开来，周遭空气都不禁一阵剧烈扭曲。
　　可是让林不凡意想不到的是，他不灭魔躯开启全力一拳，恐怖的一击轰向将臣，他竟然抬手就直接抵挡下来。
　　随着那股狂暴的力量思路开来，滚滚尘烟在那一瞬间冲天而起。
　　此时定眼望去，只见将臣的身影一步没动，林不凡那恐怖的一击所蕴涵的力量，直接就向两人所在的位置，直接轰出一个直径上百米的坑洞。
　　“贫道开启大成的不灭魔躯，硬接我一拳，竟然丝毫无损...”
　　看到自己这一击，轻轻松松就被将臣抬手接下，林不凡此时的眼底深处，暗自也不近闪过一道难以置信的神色。
　　“贫道倒要看看你究竟有多强...”
　　回过神来的林不凡，暗自重重冷哼了一声，身影直接就化作一道道残影，接连不但的一拳拳轰击而出。
　　轰、轰、轰...
　　刹那之间，只听到一声声如同闷雷一般的轰鸣，接连不断的响起，两人大战所在的位置，方圆千米的范围之内，都不禁被一股狂暴的力量所能笼罩。
　　白柔柔与马丹娜的身影，在这一刻更是一退再退，仅仅只是那肆虐的力量，就让他们感觉到如同刀割一般，体内气血一阵翻腾。
　　而在林不凡如此疯狂的攻击之下，那将臣的身影这个时候，也不禁被他一圈圈的轰退回去。
　　隐隐之间，仔细一看就能注意到，将臣那缠在身上的破布条之上，也不禁出现了一丝丝血色。
　　林不凡大成的不灭魔躯，对上将臣普通形态的僵尸之体，明显占据着绝对的上风！
　　不过他的心中却十分清楚，眼前这将臣仅仅只是普通状态，若是显露出僵尸战体，场中的情况，恐怕瞬息之间就会发生翻转。
　　“来，开启僵尸战体，让贫道看看你这僵尸之王，究竟有多强...”
　　林不凡一边接连不断的疯狂攻击，一边脸上还带着一丝丝狰狞，冲那将臣怒吼咆哮道。
　　而一退再退的白柔柔两人，看到林不凡两人，如此疯狂的战斗的场面，两人心中都不禁暗自倒吸了一口冷气。
　　这种程度的战斗，别说是马丹娜这尊筑基境的存在。
　　就算是白柔柔这尊金丹真人，一旦卷入两人的大战之中，恐怕瞬息之间就会被两人，大战所产生的力量撕成碎片。
　　只见白柔柔暗自紧了紧拳头道：“这根本就不是金丹之境，所能拥有的战力...”
　　她的话音一落，一旁的马丹娜也忍不住，暗自喃喃的道：“好生恐怖的力量，没想到林不凡前辈的实力，竟然达到如此恐怖的程度...”
　　不过两人暗自感叹的同时，将目光落到那将臣的身上，心中又不禁倒吸了一口冷气，露出一股满是难以置信的神色。
　　林不凡此时所展现出来的力量，已经远远超过她们的想象。
　　可是面对林013不凡的攻击，那将臣看起来好像是落入下风，但仔细一注意就会发现，他明显是游刃有余！
　　“这将臣究竟达到什么程度...”
　　“难怪林不凡前辈，刚刚说我找将臣动手，那就是自寻死路，这种恐怖的战斗，仅仅只要一击，恐怕就会让直接我命丧黄泉...”
　　就在白柔柔两人暗自感叹，目光死死盯着场中大战的时候。
　　面对林不凡那一步步的逼迫，那将臣此时心中的凶性，也不禁逐渐被他一丝丝的激发出来。
　　“吼...”
　　随着林不凡又是一拳轰击过去，将臣的身影后退十多米，周遭卷起滚滚尘烟，只见他猛的一声怒吼咆哮而出。
　　身上的气势在这一刻，顿时就发生了变化，以肉眼可见的速度，疯狂开始提升起来。
　　只见他被包裹在裹尸布之中的身影，直接就化作一只全身布满鳞片，头上长出两个狰狞角，两只手臂，更是化作两只布满鳞甲的爪子。
　　此时的将臣，看起来那就是一尊人形怪物！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第209章



　　※※※
　　看着模样大变，浑身上下被一片片鳞甲包裹，双臂变成爪，身上气势大变的将臣。
　　这就是将臣的第二形态，僵尸战体！
　　虽然面对此时的将臣，林不凡感觉到一股巨大的压力，还有一股死亡的威胁。
　　但是他却没有丝毫的胆怯，眼中战意反而变得越加浓烈。
　　“好、好、好...”
　　“让贫道来领教一下，你这僵尸战体究竟有多强...”
　　没有任何的废话，只见林不凡一声怒吼开口，身影没有丝毫的犹豫，顿时就冲将臣再次冲了上去。
　　“吼...”
　　随着将臣一声怒吼传来，只看到两人的身影化作残影，带着一股狂暴的力量，瞬间就狠狠的撞击在一起。
　　轰...
　　在那一瞬间，只听到一声轰鸣震动传来，狂暴的力量肆虐开来。
　　与此同时，林不凡嘴中也不禁传来一声闷哼，脸上神色猛的就变了一变，身影更是瞬间就被轰飞出去。
　　没错，林不凡与将臣这一次的碰撞，林不凡明显落入了下风。
　　而且就在他身影倒飞出去的时候，只见他刚刚与将臣对轰的那只手臂，在他身影倒飞出去的那一瞬间，竟然直接就化作一股血雾炸开。
　　要知道林不凡此时，那可是开启了大成的不灭魔躯，肉身之强，已经达到不可思议的程度。
　　刚刚将臣没有开启僵尸战体的情况之下，愣是被林不凡生生压制！
　　可是两人这一击的碰撞，他整条右臂，竟然直接炸成了血雾，身影向百米之外倒飞而去。
　　“不凡...”
　　看到林不凡的身影倒飞出去，整条右臂直接炸开，白柔柔不禁一声惊呼，身影就准备扑上去。
　　而就在她身影准备冲上去的时候，林不凡却神念传音道：“我没事儿，不要有丝毫异动..｀ 「.”
　　在那一瞬间，林不凡心念一动吗，体内不灭魔躯运转之间，不可思议的一幕随之发生。
　　只见他炸成血雾的右臂，直接就再次凝聚而出，短短不过眨眼的时间，竟然就不可思议的恢复过来！
　　这是林不凡不灭魔躯，修炼到小成之境的时候，就已经觉醒的肉身神通：断肢重生！
　　如果是以前，这种直接炸成血雾的断臂，想要依靠肉身神通恢复过来，至少恐怕也得一个月的时间。
　　但随着他不灭魔躯突破到大成，这断肢重生的能力，自然发生了翻天覆地的变化，只要他心中念头一动，瞬息之间就能恢复过来。
　　不仅如此，还如同他之前的猜测一般。
　　不灭魔躯大成之后，他还觉醒了更强的肉身神通，那就是滴血重生！
　　只要还有一滴精血存在于世，林不凡就能借此重生。
　　不过以林不凡此时的修为，这滴血重生的代价，也达到一种不可思议的地步。
　　若是他现在被将臣直接打爆，想要借助一滴精血重生，不仅需要一段时间才能正真的重生，甚至重生之后，还会变成普通人从头开始。
　　不过即便是如此，以林不凡此时大成的不灭魔躯，只要他体内的金丹不毁，头颅不毁，发动肉身重生的能力，仅仅只是消耗一些法力，并没有太大的代价。
　　阻止白柔柔的身影冲上来之后，林不凡手臂眨眼恢复过来，身影倒飞出去上百米。
　　暗自平复了体内翻腾的气血之后，此时再投向将臣的目光之中，也不禁发生了一丝丝变化。
　　一个字：强！
　　将臣的实力之强，简直已经超乎想象！
　　这还仅仅只是僵尸战体的威能。
　　林不凡可是十分的清楚，这将臣一脉的僵尸，出了僵尸战体之外，另外还如同他大成的不灭魔躯一般，还隐藏着各种血脉神通。
　　而将臣所为红眼僵尸王，他所掌控的各种血脉神通，更是强横到极致，已经触及到法则的层次。
　　“我们再来...”
　　“既然你已经施展出僵尸战体，那贫道也不再隐藏什么...”
　　随着林不凡心念一动，只见他瞬间就从一位战士，直接蜕变为一位法师。
　　唰、唰、唰...
　　只见那紫青双剑出现在一旁，随着他心中念头一动，直接就分化为无数剑影，随着他伸手一挥，顿时就向那将臣的身影激射而去。
　　锵、锵、锵...
　　让林不凡震撼的是，那一道道紫青双剑分化而出的剑影，轰击在将臣身上的时候，竟然传来一声声铿锵脆响，一道道火星四溅。
　　这一道道剑影，竟然连将臣身上的鳞甲都无法破开，仅仅只是留下一些痕迹！
　　看到这一幕，林不凡暗自咬咬牙，不等将臣有任何的动作，只见那一柄柄分化的剑影，顿时就融合在一起。
　　紫青双剑两柄极品法宝，直接融合为一柄长达近百米的巨剑。
　　“．．剑归须臾...“
　　随后只见林不凡身影一动，伸手顶在剑柄之上，推着这柄巨剑就直奔将臣的身影，狠狠的冲击了过去。
　　在那一瞬间，只见这病巨剑所过之处，周遭空气一阵轰鸣，狂暴的力量肆虐，剑尖之上锋芒毕露，仿佛像是要破开空间的阻拦一般。
　　再加上林不凡大成的不灭魔躯，威力全开，这病巨剑冲向将臣的速度，直接突破音障，达到一种不可思议的地步。
　　轰...
　　短短不过一瞬间的时间，剑尖轰击在将臣的(的了好)身上，林不凡立马就感觉到前方，仿佛像是被什么力量阻止一般。
　　“四大僵尸王又如何，给我去...”
　　在这一刻，只见林不凡一声怒吼传来，脸上一丝丝狰狞浮现而出，大成的不灭魔躯发挥到极致，恐怖的力量涌出，狠狠一掌就轰在剑柄之上。
　　嗡...
　　随着一声嗡鸣传来，距离大战中心数里的白柔柔等人，在这一刻都不禁直接失聪，听不到任何的动静。
　　只看到那柄巨剑顶在将臣的凶口，仿佛遭遇到一股无形力量阻止一般，根本就不得寸进。
　　但是在林不凡不灭魔躯，那强大至极的力量加持之下，将臣的胸口顶着巨剑，顿时就往直接后倒飞出去。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！又.

第210章



　　※※※
　　只见将臣的凶口就这样，顶着那柄巨剑往后退去，直接就在地上留下一道，长达近百米的拖痕。
　　而这个时候，林不凡的身影移动，瞬间跨越百米的距离，又是一拳狠狠轰击在剑柄之上。
　　轰...
　　狂暴的力量爆发而出，随着一声轰鸣震动传来，只见他隐隐被抵挡下来的巨剑，在这股力量的加持之下。
　　将臣顶着剑尖的凶口之处，那一层鳞甲之上，也不禁传开咔嚓一声脆响，一道道裂痕直接崩裂而出。
　　而他的身影在这股力量之下，更是被那柄巨剑直接顶飞了出去。
　　连人带那柄巨剑，那就仿佛像是一颗流星一般，顿时就直奔千米之外，狠狠的撞击而去。
　　“爆...”
　　就在那柄巨剑顶着将臣的身影，横飞道千米之外，即将轰落在地的那一瞬间，只见林不凡身后握拳，冷037冷的一声历喝开口道。
　　巨剑顶着将臣的身影轰落在地，在那一瞬间，那柄巨剑更是直接就在林不凡的控制之下，直接就化作一道道，锋利至极的剑光炸裂开来。
　　轰...
　　在那一瞬间，只见巨剑轰落的位置，方圆数百米的范围之内，瞬间就被笼罩在那股狂暴的力量之中。
　　那巨剑炸裂的力量，仿佛就像是一颗小型核弹一般，直接就将方圆数百米的一切尽数摧毁！
　　看到林不凡这恐怖的一击，马丹娜忍不住嘀咕了一句道：“这么恐怖的一击，那将臣就算是不死，那也得重伤...”
　　可是此时的林不凡，看到自己这一击的威力，他脸上却没有丝毫的轻松。
　　其他人看到场中的情况，但是林不凡的神念却能看到，将臣此时的一举一动。
　　自己这一击看似威力强-横，破坏力十足，但是对于将臣这种存在来说，根本就没有什么太大的威胁。
　　林不凡这一击，仅仅只是破开他身上那一层鳞甲，让他看起来十分的狼狈，其实根本就没受什么伤！
　　“吼...”
　　随着那股狂暴的力量肆虐开来，方圆数百米的一切被摧毁，滚滚尘烟弥漫而去。
　　只听到就在这时，一声怒吼咆哮随之传来。
　　一道被鳞甲所包裹的人形怪物，背上生长出一对展翅近十米，同样不满一片片鳞甲的翅膀，直接就从那滚滚尘烟之中冲了出来。
　　此人不是别人，正是那将臣！
　　仔细一看就会发现，此时将臣那一双血红的双眼之中，投向林不凡的目光，阴影竟然闪过一丝惧意，还有一丝好奇，同时还有一股丝毫的神色。
　　林不凡这一击虽然没有击杀将臣，但是同样也伤到了他！
　　自二千多年马家先祖，曾经对将臣造成一丝丝威胁之 外，林不凡是这二千多年以来，第二个让他受伤的存在。
　　原本林不凡正严阵以待，可是接下来所发生的一幕，不仅让他满是意外，就连后面的白柔柔与马丹娜，都不禁露出一脸意外的神色。
　　只见那将臣的目光，落到林不凡的身上停留了片刻，转念这将臣竟然就挥动翅膀，转身就走。
　　没错，将臣竟然转身逃了。
　　准备来说，不是转身逃了，而是不想再与林不凡纠-缠，转身就直接走了。
　　看着他转身就走，速度发挥到一种极致，即便是林不凡的神念都无法锁定他的身影，更被说追上去。
　　“逃、这将臣竟然逃了...”
　　随着他的身影消失在眼前，好一会儿的时间过后，林不凡这才总算是回过神来，暗自满是意外的嘀咕了一句。
　　与此同时，在那一瞬间，林不凡的心中也不禁吐了一口浊气。
　　他现在已经将自己一身实力，毫不隐藏的尽数施展而出。
　　虽说他还有其他的手段，但是比之刚刚那一击，威力恐怕也就不相上下。
　　刚刚那一击没有拿下将臣，其他的手段若是施展出来，林不凡同样无法拿下这将臣。
　　再加上他体内的法力，此时已经消耗过半，若是在斗下去，林不凡恐怕只能选择退走。
　　可是没想到的是，还不等他先退，这将臣竟然首先选择了离开，不想跟他继续缠-斗下去。
　　而就在这个时候，看到将臣的身影转身就走，马丹娜随之就一声厉喝道：“将臣休走...”
　　只见她身影没有丝毫犹豫，立马就直奔将臣离开的方向，毫不犹豫的追击了上去。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第211章



　　※※※
　　“不凡你怎么样...”
　　看到马丹娜追上去的身影，白柔柔没有开口阻止，而是身影一动，直接就来到林不凡的面前开口道。
　　“没什么大碍，不过是消耗了一些法力...”
　　林不凡微微摇了摇头，给了白柔柔一个放心的眼神，随后这才-感叹道：
　　“这将臣不过是传说之中，四大僵尸王之一，一身实力已经达到一种不可思议的地步.-..”
　　“若不是这将臣刚刚主动退走，我恐怕支持不了多久就会败下阵来...”
　　若不是林不凡不灭魔躯大成，肉-身力量远比他的修为要强-横得多，他面对将臣的时候，恐怕撑不过三招！
　　“没事儿就好，没事儿就好...”
　　“刚刚我看到你整条手臂炸裂，我还以为...”
　　说到这里的时候，只见白柔柔此时的眼中，顿时就浮现出一股满是担忧的神色。
　　“担心我整条手臂就这样废了...”
　　林不凡嘴角含笑说了一句，转念这才紧接着又道：“放心，若是没有一点保命的手段，我也不可能这么自大，前来找这将臣的晦气...”
　　林不凡的实力虽然无法与将臣匹敌，但是他不灭魔躯大成之后，将臣想要杀他也没那么容易。
　　只要他还有一滴精血尚存，林不凡就能借此重生！
　　确定林不凡没有什么事情之后，白柔柔那满是担忧的脸上，这才总算是彻底放下心来。
　　转念，白柔柔这才好像是想起什么一般，目光落到林不凡的身上就道：“对了，那马丹娜已经追上去了，我们跟不跟上去...”
　　“我此行的目的，乃是与那将臣交手...”
　　“既然现在已经与那将臣较量过，那接下来的事情，我们就没有必要在掺和下去...”
　　“走吧，离开这里...”
　　林不凡心中思考了片刻，并没有丝毫想要继续与那将臣，纠-缠下去的意思。
　　只见他挥了挥手，转身就招呼白柔柔的身影，直接离开这里。
　　看看马丹娜追上去的方向，白柔柔暗自张了张嘴想要说什么，但是话到她嘴边的时候，愣是又被她有咽了下去。
　　本来他们与马丹娜就是意外相遇，要不是林不凡对这将臣十分好奇，他也不会掺和进来。
　　既然现在已经与那将臣交过手，知道那将臣的深浅之后，也看到自己的不足，林不凡自然也就没有什么其他的兴趣。
　　这马丹娜的实力虽然不弱，年纪轻轻就已经达到筑基之境，但是这丫头就是太莽撞了一点。
　　就连林不凡此时的修为，他也拿将臣没有办法，一身实力毫不隐藏的威力全开，仅仅只是破开他身上的防御。
　　想要再进一步，将他重创都十分的艰难，更别说马丹娜去去筑基境的修为。
　　若是将臣真的想要杀她，一招足以！
　　两人离开大战现场之后，只见白柔柔此时的目光，不禁落到林不凡的身上问了一句道：“不知道我们接下来去什么地方...”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　林不凡一时之间，还真没有什么目标。
　　好几息的时间过后，林不凡这才开口说了一句道：“一切随缘，看看这大好河山也好...”
　　而就在林不凡两人的身影，离开红溪村没多久，追击将臣而去的马丹娜，路上就遇到一大一小，两位红溪村的村民昏死在地。
　　仔细一看就会发现，这两人的脖子之处，都有吸血獠牙留下的牙印，明显是被将臣所要。
    0 .... ...
　　而马丹娜没有发现的是，距离这一大一小两人所在之处，仅仅只有数十米的地方，还晕死过去一个鬼子，脖子之处同样被留下两个牙印。
　　“哎...现在恰逢乱世，又有将臣这这尊僵尸王为祸...”
　　说话之间，这马丹娜就准备出手，将这被将臣所要的一大一小，趁他们还未蜕变为僵尸之前，直接就此解决。
　　可是就在她准备动手的时候，看看这两个昏死过去的村民，她一时之间却又怎么都下不了手。
　　“算了，算了...他们两人也不过是无辜之人...”
　　叹了一口气之后，马丹娜始终都没有痛下杀手。
　　转念只见她身影一动，没有丝毫的停留，立马就追寻将臣留下的气息而去。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第212章



　　※※※
　　眨眼之间，距离林不凡离开昆仑虚，眨眼就过去一个月的时间。
　　昆仑虚出世的消息，在整个修行界掀起了一股惊天波澜，无数的修行者齐聚想要分一杯羹。
　　可惜，里面大多数有价值的东西，早就被林不凡卷席搜刮一空。
　　即便是剩下一些遗漏的东西，最多也就是一些残缺法宝，一些碎片所化的炼器材料，完整的法宝可谓是少之又少。
　　至于那灵宝，甚至就连林不凡也仅仅只收获一件元神珠，这些后来者更是想都别想！
　　不过即便是如此，那些修行者在这一个月的时间之中，正 真的将整个昆仑虚，直接刮地三尺，将一切有价值的东西，都一一搜刮了干净。
　　甚至就连那株建木也遭到毒手。
　　那些修行者虽说拿这株建木没办法，但是建木的一些树皮，再加上一些树叶却遭了殃，被他们货货不少。
　　仅仅只是树皮，还有建木的一些树叶，那也是难得一见的珍品材料，拥有着不可思议的功效。
　　而一个月的时间过去，这些人虽然没有找到成仙之秘，但将整个空论徐搜刮一空，这个时候也不得不退出去。
　　时间一到，那死亡谷上空的虚空之门，如同当初林不凡留下的话一般，直接就缓缓关闭，直至消失的无影无踪。
　　“可惜了，一昆仑虚的灵气浓郁程度，若是能在里面修炼，定然能突破眼前的瓶颈...”
　　“传说之中的昆仑虚，没想到竟然敢是这个模样...”
　　“听说有人在里面找到完整的法宝，威力绝伦...”
　　“别说是完整的法宝，就算是一些法宝残片，其威力也远远超过一般的法器、灵器...”
　　“可惜，这昆仑虚的虚空之门，只能存在一个月的时间，下一次开启不知道会等到什么时候...”
　　不说那些金丹境的存在，大多数都失望而归。
　　反倒是那些练气境，筑基境的存在，进入到昆仑虚之后，即便是没什么收获，一个月的时间过去，也让他们身上发生了不小的变化。
　　其中不少人都借助昆仑虚，那浓郁至极的天地灵气，突破了自己的瓶颈，让自己修为再进一步。
　　甚至还有几尊炼气巅-峰的存在，一个月的时间什么都不做，就是借助里面的天地灵气修炼，一举突破了瓶颈，不可思议的将修为突破到筑基之境。
　　那些金丹境的存在，虽然收获不大，没有得到自己想要的东西。
　　但是基本上都收获了一些法宝碎片，或者是气运逆天，找到一件完整的法宝。
　　不过相对于那些练气境，筑基境的小辈来说，这些金丹境的存在，全部都是失望而归。
　　而此时目光落到茅山洞天之中，眼看一个月的时间过去，他们听到死亡谷之上，那做链接昆仑虚的虚空之门消失，一个个的都不禁迫不及待起来。
　　只见他们一个个的目光，都不禁纷纷落到天心真人的身上。
　　“还等什么，赶紧试试在这里，能否打开前往昆仑虚的大门...”
　　“若是能在这洞天之中，打开链接昆仑虚的通道，用不了多久的时间，我茅山就能在这末法时代，一举成为修行界最顶级的门派...”
　　看着眼前这些茅山老祖，一个个迫不及待的模样，天心真人也不废话什么。
　　只见他点了点头之后，伸手就拿出当初林不凡，交给他的玉盘开口道：“各位老祖别着急，我现在就试一试...”
　　随着天心真人心念一动，体内法力疯狂向玉盘之中灌注而去. .
　　短短不过几个呼吸的时间，那虚空之门还未打开，天心真人脸上就冒出一颗颗汗珠！
　　消耗实在是太过恐怖，以他金丹初期的修为，体内法力消耗过半，竟然连丝毫反应都没有。
　　想当初林不凡打开虚空之门，那也足足消耗近半的法力。
　　而他不管是修为，又或者是底蕴，都远超天心真人！
　　林不凡打开虚空之门，消耗尚且如此恐怖，更别说修为实力比他更低的天心真人。
　　看到天心真人身上的变化，那尊元婴境的老祖，忍不住开口道：“我说你小子怎么关键时刻，这么不顶用...”
　　这个时候，天心真人也不知道该说什么。
　　他自己也憋屈，万万没有想到想要打开虚空之门，竟然这么消耗法力。
　　直到数十息的时间过去，天心真人体内的法力，仅剩不到一成的时候，他手中的玉盘总算是有了反应。
　　唰...
　　刹那0.7之间，只见一道灵光从中爆发而出，直奔虚空而去。
　　轰隆隆...
　　在这股灵光的冲击之下，整个茅山洞天在这一刻，都不禁一阵剧烈震动起来，仿佛像是地翻身，天翻地覆，即将破碎湮灭一般。
　　足足数十息的时间过去，在那股冲天而起的灵光之中，一道虚空之门这才缓缓展现而出。
　　“成了，成了...”
　　看到那虚空之门浮现，天心真人顾不上自身的消耗，顿时就一脸激动起来。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第213章



　　※※※
　　“我们走...”
　　随着那虚空之门彻底打开，整个茅山洞天的震动停下来，只见周围那些老祖，一个个的暗自对视了一眼。
　　身影根本就没有丝毫的犹豫，闪身就直接冲进那虚空之门。
　　不等天心真人有任何的动作，这一个个的身影，已经消失在他的眼前。
　　看着一个个冲进虚空之门的老祖，天心真人暗自张了张嘴，好像是有什么话要说一般。
　　但话到嘴边的时候，最终还是被他给生生咽了下去，紧接着身影一动，瞬间冲进那链接昆仑虚的虚空之门。
　　刹那之间，在踏入那虚空之中的那一瞬间，众人只感觉眼前景色一变，紧接着就感觉到一股，浓郁至极的天地灵气，瞬间就向他们扑面而来。
　　“这就是传说之中的昆11仑虚...”
　　“好、好、好...这里的天地灵气之浓郁，比之末法时代之前都还要浓郁...”
　　“这还仅仅只是边缘地带，听林不凡那小子说，正真灵气浓郁之地，乃是那座存在着建木的仙岛...”
　　说话之间，只见这些人的目光，一个个的都不禁落到，视野之中那座悬空漂浮的仙岛之上。
　　那株高达数百丈的通天建木，在众人的眼中根本就影藏不住。
　　“走，我们上仙岛去看看，这里有价值的东西，恐怕早就被那些修行者搜刮一空...”
　　那尊元婴境的老祖，挥了挥手就冲众人示意了一下，抬脚就向那仙岛所在赶了过去。
　　这昆仑虚对茅山派来说，最为关键的东西，其实就是在这浓郁至极的天地灵气。
　　什么法宝碎片，什么天材地宝，对此时的他们来说都不重要。
　　拥有林不凡之前的提醒，众人早就知道这昆仑虚，不能直接飞行前往仙岛。
　　没用多久的时间，众老祖的身影，总算是再到那座仙岛之上。
　　目光在周遭一扫而过，看着这里一片狼藉，被人刮地三尺的模样，众人虽然有些心痛。
　　但相比于仙岛之下的环境，这里的天地灵气变得更加浓郁，已经超过外界上百倍的程度，天地灵气已经在这里，直接凝聚成一片片灵雾。
　　“哈哈哈...天助我茅山，真的是天助我茅山...”
　　“我茅山掌控这昆仑虚之后，我等也不用再畏首畏尾，生怕临其消耗过度，连修炼都不敢修炼了...”
　　“在这里，贫道有把握在一年之内，突破眼前的瓶颈，达到元婴之境...”
　　“好、好、好...果然如同林不凡那小辈所言，这仙岛之上竟然存在着一条极品灵脉，而且这株通天建木，还能吸收虚空力量转化为灵气...”
　　“我等以后在这里修炼，根本就不用在担心灵气的问题...”
　　目光在仙岛之上扫过，暗自感受一下这里的情况，眼前这一尊尊至少都是金丹境的存在，顿时就变得满是激动起来。
　　这些人能修炼到金丹境，甚至是元婴境，没有一个的资质有多差，都属于人中凤，最为顶尖的存在。
　　只可惜，他们这些人生错了时代，遇到末法时代的降临。
　　以往因为茅山洞天的灵气，不断被消耗，灵脉逐渐开始枯竭。
　　没有其他选择之下，他们只有将自己自封于灵脉之中减少消耗，等待末法时代过去。
　　现在没有了后顾之忧，再加上这里的天地灵气之浓郁，就算是茅山洞天巅峰的时候，恐怕都无法与之相比。
　　在这种环境之下，他们彻底的放开手脚修炼，想要突破自身的瓶颈，达到更高的层次只不过是时间问题。
　　“天心，以后我等就在这里闭关修行，茅山的事情就交给你，若是没什么其他事情，你就不要来打扰我们...”
　　待众人冷静下来之后，只见那尊元婴境的老祖，目光落到天心真人的身上，043开口就若是吩咐了一句道。
　　“我...”
　　天心真人张了张嘴，又一句M卖批不知道该讲不该讲！
　　再怎么说，他也是茅山上一代掌门，金丹之境的老祖。
　　可是面对这一群老家伙，他却是辈分最低，修为最弱的存在，根本就没有任何反抗的余地。
　　最终，只见他暗自叹了一口气，这才点了点头道：“是...”
　　虽说天心真人，以后负责茅山的一切事情，但他作为金丹境的老祖，其实情况也跟之前差不多。
　　平时也可以在这里修炼，唯有关键时刻，茅山出现什么金丹之下，无法确定的情况他才会出手。
　　至于其他的老祖，自然是全部闭关突破瓶颈，只要茅山不出现生死危机，他们根本就不会轻易的出手。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第214章



　　※※※
　　而就在茅山众老祖，将整个昆仑虚占为己有，决定在里面闭关修炼，冲击瓶颈突破的时候。
　　目光落到林不凡两人的身上，只见他此时的嘴角往上翘了一翘，心中忍不住暗道：“算算时间，距离我离开昆仑虚的时间，差不过已经过去一个月...”
　　“想来茅山现在，应该已经将那昆仑虚掌控在手中...”
　　“有了这昆仑虚作为底蕴，即便是现在处于末法时代，恐怕用不了多久的时间，茅山就能出现一批金丹境，甚至是元婴境的存在...”
　　特别是那些自封于灵脉之中的老祖，他们的修行资质都毋庸置疑。
　　以前是因为天地灵气，无法支持他们突破到更高的层次。
　　现在有了昆仑虚这座洞天作为支持，他们这些人的修为，恐怕用不了多久就能突破瓶颈，达到更高的层次。
　　转念林不凡摇了摇头，就将这件事情抛之脑后。
　　既然他已经将前往昆仑虚的钥匙，交到天心真人的手中，那就是不想过多的插手这件事情。
　　“一晃十多年的时间过去，好像有段时间没与林九等人联系，正好可以趁此机会去看看...”
　　想到这里，林不凡的心中立马就决定，接下来就前往林九等人的道场走走。
　　若是他没有记错的话，恰好此地距离其中一位师弟的道场，正好没有多远的距离。
　　有了决定之后，林不凡也不再犹豫什么，立马就招呼了白柔柔一声，直奔这位师弟的道场而去。
　　“接下来我们去贫道那些，师弟的道场走一走...”
　　“一切听从不凡你的安排...”白柔柔没有多说什么，直接就点了点头答道。
　　两人一路走走停停，游山玩水，短短不过三天的时间过去，他们就已经来到目的地。
　　不过还不等林不凡去找他那位师弟，两人这时就听到，一阵求救的声音传来。
　　这个时候，只见白柔柔的目光，落到林不凡的身上就道：“前面好像有人在求救，我们要不去看一看..｀ 「.”
　　他们这一路走来，妖魔鬼怪遇到不少，能帮一把的时候，两人都会出手帮一把。
　　所以面对白柔柔投过去的目光，林不凡没有废话什么，微微点了点头之后，两人就直奔求救声传来的位置掠去。
　　短短不过几个呼吸之后，两人的视野之中就出现一个，年纪大概在二十来往岁的姑娘，正一脸惊慌，慌不择路的直奔这里而来。
　　而在这姑娘的身后，林不凡与白柔柔两人，都感觉到一股妖气正在逼近。
　　神念扫过，白柔柔这时就一声冷哼道：“竟然是一只山魈想要害人...”
　　“姑娘别怕...”
　　说话之间，根本就不用林不凡出手，只见白柔柔的身影一动，化作一道残影就直奔那只山魈冲了上去。
　　随着白柔柔心念一动，只见一道金光瞬间就从她手中激射而出。
　　定眼望去，只见此物竟然是白柔柔头上的发簪，不过却是一件极品法器。
　　唰...
　　“吼...”
　　随着一声怒吼咆哮传来，只见那道金光瞬间就从，那只紧追而至的山魈身上穿透而过。
　　仅仅只是一招，那只修炼百年的山魈，竟然就在白柔柔金簪之下命丧黄泉，一击毙命。
　　这段时间，林不凡没事儿就指点一下，白柔柔修行各种道法。
　　比如那御剑术，纵意登仙步，金光咒等道法神通，他都一一传授给白柔柔。
　　以她金丹之境的修为，随手一击之威，那也不容小视。
　　区区一只百年山魈，在她手中一招都撑不住，实属再正常不过。
　　而这一路走来，林不凡几乎没有动过手，遇到什么妖魔鬼怪害人，都是由白柔柔出手，顺便练练她刚刚学到手的各种道法神通。
　　刚刚那枚金簪一击，就是她以御剑术的手段，施展出来的一击。
　　看她一击解决那只山魈，林不凡暗自也不禁满意的点了点头。
　　“多谢两位救命之恩...”
　　看到白柔柔一击解决那只怪物，那慌不择路的姑娘，这才总算是暗自缓了一口气。
　　转念来到两人的面前，躬身就冲两人拜了一拜，满是感激的开口道。
　　目光在这姑娘身上扫了一眼，转念林不凡就开口说了一句：“．．姑娘孤身一人，最好还是少来这深山老林...”
　　“这一次是你运气好，要不然面对那百年山魈，你恐怕是凶多吉少...”
　　“原来那看起来像猴子的怪物，就是传说之中的山魈...”
　　暗自感叹了一句之后，这姑娘这才忍不住一脸后怕道：“我也是为了尽快回家，这才选择走近道，没想到竟然遇到这种怪物...”
　　话说到这里，只见这姑娘目光一动，紧接着就落到林不凡两人身上道：“看两位的模样，好像是要前往酒泉镇，不知道我能不能跟你们一路...”
　　看着她一脸可怜兮兮的模样，不等林不凡开口说话，白柔柔这时就点了点头。
　　路上，白柔柔目光落到这姑娘身上，忍不住问了一句道：“姑娘你叫什么名字，这么匆匆忙忙的赶回家，难道是家里发生了什么事情...”
(的吗好)
　　这姑娘没有隐瞒什么，开口就道：“姐姐，我叫任珠珠，我家就在就在酒泉镇...”
　　听到这姑娘叫任珠珠的时候，林不凡脸上不禁愣了一愣道：“你刚刚说你叫什么...”
　　“我叫任珠珠，难道有什么不对的地方...”
　　面对任珠珠那疑惑的目光，林不凡开口问道：“不知道你在任家镇，是否有认识的人，或者是亲戚...”
　　听到林不凡这个问题，任珠珠不禁一脸诧异的道：“前辈难道认识我表姐...”
　　“对了，我表姐叫任婷婷，他们就住在任家镇...”
　　与此同时，林不凡心中也不禁暗道：“果然如此...乞”
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第215章



　　※※※
　　确定那任家镇的任家，还有这酒泉镇的任家，竟然真的有血缘关系之后。
　　林不凡心中暗自不禁一阵感叹，这任家的血脉还真是神奇！
　　任家那任老太爷，也就是任威勇轻易发生尸变，而这任珠珠的爷爷，若是不出意外的话，届时也会发生尸变。
　　想到这里，林不凡此时的心中，不仅对这任家的血脉有了一丝丝兴趣。
　　这么容易就发生尸变，要么真的是机缘巧合，要么就是血脉之中存在异常，让人死后很容易发生尸变。
　　大概半个时辰之后，前面带路的任珠珠，这时就开口道：“两位前辈，前面就是酒泉镇...”
　　顺着任珠珠所指的方向望去，一座古镇随之就出现在视野之中。
　　这酒泉镇相比于其他大城市，应该算得上是十分偏僻，周遭被大山所包围，所以镇上一切正常，并没有外面那种兵荒马乱的场面。
　043　“不知姐姐与前辈来这酒泉镇，可是有什么事情，或许我能帮上一些忙...”
　　林不凡心念一动，直接就开口问了一句道：“你们镇上可有一个，名叫麻麻地的法师...”
　　“这...”
　　面对林不凡这个问题，任珠珠脸上不禁变得有些尴尬起来。
　　她十多岁就已经远渡重洋，去国外留学，还真不知道这镇上有没有一个，名叫麻麻地的法师。
　　“我刚刚从国外回来，真不知道镇上有没有麻麻地这个人...”
　　“不如两位随我一起回去，我让家里人帮两位打听一下，同时也也好报答一下两位的救命之恩...”
　　听到任珠珠这话，只见白柔柔的目光，随之就落到林不凡的身上。
　　正好林不凡对这任家 人，容易发生尸变的情况十分好奇，心中暗自考虑了一下，这才冲任珠珠微微点了点头，算是同意下来。
　　看到林不凡点头，任珠珠立马就一脸激动的道：“太好了，两位随我来...”
　　在任珠珠的带领之下，一行三人顿时就直奔酒泉镇任家而去。
　　众人穿过镇子，来到一座在这镇上，算得上是十分豪华的豪宅所在，前面带路的任珠珠这才开口道：“两位前辈，这里就是我家...”
　　“爹，福伯...我回来了...”
　　说话之间，只见任珠珠招呼着两人，顿时就直奔院子之中而去。
　　听到她嚷嚷的动静，三人的身影刚刚踏入院子之中，只见任家一些下人，还有两个老头这时就听到动静，直奔院子这里而来。
　　“是小姐回来了...”
　　“小姐回来了...”
　　目光落到任珠珠的身上，那些听到动静的下人，一个个的立马就认出她的身份。
　　而看到那两个老头的身影出现，任珠珠更是身影一动，顿时就直奔其中一人而去道：“爹...”
　　好一会儿的时间之后，两人的身影这才分开。
　　随后就看到那任珠珠的老爹，这才开口道：“你这丫头什么时候回来的，也不给爹说一声，我也好让人去接你...”
　　“我接到你的信就回来了...”
　　父女两人聊了几句之后，只见那任老爷的目光，这才落到林不凡两人的身上道：“珠珠，这两位是你朋友...”
　　“爹，他们两位可是我的救命恩人...”
　　面对那任老爷的询问，不等林不凡两人开口说话，任珠珠没有丝毫的隐瞒，直接就将之前的情况，仔细给那任老爷解释了一遍。
　　听完任珠珠的解释，那任老爷再次投向林不凡两人的目光，顿时就带着一丝丝感激道：“原来两位是小女珠珠的救命恩人...”
　　“多谢两位出手救了小女，两位快请进...”
　　将林不凡两人引进正堂之中，只见这位任老爷的目光，落到一旁的管家身上就道：“阿福，倒茶...”
　　“老朽以茶代酒，感谢两位的救命之恩...”
　　只见此人一番感激之后，这才话锋一转：“听小女说两位前来酒泉镇，是想找一位名叫麻麻地的法师...”
　　林不凡嘴角笑了一笑道：“贫道茅山弟子，麻麻地正是贫道的师弟...”
　　听到林不凡这话，只见这任老爷转念就开口道：“原来两人是茅山的真人...”
　　“不瞒两位，老朽确实是认主麻麻地法师，而且前段时间，老朽正好有一件事情拜托麻麻地法师...”
　　“算算时间，麻麻地法师近期应该就能返回酒泉镇，若是两位不嫌弃，就在我们任府住下...”
　　“如此一来不仅能等麻麻地法师，也不能让老朽尽尽地主之谊，感谢两位的救命之恩...”
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第216章



　　※※※
　　“既然任老爷如此热情，那我们恭敬不如从命，接下来就打扰了...”
　　面对那任老爷所投过去的目光，林不凡也不再犹豫什么，点了点头就直接答应下来。
　　看到林不凡点头，那任老爷这个时候，随之也忍不住大笑而起。
　　时间一晃，外面的天色已经逐渐暗淡下来，目光落到距离酒泉镇，区区不过数十里之外的地方。
　　林不凡要找的麻麻地师徒，此时正赶着十几具尸体，直奔这酒泉镇而来。
　　而其中一具尸体，就是那任家老太爷，任天堂的尸体！
　　仔细一看就会发现，这任天堂相比于其他尸体，明显已经发生尸变，虽然仅仅只是一只白僵，但也绝不是其他普通行尸所能比拟。
　　眼看他们一行人即将返回酒泉镇，麻麻地门下两个徒弟，这时不禁开口提出，他们出手赶尸返回酒泉镇。
　　看看自己这两位徒弟，都已经是练气境的存在，虽然算不上多强，但区区赶尸绝对没有-什么问题。
　　再加上他们此时距离酒泉镇，还有不过区区数十里，今天就能达到目的地，麻麻地想了想之后，转念就点头直接同意-下来。
　　可是让麻麻地万万意想不到的是，他这一点头，其后果将会不堪设想，一个意想不到的大麻烦，不知不觉间就已经落到他们身上。
　　看到麻麻地同意之后，他们下那两个弟子阿豪与阿强，顿时就接手了赶尸的事情。
　　最开始的时候，两人还一副规规矩矩的模样，但没等多久就开始自己作死，拿那些行尸来打闹玩耍。
　　而其中之一就有那任天堂的存在！
　　而这阿强与阿豪都没有注意到，这任天堂与其他行尸的异常。
　　当两人那这些行尸打闹的时候，竟然不知死活的将这些行尸眉心之处，那镇尸符直接撕下来完。
　　而两人没有注意到的是，就在他们一路打打闹闹的时候，暗中还有一行人正跟着他们，不知道在打什么鬼主意。
　　两人一路打打闹闹，突然阿强好像发现了什么情况，突然就开口道：“师兄，有没有感觉哪里不对劲儿...”
　　不过究竟哪里不对劲儿，两人一时之间也说不上来。
　　反正总感觉什么地方，好像有些不对劲儿！
　　若是这个时候，仔细数一数那些行尸就会发现，不知不觉间，其中竟然少了一具尸体，而且这句消失的尸体，恰好就是那任天堂的尸体。
　　随后又赶了十多里路，之前开口的阿强这才发现问题所在。
　　转念暗自数了一数那些尸体，这才带着一丝丝慌乱道：“师、师兄，我们好像少了一具尸体...”
　　“什么，这不可能，怎么可能少一具尸体...”
　　听到这话的时候，阿豪脸上并没有怎么在意，但是当他数了一遍那些尸体之后，脸上也不禁浮现出一丝丝慌乱。
　　“真、真的少了一具尸体...”
　　“这、这、这怎么可能...”
　　“完了、完了，我们两人第一次赶尸，竟然就少了一具尸体，回去改怎么向师尊交代...”
　　确定少了一具尸体之后，这阿豪与阿强两人，都不禁有些慌了神。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　第一次单独赶尸就出了这么大的纰漏，麻麻地定然饶不了他们！
　　而就在两人不知所错的时候，麻麻地此时的身影，不禁慢悠悠的从后面走了上来，恰好看到两人那一脸慌乱的模样。
　　不用开口问什么，麻麻地心中顿时就暗叫一声不好。
　　转念之间他眼睛一瞪，目光落到两人身上就道：“你们两人是不是有什么事情慢着贫道...”
　　“没，没有...我们怎么可能有事情慢着师傅你...”
    0 ..... ...
　　看到两人支支吾吾的模样，麻麻地猛的就一声厉喝道：“还说没有，说，究竟出了什么问题...”
　　这个时候，两人也不敢有丝毫隐瞒，立马就将少了一具尸体的事情说了出来。
　　听到两人这话，麻麻地脸上神色猛的就变了一变，目光落到他那些客户身上，果然如同两人所言的那般，真的少了一具尸体。
　　而且这具尸体正是这些客户之中，最为重要，已经发生尸变的任天堂！
　　“你们这两个小王八蛋，这时想要要害死我...”
　　只见这麻麻地此时，投向自己那两个徒弟的目光之中，顿时就暗自一阵咬牙切齿。
　　不过这个时候，说什么都已经晚了，眼前最紧要的事情，不是责怪这两人，而是找到那任天堂的尸体。
　　要不然这任天堂一旦失控，其后果恐怕不堪设想！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第217章



　　※※※
　　“还愣着干什么，将这些尸体赶回去，为师去找那丢失的尸体...”
　　麻麻地把话说到这里，目光在两人身上扫了一眼，紧接着不忘开口冷哼了一声道：“要是再出现什么差错，看贫道怎么收拾你们...”
　　两人这个时候，自然不敢再有什么其他念头，立马就点了点头，规规矩矩的将那些尸体，赶回酒泉镇的道场。
　　而目送两人赶着那些尸体离开，麻麻地这才转身回去，寻找那丢失的任天堂。
　　可是这个时候，那还找得到那任天堂的尸体。
　　再早之 前那任天堂的尸体，走失的时候，直接0就被那群暗中跟随之人直接盗走。
　　就算是麻麻地将周围，方圆数十里的范围之内掘地三尺，他也不可能找到这任天堂的尸体。
　　而当他们发现异常的时候，那任天堂的尸体，早就被那一行人带到酒泉镇，一座洋人教堂之中。
　　只见这些人带着尸体，找到这教堂之中一个洋人道：“大人，您要找的东西，我们可给你带来了，您之前答应我们的报酬...”
　　只见这洋鬼子检查了一下，随后伸手就掏出一个钱袋子，直接扔给这些人。
　　打开钱袋子一看，里面是几十块大洋。
　　就在这些人满脸高兴的时候，这洋鬼子不禁开口道：“这件事情，我不希望有其他人知道...”
　　“大人您放心，这事儿除了您知道，我们知道之外，绝不会再有其他人知道...”
　　把话说完，这些人也不在停留，转身就拿着那一袋银元，直接离开了这座教堂。
　　目送这些人的身影离开，这洋鬼子也让废话什么，挥手就让人将尸体，直接搬到教堂下面的实验室之中。
　　“完美，简直完美...”
　　“拥有这具尸体作为目标，我的实验一定会成功...”
　　看着任天堂的尸体躺在实验台之上，那洋鬼子此时的脸上，顿时就露出一股激动之色。
　　转念此人也不废话什么，伸手就将自己准备好的药剂，直接打到这任天堂的尸体之中，静静等待着他身上的变化。
　　可是等待一炷香的时间过去，这任天堂的身上，任然没有发生任何的变化。
　　“不对啊，我的药剂不可能没有任何效果...”
　　其实这洋鬼子不知道的是，看似没有任何变化的任天堂，此时体内正在发生着翻天覆地的变化。
　　这洋鬼子注入他体内的药剂，虽然算不上什么天材地宝，仅仅只是一些化学合成物。
　　但是在各种机缘巧合之下，这药剂却与任天堂的僵尸之躯，产生了一种奇妙的变化，让他此时的体内，正在发生一种翻天覆地的蜕变。
　　“怎么可能没有任何变化...”
　　“不可能，绝不可能...”
　　在此等待近半柱香的时间，发生这任天堂的身上，始终没有任何变化，这洋鬼子此时的脸上，顿时就露出一股难以置信的神色。
　　他为了今天的试验，那可是准备了很长的时间，特意去仔细了解了一下神州的僵尸。
　　可是让他无法接受的是，原本以为这一次的试验，定然会有意想不到的收获，没想到竟然什么变化都没发生。
　　而就在这洋鬼子，不相信自己的试验，没有任何反应的时候. .
　　只见他贴着镇尸符的任天堂，两只手的手指，突然就有了一丝丝反应，自己动弹抽搐了几下。
　　短短不过几个呼吸的时间，这如同尸体一般的任天堂，身上就接连不断的抽搐活动起来。
　　这个时候，那洋鬼子也注意到，任天堂身上所发生的这种变化。
　　“哈哈哈...我就知道，我就知道我这实验，怎么可能没有丝毫反应...”
　　“成功了，我的实验成功了...”
　　就在这洋鬼子一脸激动，哈哈大笑而起的时候，只见那任天堂这个时候，竟然抬起手来，直接就将自己眉心的镇尸符直接撕了下来。
　　让人奇怪的人，那镇尸符竟然没有丝毫的反应！
　　若是这一幕让修行者看到，不知道会露出什么反应。
　　这任天堂作为一具僵尸，竟然不怕镇尸符！
　　唰...
　　撕掉头上的镇尸符之后，只见任天堂的身影，猛的就从试验台之上坐了起来。
　　“吼...”
　　随着他一声0.7怒吼传来，只见他最终一股青烟冒出，目光直接就落到那一脸激动，正哈哈大笑的洋鬼子身上。
　　迎上任天堂所投过去的目光，这洋鬼子心中在那一瞬间，顿时就被一股冰冷寒意所笼罩，一股不祥的预感，随之就在心中涌现而出。
　　“你、你、你要干什么...”
　　只见他身影一边往后退去，一边面露惊恐的神色，满是慌乱的开口道。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第218章



　　※※※
　　“吼...”
　　就在这洋鬼子的身影往后退去，面露惊恐之色的时候，只见那任天堂一声怒吼传来，身影瞬间就从试验台之上，直接一跃而起，直扑那洋鬼子而去。
　　“你这怪物不要过来...”
　　随着一声满是惊恐的声音传来，只见那任天堂的身影，直接就扑到这洋鬼子的身前，张嘴就一口狠狠咬在他的脖子之上。
　　在那一瞬间，这洋鬼子只感觉自己体内的血液，正被让任天堂飞速吸收。
　　短短不过几个呼吸过去，这洋鬼子瞳孔开始涣散，身上的温度逐渐冰凉，强装的身躯也逐渐开始干瘪起来。
　　直到最后，这高达一米八九的洋鬼子，全身血液被任天堂吞噬吸收，直接就化作一具皮包骨头的干尸。
　　再看此时的任天堂，身上除了嘴11边的吸血獠牙，那长达数寸的指甲之外，看起来就与常人毫无异常之处，更别是一般僵尸那种狰狞的模样。
　　而且仔细注意一下就会发现，这任天堂的眼底深处，明显闪烁着一丝丝智慧的光芒。
　　而此时的任天堂脑海之中，不禁浮现出一些，有关于任家的记忆片段。
　　仿佛就像是本能一般，只见这任天堂一声怒吼咆哮过后。
　　身影没有丝毫的犹豫，离开了这座实验室之后，直奔任家府邸所在的位置而去。
　　而此时正寻找他踪迹的麻麻地，始终没有丝毫的收获，最终没有办法只好暂时放弃。
　　“那两个小兔崽子，竟然给贫道惹出这么大的麻烦...”
　　“任天堂的尸体消失，这下该怎么给那任家交代...”
　　想到接下来要面对的任家，麻麻地就一个头两个大，只感觉一阵头痛。
　　任家在这酒泉镇，绝对算得上是名门望族，其地位丝毫不比镇长小多少。
　　甚至以任家的权势，只要他一句话，就能让酒泉镇的镇长换人。
　　而麻麻地的道场，就在这酒泉镇之上，正所谓逃得了和尚，逃不了庙！
　　原本以为接下这单生意，足够他们师徒三人吃吃喝喝大半年。
　　可是没想到眼看这单生意就能完成，没想到到头来竟然被自己，那两个不成器的徒弟玩砸了！
　　一想到这里，麻麻地就暗自一阵咬牙切齿，恨不得狠狠收拾自己那两个徒弟一顿。
　　“孽徒，简直就是两个孽徒...”
　　一阵咬牙切齿之后，麻麻地转念却又暗自坦白了一口气道：“还是想想办法，该如何跟任家交代...”
　　而此时的任家，早就已经敲锣打鼓，将一切都准备齐全，就等麻麻地将尸体送回来。
　　可是他们左等右等，没有等到麻麻地将尸体带回来，反而等到麻麻地孤身一人，硬着头皮前来给任家一个交代。
　　“麻麻地法师来了...”
　　看到麻麻地的身影出现，那任老爷顿时就带着任珠珠，还有任府一干人等，立马就向他迎了上去。
　　看了看麻麻地的身后，没有任何实体存在，那任老爷忍不住问了一句道：“法师，我爹的尸体什么时候到，我这里一切都已经准备妥当...”
　　“任老爷，实在是不好意思，路上出了一点意外...”
　　说到这里，麻麻地目光扫了众人一眼，转念这才暗自咬了咬牙道：“不瞒任老爷，老太爷的尸体在路上丢了...”
　　听到麻麻地这话的时候，只见那任老爷与任珠珠，都不禁一声惊呼道：“什么，我爹（爷爷）的尸体丢了...”
　　特别是那任老爷，此时脸上的神色，可谓是瞬间就变得一片铁青起来。
　　他让麻麻地负责此事，那是因为信任他的实力。
　　可是万万没有想到，这麻麻地竟然这么不靠谱，将他爹的尸体给弄丢了。
　　看到这任老爷脸上的神色变化，麻麻地随之也连忙开口道：“任老爷您放心，你给我三天的时间060，贫道一定将老太爷的尸体找回来...”
　　“麻麻地，你还真是越活越回去...”
　　而就在这个时候，不等那任老爷开口说话，只见林不凡的身影出现在视野之中。
　　目光落到麻麻地的身上，顿时就露出一股恨铁不成钢的模样！
　　堂堂练气巅-峰的修为，竟然还能将一具尸体给丢了！
　　丢脸！
　　不仅是丢了他麻麻地的脸，也丢了茅山的脸！
　　只见林不凡的目光，落到麻麻地的身上，也不禁浮现出一丝丝难看的神色。
　　看到林不凡与白柔柔两人的身影，突然出现在视野之中，麻麻地浑身微微一颤，伸手擦了擦了自己的眼睛，这才一脸难以置信的道：“大、大、大师兄...你怎么在这里...”
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第219章



　　※※※
　　看到林不凡的身影出现在眼前，麻麻地就如遭雷击一般，身影情不自禁的就颤了一颤。
　　惶恐不安！
　　此时的麻麻地心中，满满的全是惶恐不安！
　　他心中可谓是万万没有想到，林不凡竟然会出现在这里。
　　“怎么，贫道难道不成来这酒泉镇...”
　　“若是贫道不来酒泉镇，又岂能看到这么可笑的一幕，我茅山派之人赶尸，竟然将尸体丢了...”
　　说到这里，只见林不凡重重冷哼了一声，这才紧接着又道：“今天贫道算是打开了眼界...”
　　“大、大师兄...”
　　原本麻麻地还想开口解释什么，但是话说到一半，他那些想要狡辩的话，愣是又生生咽了下去。
　　转念这才正色道：“这件事情确实是贫道的错，还请大师兄责罚...”
　　态度之恭敬，完全看不出以往麻麻地，那玩世不恭的模样。
　　看到他此时的模样，一旁的任家父女二人，也不禁纷纷瞪大着自己的双眼。
　　要知道林不凡的年纪看起来，不过也就是二十岁的模样，可是麻麻地此时的模样，已经是三四十岁的中年人。
　　特别是常年与僵尸，这些阴邪之物打交道，这麻麻地的面容开起来，远比一般三四十岁的年纪要大。
　　可是万万没有想到的是，面对林不凡这个看起来，仅仅只是二十来往岁的年轻人，麻麻地竟然不敢有丝毫的反抗。
　　对林福安那恭敬的模样，可谓是让那任老爷满是意外。
　　这个时候，林不凡也不废话什么，直接就一声冷哼开口道：“责罚...”
　　“此事又岂是区区责罚，就能轻易解决的事情..｀ 「.”
　　“贫道责罚你，难道那丢失的尸体就能找回来不成...”
　　“不过为了给你涨涨记性，这一次的事情，不能就这样轻易算了，回去抄一百遍上清灵宝经，三天之后交到贫道的手中...”
　　虽然三天的时间，完成抄写一百遍上清灵宝经，恐怕会直接要了麻麻地半条老命。
　　但是他这个时候却不敢有丝毫的迟疑，立马就躬身领命道：“谨遵大师兄之命...”
　　不过随后转念之间，麻麻地心中暗自犹豫了一下，最终还是忍不住开口道：“不知那尸体的事情...”
　　林不凡挥了挥手就道：“贫道自会解决...”
　　直到这个时候，麻麻地这才总算是松了一口气。
　　抄写一百遍上清灵宝经，那就足以要了他半条老命，若是再让他去找任天堂的尸体，他真的做不到！
　　“若是师兄没什么其他吩咐，师弟我现在就回去抄写灵宝经...”
　　“难道还要贫道送你...”
　　林不凡一声冷哼开口，根本就没给麻麻地任何老脸色。
　　听到他这话，麻麻地身影没有丝毫迟疑，抱拳冲那任老爷抱歉了一声，随后转身就直接离开了任府。
　　直到他的身影消失，林不凡这才嘀咕了一句道：“哎...这麻麻地的性格若是不改变，迟早要吃大亏...”
　　与此同时，转身离开的麻麻地，此时心中也不禁一阵叫苦。
　　“大师兄怎么会来酒泉镇...”
　　“这一次真的是被那两个孽徒害惨了，一百遍上清灵宝经，这时要我老命的节奏...”
　　“那两个孽徒，看贫道回去怎么收拾你们...”
　　“害贫道在大师兄面前出丑，被责罚抄写一百遍灵宝经，你们这两个孽徒也别想好过...”
　　麻麻地暗自一阵咬牙切齿，但是面对林不凡的责罚，她却不敢有丝毫的怠慢。
　　谁让他运气不好，偏偏犯到林不凡的手中。
　　最主要的是，作为茅山弟子，炼气巅-峰的存在，赶尸途中竟然丢了一具尸体，这丢人至极的一幕，恰好被林不凡这位大师兄遇到，他不倒霉谁倒霉。
　　目送麻麻地的身影离开，不管他心中有什么想法，林不凡回收目光，这才冲那任老爷抱了抱拳，一脸抱歉道：“贫道一定给任老爷一个交代...“
　　麻麻地这人虽然不怎么靠谱，但他的本事这任老爷却十分了解，要不然他也不会将此事交给他处理。
　　虽说这件事情出了一点意外，那任老爷心中虽然有些不满。
　　但是看看麻麻地刚刚那种反应，知道眼前的林不凡，乃是正真的得道高人。
　　所以面对林不凡的抱歉，他二话不说立马就满是客气的道：“．．没想到道长竟然是茅山真人，老朽招待不周的地方，还请真人见谅...”
　　话说到这里，只见那任老爷咬了咬牙道：“只不过家父的尸体，还要麻烦真人寻回...”
　　“小事儿...”
　　说话之间，林不凡好像是感觉到什么一般，嘴角顿时就露出一丝丝笑容。
　　转念就紧接着开口道：“这任老太爷的尸体不用去找，他自己马上就回来了...”
　　“自、自己回来...”
　　“真、真人这话是什么意思...”
　　只见那任老爷的心中，好像是想到什么(的王好)一般，脸上的神色猛的变了一变。
　　想当初任家镇，他哪位叔父任威勇尸变的事情，这任老爷心中可十分的清楚。
　　听到林不凡这话的时候，他心中第一反应就是，自己父亲难道也尸变了！
　　不等林不凡开口说话，一旁的白柔柔这时却开口道：“任老爷尽可放心，就算是老太爷真的发生尸变了，那也不拥有丝毫担忧...”
　　别说是林不凡亲自出手，想要解决这件看似麻烦的事情，就算是白柔柔轻而易举的完成。
　　不等那任老爷再开口说什么，只见林不凡与白柔柔，暗自互相对视了一眼，顿时就齐声开口道：“来了...子”
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第220章



　　※※※
　　“尔等退后...”
　　不等任家众人有任何的反应，只见林不凡伸手就冲他们招呼了一声，示意他们赶紧后退。
　　看到林不凡的示意，众人不敢有丝毫的迟疑，立马就纷纷退到两人的身后。
　　“吼...”
　　随着一声怒吼咆哮传来，只看到那任天堂的身影，顿时就从夜色之中浮现而出，直奔这任府所在跳跃而来。
　　“这、这、这...”
　　“尸变了，老太爷竟然真的尸变了...”
　　“我听说这尸变之人，第一个就是要找的就是血脉后裔，吸收他们的血液，能让自己的实力变得更强...”
　　就在任家众人议论纷纷的时候，只见那任家的管家阿福，这时就一声厉喝道：“吵什么吵，怕什么怕，有两位茅山真人在这里，定然能轻松处理好老太爷的事情...”
　　看到063任老太爷尸变，他心中与其他人一般同样害怕。
　　但是注意到林不凡两人的存在，他心中这时却莫名的冷静下来。
　　听到阿福的提醒，回过神老的任老爷，顿时就将目光落到林不凡身上道：“两位真人快想想办法...”
　　这个时候，只见林不凡的目光，直接就落到一旁的白柔柔身上道：“他就交给你了...”
　　就在白柔柔微微点头，表示自己明白的时候，林不凡转念又提醒了一句道：“小心一点，此人身上有些古怪...”
　　“再怎么古怪，在绝对的实力面前，什么都不是...”
　　白柔柔扔下一句话，这时也不再多说什么，脸上满是自信的直接就一步迈出，直奔那任天堂的身影而去。
　　“吼...”
　　看到白柔柔的身影冲上去，身上金丹之境的气息，毫无一丝隐藏的直奔这任天堂卷席而去。
　　只见这任天堂的心中，仿佛也好像是感受到危险一般，猛的就一声怒吼咆哮而出。
　　轰...
　　可是还不等他有任何反应，白柔柔的身影一步迈出，直接就来到他的面前，抬手就是一掌轻飘飘的轰出。
　　刹那之间，只听到一声轰鸣传来，那任天堂的身影在那一瞬间，直接就被白柔柔一掌轰飞出去。
　　正如她刚刚所说的一般，就算是这任天堂有异常，但面对白柔柔金丹之境的修为。
　　那种如同碾压一般的攻击，这任天堂即便是发生了异变，但是面对绝对的实力碾压，他就如同像是鸡蛋碰石头一般，轻轻一碰就碎。
　　不过异变之后的任天堂，看起来好像连一尊飞僵都比不上。
　　而且面对白柔柔金丹境的碾压，根本就没有任何的反抗之力，但越是打下去，他身上的变化也就越快。
　　他之前注射的药剂，仅仅只是融合一些药力，那就让他不惧一般的道法攻击。
　　随着白柔柔 不断的攻击，任天堂体内隐藏的药力，这时也逐渐与他融合，实力正一丝丝的发生着蜕变。
　　“这任天堂还真是古怪...”
　　“也不知道那洋鬼子在他体内，究竟注射了什么稀奇古怪的药剂，竟然让他拥有不断进化的能力...”
　　看到任天堂身上的变化，林不凡暗自不禁微微皱了皱眉，不过虽然好奇，但他始终没有出手的意思。
　　就算是这任天堂，身上正一丝丝的不断蜕变，不断变强，但白柔柔金丹之境的修为，又岂是那么容易对付。
　　而且林不凡也十分的好奇，这任天堂融合那药剂的力量之后，究竟能达到什么地步！
　　若是他亲自出手，恐怕还不等他任天堂融合药剂的力量，恐怕瞬息之间就会被林不凡生生打爆。
　　轰、轰、轰...
　　不管那任天堂的变化，只听到一声声轰鸣炸响传来，白柔柔一招招接连不断的轰击过去，那任天堂此时在她手中，那就如同像是一颗皮球一般。
　　短短不过数十个呼吸过去，白柔柔已经接连不断攻击数十次，这个时候她的脸上，暗自也不禁发生了一丝丝变化。
　　“古怪，这任老太爷还真是古怪...”
　　而这个时候，白柔柔也注意到任天堂身上的变化，眼中暗自不禁闪过一抹意外的神色。
　　她能清楚的感觉到，自己越是攻击下去，这任天堂的实力竟然变得越强。
　　而就在白柔柔准备下重手，一举解决这任老太爷的时候，林不凡却神念传音道：“逐渐加大力量攻击，我倒要看看这任天堂，究竟能强到什么程度...”
　　在那一瞬间，白柔柔微微愣了一愣，虽然心中有些疑惑，不过她也并没有多说什么，转念就按照林不凡的吩咐，逐渐开始加大力量攻击。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第221章



　　※※※
　　轰、轰、轰...
　　随着白柔柔接连不断的攻击，只听到一声声轰鸣震动传来，那任天堂的身影在她攻击之下，顿时就不断横飞出去。
　　而这个时候，目光落到那任天堂的身上。
　　就算是他在白柔柔的攻击之下，不断融合体内的药剂，发生着一种不可-思议的变化。
　　但是在白柔柔金丹之境，那绝对强--横的实力碾压之下，这任天堂任然没有丝-毫的抵抗之力。
　　短短不过半柱香的时间过去，原本这任天堂，区区不过堪比白僵的实力。
　　不断融合那股药剂的力量，竟然让他一步步的蜕变。
　　先是白僵之境。
　　紧接着又是黑僵之境。
　　最终，短短不过半柱香的时间，这任天堂的实力竟然增长到，堪比一般飞僵的程度。
　　直到这个时候，那任天堂体内的药剂力量，基本上已经被他吸收殆尽。
　　看到这里，林不凡暗自叹了一口气道：“行了，接下来交给我来处理...”
　　他还以为那药剂有多神奇，能让这任天堂达到何种地步，没想到也就堪堪达到堪比普通飞僵的程度。
　　听到林不凡的招呼，白柔柔点了点头之后，身影闪身就直接退了回来。
　　随着白柔柔的身影退回来，林不凡也不废话什么，只见他挥手之间，一道道镇尸符直接就凝聚而出，如同像是条锁链一般，直奔那任天堂卷席而去。
　　以林不凡此时的修为，再加上通天的手段。
　　他凌空所凝聚出来的符篆，早就已经远远超过一般，以符纸制作而出的符篆。
　　虽说仅仅只是一道道普通的镇尸符，但即便是一般的飞僵，那也没有丝毫的反抗之力。
　　可是让林不凡意外的是，随着那些镇尸符卷席过去，任天堂这时却剧烈挣扎起来。
　　那一道道镇尸符，仿佛就像是锁链一般，直接将他身影束缚起来。
　　而这任天堂却丝毫不受影响，不断地挣扎，想要挣脱那镇尸符的束缚。
　　看到这一幕，林不凡眼中不禁精光一闪，来了一丝丝兴趣！
　　这任天堂身上的异样，不让林不凡的心中想到，当初他在京城的时候，那前朝皇陵面对的那些异种僵尸。
　　因为融合气的原因，这些异种飞僵对各种道法，都有一定的抵抗能力。
　　而眼前的任天堂同样如此，竟然能抵抗他通天施展出来的镇尸符。
　　“吼...”
　　几次挣扎之后，只见那任天堂猛的一声怒吼咆哮而出，体内所蕴含的力量在这一刻沸腾，竟然生生将身上那些镇尸符蹦碎开来。
　　看到任天堂挣脱镇尸符的镇压，白柔柔不禁瞪大着双眼，露出一股难以置信的神色。
　　这任天堂的情况，她此人也一一看在眼里。
　　与此同时，林不凡眼中也不禁闪过一抹意外道：“竟然真的挣脱了贫道的镇尸符...”
　　“既然一般的道法无用，那就试试法宝...”
　　这个念头一出现，林不凡也不废话犹豫什么，只见他伸手一挥，一道金光从他手中激射而出，瞬间就落到那刚刚挣脱镇尸符的任天堂身上。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　捆尸索！
　　一件林不凡签到奖励的极品法器，专门用来控制束-缚各种僵尸的法宝。
　　“吼、吼、吼...”
　　感觉到身上那捆尸索存在，任天堂一声声怒吼咆哮而出，想要挣脱这捆尸索的束缚。
　　不过相比于只见的镇尸符，面对这极品法器级别的捆尸索。
　　那任天堂越是挣扎，捆尸索的力量越是不断的收缩，非但没有挣脱的可能，甚至还有被活活勒死的可能。
    0 ...... .......
　　“看来那药剂的力量，虽然让这任天堂具备无视一般的道法，可是对于法器却没有什么反抗之力...”
　　“除此之外，白柔柔之前的物理攻击，这任天堂也无法抵挡...”
　　“只要力量超过他能承受的极限，就能直接打爆这任天堂的僵尸之体...”
　　经过试探之后，看到那任天堂挣脱不了捆尸索的控制，林不凡也算是大概摸清楚他身上的情况，异变之后所具有的的能力。
　　虽然能抵抗一般的道法攻击，甚至是免疫一般的道法，但是对于物理攻击，还有法器的限制，他却身上的情况就如同其他僵尸一般，几乎没有太大的反抗之力。
　　不过即便是如此，林不凡此时也对那洋鬼子，注射到这任天堂体内的药剂，有那么一丝丝的感兴趣。
　　这药剂的力量，说不定能让他的不灭魔躯也发生蜕变！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第222章



　　※※※
　　林不凡的心中有了想法之后，只见他目光落到那任天堂的身上，不等他有丝毫的反抗，伸手就直接凌空一抓。
　　唰...
　　在那一瞬间，只看到那任天堂的身影，顿时就向林不凡飞了过来。
　　“双全手...”
　　只见林不凡伸手只在任天堂的眉心，直接就施展出双全手。
　　没错，正是那八奇技之一的双全手！
　　这时林不凡以前签到的奖励，能读取，删除生灵的记忆。
　　以往没有施展的机会，而且也没有让林不敢感兴趣 的事情，所以一直都没有施展过。
　　这一次，他倒是对那洋鬼子，注射到任天堂体内的药剂，有了那么一丝丝的兴趣，正好想到双全手的能力。
　　随着林不凡施展出双全手，任天堂脑海之中，那些残缺的记忆，顿时就在林不凡眼前浮现而出。
　　短短不过几个呼吸的时间过去，他锁定了任天堂最后的记忆，正是他被带到酒泉镇教堂，被那洋鬼子注射药剂，随后发生异变的画面。
　　“没想到那洋鬼子竟然死了，不过那实验室却还在...”
　　得到自己想要的东西之后，林不凡收回手指，随后心念一动，直接就伸手成抓，对着任天堂轻轻一抓。
　　唰...
　　在这一刻，只见任天堂的体内，一道虚幻的身影，伴随着一股黑气，直接就被林不凡从他体内抓了出来。
　　这道虚幻的身影，正是任天堂的灵魂！
　　只不过仔细一看就会发现，这道灵魂不禁残缺不全，而且怨气横生。
　　“这时任老太爷的残魂，贫道可助他转世投胎...”
　　“至于这肉身已经发生尸变，尔等准备如何处理...”
　　手中抓着那道残影，林不凡转头就将目光，落到后任家父女两人的身上道。
　　那任老爷没有任何的废话，抱拳就躬身拜了一拜道：“全凭真人做主...”
　　“既然如此，那就将这具尸体分化，你们收集骨灰之后，寻一处风水宝地安置即刻...”
　　说话之间，只见林不凡伸手一挥，一道真火符从他手中涌出，瞬间化作一股火光，直接就笼罩那任天堂的身影，熊熊燃烧起来。
　　短短不过几个呼吸的时间过去，这任天堂的尸体就在真火之下，直接化作一捧灰烬散落在地。
　　至于他手中的残魂，林不凡既然承诺助他轮回，自然也不会说话不算数。
　　只见他心念一动，直接就将残魂之上的黑气驱散，化作最为纯净的灵魂，挥手就将他直接送入地府。
　　“行了，危机已经解除...”
　　“尔等收集一下老太爷的骨灰，让麻麻地出手寻一处风水宝地，尽快将其安葬...”
　　“贫道还有一点其他的事情处理，我们就先走一步...”
　　林不凡把话说完，也不等任家众人开口挽留，只见他目光冲白柔柔示意了一下，抬脚就直接离开了任府。
　　目送两人的身影离开，直到消失在视野之中，那任老爷这才总算是回过神来，躬身开口道：“恭送真人...”
　　“还愣着干什么，按照真人刚刚的吩咐，马上将老太爷的骨灰收集起来...”
　　看看地上那任老太爷，遗留下来散落在低的骨灰，那任老爷开口就冲一旁的下人吩咐了一句道. .
　　虽说这任老爷很想挽留一二，但是他心中十分的清楚，像林不凡这种存在，根本就不是他这种能挽留的存在。
　　而此时离开任府的林不凡，身影没有丝毫的停留，顿时就带着白柔柔的身影，直奔那座教堂所在而去。
　　“教堂，我们来这里干什么...”
　　来到目的地之后，白柔柔眼中不禁浮现出一丝丝疑惑，将目光落到林不凡的身上开口道。
　　林不凡没有解释什么，脸上笑了一笑之后，带着白柔柔就直奔教堂下面，那隐藏的实验室而去。
　　两人刚刚踏入其中，林不凡就看到一具与神州百姓，明显有所不同的尸体，准确来说应该是一具干尸，直接就出现在视野之中。
　　正是那给任天堂，0.7注入药剂的洋鬼子！
　　可惜，他的试验刚刚开始，还没来得及高兴，就死在任天堂的手中。
　　“拘灵遣将...”
　　目光在这件实验室之中扫了一眼，林不凡心念一动，直接就施展出拘灵遣将。
　　“拘灵...”
　　随着林不凡背后拿到虚影，伸手凌空一抓，只见一道虚幻的身影，直接就在林不凡的面前凝聚而出，正是那死在任天堂手中的洋鬼子！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第223章



　　※※※
　　以拘灵遣将的手段，将这洋鬼子残留的魂魄，强行凝聚起来之后，林不凡这时也不废话什么。
　　“双全手...”
　　只见他心念一动，伸手就直接施展出双全手，开始读取这魂魄之中残留的记忆。
　　短短不过几息的时间过去，林不凡终于得到了他想要的东西。
　　这时，林不凡的心中也不禁，暗自感叹了一句道：“没想到这洋鬼子，竟然能研究出这种东西...”
　　感叹了一句之后，林不凡目光落到那洋鬼子的魂魄身上，根本就没有丝毫的犹豫，手中微微一用力，直接就将他魂魄生生捏爆。
　　这洋鬼子最后的一点价值，都已经被林不凡所掌控，留着他也不过是魂飞魄散的下场。
　　看到那洋鬼子的魂魄，直接魂飞魄散之后，宝柔柔这才开口问了一句道：“怎么样，有没有找到你要的东11西...”
　　林不凡微微点了点头之后，并没有开口解释什么，直接就将目光落到这实验室之中。
　　这里的东西，足够配制出那洋鬼子，研究出来的所为人体进化液！
　　其实在林不凡看来，这洋鬼子所谓的人体进化液，就是一种能让人开启进化的基因药物。
　　只不过这洋鬼子在这个时代，能研究出这种意外的东西，可以说让林不凡的心中满是意外。
　　这东西别说是在这个时代，就算是在后世，那也仅仅只是目标，还没听说那个国家能正真的研制出来。
　　不过想想这僵尸世界，就连妖魔鬼怪，甚至是地府天界这种传说之中的东西都存在，机缘巧合之下，研究出来一个人体进化液，好像也没什么太过奇怪。
　　最主要的是，根据那洋鬼子的试验，魂魄记忆之中的信息，这人体进化也虽然算是成功了，但也算是失败了。
　　这东西对一般人来说，那就是致命的毒药。
　　非但不会开启人体宝藏，让其发生蜕变，重则直接踏入地府，轻则直接废了。
　　但是这药剂对一些妖魔鬼怪，僵尸邪物来说，那就如同天材地宝一般，能发生种种不可思议的变化。
　　那任天堂就是最好的列子！
　　而林不凡看重的地方，就是这药剂之中，那种能让肉身万法不侵的能力。
　　相比于那些普通人，无法承受那药剂的力量，林不凡大成的不灭魔躯，倒是想要试试那药剂是否有效果。
　　只见林不凡的身影直接就在，实验室之中忙活起来，按照那洋鬼子的记忆，开始动手配置那人体进化药剂。
　　大概一炷香之后，一瓶淡紫色的药剂，直接就出现在林不凡的手中。
　　“走...我们先去洞天世界...”
　　不等白柔柔有任何反应，林不凡心念一动之间，两人直接就消失在实验室之中，再次出现的时候，已经身在那体内洞天之中。
　　此时的洞天世界，随着林不凡的实力蜕变，早就发生了翻天覆地的变化。
　　不说洞天世界的大小，足足增长了一倍。
　　此时的天地灵气，非但没有随着空间扩大出现稀薄，反而变得更加的浓郁。
　　那枚林不凡签到获得的建木种子，此时扎根在山巅之上，已经成长到数十米的程度。
　　只见这建木吞吐之间，一丝丝精纯至极的天地灵气，顿时就从中不断逸散而出。
　　神念在洞天之中一扫而过，看着体内洞天的变化，林不凡暗自不禁满意的点了点头。
　　来到体内洞天世界，林不凡也不废话什么，吩咐了几句之后，转身就带着那瓶药剂，顿时就直奔石室之中而去。
　　看着手中的药剂，林不凡拿出注射器，直接就将药剂注入到自己体内。
　　随着那股药剂注入体内，林不凡顿时就感觉到一股，狂暴至极的力量在自己体内炸开。
　　即便是林不凡感觉到这股力量，不断在自己体内肆虐逸散，暗自也不禁皱了皱眉。
　　“不灭魔躯...”
　　只见林不凡心念一动，直接就将不灭魔躯运转起来。
　　原本还狂暴至极，难以驯服的力量，面对不灭魔躯的时候087，瞬间就被生生镇压下来，根本就不敢有丝毫的反抗。
　　随着不灭魔躯孕转，体内不灭魔种吞吐之间，这股力量逐渐开始被炼化吸收，变化虽然很小，但确实是有了那么一丝丝的提升。
　　这还仅仅只是一小瓶药剂，竟然就让自己肉身，发生了一丝丝的变化。
　　若是能配置足够的药剂，自己不灭魔躯岂不是能无限提升下去。
　　“没想到这一次酒泉镇之行，竟然会有这种意想不到的收获...”
　　虽然不灭魔躯的提升，几乎可以用微不可查来形容，但确实是有所提升。
　　要知道达到林不凡此时这种地步，不灭魔躯即便是想要提升一丝一毫，对他来说那都十分的困难。
　　没想到区区一瓶药剂，几乎没有什么太过珍贵的东西，再加上各种化学物品融合在一起，竟然会有如此不可思议的功效。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第224章



　　※※※
　　说到自己的修为，林不凡的目光一动，转念就忍不住落到自己的金丹之上。
　　此时他不灭魔躯都有已经大成，可是金丹之境的修为，十多年的时间过去，虽然早就已经大到金丹中期巅-峰，但也是时候该提升突破一下。
　　以林不凡的状态，他随时都能选择突破。
　　至少突破到金丹巅-峰，绝对不会有丝毫瓶颈存在。
　　“也罢，这一次就趁此机会，将修为先提升到金丹巅-峰...”
　　心中有了决定之后，林不凡这时也不再犹豫什么，直接就运转上清仙诀，开始修炼突破起来。
　　随着林不凡将上清仙诀运转而起，只看到他所在的位置，一个灵气漩涡随之就浮现而出。
　　相比于之前修炼的上清练气术，此时那上清仙诀，其霸道程度比之不灭魔躯丝毫不差。
　　吸收炼化灵气的速度，可谓是直接掠夺吞噬。
　　短短不过数十个呼吸的时间，整个洞天世界的天地灵气，直接就向他所在的位置汇聚而来。
　　整个山脉所在的位置，直接就被浓郁的天地灵气所笼罩，凝聚化作一股灵雾。
　　与此同时，那高达近百米的建木，其枝叶也不禁逐渐舒展开来，疯狂吸收虚空能量，将其转换为天地灵气。
　　嗡...
　　短短不过一个时辰的时间过去，在这种浓郁至极的天地灵气之下，林不凡的累积达到极限之后。
　　毫无一丝瓶颈，一切都仿佛像是水到渠成一般，修为直接就突破到金丹后期！
　　不过即便是如此，林不凡也并没有停下来。
　　以他此时的底蕴，突破到元婴境之前，根本就没有任何瓶颈存在，只需积累足够的法力就行。
　　所以这一次，林不凡准备一举突破到金丹巅-峰!
　　别看林不凡修为不高，此时仅仅只是刚刚突破到金丹后期，但是他的底蕴已经达到不可思议的地步。
　　没突破一个层次，那都需要吸收无数的天地灵气。
　　他此时体内的法力之雄厚，就算是茅山那位元婴境的老祖，也不一定能与之相比。
　　仅仅只是突破到金丹后期之境，他体内洞天世界之中，原本浓郁至极的天地灵气，也不禁变得稀薄了几分。
　　不过在那株建木，疯狂吞噬虚空能量，再加上那条灵脉疯狂逸散而出的天地灵气，勉强算是能支持林不凡的修炼。
　　但若是这种修炼不断持续下去，天地灵气急速消耗，这洞天世界的灵脉本源，恐怕都会损坏本源！
　　眨眼三天的时间过去，林不凡疯狂修炼之下，不管是那条灵脉，又或者是那株建木，此时都已经达到极限。
　　整个洞天世界之中，原本浓郁的天地灵气，在林不凡这种疯狂掠夺吞噬之下，都不稀薄了一倍左右。
　　就在这时，只见林不凡浑身一震，身上的气息一阵剧烈波动起来。
　　最终，当他身上气息稳固下来之后，只见他身上所散发出来的气势，已经达到金丹巅-峰之境，距离元婴境也不过仅仅只是一步之遥。
　　宿主：林不凡
　　年纪：37岁
　　天赋：先天道体（觉醒百分之四十）
　　修为：金丹巅-峰
　　功法：上清仙决、不灭魔躯（大成）
　　法宝：元神珠（灵宝）、紫青双剑（法宝）...等
　　神通技能：拘灵遣将、神道法、通天、五雷正法、风后奇门、金光咒，双全手等....
　　感觉到自己身上的变化，林不凡稳固刚刚突破的修为之后，心念一动就落到自己脑海之中。
　　只见他此时的各项数据，顿时就在眼前一一浮现而出。
　　“．．没想到不知不觉间降临此方世界，竟然长达三十年之久..｀ 「.”
　　从自己数据之上收回目光，林不凡心中暗自不禁叹了一口气。
　　这一次闭关修炼，可谓是没有任何的困难，短短不过三天的时间，他就从金丹中期一举突破到金丹巅-峰。
　　轰隆隆...
　　而随着林不凡的修为突破，只见此时整个洞天世界，都不禁一阵剧烈震动而起。
　　仔细一看就会发现，原本就已经扩大了近一倍的洞天世界，随着他的修为突破到金丹巅-峰，这是也随之开始疯狂扩张起来。
　　大地开始蔓延，空间开始扩张(的诺赵)。
　　短短不过一炷香的时间过去，那股轰鸣震动这才总算是逐渐停下来。
　　此时神念在洞天世界扫过，只见这洞天世界在短短一炷香的时间，竟然再次扩大近一倍的程度。
　　此时林不凡的洞天世界，其大小已经不可思议的达到，直径足有近百里的程度。
　　甚至就连那株扎根于洞天世界的建木幼苗，这时也以肉眼可见的速度，疯狂开始成长起来巨。
　　最终，这株建木达到九十九丈高，也就是接近三百米的时候，这才总算是停下来。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第225章



　　※※※
　　唰...
　　就在那株建木幼苗，以肉眼可见的速度疯狂成长，达到差不多一百丈的时候。
　　只见其上一股灵光冲天而起，一股精纯到极致的天地灵气，顿时就从建木之中逸散而出。
　　短短几个呼吸的时间，那股精纯至极的天地灵气，直接就在周遭形成一团团灵雾飘荡起来。
　　再加上洞天世界的扩张，大地之中蕴含的那条灵脉，其本源也增长不少，无时无刻不散发着天地灵气。
　　原本因为洞天世界的扩张，再加上林不凡的消耗，变得有些稀薄的天地灵气，顿时就逐渐开始恢复过来。
　　如此下去，想必用不了多久的时间，这洞天世界的天地灵气就能恢复，甚至是更上一层楼。
　　林不凡心中甚至隐隐有一种感觉，若是他的修为突破到元婴之境，这体内洞天世界，届时恐怕将会蜕变到，堪比那昆仑虚也丝毫不差的程度。
　　“没想到修为突破到金丹境，这洞天世界竟然也会有如此变化.107...”
　　看看自己的修为，再看看洞天世界的变化，林不凡心中忍不住如是嘀咕了一句道。
　　随后林不凡将修为稳固之后，直接就选择了出关。
　　他身影刚刚从石室之中出来，只看到白柔柔的身影顿时就直奔他而来。
　　白柔柔第一时间，就是一脸担忧的道：“情况怎么样...”
　　林不凡也不隐瞒什么，开口就道：“修为突破到金丹巅-峰，那洋鬼子的药剂也有一点点的效果...”
　　听到林不凡这话，只见白柔柔在那一瞬间，顿时就忍不住狠狠倒吸了一口冷气。
　　不说林不凡提升到金丹巅-峰的修为，对于他的肉身之强横，白柔柔心中可是十分清楚。
　　想当初，林不凡可是凭借强-横的肉身力量，生生逼迫出将 臣的僵尸战体，可想而知他的肉身达到何种程度。
　　没想到凭借那洋鬼子的研究，那看似普普通通，没有丝毫奇特之处的化学药剂，竟然能让他肉身有一丝丝的提升。
　　林不凡不知道的是，就在他选择闭关提升修为的时候。
　　只见京城那前朝皇陵之中，此时正发生着惊天巨变。
　　原本十多年前，经过林不凡那一闹，已经逐渐收敛恢复平静，看不出丝毫异常的前朝皇陵，突然只见尸气滚滚，狂暴的力量肆虐。
　　短短不过几息的时间，整个皇陵就被那股尸气所笼罩。
　　而且其中的凶险，那股翻滚狂暴的尸气，比之十几年前更加的狂暴，更加的凶恶。
　　整个京城隐藏的修行之人，看到皇陵之中的变化，一个个脸上先是愣了一愣，转念都不禁露出一股惊恐之色。
　　特别是当初那随林不凡三人，一起前往皇陵之中的扎纸匠张晖，脸上更是接连一阵变化，一种不详的预感，随之就在心中浮现而出。
　　“这种异象，那前朝皇陵深处隐藏的存在，恐怕是苏醒了...”
　　“看这股威势，整个京城之人，恐怕是有难了...”
　　相当那前朝皇陵之中，隐藏的那些恐怖存在，这张晖暗自情不自禁的就打了一个冷颤。
　　看到那皇陵之中的异变，张晖心中就有一股莫名的危机。
　　最后只见他咬了咬牙，最终还是忍不住想四目道人，发出求援信息，并且将这里的情况，大概描述了一下。
　　接到他的求援信息之后，四目与千鹤两人没有丝毫的犹豫，顿时就纷纷直奔京城而去。
　　与此同时，目光落到那前朝皇陵的深处，只看到一尊尊百年难得一遇，甚至是千年难得一遇的存在，纷纷齐聚于此。
　　目光在这些存在身上一扫而过，这些身影所散发出来的气息，最低竟然都是异种飞僵，其中不乏半步夜叉境的存在。
　　甚至在人群的前面，十多尊身穿皇袍的身影，无一不是达到夜叉境的存在。
　　而在这些存在的身前，则是一条宽大数米，不断流动的血河。
　　在这条血河的中央位置，则是一具雕着九条五爪金的金棺，其中正散发着一股恐怖至极的气息。
　　面对这股气息，就算是站在最前面那些，达到夜叉之境的存在，都不禁微微低下头颅，目光根本就不敢直视。
　　轰...
　　随着一声轰鸣炸响传来，只见那具金馆的棺盖，瞬间就被一股狂暴的力量，生生掀飞了出去。
　　一道看起来与常人毫无一丝异常，身上散发着一股强横气息的身影，直接就从金棺之中一跃而起。
　　“拜见老祖...”
　　“我等拜见陛下...”
　　看到此人的那一瞬间，不管是那些身穿皇袍的夜叉，又或者是后面那些半步夜叉，异种飞僵，一个个的身影立马就纷纷跪拜在地。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第226章



　　※※※
　　只见此人目光在众人身上一扫而过，还不等他开口说什么，现场的众人就齐声开口道：“恭贺老祖（陛下）修为突破...”
　　此时众人眼前这尊存在，身上散发出来的气息，明显比之这些夜叉更加强-横，两者之间仿佛就像是拥有，一种天差地别的差距一般。
　　不化骨！
　　没错，眼前这尊存在，已经是一尊传说之中的不化骨，仅次于传说之中旱魃的存在。
　　收回目光之后，只见这尊存在直接就开口道：“朕记得十多年前，皇陵之中好像闯进来一尊，金丹境的修行者...”
　　“启禀老祖...”
　　听到他这话的回收，其中一尊身穿皇袍的夜叉，直接就上前将当年发生的情况，仔细跟此人解释了一遍。
　　“哼...一群废物...~”
　　“区区一尊金丹境的修行者，竟然都已经打到皇陵之中，你们不仅让他杀了一尊夜叉，还让他安然退去...-”
　　听到此人的解释之后，只见这尊不化骨脸上神色一冷，转念就重重冷哼了一声，一股无形的力量瞬间爆发而出。
　　看到此人暴怒，无形的气势卷席开来，直接就将现场的众人纷纷碾压，直接跪拜在地。
　　其中一尊已经达到夜叉巅-峰的存在，这时忍不住开口道：“父皇，当初你正处于突破的关键时刻，再加上死的那尊夜叉不过是一个外人，死了就死了...”
　　“若是打扰到父皇的突破，那我们才是罪该万死...”
　　“现在父皇修为已经彻底突破，达到不化骨的层次，以我们现在的实力，区区茅山根本就不足为惧...”
　　看到此人开口求情，那尊不化骨这才总算是，逐渐将身上的气势收敛了回去。
　　“茅山，好一个茅山...”
　　“都打到我们皇陵之中来了，此事决不能就这样善罢甘休...”
　　说到这里，只见这尊不化骨的脸上，冷冷笑了一笑之后，这才紧接着又道：“既然这茅山自寻死路，那朕就血祭整个茅山，为朕庆贺突破不化骨之喜...”
　　此人话音刚刚一落，只见其中一尊身穿皇袍的夜叉，这时就上前开口道：“老祖，我倒是知道当年那些，闯入皇陵之人除了茅山弟子之外，还有一个扎纸匠，就藏身在这京城之中...”
　　“我们不妨将此人抓来，借此引出当年安歇茅山弟子...”
　　把话说到这里，只见此人的目光，顿时就小心翼翼的扫了一眼那尊不化骨。
　　只见这尊存在考虑了几息，这才点了点头道：“此事朕就交给你去办...”
　　他之所以没有直接打上茅山，一来是因为实力刚刚突破道不化骨。
　　二来，他们对茅山的实力，可谓是一无所知。
　　若是能借这扎纸匠之手，引出当年那些闯入皇陵的茅山弟子，或许能从他们嘴中知道一些茅山的情况。
　　只要了解清楚茅山的实力，若是没有什么威胁，他们就能直接攻上茅山，直接将整各茅山血祭，震慑整个修行界，以此宣布他们的存在。
　　可是他们根本就想不到，就是这个举动，竟然会给他们引来灭顶之灾！
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“老祖放心，玄孙这就去办...”
　　只见此人脸上一喜，躬身拜了一拜之后，飞身化作一道残影，直接就消失在地宫之中。
　　短短不过呼吸的时间，此人就出现在皇陵入口之处。
　　“我们这一族，总算是不用再畏首畏尾，躲躲藏藏了...”
　　说话之间，只见此人的目光，顿时就落到那皇城所在的方向，身影化作一道残影就消失在原地。
    . . 0
　　此时目光落到那张晖所在的香烛店，就在他心中暗自犹豫，准备向四目与千鹤两人求援，将这里突然发生的情况，传递给两人的时候。
　　只见他手中动作猛的一顿，好像是感觉到什么危机降临一般，整个身影直接就愣在那里。
　　“什么人...”
　　定眼望去，只见一尊身穿皇袍，看起来与普通人没什么区别的身影，顿时就在张晖眼前浮现而出。
　　不过此人看起来虽然与常人无异，但身上散发出来的气息，还有那一身皇袍，无不表明此人绝不是普通人！
　　在那一瞬间，张晖心中好像是想到什么一般，眼中瞳孔猛的就缩了一缩。
　　“桀桀桀...是你自己跟朕走，还是让朕亲自动手...”
　　在这一刻，张晖只感觉自己周遭的时空，都仿佛像是冻结起来一般，全身上下根本就不受控制，身影直接就僵硬在那里动弹不了丝毫！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第227章



　　※※※
　　暗自尝试了一下，此时的张晖别说是挣扎，就算是动弹一下都艰难至极，体内运转的法力在这一刻，仿佛都像是凝固起来一般。
　　只见张晖脸上一片煞白，强咬着牙一脸艰难的道：“要杀要剐，悉听尊便...”
　　“想死还不容易...不过现在还不是时候...”
　　这尊身穿皇袍的夜叉冷笑一声，伸手对着张晖就凌空一抓，一股无形的力量将他禁锢包裹起来，随后转身就直奔皇陵的方向返回。
　　而就在那尊夜叉带走张晖 之后不久，只见地上两张黄纸之上，突然闪过一丝丝灵光，转变就化作两只纸鹤冲天而起，眨眼就消失在夜色之中。
　　短短不过几个时辰的时间过去，四目道人与千鹤道人两人的手中，都纷纷收到张晖的求援信息。
　　接到那纸鹤传递的信息，两人脸上都不禁浮现出一股凝重道：“竟然是张晖的求援信...”
　　“前朝皇陵异变，恐怖的存在苏醒...”
　　虽然张晖的求援信息不多，但是两人接到信息之后，都知道京城那前朝皇陵之中，恐怕是发生了什么变化。
　　两人的心中一想到那前朝皇陵，心中就情不自禁的浮现出，当初林不凡打进地宫的那一幕。
　　那里面的存在，最差都是一些异种飞僵，以他们两人炼气巅-峰的修为，就算是有心，恐怕也是无力！
　　在那一瞬间，两人的心中都不禁齐齐想到林不凡，这位大师兄的身影。
　　转念就忍不住暗自嘀咕了一句道：“看来此事只能向大师兄求援...”
　　两人心中有了决定之后，立马就纷纷开始向林不凡传讯，同时他们身影也不耽搁，纷纷直奔京城赶去。
　　而此时目光落到林不凡的身上，他稳固修为之后，两人的身影刚刚从洞天世界出来，这时就看到两只纸鹤，直接落到他的手中。
　　看这两只纸鹤的情况，其上的法力近乎消耗殆尽，至少在这里等待了三天的时间。
　　要是林不凡再晚一点出来，其上所蕴含的法力恐怕就会耗尽，其中的信息自然也会随风消散。
　　“这是...”
　　看到两只落到林不凡手中的纸鹤，白柔柔此时的目光，不禁落到林不凡的身上问了一句道。
　　“是四目与千鹤两位师弟的求援信...”
　　林不凡这时也废话什么，只见他心念一动，直接就将目光落到两只纸鹤之上。
　　“前朝皇陵异变，张晖危险，我们已经前往京城，还请大师兄出手相助...”
　　只见林不凡看完两只纸鹤之上的信息，他此时的脸上也不禁浮现出，一丝丝凝重之色。
　　当初林不凡就察觉到，那前朝皇陵的深处，还隐藏着其他夜叉，甚至是更强的存在。
　　这一次那前朝皇陵突发异变，恐怕就是这些隐藏的存在出世了！
　　最主要的是，这求援信息来自于三天之前，以四目与千鹤两人修为，此时恐怕已经差不多抵达京城。
　　若仅仅只是那扎纸匠张晖，出现什么意外情况，林不凡或许不会放在心上. .
　　但既然四目与千鹤两人，都已经被牵扯其中，再加上他也对那前朝皇陵之中，隐藏的存在十分好奇。
　　所以林不凡心中没有丝毫犹豫，招呼了白柔柔一声就道：“走，我们即刻前往京城...”
　　随着林不凡心中念头一动，只见那紫青双剑直接就出现在两人的脚下，直接就化作两柄长达近三米，足够两人站在上面的巨剑。
　　唰...
　　御剑术在那一瞬间施展而出，两人的身影化作一青一紫两道剑光冲天而起，眨眼就直接消失在天际。
　　在林不凡将御剑术的速度，发挥到一种极致的情况之下，短短不过一炷香的时间过去，他们两人此时的身影，竟然就已经来到京城所在。
　　来到京城所在的空中，林不凡也不犹豫什么，直接就以自己的神念，扫过整个京城所在。
　　可是让他意外的是0.7，扫过整个京城的范围，他都没有发现四目与千鹤两人的身影。
　　反倒是在那张晖所在的香烛店之中，找到一丝丝四目与千鹤两人，遗留下来的一丝丝气息！
　　这个时候，只见林不凡的目光，不禁投向那前朝皇陵的方向，眼中随之就闪过一道寒意。
　　从张晖香烛店遗留的气息来看，他们三人此时恐怕都出了意外，他还是来晚了一步！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第228章



　　※※※
　　两人的身影从天而降，落到张晖的院子之中，只见林不凡脸上的神色，存世就变得一片铁青起来。
　　而与此同时，因为刚刚林不凡毫无一丝顾忌，神念笼罩全程探查情况的波动，也让整个京城暗中掀起了一股波澜。
　　“先是前朝皇陵发生异变，现在又来一尊这般霸道的强者，看来这京城接下来绝不会平静...”
　　一个个妖魔鬼怪，邪魔外道，还有那些修行之人，感觉到林不凡刚刚的神念查探。
　　一个个此时的心中，暗中议论纷纷而起的同时。
　　只见这些存在也不再犹豫什么，纷纷开始收拾家底，准备彻底京城。
　　三天之前，沉寂十多年的前朝皇陵，再次被滚滚尸气笼罩，异象惊天，强横的气息时不时的一闪而过。
　　现在又来一位如此霸11道的强者，直接以神念扫过整个京城。
　　只要不是傻子，心中都知道这京城之地，接下来恐怕不会平静。
　　短短不过一个时辰的时间过去，大多数练气境的存在，没有丝毫的犹豫，纷纷选择了离开京城。
　　而剩下的一部分，虽然准备看看情况再说，但只要有丝毫的异动，他们绝不会有丝毫的犹豫，立马就会撤出京城。
　　他们之所以选择留下，只不过是想要看看能否捡漏，获得什么意想不到的收获。
　　可惜这些人明显打错了注意。
　　他们不知道的是，一旦牵扯到这件事情之中，到那个时候他们就算是想走，恐怕解释都走不了了！
　　不说京城之中，暗中隐藏的这些妖魔鬼怪，修行者打什么注意。
　　目光落到林不凡的身上，注意到他此时脸上的神色变化，一旁的白柔柔不禁问了一句道：“不凡，可是两位师弟出现了意外...”
　　“这里有四目与千鹤两人的气息，看模样应该是在一天之前抵达...”
　　“另外在这里，我还感觉到另外一股气息：尸气...”
　　两人来京城的路上，林不凡就简单的给白柔柔，讲了一些有关于前朝皇陵之中的情况。
　　所以听到他这话的时候，白柔柔此时脸上的神色，暗自也不禁微微变了一变道：“如此说来，四目与千鹤两人，很有可能已经落到那些前朝人的手中...”
　　“不出意外，恐怕两人是凶多吉少...”
　　“走，我们直接去前朝皇陵，我倒要看看那些孽障，究竟有什么底气对我茅山弟子出手...”
　　林不凡这时也不废话什么，挥手冲白柔柔示意了一声，转身就带着她直奔前朝皇陵而去。
　　不等两人靠近皇陵所在，远远将目光投向皇陵的时候，他们就能看到那滚滚尸气冲天而起的异象。
　　别说是修行者，即便是在普通人的眼中，也能看出这皇陵不正常，自三天之前开始，空中就出现一团黑云笼罩。
　　皇陵之中弥漫的尸气，直接就化作一股雾气，将整个皇陵都笼罩起来。
　　两人的身影来到皇陵入口之处，仔细一感觉就能发现，其中拥有着不下于金丹境的气息，竟然毫无一丝隐藏。
　　感觉到皇陵之中，那毫无一丝隐藏爆发而出的气息，白柔柔忍不住开口道：“那股气息，难道就是不凡你所说的夜叉境存在...”
　　只见林不凡闭上双眼，暗自感觉了一番之后，这才开口道：“足足十六尊夜叉境的气息，数十尊半步夜叉，上百异种飞僵存在...”
　　“甚至隐隐还有一股，更加强横的存在隐藏在皇陵深处...难道是夜叉境以上的不化骨...”
　　说到这里，只见他猛的睁开双眼，一道精光随之就从眼中一闪而过。
　　难怪这前朝皇陵沉静了十多年，竟然毫无一丝顾忌的爆发，原来是出现了一尊不化骨！
　　不化骨虽然看似，仅仅只比夜叉高上一个等级，但其实力却远比人族修行者之中，元婴境的存在要强110横得多。
　　别看夜叉境的僵尸，仅仅只是堪比金丹境的存在，但若是正真的爆发，普通金丹境的存在根本就不是对手。
　　即便是初入元婴境的存在，若是没有强力法宝，恐怕也拿夜叉境的存在无可奈何。
　　而达到不化骨的层次，更是一种翻天覆地的变化，求实力远超修行者之中的元婴境存在。
　　而就在林不凡两人的身影，抵达皇陵入口之处的时候。
　　那皇陵地宫深处，那尊达到不化骨之境的存在，这时也仿佛感觉到什么一般，猛的就直接睁开了双眼。
　　“竟然来了两尊金丹之境的存在...”
　　说话之间，只见他目光在众人身上一扫而过，直接就冷冷的道：“我们的客人来了，谁去迎接一下...”
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第229章



　　※※※
　　“陛下，末将倒是想要试一试...”
　　那尊不化骨的话音一落，只见众人之中一个身穿铠甲，已经达到夜叉境的存在，这时直接就站了出来，躬身冲那不化骨拜了一拜道。
　　只见周围众人的目光落到此人身上，一个个的顿时就忍不住，暗自议论纷纷而起。
　　那尊不化骨的力量，也不尽在此人身上停留了片刻，这才开口道：“朕等着你的好消息...”
　　“陛下放心，末将定不负陛下厚望...”
　　只见此人领命之后，顿时就转身离开了地宫，直奔皇陵入口之处而去。
　　目送那尊身影离开之后，只见一旁的角落之中，满是狼狈的四目道人，顿时就一阵大笑道：“你们这些孽障，我大师兄已经降临，今天就是尔等死期...”
　　不仅是四目道人，一旁还有千鹤与那张晖两人，看起来都十分的狼狈，伤痕累累。
　　不过还算是不幸之中的万幸，他们被抓来这狼窝之中，虽然看起来十分狼狈，但暂时还没有性命之忧。
　　四目道人话音刚刚一落，千鹤道人这时又紧接着道：“尔等犯我茅山，今日就是尔等死期...”
　　虽说眼前这些存在，最低都是异种飞僵，剩下的无不是半步夜叉，甚至是夜叉之境的存在。
　　还有一尊达到不化骨之境的存在，但是对于林不凡的实力，四目道人两人的心中也深信不疑。
　　十年之前，林不凡杀夜叉境的存在，那就如同杀鸡屠狗一般轻松。
　　十年的时间过去，他们相信林不凡的实力，恐怕早就已经达到更强的程度。
　　别说是夜叉之境的存在，就算是那尊最强的不化骨，林不凡也不是没有一战之力。
　　看到四目两人的叫嚣，一旁的张晖此事脸上，暗自却是闪过一抹无奈，一丝丝复杂的神色。
　　相比于四目两人的自信，张晖此时的心中却没有那么自信。
　　虽然他知道林不凡的实力不凡，但眼前仅仅只是夜叉境的存在，那就拥有两位数之多，半步夜叉，异种飞僵这种层次的存在，全部加起来更是多达三位数。
　　更别说这里还有一尊，仅次于旱魃的不化骨。
　　这可是千百年来，都不一定能出现一尊的不化骨！
　　就算是林不凡能对付那些异种飞僵，夜叉也不放在心里，但对上那尊不化骨，张晖心中根本就没有丝毫的信心。
　　想到这里，只见这张晖的眼中，顿时就闪过一道绝望道：“是我连累了两位道兄..｀ 「.”
　　“若不是我，两位道兄也不会落得如此下场...”
　　张晖的话音刚刚一落，四目道人这时就道：“话不能这么说，道友落难，我们又岂能束手旁观...”
　　“再说当初那件事情，也是我们将你牵扯进来，要不然你也不会落到如此下场...”
　　“道友放心，我相信大师兄的实力，我们定然能活着从这里走出去...”
　　听到四目道人这话，张晖还没开口说什么，一旁一尊身穿皇袍的夜叉，这时就冷笑一声，脸上带着一股不屑道：
　　“也不知道究竟是谁给你的自信，竟然还想活着走出去...”
　　“今天不仅是你，那那两尊金丹境的存在都得死在这里，甚至连整个茅山，都会因为你们当初的莽撞，从这这个世界之上烟消云散...”
　　不等此人把话说完，只见四目道人此时的脸上，顿时就浮现出一股不屑道：“．．你们这些人不人，鬼不鬼的东西，简直就是痴心妄想...”
　　“我大师兄十多年前，杀你们这些夜叉，那就如同杀鸡屠狗一般轻松...”
　　“就凭你们这些夜叉境的存在，不是贫道小瞧你们，不过是一群蝼蚁...”
　　在那一瞬间，只见这尊夜叉的眼中，顿时就浮现出一股杀意，直接落到四目道人三人的身上。
　　感觉到这尊夜叉的杀意，四目道人三人在那一瞬间，只感觉自己如坠冰窟一般，心脏在这一刻，都仿佛像是直接停止跳动一般。
　　(得得的)转念，只见那四目道人暗自咬了咬牙，直视那尊夜叉之境的存在而去道：“来，有种就直接杀了贫道...”
　　“届时我大师兄，定然将尔等千刀万剐，让尔等给贫道陪葬...”
　　迎上四目道人的目光，那尊身穿皇袍的夜叉，这时却突然哈哈大笑而起道：“哈哈哈...内”
　　“想死，朕偏偏要留着你们，让你们看看你们那位大师兄，还有你们整个茅山，究竟是怎么从这个世界，彻彻底底的烟消云散...”
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第230章



　　※※※
　　不说这地宫之中所发生的情况，目光落到那前朝皇陵所在之处。
　　不等林不凡与白柔柔两人，身影抬脚踏入皇陵之中，只见林不凡突然就皱了皱眉，好像是感觉到什么情况一般。
　　转念就看到他嘴角往上翘了一翘道：“来了...还是一尊夜叉之境的存在...”
　　林不凡的话音一落，只见周遭雾气一阵翻腾，一尊高达近一丈的身影，逐渐从雾气之中浮现而出，出现在林不凡两人的视野之中。
　　“嘶...”
　　感受到这尊存在身上的气息，林不凡脸上毫无一丝波澜，反倒是一旁的白柔柔脸上，暗自不禁微微变了一变，心中倒吸了一口冷气。
　　竟然真的是一尊，堪比金丹之境的夜叉！
　　而且看这道身影所散发出来的气息，恐怕已经达到夜叉后期，其实力之110强，白柔柔脸上瞬间变得一片凝重起来。
　　随后转念之间，只见她目光一转，顿时就落到林不凡的身上道：“不凡...”
　　面对白柔柔所投过去的目光，林不凡嘴角冷冷笑了一笑道：“不过是区区一尊夜叉后期的孽障，不足为惧...”
　　就连僵尸王将臣，林不凡都不足为惧，更别说区区一尊夜叉境的存在。
　　只见这尊高达一丈的身影，来到皇陵入口之处，目光落到林不凡的身上就道：“你就是那茅山林不凡...”
　　听到他这话，林不凡眼中不禁闪过一道精光道：“看来贫道那两位师弟，已经落到你们手中...”
　　“废话少活，奉陛下之命，跟本将走一遭...”
　　说话之间，只见眼前这尊夜叉伸手，直接就将林不凡的身影抓了过来。
　　“你且退后，我来掂量、掂量这孽障，究竟有什么本事...”
　　看到那直奔自己而来的巨手，林不凡眼中闪过一道不屑，直接就冲白柔柔吩咐了一句。
　　锵、锵、锵...
　　在那一瞬间，只见白柔柔的身影一动，瞬间就直接退了回去。
　　而就在这个时候，只见几声剑吟传来，林不凡心念一动之间，那紫青双剑直接就出现在他的身边。
　　“万剑归宗...”
　　唰、唰、唰...
　　面对那抓过来的巨手，林不凡的身影毫无一丝波澜，直接就冷冷的开口吐出一句话。
　　刹那之间，只见那两柄紫青双剑，直接二分为四，四分为八，短短不过呼吸的时间，直接就化作数百上前之多。
　　随着林不凡并指如剑，抬手轻轻一挥，这些分化的紫青双剑，那就如同像是一条剑一般，带着一道道劲风，直接就向眼前这尊夜叉，狠狠的轰击了过去。
　　“这皇陵贫道今天要进，但不是让这孽障擒拿进去，而是生生打进去...”
　　 轰、轰、轰...
　　就在林不凡开口说话之间，只见那一道道剑光轰击过去，直接落到那那尊夜叉的身上。
　　一时之间，只听到一声声轰鸣传来，狂暴的力量肆虐开来，周遭翻腾的雾气，都不禁被那一道道剑光撕裂开来。
　　“传说之中的剑修...”
　　在那一瞬间，面对林不凡这种程度的攻击，只见那尊夜叉眼中的瞳孔，暗自也不禁猛的缩了一缩。
　　林不凡攻击的那一瞬间，紫青双剑所绽放的锋芒，让他即便是夜叉后期的修为，也不禁暗自感觉到一股危险。
　　噗、噗、噗...
　　可是还不等他有丝毫的反应，那一道道剑光激射而出，直接就轰击在他身上。
　　只见一声声闷哼传来，那夜叉强-横的僵尸之体，面对紫青双剑的攻击，浑身顿时就变得鲜血淋淋，一道道伤口不断浮现而出。
　　短短不过呼吸的时间，数百上千道剑影疯狂落下，这尊夜叉的身影，直接就被弄找在其中退无可退！
　　“吼...”
　　面对那股死亡的威胁，只见那股死亡的威胁，只见这尊夜叉一声怒吼咆哮而出，体内滚滚尸气如同潮涌一般，瞬间爆发汹涌而出。
　　那一瞬间肆虐的力量，竟然将那一道道轰落下去的剑影，生生给阻挡掀飞了出去。
　　此时目光落到这尊夜叉身上，只见他在那一道道紫青双剑的攻击之下，浑身上下一道道伤口浮现，身上铠甲早就已经支离破碎。
　　虽然抵挡下林不凡这一击，但此时他再投向林不凡的目光之中，暗自顿时就发生了一种莫名的变化。
　　眼中闪烁着一股忌惮，一股凝重！
　　他万万没有想到，林不凡一尊金丹境的存在，竟然拥有如此强横的手段，一招撕开他的防御，差点让他直接重伤！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第231章



　　※※※
　　“还算是有点本事...”
　　虽然万剑归宗一击，被那尊夜叉生生抵挡下来，但是林不凡脸上却并没有太大的波澜。
　　不过还不等那尊夜叉松一口气，只见林不凡心念一动，那分化为数百上千的紫青双剑，顿时就凝聚化作一柄，绽放着无尽锋芒的巨剑~。
　　“杀...”
　　随着林不凡一声历喝传来，只见他剑指轻轻一挥，那无数剑影凝聚的巨剑，顿时就爆发出一股璀璨的剑光，直奔那尊夜叉的身影斩了下去-。
　　“这一击若是抵挡不住，恐怕将会直接灰飞烟灭.-..”
　　看着那狠狠斩下去的巨剑，那尊夜叉境的存在心中，顿时就暗自不禁浮现出这个念头。
　　林不凡这一击，已经让他心中产生一种，不可力敌的念头。
　　不过转念这尊夜叉境的存在，心中就一声冷哼道：“不，区区一尊金丹之境的存在，怎么会让我产生这种念头...”
　　“吼...”
　　在那一瞬间，只见此人一声怒吼咆哮而出，那如同常人的一般身影，瞬间就被一道道鳞甲遍布，原本就已经高达一丈的身躯，竟然再次拔高一丈。
　　那高达两丈，如同一尊巨人一般的身躯，再加上身上那一片片金色鳞甲，还真给人一种不可匹敌的感觉。
　　面对林不凡那斩落下去的巨剑，这尊化作一尊巨人一般的夜叉境存在，回手就是一拳直接迎了上去。
　　轰...
　　拳头迎上那斩落下去的巨剑，狂暴的力量瞬间肆虐开来。
　　与此同时在那一瞬间，只见一声惨叫随之传来。
　　定眼望去，落到那化作巨人一般的夜叉身上，只见他挥拳抵挡林不凡这一击，不仅是拳头，甚至就连整条手臂，也在那一瞬间被生生斩落下来。
　　“这怎么可能，这怎么可能...”
　　看着那被林不凡一剑斩落的手臂，一股股锋锐至极的剑气，不断在自己体内肆虐，那化身为巨人的夜叉，顿时就一脸难以置信的开口道。
　　“这个世界上没有什么不可能的事情...”
　　看到此人此时的模样，脸上那难以置信的神色，林不凡嘴角冷冷笑了一笑，闪身就来到此人的面前。
　　在那一瞬间，只见他伸手凌空一抓，紫青双剑直接就出现在他手中。
　　“斩...”
　　没有丝毫的犹豫，只见林不凡挥手就是一剑，直奔眼前这尊夜叉的头颅，一剑就斩落了下去。
　　“不...”
　　看到林不凡斩落下去的这一剑，那尊夜叉眼中的瞳孔，情不自禁的就猛的缩了一缩。
　　随着一声满是不甘，满是惊恐的怒吼传来，他虽然想要挣扎躲闪。
　　但是在那一瞬间，他周遭的时空就仿佛像是被冻结一般，就算是拼尽全身的力量，任然没有任何的反应，只能眼睁睁的看着林不凡，挥手一剑就斩落了下去。
　　噗嗤...
　　只见一声闷哼传来，一颗带着惊恐，不甘之色的头颅，顿时就冲天而起，直接就被林不凡斩落了下来。
　　一尊夜叉后期的存在，竟然就这样不可思议的陨落在林不凡手中！
　　从这尊夜叉境的存在出现在，再到陨落在林不凡手中，前后不过短短半柱香的时间不到。
　　面对林不凡的攻击，可谓是丝毫抵抗之力都没有！
　　一尊修为堪比修行者金丹境的夜叉，能与一般元婴境搏杀的存在，竟然就这样被林不凡轻松斩杀。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　那颗狰狞的头颅刚刚落地，只见林不凡伸手一挥，紫青双剑瞬间从他手中激射而出。
　　直接破开这尊夜叉的丹田所在，将其体内的尸丹直接抓在手中。
　　“死、死了...一尊夜叉后期的存在，竟然就这样陨落了...”
　　“这、这、这怎么可能...”
　　“以鳌拜的夜叉后期的实力，就算是元婴境的存在，他都能与之斗上一斗，怎么可能就这样陨落在一尊，区区不过金丹境的手中...”
    . . ...
　　感觉到这尊夜叉的气息消失，皇陵深处的众人，一个个的都不禁纷纷瞪大着双眼，露出一股难以置信的神色。
　　没错，刚刚被林不凡斩下头颅，死在他手中的那尊夜叉，正是前朝那鼎鼎有名的鳌拜！
　　以他夜叉后期的实力，放在地宫深处那众多夜叉之中，即便不是顶尖的存在，其实力至少能排进前十。
　　可是就在他们以为，鳌拜能轻松解决林不凡的时候，林不凡这时却轻松将其斩杀。
　　“哈哈哈...早就跟你们这些孽障说过，大师兄杀你们就如同杀鸡屠狗一般轻松...”
　　“当初大师兄在这皇陵之中，就能轻易斩杀夜叉境的存在，现在十多年的时间过去，一尊夜叉后期的存在竟然就向于大师兄交手，简直就是自寻死路...”
　　看到眼前这些尸变的前朝之人，一个个一脸难以置信的模样，四目与千鹤两人这个时候，顿时就忍不住直接一脸大笑而起。
　　痛快，实在是痛快至极！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第232章



　　※※※
　　“哼...”
　　啪...
　　就在四目两人毫无一丝顾忌，开口一阵大笑而起的时候，只见一声冷哼传来，其中一尊夜叉挥手就是一掌，直接就将两人掀飞了出去。
　　虽说那尊不化骨在此之前，吩咐他们暂时别杀四目三人，但这并不就意味着能让他们，如此这般的放肆！
　　噗、噗、噗...
　　两人的身影落到十多米之外，一个个身影砸落在地的那一瞬间，纷纷忍不住张嘴喷出一口逆血。
　　从地上挣扎着站起身来，四目道人张嘴吐出一口逆血，脸上带着 一股笑意就道：“欺负我们两个练气境的蝼蚁算什么本事，有种你们去找我们大师兄...”
　　“找死...”
　　看到四目道人一脸讽刺的模样，刚刚出手的那尊夜叉境存在，眼中顿时就闪过一道寒光。
　　只见他说话之间，这时就准备冲四目两人出手，直接灭了他们。
　　可是就在这个时候，那尊不化骨却一声冷哼道：“朕之前说的话，是不是已经不顶用了...”
　　“老祖赎罪...”
　　感受到那不化骨身上，那股不怒而威的气息，这尊刚刚还准备动手的夜叉境存在，立马就直接跪拜在地。
　　“区区一尊金丹境的修行者，竟然就将你们比到如此地步...”
　　“朕倒要看看此人，究竟有何能耐...”
　　说话之间，只见这尊不化骨身影一动，瞬间就消失在地宫之中。
　　“老祖亲自出手了，那尊金丹境的修行者死定了...”
　　“走，我们去给老祖助威...”
　　“区区一尊金丹境的存在，能死在老祖的手中，那是他的荣幸...”
　　看到那尊不化骨的身影，瞬间就消失在原地，地宫之中剩下的其他夜叉，半步夜叉，异种飞僵都纷纷身影一动，紧随那不化骨的身影而去。
　　而此时刚刚解决了那尊夜叉之后，林不凡挥手一道真火符扔出，直接就包裹着那具尸体燃烧起来。
　　不等那鳌拜得身影化作灰烬，林不凡好像是感觉到什么一般，只见他目光一转，顿时就投向那地宫所在的方向。
　　“总算是来了，一尊已经达到不化骨之境的存在...”
　　唰...
　　林不凡心中的话音刚刚一落，只见一道残影一闪而过，周遭雾气一阵翻腾，一道身穿皇袍的身影，这时就突然出现在林不凡数米之外。
　　唰、唰、唰...
　　这尊不化骨刚刚现身而出，只看到那地宫所在的方向，一道道风声随之传来，紧接着就看到一道道身影浮现而出。
　　其中有身穿皇袍的存在，也有身穿蟒袍，身穿铠甲的存在。
　　从他们的穿着之上就能看出，这些人身前是什么身份。
　　要么是前朝历代的皇帝，要么就是王爷，又或者是他们麾下的左膀右臂等存在。
　　目光在这些人的身上扫过，其数量竟然多达数百之多，实力最低的都是异种飞僵，不乏夜叉，半步夜叉境的存在。
　　“嘶...”
　　此时退到皇陵之外的白柔柔，看着这些突然先生而出的存在，感受到他们身上所散发出来的气息，暗自顿时就忍不住倒吸了一口冷气。
　　要不是亲眼目睹，恐怕谁都不会相信，这前朝皇陵之中，竟然隐藏着这么一群恐怖的存在. .
　　不说那尊达到不化骨层次的存在，仅仅只是那些夜叉，半步夜叉，还有那些异种飞僵，放在整个修行界之中，绝对能横扫整个修行界。
　　“这些前朝之人，好大的野心...”
　　“看这些人的穿着，要么就是前朝历代皇帝，要么就是王爷，还有他们麾下的左膀右臂...”
　　不说白柔柔心中的震惊，甚至就连此时的林不凡，目光在这些人的身上扫过，脸上也不禁浮现出一丝丝凝重。
　　他虽然早有猜测，甚至十年前就知道这里，隐藏着更强的存在。
　　但是亲眼目的一尊不化骨，数十尊半步夜叉，夜叉境的存在，还有数百异种飞僵，即便是林不凡的心中，暗自也不禁掀起了一丝丝风浪。
　　而此时那现身而出的不化骨，目光落到林不凡的身上，凝视了片刻之后，这才将目光落到，地上那正被真火包裹，熊熊燃烧的尸体之上。
　　“没想到鳌拜竟然0.7会死在你的手中...”
　　“区区一尊金丹巅-峰的存在，竟然能这般轻松斩杀朕麾下大将，还真是让朕大开眼界...”
　　当这尊不化骨收回目光，再次落到林不凡身上的时候，嘴角顿时就露出一丝丝笑容如是开口道。
　　听到他这话，特别是那尊被斩的夜叉，名叫鳌拜的时候。
　　林不凡心中就已经大概猜到，眼前这尊达到不化骨之境的存在，究竟是什么身份！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！
　　※※※.



第233章



　　※※※
　　只见这尊不化骨的目光，落到林不凡身上就道：“臣服于朕，朕保你一命，如若不然...”
　　不等这尊不化骨把话说完，林不凡这时就一声冷笑道：“如若不然，你待如何...”
　　“杀...”
　　看到林不凡此时的模样，脸上那一副讽刺的神色，他是什么态度再明显不过。
　　在那一瞬间，只见那尊不化骨一声历喝传来，身影瞬间就消失在原地。
　　轰...
　　短短不过一瞬间的时间，只见一声轰鸣炸响传来，林不凡只感觉一股强横的力量，顿时就直奔自己轰击而来。
　　强-横的力量肆虐卷席而过，林不凡的身影也在那一瞬间，直接就在这一击之下倒飞了出去。
　　足足近二十米的距离，他这才11身影落地，在地上留下一条长达数米的拖痕，这才总算是停下来。
　　不过仔细一看就会发现，林不凡虽然被那不化骨一击轰飞，但是他脸上神色却没有丝毫的变化，甚至连一丝丝波澜都没有出现。
　　那不化骨这一击虽强，但是对于林不凡来说，那也就仅仅只是力量强-横一点，对他来说根本就没有任何威胁。
　　感受到那不化骨刚刚那一击的力量，林不凡身影停下来之后，嘴角不禁浮现出一丝丝冷笑道：“这才总算是有一点意思...”
　　唰...
　　而就在这时，不等林不凡有任何的动作，只见一道劲风一闪而逝，那尊不化骨的身影就再次消失在原地。
　　轰...
　　随着一声轰鸣炸响传来，狂暴的力量瞬间肆虐开来。
　　不过让那尊不化骨意想不到的是，他这一击非但没有将林不凡轰飞出去，他身影甚至连丝毫动弹都没有。
　　“这、这、这怎么可能...”
　　看到林不凡在自己这一击之下，身影半步不退，那尊不化骨此时的眼中，暗自也不禁闪过一抹难以置信的神色。
　　他实在是没想到，林不凡的肉身力量竟然如此强-横。
　　刚刚那一瞬间的对决，他能感觉到林不凡，根本就没有动用一丝一毫的法力。
　　仅凭自己的肉身之力，竟然就直接抵挡下他这一击！
　　“不灭魔躯开...”
　　就在这不化骨的眼中，浮现出一抹难以置信的神色之时，林不凡心念一动，直接就开启了大成的不灭魔躯。
　　林不凡大成的不灭魔躯，开启的那一瞬间，只见一股狂暴的力量，瞬间就从他身上爆发而出。
　　无形的劲风，以林不凡的身影为中心，猛的就从他身上肆虐卷席开来。
　　“这、这、这...”
　　感觉到林不凡身上的变化，身上那股丝毫不下于他的气息，那尊不化骨眼中的瞳孔，暗自也不禁猛的缩了一缩。
　　就在这时，还不等他有任何的动作，只见林不凡挥手就是一拳轰出。
　　轰...
　　林不凡抬手一拳轰出，只见一股狂暴的力量肆虐而过，一声轰鸣炸响随之传来。
　　周遭那股笼罩皇陵的雾气，在林不凡这一击之下，竟然也不禁一阵翻腾，直接就被撕裂开来。
　　相比于之前那两击，那尊不化骨略占上风，但面对他大成的不灭魔躯，抬手一拳轰出的那一瞬间，那尊不化骨脸上的神色，猛的就变了一变。
　　随着林不凡那一拳轰出，狂暴的力量卷席肆虐开来，他的身影在那一瞬间，那就如同之前的林不凡，直接就被他一拳轰飞了出去。
　　不过唯一的差别就是，林不凡面对他那一击，仅仅倒飞出去十多米。
　　而这尊不化骨，面对开启大成不灭魔躯的林不凡，一拳就被轰飞出去113数十米。
　　狂暴的力量落到他的身上，身影落地之后，更是在地上拖出一条长达近二十米，深达三十公分的拖痕。
　　“这、这怎么可能...”
　　“老祖竟然落入了下风...”
　　“难怪那鳌拜会死在此人手中，仅仅只是此人的肉身之力，竟然就能与老祖匹敌...”
　　看到林不凡这一击之威，那些夜叉，半步夜叉之境的存在，一个个眼中的瞳孔，暗自都不禁猛的缩了一缩。
　　那尊不化骨面对林不凡这一击，尚且被轰飞出去数十米。
　　若是这一击落到他的身上，不说那些半步夜叉，夜叉之境的存在会如何。
　　那些异种飞僵，恐怕无一人是一合之敌，一击就能将这些人生生打爆！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第234章



　　※※※
　　“来，贫道今天就陪你玩一玩...”
　　随着那尊不化骨的身影倒飞出去，林不凡的身影也没有丝毫犹豫。
　　轰...
　　在那一瞬间，只听到一声轰鸣震动传来，狂暴的力量卷席而出，林不凡的身影就已经消失在原地。
　　目光落到林不凡刚刚所在的位置，只见那狂暴的力量炸开，直接就在地上留下一个，直径达到数米的坑洞，周遭一道道裂痕崩裂而出。
　　这一刻，林不凡所爆发出来的力量、速度，可谓是超乎常人的想象。
　　那些异种飞僵，还有那些半步夜叉境的存在，根本就无法锁定林不凡的身影所在。
　　唯有那位正真达到夜叉之境的存在，以他们的眼力，这才勉强算是能捕捉到林不凡的踪迹。
　　“朕到要看看你这茅山道士，究竟有什么本事...”
　　刹那之间，只见那尊卑轰飞出去的不化骨，这时也不禁重重冷哼了一声，身影不退反进，直接向林不凡迎了上去。
　　轰、轰、轰...
　　一时之间，只见两人的身影化作一道道残影闪过，随着两人一次次碰撞，一次次交锋，只听到一声声轰鸣炸响，随之就接连不断的传来。
　　一股股狂暴的力量肆虐开来，直接就将整个前朝皇陵，那股笼罩的雾气，直接就撕裂震散开来。
　　“趁此机会，你先潜入地宫之中，将四目两位师弟救出来..｀ 「.”
　　一边与那尊不化骨交手，趁着那些前朝余孽，全部都都被他们的大战吸引过来，林不凡不禁暗自神念传音，吩咐白柔柔趁此机会，潜入地宫先救出四目等人。
　　听到林不凡的吩咐，白柔柔也不废话什么，直接就微微点了点头。
　　趁着那些夜叉，半步夜叉境的存在，目光纷纷被吸引的时候，白柔柔隐匿身上的气息，悄无声息的就向那地宫深处潜入过去。
　　不说此时那地宫深处，仅仅只剩下几尊异种飞僵镇守。
　　就算是有半步夜叉之境的存在，以白柔柔此时的实力，再加上手中的法宝，想要救出四目等人也不是什么难事。
　　短短不过数十息的时间，白柔柔的身影就悄无声息的来到，那座地宫所在的深处。
　　看到四目与千鹤两人，此时那一脸狼狈的模样，虽然身受重创，但至少没有性命之危，白柔柔此时的心中，暗自也算是松了一口气。
　　与此同时，看到白柔柔的身影出现，四目与千鹤三人的眼中，都不禁纷纷浮现出一股惊喜之色。
　　张晖或许不知道白柔柔的身份，但是四目与千鹤都知道，白柔柔乃是林不凡道侣。
　　她既然出现在这里，唯一的解释就是，白柔柔此行乃是专门来营救他们！
　　就在白柔柔现身而出的那一瞬间，镇守地宫那些异种飞僵，这时也发现了她的存在。
　　“师姐小心...”
　　看到那些异种飞僵，齐齐一声怒吼咆哮而出，身影纷纷直奔白柔柔冲击而去，只见四目两人这个时候，情不自禁的就一声惊呼开口道。
　　“区区飞僵也敢逞威，简直就是找死...”
　　“御剑术...”
　　唰、唰、唰...
　　在那一瞬间，只看到一道道寒光一闪而过，顿时就向那些异种飞僵迎了上去。
　　那些直奔白柔柔冲击而去的异种飞僵，一颗颗头颅瞬间冲天而起，直接就被那一道道寒光斩落下来。
　　金丹之境的修为，再加上一柄法宝层次的神兵，御剑术毫无一丝保留的瞬间爆发。
　　这一只只异种飞僵，那就仿佛像是砍瓜切菜一般，根本就没有丝毫的抵抗之力，纷纷被白柔柔斩于剑下。
　　“．．我们先离开这里再说...”
　　解决这些异种飞僵之后，不等四目三人开口废话什么，白柔柔目光在周围一扫而过，
　　她这一战虽然十分的干净利落，眨眼就已经解决那些异种飞僵。
　　但是这一瞬间的战斗，根本就不可能瞒过，外面那些夜叉之境的存在。
　　“好胆，竟然还藏着这种阴招...”(得得好)
　　“想在朕的眼皮底下救人，简直就是痴心妄想...”
　　“来人，给我将那潜入地宫之人，杀无赦...”
　　那尊不化骨感觉到地宫之中，那一闪而逝的战斗波澜，脸上神色顿时就变得一片铁青起来午。
　　转念只见他二话不说，直接就一声令下，让那些半步夜叉，甚至是夜叉境的存在一起出手，势要将白柔柔一行人一举剿灭。
　　想要在他眼皮底下救人，是他如无物，此时那不化骨的心中岂能不怒！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第235章



　　※※※
　　“万剑归宗...”
　　不等那些半步夜叉，夜叉之境的存在动手，只看到林不凡猛的一声历喝开口，一道道剑光瞬间激射而出。
　　锵、锵、锵...
　　随着一声声铿锵剑吟传来，只看到那紫青双剑所化的一道道剑影，瞬间从天而降，直接挡在这些人的去路之前。
　　其中还有几尊运气太差的异种飞僵，更是直接就被这从天而降的剑影，直接枭首斩下头颅。
　　唰...
　　与此同时，只见林不凡身影一动，闪身就站在其中一柄剑影之上。
　　目光在这些人的身上扫过，林不凡身上的气势毫无一丝隐藏，瞬间就如同洪水一般爆发而出，直奔眼前这些前朝之人碾压笼罩而去。
　　转念，他117这才冷冷的开口道：“想通过这里，先问问贫道答不答应...”
　　“杀...”
　　“朕倒要看看这小子，究竟能否挡住这种攻击...”
　　这个时候，那尊不不化骨也不再废话什么，挥手就冷冷的一声令下道。
　　“杀...”
　　随着那尊不化骨一声令下，只看到现场的众人，齐齐一声怒吼咆哮而出，纷纷向林不凡的身影冲杀了上去。
　　“风后奇门...”
　　唰...
　　在那一瞬间，只见林不凡的脚下，一个奇门八卦领域浮现而出，眨眼就将方圆数百米的范围，直接就笼罩在其中。
　　“土河车...”
　　“檀香功德...”
　　轰隆隆...
　　随着一道道轰鸣震 动传来，只见一条条由岩石泥土，凝聚而成的神从地面冲出。
　　还有一根根张牙舞爪，如同像是蟒蛇活物一般的数根冲天而起，直奔那些前朝之人绞杀而去。
　　区区不过两招，那些异种飞僵，半步夜叉之境的存在，就被林不凡一一抵挡下来。
　　甚至还能出其不意，绞杀其中实力稍弱的存在。
　　短短不过数十息的时间过去，又是十多尊异种飞僵，面对他的攻击可谓是毫无反抗之力，悄然死在林不凡的手中。
　　即便是那些夜叉之境的存在，一时之间，他们也难以突破林不凡的阻挡，更别说去找白柔柔等人的麻烦。
　　“废物，简直就是一群废物...”
　　看到眼前这一幕，那尊不化骨此时的脸上，顿时就露出一股熊熊怒火。
　　万万没有想到，面对众人的围攻，林不凡非但没有丝毫的惊慌失措，反而轻轻松松将众人抵挡下来，让他们根本就无法逾越半步。
　　“诸位，要是再不全力出手，以后恐怕有我们的苦头吃...”
　　而就在这时，只见那些身穿皇袍的夜叉，一个个的暗自互相对视了一眼，暗自纷纷微微点了点头。
　　“吼、吼、吼...”
　　刹那之间，只听到一声声怒吼咆哮传来，那一尊尊身穿皇袍的夜叉，顿时就仰天一阵怒吼，一股股尸气如同潮涌，顿时就从他们身上爆发而出。
　　无形的力量卷席开来，顿时就让周遭那些半步夜叉，异种飞僵，一个个的纷纷退到一旁。
　　目光落到那些皇袍夜叉身上，只见他们此时一个个的身上，顿时就被一道道金色鳞甲遍布，整个头颅都不禁逐渐，化作一颗狰狞的头。
　　两只手臂化作爪，闪烁着一丝丝寒光，让人有一种不寒而栗的感觉。
　　看到这些人身上的变化，林不凡眼中不禁闪过一道精光。
　　心中更是情不自禁的就浮现出，当初将臣显化出僵尸战体的画面。
　　眼前这些皇袍夜叉，身上的变化虽然与将臣的僵尸战体，看起来有一些差别，但形象却十分的相似。
　　只不过相比于当初的将臣，眼前这些夜叉之境的存在，身上所散发出来的气息，根本就不是同一个层次的存在。
　　不仅是实力的差距，同时就连那僵尸之体，那也是天差地别，根本就不在同一个层次。
　　“杀...”
　　只见这些人一声怒吼咆哮而出，身影随之就化作一道金光，瞬间消失在原地，直奔林不凡的身影冲杀而去。
　　“虽然让人有些意外，但就凭你们...”
　　说话之间，只见林不凡眼中闪过一道不屑，暗自顿时就冷哼了一声。
　　这些夜叉在普通人眼中虽强，以他们此时的状态，虽然能与元婴境的存在搏杀。
　　但是林不凡也不是普通的金丹真人，这些夜叉之境的存在，他还真没有放在眼里。
　　现场唯一对他有威胁的存在，恐怕也就只有那尊不化骨！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第236章



　　※※※
　　“风后奇门――乱金柝...”
　　就在那些皇袍夜叉，纷纷爆发冲击上去的时候，林不凡嘴角冷冷笑了一笑。
　　随着他心念一动，在那一瞬间，直接就施展出风后奇门之中的乱金柝。
　　唰...
　　无形的力量爆发卷席而过，周遭时空在这一刻，仿佛就像是被冻结起来一般。
　　只见那些直奔林不凡的身影，冲杀上去的那些皇袍夜叉，一个个的纷纷直接就愣在那里。
　　“这、这、这究竟是什么力量...周遭时空都仿佛像是被冻结一般...”
　　“这难道是传说之中的时空力量...~”
　　“不、不可能，区区一尊金丹境的存在，怎么可能掌控时空的力量...-”
　　一个个被冻结在哪里的身影，纷纷瞪大着自己的双眼，露出一股难-以置信的神色。
　　他们实在是难以想象，林不凡区区不过一尊金丹境的存在，竟然能掌控时空的力量！
　　不仅是这些人，甚至就连那尊不化骨，此时的眼底深处，暗自也不禁闪过一抹惊恐之色。
　　就算是这尊不化骨，也不禁感觉到一股巨大的威胁！
　　他自问若是面对这乱金柝，恐怕也无法在第一时间挣脱束缚。
　　若是无法在第一时间挣脱束缚，面对林不凡这尊远超一般金丹之境的存在，唯一的结果恐怕就是命归黄泉，直接身死道消。
　　不仅是那些皇袍夜叉，只要是被林不凡丰厚奇门局，笼罩在其中的身影，一个个的都被那股时空力量所禁锢，一时之间根本就挣脱不了。
　　就在林不凡以一己之力，将这些人抵挡下来之时，白柔柔这个时候，也带着身受重伤的四目三人，从那地宫深处逃了出来。
　　“不凡，两位师弟与那张晖都已经就出来了...”
　　看到林不凡的身影，四目与千鹤两人都不禁，开口招呼了一声：“多谢大师兄出手相救...”
　　“有什么话以后再说，我先送你们去一个地方...”
　　不等他们继续废话下去，只见林不凡伸手一挥，直接就将众人的身影，全部都收进体内洞天世界。
　　虽说四目三人看起来十分狼狈，一个个的身受重伤，但并没有损伤根基，修养一段时间就能恢复过来。
　　而白柔柔四人的身影，全部都收入洞天世界之后，林不凡收回自己的目光，只见他此时的眼中，顿时就闪过一抹冰冷的杀意。
　　此时的林不凡，已经没有任何的后顾之忧，也是时候该毫无顾忌的全力出手！
　　“你们这些孽障都该死...”
　　滋、滋、滋...
　　说话之间，只见林不凡的身上，一道道散发着毁灭气息的雷霆，顿时就逐渐爆发而出，短短不过呼吸的时间，就将他整个身影笼罩在其中。
　　“五雷正法――阳五雷...”
　　刹那之间，随着一道道轰鸣震动传来，林不凡此时就仿佛像是雷神降世一般，身上一道道雷霆爆发而出，顿时就向那些前朝之人肆虐轰击而去。
　　轰、轰、轰...
　　“万剑归宗...”
　　那一道道雷霆轰击过去，还不等那些前朝之人有任何反应。
　　林不凡紧接着又并指如剑，抬手轻轻一挥，那紫青双剑紧接着就化作一道道剑光，直奔那些前朝之人激射而去。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“啊、啊、啊...”
　　先是狂暴的雷霆轰击而过，还不等他们缓上一口气，一道道剑光激射而出，仿佛是要将他们千刀万剐一般。
　　只听到一声声凄厉惨叫，接连不断的传来，一只只异种飞僵，半步夜叉之境的存在，接连不断的陨落在林不凡手中。
　　唯有那些真正达到夜叉境的存在，面对林不凡这种程度的攻击，勉强还算是有一丝抵抗之力。
　　不过即便是如此，在风后奇门乱金柝的控制之下，再加上志刚志刚的阳五雷，御剑术的接连攻击。
    . . .......
　　这些夜叉之境的存在，身上也不禁逐渐变得伤痕累累，要不了多久的时间，恐怕也会出现死伤！
　　“吼...”
　　而就在这时，看着这些人死伤无数，那尊不化骨也不再犹豫什么，猛的一声怒吼咆哮而出，一股无形的力量，瞬间就从他身上爆发卷席而出。
　　原本控制上百异种飞僵，半步夜叉，甚至还有那些夜叉之境的存在，已经差不多达到极限的风后奇门。
　　面对这股外力的冲击，顿时就宣告破碎，那股禁锢众人的时空力量，瞬间变得荡然无存。
　　不过即便是如此，面对林不凡刚刚的雷霆，还有御剑术的攻击，这些前朝之人也付出了惨重的代价。
　　其中数尊半步夜叉境的存在，数十尊异种飞僵，连丝毫反抗之力都没有，就这样在林不凡手中身死道消。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！
　　感谢在世间的100点打赏支持！！七.

第237章



　　※※※
　　随着那尊不化骨爆发，只见他此时的身上，也不禁生长浮现出一片片金色鳞甲，整个头怒化作狰狞的头，双臂直接化作爪。
　　此时此刻这尊不化骨的形象，看起来那就是一头人形凶兽。
　　不过看到这不化骨此时的模样，林不凡暗自却忍不住微微皱了皱眉，好像是看出什么异常一般。
　　目光落到这不化骨的身上，看着那一偏偏金色鳞甲，林不凡明显的感觉到一股，其他夜叉身上鳞甲所不具有的力量。
　　准确来说，其他夜叉身上的鳞甲，虽然也蕴含着一股力 量。
　　但是相比于这尊不化骨，身上那片片金色的鳞甲，其他夜叉与之相比，根本就不是同一个层次的存在。
　　“难道是...”
　　突然之间，林不凡心中好像是想到什么，眼中顿时就闪过一道难以置信的神色。
　　“通天――五重雷符...”
　　在那一瞬间，只见林不凡心念一动，直接就施展出通天。
　　一道道雷符叠加在一起，瞬间化作一道道雷光激射而出，直奔那不化骨的身影而去。
　　“哼...”
　　看到林不凡挥手之间，一道道雷符卷席而去，那不化骨却是重重冷哼了一声，身影连丝毫动弹都没有。
　　轰、轰、轰...
　　刹那之间，只听到一声声轰鸣炸响传来，那一道道雷符爆发，直接化作狂暴的雷霆，直接将那不化骨笼罩在其中。
　　可是让人意想不到的是，随着那些雷符的未能爆发，那一道道雷霆轰击过去。
　　那不化骨身上的一片片金色鳞甲，顿时就爆发出一丝丝金色流光。
　　面对那无数雷霆的轰击，竟然尽数被那金色鳞甲，准备来说应该是那鳞甲之中，那一丝丝金色流光生生抵挡下来。
　　注意到这不化骨身上的情况，林不凡此时的眼中，顿时就闪过一道果然如此的神色道：“果然是万法不侵...”
　　当这不化骨化作人型凶兽形态的时候，看到他身上那一片片金色鳞甲，林不凡就感觉到一股特殊的力量。
　　气！
　　没错，这尊不化骨身上的金甲，乃是吸收融合脉之气所化，已经初步具有万法不侵的力量。
　　一般的道法神通，对于这不化骨来说，根本就没有丝毫的威胁。
　　相比于当初那位老佛爷，还有眼前其他的皇袍夜叉，这尊不化骨身上的金色鳞甲，那才是正真具备了一丝丝，万法不侵的神异。
　　虽然仅仅只是初步具有万法不侵的神异，但别说是林不凡通天的攻击，就算是更强一筹的阳五雷，也不一定对他有多大的威胁。
　　“哈哈哈...区区雷符就想伤朕，简直就是痴心妄想...”
　　“现在道法神通对朕，已经没有任何的威胁，朕倒要看看你接下来，还有什么本事...”
　　随着那雷符所化的雷霆，逐渐开始平息下来，只见那尊不化骨的目光，落到林不凡的身上就直接冷笑开口道。
　　在这不化骨看来，林不凡各种道法神通，对他已经没有任何威胁。
　　林不凡此时在他眼中，已经几乎没有任何威胁存在，他想要解决林不凡，只不过是时间问题。
　　不等林不凡开口，只见这尊不化骨话锋一转，身上一股冰冷的杀意，随之就逸散而出道：“待朕将你这灭杀，定要血洗整个茅山...”
　　“就凭你，想要血洗整个茅山...”
　　听到那不化骨的话，林不凡好像是听到什么笑话一般，脸上顿时就浮现出一股不屑的神色. .
　　转念，只见林不凡心中念头一动，直接就一声厉喝道：“不灭魔躯，开...”
　　唰...
　　刹那之间，只见一股无形的力量，瞬间就从林不凡的身上爆发而出，猛的向周遭四散肆虐而去。
　　开启不灭魔躯的林不凡，一米八的身影陡然间拔高几十公分，直接答道两米多的程度，身上随之也散发出一股，如同蛮荒凶兽一般的气息。
　　“来战...”
　　轰...
　　随着林不凡开启大成的不灭魔躯，目光落到那尊不化骨的身上，一声历喝开口。
　　只见一声轰鸣震动传来，林不凡所在的位置，顿时就被一股狂暴的力量崩裂开来，他的身影这时也随之消失在原地。
　　看到0.7眼前这一幕，那尊不化骨此时的眼底深处，暗自也不禁微微缩了一缩。
　　他原本以为林不凡的道法神通，对他来有什么威胁之后，林不凡就是待宰的羔羊。
　　但是万万没有想到的是，林不凡的肉身竟然也强横到如此地步！
　　甚至在他开起不灭魔躯的那一瞬间，这尊不化骨的心中，不禁浮现出一种林不凡的肉-身，比之他的修为还要更加强横的感觉。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第238章



　　※※※
　　“不...不可能...”
　　“这小子的肉-身虽强，但还不至于比我不化骨还强...”
　　面对林不凡大成的不灭魔躯，那尊不化骨虽然感觉到一股威胁，给他一种极度的危险。
　　但是随后转念之间，这不化骨就将脑海之中，那股感觉抛之脑后，根本就不愿意相信林不凡的肉身，能与他不化骨层次的僵尸之体匹敌。
　　就在那不化骨愣神震惊之时，只见林不凡的身影，这时就已经来到他的前面。
　　轰...
　　随着一声轰鸣炸响传来，那不化骨只感觉一股狂暴至极的力量，瞬间向他汹涌而来。
　　不等这不化骨有任何的反应，他的身影就被林不凡这一拳，生生给直接轰飞了出去。
　　足足倒飞出去近百米，那不化骨的身影，这才如同像是一颗坠落的流行一般，狠狠的砸落在11地。
　　强大的力量在那一瞬间炸裂开来，不禁荡起一股尘烟弥漫，正是在地上留下一个近十米大小，深达数米的坑洞，一道道裂痕遍布。
　　林不凡大成的不灭魔躯，威力全开一击之威，可谓是恐怖至极！
　　想当初那上古四大僵尸王之一的将臣，面对林不凡的时候，也被他生生逼出僵尸战体。
　　眼前这尊不化骨，虽然仅比旱魃低一个层次，但是从夜叉之境开始，没一个层次都会发生翻天覆地的变化。
　　不化骨虽强，但林不凡大成的不灭魔躯，即便是无法与将臣、旱魃这一层次的相比，但比之不化骨却也丝毫不差。
　　“吼...”
　　随着那不化骨的身影，被林不凡一拳轰飞出去，那滚滚尘烟弥漫而起。
　　只见一声怒吼咆哮传来，一股劲风瞬间震荡卷席开来，那不化骨的身影从中冲出，顿时就直奔林不凡的身影而去。
　　轰、轰、轰...
　　一时之间，只看到两人的身影，从地上一路战到半空之中，身影化作一道道残影。
　　只要是他们残影所过之处，只听到一声声轰鸣炸响不断传来，一股股狂暴至极的力量，顿时就向周遭肆虐开来。
　　两人大战爆发的动静，不仅让那些半步夜叉，夜叉之境的存在，一个个的一退再退，生怕波及到他们。
　　整个京城之中，暗中影藏的那些修行者，妖魔鬼怪的目光，都不禁纷纷被吸引了过来。
　　他们两人这种层次的战斗，那股动静之大，每一击，每一次碰撞，那都如同像是炮弹洗地一般，整个皇陵都不禁变得一片狼藉。
　　“究竟是什么样的存在在大战...”
　　“这种动静，恐怕远远已经超过，一般金丹之境的存在...”
　　“没想到这前朝皇陵之中，竟然还隐藏着如此恐怖的存在...”
　　“难怪这些年，那些潜入前朝皇陵之人，一个个的都有去无回...”
　　看到这股大战的动静，京城之中遗留的那些修行者，一个个的都不禁瞪大着自己双眼，露出一股满是惊骇的神色，暗自议论纷纷而起。
　　恐怖！
　　仅仅只是大战的波动，那就让他们感觉到一种无法匹敌，仿佛像是要被撕碎的感觉。
　　而此时目光落到大战的林不凡两人身上，短短不过半柱香的时间过去，两人一经交手数百招之多。
　　林不凡仗着大成的不灭魔躯，从最开始的不相伯仲，竟然逐渐开始占据上风，变成压制着那尊不化骨打。
　　“不可能，这小子的肉身怎么可能如此强-横...”
　　越是斗下去，那尊不化骨的心中越是惊骇，直到最后更是露出一脸的惊恐。
　　若是如此继续斗下去，他败在林不凡的手中，仅仅只是时间迟早的问题！
　　“阳五雷，掌心雷...”
　　轰...
　　刹那之间，只见林不凡的掌心之中，一条张牙舞爪，至刚至阳，散发着毁灭气息的雷，瞬间咆哮着冲117击而出。
　　虽说那不化骨吸收脉之气，已经初步具有万法不侵的神异，但是对于雷法的攻击，同样拥有一定的威胁。
　　所以两人战斗之间，林不凡是不是的施展出雷法，还有通天等各种符篆。
　　一时之间，顿时就让那本就落入下风的不化骨，更是接应不暇，逐渐开始有些慌乱起来。
　　只见那不化骨的身影，刚刚从那雷的攻击之中挣脱而出。
　　林不凡心念一动，紫青双剑随之就化作两道流光，无尽的锋芒爆发，紧接着就直奔他的面门激射而去。
　　锵、锵、锵...
　　随着一声声铿锵剑吟传来，紫青双剑的攻击，虽然被一一抵挡下来。
　　但若是仔细一看就会发现，此时那不化骨身上的金色鳞甲之上，已经逐渐崩裂出一道道细密裂痕。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第239章



　　※※※
　　那尊不化骨身上的变化，虽然极其的微弱，但是根本就满不过林不凡的眼睛。
　　看到这一幕的时候，林不凡的眼底深处，顿时就暗自闪过一道金光。
　　要说这尊不化骨的身上，什么东西最烦人，绝对是那万法不侵的能力！
　　现在面对林不凡一次次的攻击，他身上的鳞甲总算是达到一种承受极限，只要他继续攻击下去，想要一举破开他身上的防御，只不过是时间问题。
　　“不、不可能...”
　　“如此继续下去，我这防御迟早会被这小子破开...”
　　与此同时，感觉到自己身上的变化，那一片片金色鳞甲之上浮现而出的裂痕，那不化骨此时的心中，暗自也不禁心生一股退意。
　　在这一刻，林不凡就仿佛像是看穿他的想法一般。
　　只见他嘴角冷冷一笑，随后心念一动，那八卦阵盘直接就从他手中抛出。
　　唰...
　　刹那之间，只见那阵盘之上流光一闪，一座奇门八卦阵直接就将，整个皇陵所在的范围，全部都给笼罩在其中。
　　不仅是那尊不化骨，就连那些一退再退的前朝之人，一个个的都被笼罩在大阵之中。
　　“杀...”
　　这个时候，林不凡没有丝毫的犹豫，只见他一声历喝开口，身影就直奔那尊不化骨冲杀了上去。
　　只见他挥手之间，各种道法神通不断施展而出，再加上大成的不灭魔躯，威势之强，直接就将那不化骨压着打。
　　轰、轰、轰...
　　随着一声声轰鸣炸响传来，只看到那不化骨的身影，直接就被淹没在各种攻击之中。
　　短短不过数十息的时间，林不凡各种道法神通，接连不断的爆发而出，不断的轰击过去。
　　最终，随着他心中念头一动，只见他紫青双剑直接融合为一，化作一柄长达近百米的巨剑，直接被林不凡抓在手中。
　　“给我破..｀ 「.”
　　在那一瞬间，只见林不凡一声怒吼咆哮而出，手中那百米巨剑顿时就狠狠斩落了下去。
　　面对林不凡这一击，那尊已经颇为狼狈的不化骨，脸上神色暗自也不禁猛的变了一变。
　　轰...
　　巨剑狠狠斩落下去，只见那不化骨双臂一动，直接顶在头顶之上，想要阻止那斩下去的巨剑。
　　不过这恐怖的一剑斩落下去，那不化骨脚下的大地，瞬间被一股狂暴的力量崩裂开来，一道道泪痕遍布。
　　一道恐怖至极的剑痕，更是直接就在这尊不化骨的身后，浮现蔓延开来。
　　咔、咔嚓...
　　好几息的时间过后，这才听到那不化骨的身上，突然传来咔嚓一声脆响，仿佛像是有什么东西破碎一般。
　　定眼望去，只见他身上那一片片金色鳞甲，在林不凡这一击之下，总算是达到极限破碎开来。
　　“这、这怎么可能...”
　　看到自己身上的金色鳞甲，在林不凡这一击之下直接破碎开来，只见那尊不化骨此时的脸上，也不禁露出一股难以置信的神色。
　　轰...
　　可是还不等他有任何动作，只见林不凡身影一动，直接就来到他的面前，挥手就是一拳狠狠轰击了上去。
　　随着一声轰鸣炸响传来，那尊不化骨的身影，瞬间就被林不凡轰飞了出去。
　　“吼...”
　　好几息的时间过后，随着一声怒吼咆哮传来，那尊不化骨的身影，这才从漫天尘烟之中迈步而出。
　　只见他此时双眼一片血红，本就狰狞的面目看起来，更是仿佛要择人而噬一般。
　　杀气、尸体不断地翻滚，身上的气息在这一刻，竟然直接增强飙升境一倍的程度。
　　“．．给朕死来...”
　　只见他一声历喝开口，身影瞬间消失就在原地。
　　在那一瞬间，林不凡眼中的瞳孔，甚至都不进微微缩了一缩，感觉到一股巨大的威胁袭来。
　　以林不凡此时的状态，竟然也仅仅只是能捕捉到，那尊不化骨一丝残影一闪而逝，无法锁定他的真身所在。
　　“来了...”
　　虽说无法锁定那不化骨的真人，但是就在他直奔林不凡而去的时候，那股本能的(得了的)危机感，让他本能的抬手就是一拳，想都没想就迎了上去。
　　轰...
　　只见一声轰鸣炸响传来，林不凡只感觉一股巨大的力量袭来，身影被在那股力量之下，止不住的往后一阵退去。
　　不等他身影停下来，他紧接着就感觉到一股劲风，猛的就从自己身后传来仁。
　　面对这尊不化骨的突然爆发，林不凡一时之间，竟然逐渐落入下风。
　　不过凭借强横的不灭魔躯，就算是无法锁定他的真人，但勉强也能抵挡他的攻击！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第240章



　　※※※
　　“给朕死...”
　　“谁生谁死，战过才知道...”
　　只见两人齐齐一声怒吼咆哮而出，不管是那爆发的不化骨，又或者是林不凡在这一刻，都不禁全力爆发，一副不是你死就是我活的模样。
　　轰、轰、轰...
　　只见两人一次次的碰撞，一次次的对轰，一股股狂暴的力量不断肆虐开来。
　　一时之间，只看到两人的身上，一道道伤痕不断浮现，鲜血横飞。
　　短短不过数十息的时间过去，两人拼命之下，甚至还能看到残肢不断横飞。
　　虽说那尊不化骨的恢复速度很快，但是让他万万没有想到的是，林不凡缺胳膊断腿之下，仅仅只是一个呼吸之间，他就能直接恢复过来。
　　随着时间一丝丝的流失，那尊120不化骨身上的气息，逐渐开始衰弱下来，身上也变得伤痕累累。
　　甚至其中有一条手臂，直接被林不凡生生轰爆，其上的血肉早已尽数消失，仅剩下森森白骨。
　　反观林不凡，虽然消耗不小，体内的法力仅剩十之一二，但相比于那不化骨的狼狈，林不凡身上虽然鲜血淋淋，但至少好完好无损。
　　他大成的不灭魔躯，血肉重生的神通，明显占据着绝对的优势。
　　看到眼前这种情况，只见那不化骨的脸上，此时不禁浮现出一丝丝惊恐，还有一丝丝难以置信的神色。
　　他实在是想不到，眼前的林不凡竟然能强到如此地步！
　　两人的目光对视在一起，好一会儿的时间过后，那尊不化骨的脸上，这才带着一丝丝绝望道：“没想到朕竟然会败在你的手中...”
　　“死...”
　　没有任何的废话，只见林不凡身影一动，根本就不给这尊不化骨，任何恢复的时间。
　　只见他一声历喝开口，手持紫青双剑瞬间消失在原地，直接出现在这尊不化骨的面前，挥手就一剑狠狠斩了下去。
　　而就在这时，只见那尊不化骨的眼中，顿时就浮现出一股决然。
　　脸上冷冷笑了一笑就道：“朕就算是死，那也要拉着你陪葬...”
　　“不好，这混蛋想要自爆...”
　　刹那之间，林不凡眼中瞳孔猛的就缩了一缩，闪过一抹难以置信的神色。
　　“爆...”
　　轰...
　　在那一瞬间，只见那尊不化骨的身影，直接就化作一股狂暴至极的力量，毫不犹豫的选择了直接自爆！
　　没错，这尊不化骨之境的存在，竟然直接自爆了！
　　那突然爆发的狂暴力量，仿佛就像是一枚小型核弹一般，瞬间爆发肆虐开来。
　　在这股力量之下，那阵盘所化的奇门八卦阵，几乎瞬间就被撕碎 告破。、
　　甚至就连那件阵盘之上，都不禁崩裂出一道道裂痕，明显在这不化骨的自爆之下受损严重。
　　而林不凡的神色，则是在第一时间，直接就被那股力量所笼罩。
　　甚至就连同样处于大阵之中，其他的那些夜叉境，半步夜叉境的存在，不少都被卷入这股力量之中，瞬间就被这股力量撕成碎片。
　　在这不化骨的自爆之下，那些前朝之人，只要是半步夜叉之境的存在，几乎瞬间死伤殆尽。
　　即便是那些半步夜叉之境的存在，也不禁直接死伤过半。
　　还有三尊倒霉的夜叉，被卷入那股力量之中，整个身影直接被撕成碎片。
　　整个前朝皇陵，更是在这股自爆的力量之下，直接就变成一片废墟。
　　当这股力量平复下来之后，侥幸存活下来的那些存在，看到周遭的一片废墟，一个个的脸上都不禁愣在那里。
　　而就在这时，目光落到那尊不化骨所在的位置，只见一枚尸丹此时正漂浮在那里。
　　一道看起来十分虚幻的身影，顿时就从那枚尸丹之中逸散而出，逐渐化作那尊不化骨的模样。
　　“哈哈哈...看来这一战，最终还是朕赢了...“
　　看到林不凡消失的身影，再无任何一丝气息存在，那虚幻的身影，这时不禁仰天一阵大笑道。
　　此人自爆，看似想要与林不凡同归于尽，但这尊不化骨却暗中留了一手，将自己的尸丹保留下来，将自己的灵魂寄托在尸丹之中。
　　虽然失去了僵尸之体，但是有那枚尸丹存在，只要给他足够的时间，他迟早能恢复到之前的巅峰状态！
　　虽然看似损失惨重，但是能解决林不凡这个心腹大患，在这尊不化骨看来完全值得。
　　至于那些死于他自爆之下的存在，对他来说也不过是一群废物罢了！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第241章



　　※※※
　　“你确定是你赢了...“
　　就在那不化骨依托那枚尸丹，显化出自己灵魂之体，哈哈大笑而起的时候。
　　只见那原本以为已经，在他自爆之下灰飞烟灭的林不凡，这时却再次出现在他眼中，目光落到他的身上，嘴角露出一丝丝笑容道~。
　　“这、这、这怎么可能..-.”
　　在这一刻，看到林不凡完好无损的身影，不仅是那不化骨的灵魂，甚至就连那些逃过一劫的前朝之人，都不禁纷纷瞪大着双眼，露出一股满是惊恐之色。
　　难以置信，真的是难以置信！
　　一尊不化骨之境的存在，自爆僵尸之体，别说是让林不凡灰飞烟灭，看他模样甚至连丝毫影响都没有！
　　“这个世界之上，没有什么不可能的事情...”
　　说话之间，只见林不凡心念一动，一尊模样与他有八分相似，头戴冕冠的虚影，这时就逐渐凝聚而出。
　　“拘灵遣将...”
　　没有给这尊不化骨任何反应的时间，只见林不凡心念一动，直接就施展出拘灵遣将。
　　唰、唰、唰...
　　在那一瞬间，只看到一根根锁链，瞬间就从林不凡背后那尊，虚影手中激射而出，直奔那不化骨的灵魂卷席而去。
　　这尊不化骨在此之前，虽然是一尊超级强者，但是在灵魂状态之下。
　　面对林不凡的拘灵遣将，几乎没有任何的反抗之力，直接就被那卷席上去的锁链，直接束缚魂体，任他如何挣扎都是无济于事。
　　“不，朕不甘心...”
　　随着那不化骨的灵魂之体，一声满是不甘的怒吼咆哮传来，只见林不凡背后那道身影，张嘴就将其直接吞入腹中。
　　“老、老祖就这样死了...”
　　“老、老祖可是不化骨层次的存在...”
　　“此人竟然在老祖刚刚的自爆之下，完好无损的活了下来...”
　　“难道是天要绝我等不成...”
　　看到那尊不化骨的灵魂，最终就这样被林不凡背后那尊虚影，毫无反抗之力的直接吞入腹中。
　　只看到现场残存的那些夜叉，半步夜叉之境的存在，一个个的都不禁满是惊骇，难以置信的如是开口道。
　　一时之间，他们甚至忘记那尊不化骨一旦身死，接下来就该轮到他们！
　　就在这些人一脸难以置信，满是惊骇的时候。
　　只见林不凡目光一转，直接就落到这些人的身上道：“接下来就是你们这些孽障...”
　　“逃...”
　　面对林不凡所投过去的目光，这些人的心中回过神来，第一反应就有逃！！
　　就连那不化骨之境的老祖，此时都已经陨落在林不凡手中，他们这些夜叉之境，甚至半步夜叉境的存在，面对林不凡几乎就是死路一条。
　　“这个时候才想着逃，难道不觉得晚了一点...”
　　“紫青双剑，万剑归宗...”
　　唰、唰、唰...
　　随着林不凡伸手一挥，只见那紫青双剑，顿时就化作无数剑光激射而出，直奔那些逃遁的前朝之人激射而去。
　　噗、噗、噗...
　　刹那之间，随着那一道道剑光激射而出，只听到一声声闷哼，一颗颗头颅冲天而起，直接被紫青双剑斩落下来。
　　上至那些夜叉境的存在，下至那些异种飞僵，一个个的根本就没有丝毫抵抗之力。
　　面对那紫青双剑所化的剑光，那就如同像是砍瓜切菜一般，一一被林不凡所斩杀。
　　短短不过数十息的时间，除了其中几尊半步夜叉，异种飞僵逃脱之外。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　那些夜叉之境的存在，乃是林不凡的重点照顾对象，一个都没能逃脱出去，全部都一一在林不凡手中命丧黄泉。
　　至于那些逃脱的半步夜叉，异种飞僵，林不凡并没有追击的意思。
　　解决那些夜叉，还有那尊不化骨之后，这些人对于林不凡来说，已经不足为惧，根本就没有丝毫的威胁存在。
　　这个时候，目光在周遭一扫而过，林不凡这才发现，经过刚刚那一战之后，这前朝皇陵所在的位置，早就已经变成了一片废墟。
    . .. 0
　　看着那一具具夜叉，半步夜叉，还有异种飞僵的尸体，林不凡心念一动之间，顿时就将这些尸体一一收集了起来。
　　这些夜叉、半步夜叉，异种飞僵的尸体，若是利用得当，将其作用发挥到极致，说不定能直接培养出好几尊，金丹之境的存在。
　　同时，林不凡此时的修为，已经达到金丹巅-峰之境。
　　这些夜叉，半步夜叉之境的尸丹，对于他来说也是一种不可忽视的资源。
　　“总算是彻底解决了...”
　　“虽然逃走了一些，但那些逃走之人，对于贫道来说已经不足为惧...”
　　林不凡把话说到这里，他心中情不自禁的就浮现出，刚刚那不化骨自爆的那一幕。
　　“这一次要不是有体内洞天的存在，说不定真的会翻船...”
　　那不化骨的自爆威力之强，要不是林不凡拥有洞天世界，在那一瞬间躲入其中，承受那自爆的力量，就算是最终能撑过来，恐怕也得身受重创，再无一战之力！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第242章



　　※※※
　　将现场搜刮了一遍之后，林不凡这才心念一动，再次施展出拘灵遣将。
　　随着那尊与他有八分相似的虚影，从林不凡的身后浮现而出，张嘴就直接吐出一道灵魂，正是之前那被吞入腹中的不化骨之灵魂。
　　不等这孽障有任何的反应，在那一道道铁链的束缚之下，只见林不凡伸手点在他的眉心就道：“双全手...”
　　唰...
　　刹那之间，这不化骨心中的记忆，顿时就在林不凡的脑海之中，一一浮现而出。
　　最终，只见林不凡的目光，顿时就 停留在其中一个画面之上。
　　“原来如此，原来如此...”
　　读取这不化骨的记忆之后，林不凡总算是搞明白，这些前朝之人，为什么会变成如今这个样子。
　　“吞灵...”
　　拥有那不化骨的记忆之后，林不凡没有丝毫的犹豫，随着他心念一动，只见他身后那尊虚影，顿时就将那尊不化骨的灵魂，再次吞入腹中。
　　不过这一次，乃是彻底的炼化其灵魂。
　　这不化骨最后一点价值，也被林不凡彻底的榨干，算是在这个世界彻底的灰飞烟灭。
　　随后他没有耽搁什么，闪身就消失在原地，再次出现的时候，已经出现在那座地宫所在的入口之处。
　　这皇陵所在，虽然经过之前的大战，早就已经变得一片狼藉，但这个地宫却修建的十分牢固。
　　即便是皇陵表面上一片狼藉，但这地宫所在却完好无损！
　　来到地宫入口之处，林不凡没有丝毫的犹豫，闪身就直接踏入了其中。
　　一路上林不凡的身影，根本就没有丝毫的停留，直接就来到地宫深处，也就是那尊不化骨之前所沉睡的地方。
　　目光望去，只见那不化骨所沉睡的金棺之处，一条血河围绕，不断的流动，一股血腥味随之就扑面而来。
　　这里就是那不化骨异变的源头所在！
　　根据那不化骨所遗留的记忆，这里虽然是前朝脉，头所在的位置。
　　但是他最初安葬在这里，并没有尸变的可能，但不知什么原因，此人尸体在此沉睡近百年，再次苏醒过来的时候，他就已经恢复以往的记忆。
　　并且那不化骨苏醒之时，直接就蜕变为异种飞僵。
　　经过这些年的蜕变，他从异种飞僵一步步的变强，最终这才达到不化骨的层次。
　　可惜，他却遇到林不凡这尊妖孽，最后的下场却是直接灰飞烟灭，一切成为梦幻泡影。
　　而林不凡神念在周围一扫而过，他也没有发现任何的异常之处！
　　不过前朝虽然已经崩溃，但这脉的头所在，林不凡还是清晰的感觉到，一丝丝气不断从大地之中逸散而出，不断向那金棺之中汇聚而去。
　　“遁...”
　　而就在这时，只见林不凡心念一动，身影直接就遁入大地之中。
　　直到遁入地下近百丈的深度，林不凡这才感觉到异常所在，一股炙=热的气息不断逸散而出。
　　“就是这股力量...”
　　感觉到这股气息的那一瞬间，林不凡眼中精光一闪，身影顿时就直奔那异常之处掠去。
　　最终，林不凡再次深遁行数十丈，这才看到那股力量的来源. .
　　一滴常人头颅一般大小，无时无刻不散发着一股，炙-热气息的精血，这时就出现在林不凡视野之中。
　　“这难道是传说之中的旱魃精血...”
　　目光落到这滴精血之上，林不凡此时的脑海之中，情不自禁的就浮现出这个念头。
　　说话之间，只见林不凡伸手凌空一抓，那一滴精血顿时就被一股无形的力量，直接卷席抓到林不凡的面前。
　　这滴精血之上，除了无时无刻散发着一股，炙-热的气息之外，还蕴含着一种不祥的力量。
　　仔细查看一遍下来，这个时候，林不凡几乎可以肯定这滴精血，恐怕就是传说之中的旱魃精血！
　　也唯有旱魃精血，吸收那一丝丝精血所散发的力量，才能让那些前朝之人，集体发声如此异变。
　　甚至短短不过数百年的时间，竟然就诞生出一尊不化骨。
　　“幸好那尊不化骨没有发现这里的异常，若是让其吸收炼化这滴精血，这一次最终谁0.7胜谁负，那恐怕就真不好说...”
　　林不凡心中暗自感叹之间，只见他挥手之间，直接就将这滴精血收了起来。
　　这东西遗留在这里，恐艾迟早都还会闹出其他事情。
　　与其将其放在这里不管，不如自己直接收起来。
　　而且这滴旱魃精血，对于林不凡来说，或许还能让他修为再进一步！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！
　　感谢：无名的100点打赏支持！.



第243章



　　※※※
　　将那滴精血收起来之后，林不凡神念在周遭一扫而过，确定没有任何的异常之后，这才闪身向地面之上遁去。
　　短短不过几个呼吸的时间，只见林不凡的身影，这个时候就再次在地宫之中浮现而出。
　　随后他将地宫之中，有价值的东西全部搜刮了一遍，并没有直接离开，而闪身就来到那具金棺之上。
　　这里乃是前朝脉的头所在，前朝虽然早就已经崩溃，但这里所蕴含的气，任然不容小视。
　　吸收这里的气，或许还能让林不凡的肉身，初步具有万法不侵的神异。
　　“不灭魔躯...”
　　只见林不凡的身影盘坐在金棺之上，直接就将不灭魔躯疯狂运转起来。
　　在那一瞬间，只见一丝丝11气，逐渐从大地深处逸散而出，疯狂被林不凡吞噬吸收。
　　随着时间一丝丝的流失，从最初被动吸收那股气。
　　但以不灭魔躯的霸道，没用多久的时间，林不凡就开始主动掠夺吞噬，炼化那脉之中残余的气。
　　若此时目光落到林不凡体内，那一颗颗魔种之上就会发现。
　　吞噬炼化那些气之后，此时林不凡体内的魔种，正在逐渐开始发生一种奇妙的变化。
　　不过这种变化十分弱小，若是不仔细注意，恐怕都发现不了任何的异常之处。
　　眨眼半个月的时间悄然流逝，随着林不凡运转不灭魔躯，近乎掠夺一般的吞噬吸收。
　　那本就几近枯竭的气，在这种疯狂的消耗之下，顿时就以肉眼可见的速度消失。
　　嗡...
　　突然之间，林不凡只感觉浑身一震，体内一枚枚魔种，顿时就爆发出一股璀璨的金光，发生着一种不可思议的变化。
　　一股万法不侵的气息，逐渐从每一枚魔种之中逸散而出！
　　吞噬掠夺脉之中，仅存的那股气之后，林不凡的不灭魔躯，总算是初步具有万法不侵的神异能力。
　　一般的道法神通，对他来说已经没有任何的威胁！
　　再加上林不凡此时的修为，可以说金丹之境一下的存在，施展出来的道法神通，对他连丝毫影响都没有。
　　即便是金丹境的存在，他们所施展而出的一般道法，对于林不凡来说，也同样没有丝毫的威胁。
　　“总算是成了...”
　　看到自己体内发生的变化，那一枚枚魔种所散发出来的气息，林不凡此时的嘴角，情不自禁的就往上微微翘了一翘。
　　轰隆隆...
　　随着那脉之中，蕴含的最后一丝气被吸收吞噬，只见整个前朝皇陵所在的范围之内，顿时就传来一阵轰鸣震动。
　　整个皇陵所笼罩的范围，仿佛就像是地翻身，天翻地覆一般。
　　这是因为那股气消耗殆尽，脉崩溃的原因！
　　就在这股异象，浮现而出的那一瞬间，林不凡没有丝毫的耽搁，身影瞬间化作一道残影消失在原地。
　　短短不过呼吸的时间，他的身影就已经从地宫离开，直接来到皇陵所笼罩的范围之外。
　　轰隆隆...
　　林不凡的身影刚刚离开皇陵，只看到身后一阵轰鸣震动传来，整个皇陵所在的范围之内，顿时就一阵地动山摇，滚滚尘烟冲天而起。
　　因为那条脉的枯竭，整个皇陵也随之毁于一旦！
　　“没想到这前朝皇陵所在，竟然就这样毁了...”
　　看着眼前那滚滚冲天而起的尘烟，林不凡暗自不禁叹了一口气，闪身就直接消失在原地。
　　林不凡没有丝毫的停留，直接就离开了京城的范围，这才闪身来到体内洞天世界。
　　“不凡，情况怎么样...”
　　“大师兄...”
　　看到林不凡的身影出现出现，只见白柔柔与四目等人的目光，都不禁123纷纷落到他的身上。
　　“那些前朝之人，除了少数一些半步夜叉，异种飞僵逃脱之外，剩下的人全部都一一剿灭...”
　　听到林不凡这话的时候，四目等人虽然早有准备，但是在那一瞬间，还是不免露出一股满是难以置信的神色。
　　四目道人更是情不自禁的一声惊呼道：“那尊不化骨...”
　　林不凡嘴角笑了一笑，也不隐瞒什么，开口就道：“已经彻彻底底的灰飞烟灭...”
　　确定林不凡不是在开玩笑，众人心中一时之间，可谓是掀起了一股惊天骇浪，久久无法平静。
　　好一会儿的时间之后，他们一个个的心中，这才暗自松了一口气。
　　而就在这时，林不凡的声音却再次响起道：“不仅如此，那前朝皇陵都已经尽数被毁...”
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第244章



　　※※※
　　“嘶...”
　　听到那前朝皇陵都被尽数摧毁，四目等人暗自对视一眼，都不禁纷纷倒吸了一口冷气。
　　“前朝皇陵已毁，脉枯竭，京城已经与其他地方没什么区别...”
　　“不知道张道友接下来有何打算，是返回京城，还是...”林不凡把话说到这里，只见他目光随之就落到张晖身上。
　　还不等他开口说话，林不凡暗自考虑了一下，这才紧接着又道：“若是道友不嫌弃，贫道可以做主，将你收为我茅山外门弟子...”
　　“道友觉得如何...”
　　此时不管是张晖的修为，又或者是四目与千鹤两人，都纷纷出于炼气巅-峰，距离筑基之境不过是一步之遥。
　　再加上这张晖扎纸匠的手段，若是他能拜入茅山，以他那一手控纸的手段，再加上茅山符篆，绝对会产生让人意想不到的收获。
　　原本张晖心中还在犹豫，接下来自己究竟何去何从，没想到林不凡转念，竟然邀请他拜入茅山。
　　虽然仅仅只是一个外门弟子，但这茅山外门，内门，甚至是真传弟子，其实并没有什么太大的察觉。
　　该传授修炼的功法，绝不会有丝毫的隐藏。
　　若真要说有什么区别，那就是外门弟子多数都是一些，拥有其他传承之人。
　　而内门与真传弟子，则是从小拜入茅山，由茅山众长老与掌门亲自传授本事。
　　比如林不凡，他作为茅山掌门的徒弟，其身份就是真传弟子。
　　而四目与林九等人，则是拜在众长老的门下，他们的身份就是内门弟子。
　　若是在末法时代之前，这内门、外门之分，或许还有一些区别。
　　毕竟那个时候，各种天材地宝并不缺少，内门弟子所能获得的资源，远超那些外门弟子。
　　但随着末法时代的来临，各种资源消耗殆尽，不管是内门，又或者是外门，其实已经没有任何的区别。
　　听到林不凡的邀请，只见那张晖眼中精光一闪，转念就将目光投向林不凡道：“道友此话当真..｀ 「.”
　　“相信以贫道的身份，这点事情还是能做主...”
　　“若是张晖道友愿意拜入茅山，以后可称呼贫道一声大师兄...”
　　听到林不凡这话，只见那张晖也不再废话什么，转念就冲林不凡躬身道：“在下张晖，拜见大师兄...”
　　“好、好、好...”
　　看到张晖躬身就拜了一拜，林不凡此时的脸上，暗自也浮现出一股满意的神色。
　　解决了张晖此人之后，林不凡这才话锋一转：“你们的伤势如何...”
　　“大师兄这里天地灵气浓郁至极，我们的伤势不过是一些皮外伤，早就已经方法恢复过来...”
　　“不过话说回来，这里究竟是什么地方，竟然存在着这么浓郁的灵气，我若是在这里修炼，有把握在一年之内冲击到筑基之境...”
　　说到这洞天世界，四目与千鹤三人，都不禁暗自一阵议论纷纷而起。
　　虽说林不凡这体内洞天，暂时还无法与那昆仑虚相比。
　　但这洞天之中的灵脉，此时已经蜕变为中品灵脉，再加上那株建木幼树，不断吸收虚空能量转化为灵气，他这体内洞天根本就不用担心，天地灵气会枯竭。
　　非但如此，随着时间不断累积，林不凡的修为不断提升突破，这以世界种子演化的洞天世界，只会变得越来越强。
　　“．．也罢，贫道今天就助你们一臂之力...”
　　看看四目三人此时的修为，都纷纷处于炼气巅-峰，距离筑基之境仅有一步之遥。
　　林不凡也不废话什么，挥手就将收获的一枚枚异种飞僵的内丹，直接就拿了几枚出来。
　　“待贫道炼制一炉筑基丹，助你们一臂之力...”
　　只见林不凡心念一动，那尊炼丹炉直接就飞到他的面前，随后挥手就将那几枚异种飞僵的尸丹，还有几株至刚至阳的天材地宝，直接就投到那炼丹炉之中。
　　随后挥手之间，只见那炼丹炉之中，一股真火随之就熊熊燃(得了好)烧而起。
　　足足三个时辰的时间过去，那几枚异种飞僵的尸丹，再加上那一株株天材地宝，两种力量完美的融合在一起，林不凡这才暗自满意的点了点头。
　　紧接着只见他手掐指决，一道道法力打入炼丹炉之中，那一团药液随之就分化开来仆。
　　嗡、嗡、嗡....
　　唰...
　　随着那炼丹炉一阵嗡鸣震动传来，只见林不凡最后一道法决打出，那炼丹炉之中一道道灵光，瞬间就炼丹炉之中激射喷涌而出。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第245章



　　※※※
　　唰...
　　在那一瞬间，只见林不凡伸手一抓，直接就将那从炼丹炉之中，激射而出的一道道灵光直接抓在手中。
　　此时目光落到林不凡手中，只见那一道道灵光，直接就化作一枚枚指头大小的丹药。
　　其上遍布着一道道丹纹，灵气极其内敛，乃是上品灵丹！
　　“没想到竟然炼制出十六枚灵丹...”
　　目光在这些灵丹之上一扫而过，暗自感觉了一番之后，林不凡这才暗自满意的点了点头。
　　相比于林不凡当初，刚刚突破到金丹之境的时候，以那枚尸王的尸丹，融合各种百年灵药所炼制的灵丹。
　　这一次140林不凡以异种飞僵，再加上洞天世界之中的天材地宝，炼制而出的灵丹，非但没有丝毫狂暴的模样，药力反而显得更加的醇和。
　　“这种灵丹，更容易让人突破到筑基之境...”
　　“拥有这种灵丹相助，至少能提升八成冲击筑基境的机会...”
　　“而且就算是无法突破到筑基境，以这种灵丹柔和的力量，足以保护修行者体内的经脉不受损，决不会影响到自己的根基...”
　　也就是说，用这种灵丹冲击筑基境，即便是一次不成功，非但不会 伤到根基，反而还能让自己根基更加浓厚，增加第二层冲击筑基境的成功率。
　　不过若是接连服用三次，三次都无法成功突破，这种灵丹也就会彻底失去效果，此人恐怕一生都休想突破到筑基境！
　　看到这里，林不凡满意的点了点头，直接就决定道：“既然如此，这种灵丹以后就交筑基丹...”
　　只见林不凡挥手就将，多余的筑基丹收了起来，转念这才将目光落到四目三人的身上。
　　唰...
　　“这是筑基丹，能提升八成冲击筑基境的成功率，你们一人一枚，就在这里冲击筑基之境...”
　　说话之间，林不凡没有丝毫的废话，挥手就冲三人，一人扔了一枚筑基丹过去。
　　“多谢大师兄...”
　　三人接过筑基丹，只见他们暗自对视了一眼，随后二话不说，躬身就冲林不凡拜了一拜。
　　“好生修炼，就在这里冲击筑基之境...”
　　林不凡把话说到这里，目光扫了三人一眼之后，这才紧接着又道：“希望你们不要让贫道失望...”
　　吩咐完三人之后，林不凡目光一转，紧接着就落到白柔柔身上道：“你接下来也在这里闭关修行一段时间，接下来我们返回茅山...”
　　原本他并不准备现在就返回茅山，不过经过皇陵这一战之后，林不凡已经累积足够，完全可以冲击元婴之境。
　　所以他这才临时决定，先行返回茅山，先将自己修为冲击到元婴境再说。
　　而他冲击元婴之境，需要消耗的天地灵气，此时的洞天世界还无法满足，所以林不凡第一时间就想到昆仑虚。
　　“嗯...一切听从小凡的吩咐...”
　　白柔柔没有废话什么，微微点了点头之后，直接就同意下来。
　　这个时候，林不凡也不废话什么，闪身就直接离开了洞天世界，返回现实世界之后，身影也不耽搁什么，顿时就直奔茅山的位置掠去。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！
　　感谢：大家都好的200点打赏支持！.


第246章



　　※※※
　　路上，林不凡并没有着急返回茅山，而是一路修身养性，将自己精、气、神恢复到巅-峰状态。
　　原本以林不凡的速度，就算是不用御剑术，最多也就而三天的路程就能返回。
　　可是在这种情况之下，林不凡愣是用了足足近一个月的时间，将自己精、气、神全部恢复到巅-峰，这才返回来到茅山脚下。
　　此时目光落到体内洞天之中，只见四目三人在那筑基丹的帮助之下，都纷纷突破了自身的瓶颈。
　　从炼气巅-峰一举突破到筑基之境！
　　林不凡返回来到茅山脚下的时候，三人不仅修为纷纷突破，甚至都已经尽数稳固下来。
　　这个时候，林不凡也不再废话什么，只见他心念一动，四目等人的身影纷纷出现在林不凡的身旁。
　　“这是茅山脚下...”
　　待四目与千鹤两人，看清楚周遭环境的时候，顿时就忍不住一声近乎开口道~。
　　上一刻，他们还在林不凡的洞天世界，下一秒竟然就出现在茅-山脚下。
　　林不凡这个时候，也不解释什么，目光落到四目三人的身上就道：“你们是准备回山，还是有其他打算.-..”
　　四目与千鹤对视一眼，随后就开口道：“既然都已经到了这茅山脚下，那就上山去看一看...”
　　两人的话音刚刚一落，只见林不凡的目光，这时就落到张晖身上道：“既然贫道将你引入茅山门下，自然要待你返回山门，拜见祖师...”
　　“唯有拜见祖师之后，你才真正算得上是我茅山弟子...”
　　看到张晖此时脸上露出一丝丝担忧，四目道人随之就道：“我茅山多了一位筑基境的弟子，众长老与掌门不知道会多高兴...”
　　与此同时，千鹤紧接着也点了点头道：“再说师弟乃是大师兄引入茅山，众长老与掌门都不会有任何意见...”
　　别看林不凡仅仅只是茅山大师兄，相比那些长老与掌门，身份地位在茅山要略低一筹。
　　但是以他金丹之境的修为，虽然名分上仅仅只是茅山大师兄，但是他说的话在这茅山，可比那些长老顶用得多。
　　“走，上山....”
　　只见林不凡伸手一挥，直接就带着白柔柔等人，直奔山上掠去。
　　而四目三人暗自对视了一眼，紧接着也纷纷跟上两人的脚步。
　　“咦，小凡竟然回来了...”
　　就在林不凡一行五人，直奔上清殿掠去的时候，茅山掌门玄灵道人，这时也感觉到他们一行人的气息，闪身就直接来到上清大殿之前。
　　“师尊，弟子回来了...”
　　当林不凡一行人来到上清殿的时候，看到玄灵道人早已等候多时的身影，只见他上前就微微躬身拜了一拜。
　　目光落到林不凡的身上，此时他究竟达到什么程度，玄灵道人根本就看不出任何气息。
　　停留片刻之后，没有看出任何的异常，玄灵道人这才点了点头道：“你这一去就是十多年，看到你安然无恙，为师就放心了...”
　　转念待他目光落到四目三人的身上。玄灵道人眼中不禁闪过一抹意外之色。
　　他若是没有看错，四目三人此时身上的气息，都已经是筑基之境的存在。
　　“好、好、好...没想到你们竟然都已经突破到筑基之境...”
　　玄灵道人的话音一落，就在他目光落到张晖身上的时候，林不凡随之就上前开口道：“师尊，这位是张晖，家传扎纸匠一脉，弟子已经答应让其拜入茅山门下...”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“既然小凡已经开口做主，那你随贫道拜见祖师爷之后，那就是我茅山外门弟子...”
　　玄灵道人也不废话什么，直接就点了点头，招呼了张晖一声就带着他踏入上清大殿，准备拜见茅山祖师。
　　待张晖走了过场之后，这才算是正式拜入茅山门下。
　　随后只见玄灵道人，开口就直接吩咐道：“四目，千鹤，你们两人待张晖去熟悉一下，我茅山的情况，贫道与小凡有一些事情要说...”
　　“是...”
　　四目两人领命之后，躬身微微拜了一拜之后，这才带着张晖转身离开。
    . .... ...
　　目送三人的身影离开之后，玄灵道人此时的目光，这才落到林不凡与白柔柔的身上。
　　林不凡的修为达到什么程度，玄灵道人看不出丝毫异常也就罢了。
　　可是当他目光落到白柔柔身上的时候，竟然任然看不出丝毫的异常！
　　“柔柔你的修为，难道已经...”
　　不等他把话说完，林不凡这时就开口道：“启禀师尊，柔柔随弟子修行十多年，修为已经于数月之前，弟子李开昆仑虚的时候，正式突破到金丹之境...”
　　“好、好、好...”
　　确定白柔柔的修为，竟然也突破到金丹之境的消息，玄灵道人脸上先是愣了一愣，转念待他回过神来，顿时就露出一股惊喜之色。
　　虽说白柔柔没有拜入茅山门下，但她却是林不凡的道侣，这就相当于已经是茅山弟子。
　　没想到这才短短十来年的时间过去，当初两人离开的时候，还是筑基境的修为，没想到再次返回茅山，竟然给了他这么大一个惊喜。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第247章



　　※※※
　　看看玄灵道人此时的修为，转修上清练气术之后，再加上林不凡留下的灵丹，此时也仅仅只是达到筑基巅-峰。
　　要知道十年之前，他就已经达到这个程度，可是十年的时间过去，任然没有突破到金丹之境。
　　可想而知，在这末法时代之中，想要突破到金丹之境，究竟有多难！
　　可是万万没有想到，短短不过十来年的时间，当初刚刚突破到筑基境的白柔柔，竟然也突破成为一尊金丹真人。
　　不过随着茅山将昆仑虚掌控之后，以玄灵 道人的资质，想要突破到金丹之境，不过是时间的问题。
　　就在玄灵道人一脸感慨的回收，林不凡这时不禁开口道：“师尊的修为十年之前，就已经达到筑基巅-峰，想要突破金丹之境，不过是时间问题...”
　　“想要突破到金丹之境，何其的艰难...”
　　“整个修行界筑基境的存在不少，但能达到金丹之境的却少之又少，穷尽一生都不一定能突破这个瓶颈...”
　　玄灵道人把话说到这里，目光不仅落到林不凡的身上，随之就露出了一丝丝笑容。
　　紧接着这才开口道：“原本以为师的情况，这辈子能达到筑基巅-峰，恐怕已经是极限...”
　　“不过你小子却给了我一个惊喜，我茅山掌控那昆仑虚之后，有昆仑虚作为支持，为师也有了冲击金丹境的希望...”
　　说到这昆仑虚的时候，只看到玄灵道人此时的眼中，暗自也不禁浮现出一丝丝期待的神色。
　　随后师徒两人又聊了几句，玄灵道人这才话锋一转：“对了，你小子这一次返回茅山...”
　　林不凡也不隐瞒什么，开口就道：“弟子的修为已经达到金丹巅-峰，此次返回茅山，准备开始冲击元婴之境...”
　　“准备冲击元婴之境...”
　　在那一瞬间，只见玄灵道人一声惊呼开口，脸上顿时就露出一股，满是难以置信的神色。
　　要知道与林不凡同辈的弟子，仅有少数突破到筑基境，其他大多数都还在，练气境苦苦挣扎，寻求突破筑基境的机缘之时。
　　林不凡不禁已经突破成为金丹真人，现在更是准备冲击元婴境！
　　要知道这元婴境的存在，就算是放在偌大的修行界，包括哪些隐藏的老怪物，也不一定能找出来多少。
　　好一会儿的时间过后，玄灵道人心中掀起的那股风浪，这才总算是缓缓平复下来。
　　想想林不凡的资质，传说之中的先天道体，能在末法时代之中突破到金丹之境，又岂能以常理渡之。
　　想到这里，玄灵道人的心中，暗自也就叹了一口气。
　　转念这才开口道：“既然你准备冲击元婴之境，想来返回茅山应该是准备，前往那昆仑虚之中闭关...”
　　林不凡也不隐瞒什么，面对玄灵道人所投过去的目光，直接就微微点了点头。
　　“那前往昆仑虚的通道，已经与我茅山洞天连同，你可先行前往茅山洞天，随后再从其中转入昆仑虚...”
　　“那弟子现在就前往茅山洞天...”
　　躬身拜了一拜之后，林不凡也不再耽搁什么，转身就带这白柔柔直奔祖师祠堂而去. .
　　不过就在他抬脚离开的时候，突然有好像是想到什么一般，身影这时却突然停了下来。
　　只见他心念一动，一个由极品昆仑玉所炼制的玉瓶，直接就出现在他手中。
　　“师尊，这里面是筑基丹，能让炼气巅-峰的肚子，提升冲击筑基之境的概率...”
　　“此前四目三人，就是服用筑基丹之后，这才能成功突破...”
　　“师尊可择优选择我茅山弟子，将这筑基丹赐下，也好为我们茅山增加一些中流砥柱...”
　　林不凡把话说完之后，也不给玄灵道人开口的机会，将玉瓶扔过去之后，转身就带着白柔柔直接离开了上清殿。
　　看着林不凡两人离开的背影，再看看手中的玉瓶，玄灵道人虽然有话要说。
　　但是话到他嘴边的时0.7候，林不凡却根本就不给他任何机会，最终只好将到嘴边的话，又给生生咽了回去。
　　虽然林不凡并没有多说什么，但想想当初茅山众长老，他们能突破到筑基之境，完全是因为林不凡所炼制的灵丹。
　　想想各种天材地宝的消耗，其中还有一枚珍贵至极的尸丹。
　　本想问清楚这筑基丹的来历，可是玄灵道人最后，始终还是没有开口问出来。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第248章



　　※※※
　　短短不过眨眼的时间，林不凡带着白柔柔的身影，这时就来到那祖师祠堂所在。
　　这祖师祠堂所在，就是那通往那茅山洞天所在的位置。
　　以林不凡此时的修为，就算是没有茅山天师印在手，他也能感觉到那茅山洞天的存在。
　　“开...”
　　在那一瞬间，只见林不凡并指如剑，抬手轻轻在身前划过。
　　一道通向茅山洞天的通道，顿时就在两人眼前浮现而出。
　　“我们走...”
　　招呼了白柔柔一声之后，林不凡抬脚就直接踏入通道之中。
　　只见两人眼前的景色一变，再次回过神来的时候，已经身在那茅山洞天之中。
　　就在林不凡强行打开茅山洞天，抬脚踏入其中的时候，藏身于洞天之中的天心真人，闪身就出现在两人的面前。
　　看到林不凡两人的身影，天11心真人忍不住开口道：“我道是谁敢硬闯茅山洞天，原来是你小子...”
　　此时目光在茅山洞天之中扫过，只见一道虚空之门，直接悬浮在洞天半空之中，一丝丝天地灵气不断从众逸散而出，正是那通往昆仑虚的入口。
　　面对那从昆仑虚之中，不断逸散而出的天地灵气，就连茅山洞天此时的灵气，也不禁比以往更加浓郁几分。
　　随着天心真人话音一落，只见他目光在林不凡两人的身上，暗自扫了一眼之后，眼中瞳孔情不自禁的就缩了一缩。
　　白柔柔此时金丹之境的修为，对他来说没有丝毫的秘密可言。
　　最让天心道人震惊的是，他此时竟然感觉不到林不凡的修为，究竟达到什么程度！
　　转念，他就忍不住开口问了一句道：“你小子此时的修为，究竟达到什么程度，贫道竟然都看不出深浅...”
　　林不凡嘴角笑了一笑，也不隐瞒什么，开口就答道：“侥幸突破到金丹巅-峰...”
　　“什么，金丹巅-峰...”
　　听到林不凡他此时的修为，已经达到金丹巅-峰之境，只看到那天心真人顿时就忍不住，直接一声惊呼开口道。
　　想他天心真人修行上百年的时间，这才勉强突破到金丹之境。
　　随着他们茅山掌控昆仑虚之后，接住那里浓郁的天地灵气，修为这才有明显的提升。
　　没想到这林不凡不声不响，竟然已经将修为提升到金丹巅-峰！
　　惊世骇俗，简直就是惊世骇俗！
　　随后转念之间，天心真人的心中好像是想到什么一般，猛的就瞪大着双眼道：“你这次返回茅山，难不成是想前往昆仑虚闭关，准备冲击元婴之境...”
　　“不瞒老祖，弟子确实是准备冲击元婴之境...”
　　本来林不凡并不急着突破，但是经过那前朝皇陵一战之后，他发现自身的实力，还是有些不够强。
　　要不是有体内洞天世界的存在，这一次就算是不死，恐怕也得重伤败退。
　　先是上古四大僵尸王之一的将臣现世，随后又是那不化骨，接下来说不定还会出现其他更强的存在。
　　唯有将自己的修为，突破哦到元婴之境，面对接下来有可能出现的强者，林不凡才能占据着优势。
　　听到林不凡的回答，天心真人几次张嘴想要开口说话，但是话到他嘴边的时候，愣是都被他给生生咽了回去。
　　转念他也不再废话什么，挥了挥手就道：“赶紧从贫道眼前消失...”
　　面对林不凡这尊妖孽一般的存在，对于天心真人来说，那就是一种致命的打击。
　　“弟子告退...”
　　林不凡躬身拜了一拜之后，转身就带着白柔柔的身影，直接踏入那虚空之门消失不见。
　　直到这个时候，150那天心真人这才喃喃的道：“这小子还真是打击人，这才过去多久的时间，没想到他都准备冲击元婴之境...”
　　再看看自己此时的修为，别说是元婴之境，就算是想要突破到金丹中期，恐怕都还需要一段时间。
　　“哎，这小子拥有传说之中的先天道体，跟他比就是自取其辱...”
　　“能将这小小子收入茅山门下，已经是我茅山的幸运...”
　　想想林不凡拜入茅山以来，他们所发生的改变，其他的尚且不说，仅仅只是一个昆仑虚，那就足够让茅山受用无穷。
　　拥有先天道体的林不凡，再加上昆仑虚这座洞天世界，他未来的成就不可想象！
　　说不定在这末法时代，他们茅山真的会出现一尊：仙人！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第249章



　　※※※
　　不说天心真人心中的感慨，随着林不凡两人的身影踏入虚空之门，随后眨眼就来到昆仑虚所在。
　　感觉到那股铺面而来的浓郁灵气，林不凡与白柔柔第一时间，都不禁微微眯了眯眼。
　　好几息的时间过后，呼吸了一口浓郁的天地灵气，吐出一口浊气之后。
　　林不凡这才忍不住开口，暗自感叹了一句道：“还是这昆仑虚的环境，感觉让人舒服一点...”
　　“如此浓郁的天地灵气，不知道这昆仑虚大战之前，究竟达到何种程度...”
　　再次感受到昆仑虚，那浓郁至极的天地灵气，那株通天建木无时无刻，不再吸收虚空力量，转换为浓郁的天地灵气，林不凡与白柔柔，都暗自不禁感叹了一句。
　　“走，先去那建木所在的悬空仙岛...”
　　林不凡感叹了一句之后，身影没有丝毫的停留，招呼了白柔柔一声之后，闪身就直奔那座仙岛的位置掠去。
　　没等多久的时间，两人的身影就来到那座仙岛之上。
　　此时目光望去，距离林不凡上次离开，这仙岛之上可谓是一片狼藉。
　　再加上那些修行者的搜刮，这里更是被掘地三尺。
　　可是经过这段时间，茅山各位老祖的打理之后，这仙岛之上已经初步恢复生机，原本大战留下的废墟，也被他们一一清理了一遍。
　　只见几座竹楼小院，直接就在那株通天建木所在的位置，搭建而出。
　　那株建木所在的位置，乃是整座仙岛，甚至是整个昆仑虚天地灵气，最为浓郁精纯的地方。
　　茅山那一位位老祖自然也能感觉到，距离建木的位置越近，他们修行的效果越好。
　　唰...
　　就在林不凡连人的身影，刚刚出现在仙岛之上，目光一扫而过的时候。
　　只见那建木之下，其中一坐竹屋之中，猛的就激射而出一道身影，眨眼就来到两人的面前。
　　此人来到两人的面前，目光在林不凡两人身上扫了一眼，好几息的时间过后，这才开口道：“你就是林不凡..｀ 「.”
　　“弟子正是林不凡，这位是弟子的道侣：白柔柔...”
　　“不知这位老祖是...”
　　目光落到此人的身上，只见他一身金丹巅-峰的修为，对与林不凡来说毫无一丝秘密可言。
　　此人也不隐瞒什么，开口就道：“我乃茅山第二十四代弟子：明心道人...”
　　听到他这话，林不凡目光不禁在他身上扫了一眼。
　　万万没有想到眼前这位，竟然是茅山第二十四代弟子！
　　要知道林不凡他师尊玄灵道人，已经是茅山第三十二代弟子，这里面足足相差了八代，数百上千年的时间。
　　要知道一尊金丹境的存在，寿元虽然拥有数百近千年，但这也仅仅存在于理论之上，最为完美的状态。
　　一般金丹境的存在，能拥有八百年的寿元，几乎就已经是极限。
　　而眼前这尊金丹巅-峰的存在，与玄灵道人足足相差八代，就算每一代茅山弟子相隔一百年，那此人的年纪也足足拥有八百多岁。
　　正当林不凡心中疑惑的时候，只见这明心道人嘴角笑了一笑道：“是不是疑惑贫道，为什么能以金丹境的修为，短短不过数百年的寿元活到现在...”
　　“说起来，贫道的年纪恐怕已经有足足上千岁...”
　　说到这里的时候，不等林不凡开口说话，这明心道人这才紧接着又道：“别忘了我们这些人，之前是什么状态...”
　　听到明心道人这话的时候，林不凡这才眼中精光一闪，转而浮现出一股恍然大悟的神色。
　　要知道在此之前，这些茅山老祖，一个个的都自封沉睡在灵脉之中。
　　他们自身的消耗可谓是极其微弱，所以这才能坚持到今天！
　　而且仔细一感觉就会发现，眼前这明心道人的身上，体内明显拥有一股腐朽的气息。
　　若是他不能在短时间之内有所突破，冲击到元婴之境，恐怕最后的结果还是会寿元耗尽而陨落。
　　不过昆仑虚的出现，还有这株通天建木，却让这些茅山老祖看到一丝丝希望。
　　拥有那株通天建木的存在，不仅能吸收虚空能量，不断转换为天地灵气，补充昆仑虚的灵气消耗。
　　同时，这株传说之中的神木，还能压制他们体内的腐朽之气，让他们拥有足够的时间，突破眼前的瓶颈，达到更高的程度。
　　林不凡不知道的是，他眼前这明心道人之前，不过仅仅只是一尊金丹后期的存在。
　　在这昆仑虚不过修行短短不到一年的时间，借助这里浓郁的天地灵气，再加上那通天建木相助，这才一举突破到金丹巅-峰的(得李的)程度。
　　只待他借助通天建木，那浓郁至极的生命气息，将体内那一丝丝腐朽气息，彻底的化解之后，他就能尝试着冲击更高的元婴之境。
　　不仅是他明心道人，其他金丹境的老祖，情况都与他差不多相似勾。
　　唯有那尊元婴境的老祖，他自封于灵脉之中，仅仅只是因为天地灵气稀薄的原因。
　　至于自身的寿元，一旦突破到元婴之境，至少也拥有三千年的寿元，根本就不用担心寿元耗尽的事情。
　　现在拥有昆仑虚这处，天地灵气浓郁之地作为道场，他就能毫无一丝顾忌的继续修行。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第250章



　　※※※
　　说完他们这些人的情况，只见这明心道人的目光，这时不禁落到林不凡两人的身上。
　　“没想到在这末法时代之中，你们两人的修为竟然都已经突破到金丹之境...“
　　对于林不凡与白柔柔两人的修为，虽然不能确定林不凡，此时究竟达到什么程度，但是明心道人却可以肯定，两人都已经是金丹境的存在。
　　不等林不凡两人开口，只见那明心道人话锋一转：“特别是林不凡你小子，此时修为竟然连我都有些看不透，难道你已经达到金丹巅-峰...”
　　“不瞒老祖，弟子修为侥幸突破到金丹巅-峰，这次前来这昆仑虚，就是准备借助这里浓郁的天地灵气，尝试着冲击元婴之境...”
　　林不凡没有废话隐瞒什么，直接就将他此行昆仑虚的目的说了出来。
　　“嘶...”
　157　听到林不凡这话的时候，只见一阵倒吸冷气的声音响起。
　　不知道什么时候，那尊元婴境的老祖，还有其他金丹境的老祖，一个个的都纷纷现身而出，恰好听到林不凡说出，自己修为达到金丹巅-峰的话。
　　他们这些人拥有如今的修为，谁不是修行上百年的时间，才能突破到金丹之境。
　　而且还是在末法时代之前，天地灵气远比如今浓郁的时候，他们才能顺利突破到金丹之境。
　　再看林不凡此人，竟然在这末法时代接连突破，如今踏上修行之路不过半个甲子的时间，竟然就已经达到金丹巅-峰，可想而知他的修行资质，究竟有多逆天。
　　看着眼前一个个现身而出的身影，林不凡微微躬身拜了一拜道：“弟子林不凡，拜见各位老祖...”
　　“弟子白柔柔，见过各位老祖...”
　　林不凡的话音一落，一旁的白柔柔这个时候，随之也躬身冲众人拜了一拜。
　　目光在众人的身上一扫而过，那些金丹之境的存在，情况几乎都与那明心道人一般。
　　唯有那尊元婴境的老祖，身上气息极其内敛，看不出任何的波澜，也没有丝毫的腐朽气息存在。
　　“哈哈哈...不必多礼，说起来我们这些老家伙，还得好好感谢你小子才是...”
　　“没错，若不是你小子发现这昆仑虚，我们这些老家伙说不定，现在都还在灵脉之中沉睡。直到我们这些人的寿元彻底耗尽...”
　　“拥有这昆仑虚作为支持，我们也再无任何后顾之忧，能放心大胆的突破了瓶颈，冲击元婴之境...”
　　“就算是最后突破失败，我们这一生也能无怨无悔...”
　　看看众老祖一个个此时的模样，林不凡嘴角笑了一笑道：“那弟子就提前恭贺各位老祖，纷纷突破到元婴之境...”
　　以这些老祖的情况，他们之中或许有人能突破，但其中大部分的人，以他们此时身上的状态，最后的结果恐怕都会身死道消。
　　除非是发生什么奇迹，或许能让眼前这些茅山老祖，一个个的 都成功突破到元婴之境！
　　“既然你小子准备冲击元婴之境，那贫道就助你一臂之力...”
　　唰...
　　说话之间，只见那唯一的元婴境老祖，伸手就对着林不凡的眉心一指点出，一道流光瞬间没入其中。
　　而林不凡的脑海之中，紧接着就出现了一股信息。
　　这个时候，那元婴境的老祖，这才紧接着开口道：“这是贫道当年，突破元婴境的一些经验，希望对你冲击元婴境有所帮助...”
　　虽说这一次冲击元婴境，林不凡有十足的把握，但若是能有元婴境强者，冲击元婴境的经验相助。
　　那这一次林不凡冲击元婴境，那可就要间的轻松得多！
　　待他把脑海之中的信息，彻底的吸收融合之后，林不凡眼中不禁闪过一丝感激的神色，转念就冲那尊元婴境的老祖，微微躬身拜了一拜道：“多谢老祖相助...”
　　“虽说弟子对冲击元婴之境，心中早就已经有了完全的准备...”
　　“但有了老祖您这些经验之后，弟子这一次有把握百分之一百，冲破瓶颈一举达到元婴之境...”
　　听到林不凡这话，再看看他那一脸自信的模样，众人一时之间还真不知道该说什么。
　　想要打击一下林不凡，让他万万不可有丝毫大意。
　　但想想他踏上修炼之路至今，短短不过半个甲子的时间，已经达到金丹巅-峰之境，远远已经超过他们这些人。
　　再说修行资质，众人心中都十分清楚，林不凡可是拥有着千百年来，难得一见的先天道体存在。
　　可想要突破元婴之境，又岂是那么简单的事情，要不然他们这些人也不可能，仅仅只出现一尊元婴境的存在。
　　而其他人在末法时代之前，始终都无法突破那一步！
　　众人的心中想到这里，几次想要开口说什么，但最后都又生生给咽了下去。
　　最后，看看林不凡那一脸自信的模样，众人心中又不禁浮现出一种，或许林不凡真的有把握，成功突破瓶颈，将修为一举突破到元婴境。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第251章



　　※※※
　　“既然你小子这么自信，那我们就提前预祝我茅山，再添一尊元婴境强者...”
　　看到林不凡那一脸自信的模样，那尊元婴境的老祖嘴角笑了一笑，转念就如是开口道。
　　林不凡嘴角笑了一笑，也不跟众人客气什么，只见他开口就道：“弟子定然不会让各位老祖失望...~”
　　“行了，既然你小子自有打算，那我们就祝贺你成功突-破...”
　　“这里任由你小子随便挑选，若是有什么地方需要我们帮忙，你小子尽-管开口...”
　　这个时候，只见眼前的众长老，一个个的二话不说，纷纷开口表示支持！
　　林不凡也不再废话什么，直接就在临近通天建木的位置，选择了一个地方作为自己闭关的地方。
　　简单的修炼了一座竹屋之后，林不凡也不在废话什么，心念一动之间，直接就将自己体内洞天之中，一枚枚夜叉境，还有那枚不化骨的尸丹，直接就拿了出来。
　　除此之外，还有一株株珍贵至极的天材地宝，至少都是千年以上的灵药，一一被林不凡拿了出来。
　　看到林不凡拿出的这些东西，一旁的白柔柔此时的眼中，暗自也不禁闪过一抹震惊的神色。
　　虽然早就知道，林不凡的身家底蕴深厚无比，但当她亲眼看到林不凡，拿出来的这些东西，心中还是不免有些震惊。
　　这些尸丹，还有那些天材地宝，随便拿出来一件放在修行界之中，足以引起一阵腥风血雨。
　　可是在林不凡的手中，一件件的拿出来，那就仿佛与其他普通的灵药一般无二。
　　不管白柔柔的意外，将一件件天材地宝拿出来之后，林不凡心念一动，转念就将那尊炼丹炉拿了出来。
　　“你替我护法...”
　　目光落到白柔柔的身上，吩咐了一句之后，林不凡也不废话什么，直接就开始动手将一株株天材地宝，还有那一枚枚尸丹扔进丹炉之中。
　　直到这一次炼制的灵丹，关乎林不凡是否能冲击元婴之境，一旁的白柔柔也不敢有丝毫的大意，立马就严阵以待的为他护法起来。
　　只见她心念一动，一柄神剑，一件内甲直接就出现在她手中，无不是法宝级别的东西。
　　随着时间一丝丝的流失，眨眼三天的时间过去，那一枚枚夜叉之境的尸丹，其中所蕴涵得杂质、尸气，总算是被他一一祛除，只剩下一团最为纯净的本源力量。
　　解决这些夜叉境的尸丹之后，林不凡心中松了一口气，将这些本源力量收起来之后，转念这才将目光落到，那那尊不化骨留下的尸丹之上。
　　相比于那些夜叉的尸丹，这枚不化骨留下的尸丹，那才是重中之重，容不得有丝毫的意外出现。
　　将消耗的精神恢复到巅-峰之后，林不凡这才开始对这枚尸丹动手！
　　这一次，足足消耗境半个月的时间，一点点的抽丝剥茧，总算是将那尸丹之中，蕴含的跟踪负面力量一一剔除，仅剩最为纯净的本源力量。
　　“呼...”
　　直到这个时候，林不凡心中这才总算是暗自松了一口气。
　　随后林不凡休息了三天的时间，这才开始进行下一步的动作。
　　各种天材地宝，还有之前前往昆仑虚，斩杀的哪些金丹真人，缴获的一枚枚金丹，尽数被林不凡提纯，留下最为精纯的草木精华与本源力量。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“希望这一次能炼制出，能让我突破到元婴境的灵丹...”
　　看着自己前前后后，耗费近一个月的时间，这才总算是提纯出来的各种本源力量，草木精华。
　　林不凡心中暗自嘀咕了一句，转念暗自咬了咬牙，直接就将东西投入到那座炼丹炉之中。
　　在林不凡小心翼翼的控制之下，各种7药液、力量逐渐开始一丝丝的融合在一起。
    . ..... .......
　　不过那种速度之慢，没有二三个月的时间，恐怕是休想成功！
　　即便林不凡此时的修为，已经达到金丹巅-峰，并且蜕变出阴神，在这种状态之下，根本就不敢有丝毫的大意，整个神经都暗自绷紧。
　　随着时间一丝丝的流失，眨眼近两个月的时间过去，目光落到此时的林不凡身上。
　　只见他目光落到那做丹炉之上，近两个月的时间不眠不休，此时他眼中的瞳孔，也不禁浮现出一道道血丝，脸上满是疲惫之色。
　　在此期间，那些老祖数次登门拜访，甚至都被白柔柔一一都挡了回去。
　　而此时丹炉之中的情况，已经来到极其关键的时刻，越是心神疲惫，林不凡心中越是不敢有丝毫的放心。
　　若是关键时刻，导致这一炉天材地宝报废，林不凡想要冲击元婴之境，恐怕只能依靠时间，一丝丝的慢慢累积！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第252章



　　※※※
　　嗡...
　　当丹炉之中那些草木精华，尸丹、金丹的本源力量，几近完美融和在一起的时候。
　　只见林不凡的手中，一个个法决随之打出，不断融入到眼前的丹炉之中。
　　突然之间，只见林不凡眼前的炼丹炉，顿时就传来一阵剧烈的嗡鸣震动。
　　唰...
　　在这一刻，只见周遭方圆数百米的天地灵气，都不禁被这股动静所引动，疯狂开始向林不凡这里汇聚而来。
　　这突如其来的动静，不仅瞬间让护法的白柔柔脸上，满是 警惕起来。
　　同时，也让周遭那些茅山老祖，一个个的都不禁纷纷将目光，投向林不凡所在的位置。
　　唰、唰、唰...
　　转念只见他们一个个的二话不说，纷纷闪身就来到林不凡，所在的那座竹屋之外。
　　“这股动静，难道那小子已经开始冲击元婴之境...”
　　“这股灵气波动，不像是在冲击元婴之境...”
　　“这小子究竟在搞什么鬼...”
　　林不凡为了能成功炼制灵丹，不受丝毫的外界影响，此时他所在的竹屋，早就已经布下禁制。
　　虽然这些茅山老祖，能感觉到那股天地灵气的异动，但是有那一层禁制的阻挡，他们却无法看到竹屋之中，此时究竟发生了什么事情。
　　“行了，不断这小子是不是在冲击元婴境，这汇聚灵气的波动，明显是好事儿，大家等着就行...”
　　就在那些金丹之境的老祖，一个个的暗自议论纷纷的时候。
　　只见那尊元婴境的存在，目光扫了一眼那严阵以待的白柔柔，转念就如是开口吩咐了一句。
　　直到这个时候，原本还议论纷纷，一脸好奇的众人，这才总算是冷静下来。
　　而就在这眨眼的时间，只见林不凡所在的竹屋上空，直接就形成了一个灵气漩涡。
　　这昆仑虚本就浓郁的天地灵气，更是直接就凝聚成一股灵雾，将林不凡所在的小屋笼罩起来。
　　此时目光落到小屋之中，只见那浓郁至极的天地灵气，直接就在那做脸丹炉之上，凝聚成一股灵云，一滴滴灵水，不断向丹炉之中滴落下去。
　　看到眼前这一幕，经过近两个月的时间不眠不休，林不凡那疲惫不堪的脸上，总算是浮现出一丝丝笑容。
　　虽说灵丹还未正真的成型，但是到了眼前这一步的时候，成功的可能已经高达百分之九十。
　　只要不出现什么意外，这一炉灵丹将会达到一种，不可思议的地步！
　　眼前这一幕，即便是林不凡心中也没想到。
　　原本以那些天材地宝，尸丹、金丹的本源力量，融合炼制而出的灵丹，其药效恐怕就会达到一种，十分恐怖的程度。
　　现在吸收无尽天地灵气之后，那股药效被彻底地激发，再加上那浓郁的灵气，这一次炼制的灵丹，恐怕将会超乎林不凡的预料，达到一种更高的程度。
　　虽说这个时候，林不凡已经可以送上一口气。
　　但是灵丹没有真正的炼制而出，他却不敢有丝毫大意，手中一道道法决不断打出，融入到丹炉之中. .
　　直到最后一道法决打出，林不凡眼前那座丹炉，顿时就一阵嗡鸣震动，仿佛像是化身黑洞一般，猛的就将周遭汇聚而来的天地灵气，直接卷入丹炉之中。
　　嗡、嗡、嗡...
　　随着那些天地灵气，直接被吞噬卷入丹炉之中，只见眼前这座炼丹炉，顿时不断膨胀收缩起来。
　　一会儿变成高达一丈的巨型鼎炉，一会又缩小到正常大小。
　　“该死，这一次炼制的灵丹，蕴含的药力实在是太强，若是继续下去，这丹炉恐怕支撑不住...”
　　说话之间，林不凡不敢有丝毫的犹豫，立马就回收打出凝丹法决，希望能在炸炉之前，将灵丹凝聚炼制而出。
　　唰...
　　待林不凡打出最后一道凝丹决，只见那炼丹炉之中，顿时就喷涌出一股刺眼的灵光。
　　与此同时，那做炼丹炉在这一刻，仿佛也像是达到极限一般，一阵剧烈膨胀之后，直接撑破整座竹屋0.7，最后更是猛的就直接炸开。
　　“快退...”
　　此时正守护在竹屋之外的众人，特别是那尊元婴境的存在，感觉到林不凡所在的竹屋之中，一股狂暴的力量爆发，脸上神色猛的就变了一变。
　　随着他一声惊呼开口，只看到除了白柔柔的身影之外，其他诸位茅山老祖，一个个的二话不说，纷纷闪身就直接退到数百米之外。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第253章



　　※※※
　　轰...
　　随着茅山众老祖的身影退后，只见一声轰鸣炸响传来，狂暴的力量瞬间就从竹屋之中，直接爆发卷席开来。
　　而处于竹屋之外，没有离开的白柔柔，其身影在这一刻自然是首当其冲，瞬间就被卷入笼罩在其中。
　　在那一瞬间，只见白柔柔眼中瞳孔缩了一缩，浮现出一抹惊恐的神色。
　　而就在这个时候，只见一道残影一闪而过，直接就将她的身影搂在怀=中。
　　此人不是别人，正是林不凡！
　　就在那炼丹炉炸炉的那一瞬间，林不凡心中暗叫一声不好，想都没想就直接施展出不灭魔躯。
　　当他注意到白柔柔的身影，并没有躲闪开来的时候，林不凡身影一动，直接就来到她的面前，将她身影护在其中。
　　那丹11炉爆炸的力量虽然狂暴，但是在林不凡不灭魔躯之下，几乎对他没有任何的威胁。
　　原本因为炸炉，林不凡已经绝望的心中，陡然间不禁闪过一道精光。
　　只见在那丹炉炸开的那一瞬间，那股狂暴的力量卷席开来，一道道常人指头一般大小的灵光，随之也从中激射而出。
　　“收...”
　　看到着一道道激射而出的灵光，林不凡心念一动，伸手就毫不犹豫的直接抓了过去。
　　前前后后，总共九道灵光被林不凡抓在手中！
　　原本他已经不抱什么希望，可是万万没有想到的是，炸炉的那一瞬间，林不凡炼制的灵丹也彻底成型。
　　而且在那狂暴的力量笼罩之下，除了林不凡之外，谁都没有发现那些灵丹的存在。
　　此时林不凡目光，落到那些被他抓在手中的灵丹之上，眼中瞳孔暗自不禁微微缩了一缩。
　　极品灵丹！
　　以他签到获得的炼丹传承，一眼便看出他这一次炼制的灵丹，绝对是达到极品层次的灵丹。
　　只见其上丹纹自生，灵气极其的内敛，但若是仔细感觉一番就会发现，每一枚灵丹之中，都蕴含着一股不可思议的力量。
　　可以说每一枚灵丹之中，蕴含的力量都丝毫不下于一尊，金丹巅=峰之境的存在。
　　看到眼前这一幕，只见林不凡此时的嘴角，顿时就往上翘了一翘，一丝丝笑容随之就浮现而出。
　　将那九枚灵丹挥手收起来之后，那股狂暴的力量，足足肆虐了数息的时间，这才总算是缓缓平复下来。
　　在林不凡不灭魔躯之下，炸炉所产生的那股力量虽然狂暴，但对于林不凡来说却没有丝毫威胁。
　　直到那股力量逐渐平复下来，林不凡与白柔柔两人，安然无损的身影，这才总算是在众人眼前浮现而出。
　　唰、唰、唰...
　　在那一瞬间，只见一道道残影激射而出，那些茅山老祖的身影，顿时就直奔这里而来。
　　“小子，你究竟在搞什么...”
　　其中一尊金丹巅-峰的存在，目光落到林不凡的身上，迫不及待的就开口问道。
　　面对众人所投过去的目光，林不凡也不废话什么，直接就道：“弟子不过是想炼制一炉灵丹，不过各位老祖也看到了结果，不过是炸炉了...”
　　听到林不凡这话，其中一位老祖忍不住开口道：“刚刚那股动静，足以堪比一般金丹境的存在自爆，你小子究竟在炼制什么丹药...”
　　不等林不凡回到，另外一人这时就忍不住，叹了一口气道：：“可惜炸炉了，要不然一个个那股动静，你小子这次炼制出来的灵丹，说不定真的会惊世骇俗...”
　　其实他们不知道的是，林不凡最后虽然在炸炉了，但灵丹也炼制成功了！
　　确实如同他们心中所想的那般，这160一次林不凡以各种天材地宝，再加上夜叉、不化骨的尸丹，还有金丹真人体内的金丹本源。
　　炼制而出的灵丹，可谓是达到一种十分不可思议的地步。
　　不过林不凡的脸上，他却不露丝毫异色道：“虽然这一次炼丹失败，消耗了一些底蕴，不过弟子对接下来冲击元婴境，还是有十足的把握...”
　　不是林不凡有意隐瞒，而是那九枚灵丹实在是太过珍贵。
　　想想林不凡这一次的消耗，不说那些天材地宝，还有哪些金丹本源，仅仅只是那些夜叉的尸丹，整个修行界也不见得有人能拿出来。
　　更别说除了那些夜叉尸丹之外，其中还有一枚不化骨留下的尸丹，那才是真正珍贵至极的东西。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第254章



　　※※※
　　以各种千年以上的天材地宝，再加上金丹本源，夜叉、不化骨的尸丹，炼制而出的灵丹之珍贵，足以轻松帮助让金丹之境的存在，冲击元婴之境。
　　若是让这些金丹境的老祖知道，林不凡为了炼制灵丹，消耗这么多珍贵至极的天材地宝。
　　而且还成功炼制出灵丹，谁也不知道他们会不会忍不住出手。
　　相比于那能让练气境，突破到筑基境的筑基丹，甚至是筑基境突破到金丹境的灵丹。
　　对于其他修行者来说十分珍贵。
　　但是对于林不凡来说，这种放在修行界珍贵至极的丹药，对他来说却几乎已经没有任何的价值！
　　与其放在自己手中，不如用来培养茅山弟子，让他们实力更进一步。
　　但是这一次林不凡炼制的灵丹，那可是关乎他冲击元婴之境。
　　正所谓阻人道者，那就是生死大敌！
　　林不凡的修为都还未达到元婴境，他又岂会将自己的机缘让给别人。
　　或许唯有等林不凡的修为，再进一步突破到元婴境之后，这一次炼制的丹药对他没有什么作用之后，他才会考虑是否拿出来帮帮其他人。
　　林不凡虽然十分大度，愿意分享自己手中的资源，让茅山能更进一步，但也不是那种圣母，能牺牲自己的资源，用来成全别人。
　　“虽然炼丹失败了，不过看到你小子没事儿，我们就放心了...”
　　众老祖确定林不凡确实没事儿之后，随便又聊了几句之后，这才纷纷转身离开。
　　目送众老祖的身影离开，林不凡收回目光，看看因为炸炉变得一片狼藉的现场，嘴角不禁微微抽搐了一下。
　　幸好这一次的灵感，已经成功炼制而出，没有功亏于溃！
　　而这个时候，一旁的白柔柔却忍不住将目光，落到林不凡的身上道：“真的炼制失败了..｀ 「.”
　　其他人不知道，林不凡这一次脸蛋，付出了什么代价。
　　但是白柔柔却十分清楚，林不凡为了这一次炼丹，可是几乎将全部家都都拿了出来。
　　若是真的炼制失败，林不凡想要冲击元婴之境，恐怕将会变得十分艰难！
　　“炸炉的那一瞬间，灵丹恰好炼制成功...”
　　“不过这一次炼制的灵丹关系重大，能让金丹境的存在冲击元婴之境，所以此事除了你我之外，暂时不宜让地他人知道...”
　　面对白柔柔所投过去的目光，林不凡没有隐瞒什么，直接就神念传音解释道。
　　听到林不凡这话，白柔柔心中这才总算是松了一口气，转念直接就冲他微微点了点头。
　　要知道那些茅山老祖之中，唯有一人是元婴之境的存在。
　　能冲击元婴之境的灵丹，可想而知是多么珍贵。
　　要是让那些老祖知道林不凡手中，拥有冲击元婴境的灵丹，谁也不知道他们会不会有其他想法。
　　“看来我们接下来，得重新修建一座竹屋了...”
　　看看周遭变得一旁狼藉，回过神来的林不凡扫了白柔柔一眼，转念就开始动手，重新开始搭建竹屋。
　　将竹屋搭建好之后，林不凡足足修行了大半个月的时间，将自己这一次炼丹，极度消耗的精、气、神，全部都恢复到巅-峰之后，他这才准备冲击元婴之境。
　　“接下来，我准备冲击元婴之境...”
　　“长则需要数年的时间，断则数月就能成功突破...”
　　说到这里，林不凡扫了白柔柔一眼，看看她此时的修为，转念又忍不住吩咐了一句道：“你也趁此机会，好好的提升一下修为...”
　　白柔柔转修的瀚海真诀，乃是一部直至人仙之境的功法，再加上她本就资质不凡。
　　若是能沉下心来好好修炼，在这灵气浓郁的昆仑虚之中，修行提升的速度定然会超乎想象。
　　“．．我一定会尽快提升自己的修为...”
　　听到林不凡的吩咐，白柔柔心中十分的清楚，随手她现在已经是金丹之境的存在，但相比于林不凡，两人的差距恐怕又将彻底拉开。
　　若是她再不努力，好好的提升修为，恐怕又会跟不上林不凡的脚步。
　　随后林不凡又陪了白柔柔一天，在整个昆仑虚转了一遍，随后没有丝毫的犹豫，直接就选择了闭关冲击元婴之境。
　　这一次林不凡闭关，没有再那座仙岛之上，而是直接选择将闭关的位置，放在那株建木的树冠之上。
　　这通天建(得王的)木作为传说之中的灵根，不禁能吸收虚空力量转换为灵气，让昆仑虚的天地灵气源源不竭。
　　但同时这建木所在，也是天地灵气最为浓郁的地方认.
　　最主要的是，这通天建木除了能吸收虚空力量，转换为纯净的灵气之外，还具有其他一些十分神异的能力。
　　其中就有镇定心神，防止让人走火入魔的功效。
　　还有那时时刻刻，不断逸散而出的生命气息。
　　如此一来，就算是林不凡冲击元婴境失败，他也能借助通天建木的神异，保证自己能完好无损！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第255章



　　※※※
　　只见林不凡的身影，来到那通天建木的树冠之上，寻找了一个灵气浓郁，并且足够隐蔽安全的位置。
　　“是时候正式开始冲击元婴之境...”
　　说话之间，只见林不凡心念一动，挥手就直接拿出一个玉瓶。
　　不过林不凡的目光，暗自在玉瓶之上一扫而过，他并没有着急服用丹药，而是直接就盘坐在来，暗自运转上清仙诀开始缓缓修炼起来。
　　不知不觉间，随着林不凡运转上清仙诀，只见周遭的天地灵气，顿时就缓缓向他汇聚而来。
　　这股动静虽然无法与之前，他炼制灵丹的异象相比。
　　但随着时间缓缓流逝，他身影所在的位置，浓郁的天地灵气直接就会化作一股灵雾，将他身影所在的位置笼罩起来。
　　“这小子果然不愧是传说之中，拥有先天道160体的存在...”
　　“金丹巅-峰的修为，再加上这小子逆天的资质，这种修炼动静，恐怕十年之内必成元婴境的存在...”
　　“我们这些老家伙接下来，恐怕也要努力加把劲儿了，要不然背着小辈甩到后面，这脸到时候往哪里放...”
　　“元婴之境，一尊年纪不过百岁的元婴境存在，啧、啧、啧...这就算是放在末法时代之前，那也是一个传奇...”
　　感觉到林不凡修炼搞出的动静，周遭浓郁的天地灵气，不断向林不凡所在的位置汇聚而去。
　　只见那些金丹境，甚至是那尊元婴境的老祖，此时眼中都不禁，暗自闪过一道满是感慨的神色。
　　与此同时，看到林不凡这种 逆天的资质，还如此努力的修行，那些金丹境的老祖也纷纷开始较上劲儿，准备开始冲击元婴之境。
　　看到这一幕的时候，那尊元婴境的老祖，非但没有丝毫阻止的意思，反而露出一股满意之色。
　　他心中也万万没有想到，林不凡此人的出现，竟然会引起这些老家伙的争强之心。
　　众人有了这个前进的劲头之后，原本这些金丹境的存在，能有一半能成功突破的几率，那么现在又能增加几成。
　　说不定最后，又能多出现一辆尊元婴境的存在！
　　要知道此时这末法时代，整个修行界的各门各派，各大家族之中，隐藏的最强者也仅仅只有元婴境。
　　元婴境之上的存在，或许有，但少之又少，绝对不会超过一手之数。
　　要知道他们茅山作为道门祖庭之一，隐藏的最强者也不过是元婴境存在。
　　每多增加一尊元婴境的存在，那就相当于多一分话语权。
　　眨眼三个月的时间悄然流逝，直到这个时候，一直沉浸在修炼之中的林不凡，这才猛的睁开自己的双眼。
　　这个时候，只见他二话不说，目光落到手中那个玉瓶之上，张嘴就将其中那枚灵丹吞入腹中。
　　轰...
　　灵丹入口则化，而且在那一瞬间，林不凡只感觉浑身一震，一股狂暴的力量，瞬间就在自己体内肆虐开来。
　　“好强的药力...”
　　看到这枚灵丹所化的力量，那就仿佛像是泄洪的洪水一般，源源不断，一波接着一波不断涌出。
　　只见林不凡此时的眼底深处，暗自也不禁浮现出一股，满是震惊的神色。
　　强-横，实在是太过强-横！
　　不敢有丝毫的怠慢，林不凡立马就运转上清仙诀，暗自炼化吸收那枚灵丹所蕴涵的力量。
　　与此同时，只看到原本不断向林不凡，汇聚而去的天地灵气。
　　在他全力运转上清仙诀，吸收炼化那枚灵丹药力的时候，也不仅疯狂向他汇聚而来，一个灵气漩涡随之就在他头顶，直接浮现凝聚而出。
　　短短不过数十息的时间，林不凡所在的头顶上空，直接就凝聚处一团灵云。
　　一滴滴由灵气凝聚而成的灵液，不断从中滴落下来，直接被林不凡吸收炼化。
　　此时目光落到林不凡的体内，只见他体内那枚由法力凝聚而成的金丹，吸收吞噬无尽灵气之后，顿时就开始一阵剧烈收缩震动起来。
　　嗡、嗡、嗡...
　　甚至就连林不凡的身影，在这一刻，也不禁随着他体内的金丹，不断的收缩膨胀起来。
　　短短不过一炷香的时间过去，吞噬炼化那枚灵丹的药力之后，林不凡体内的金丹，这时就已经达到极限，隐隐好像有破碎的征兆。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第256章



　　※※※
　　虽说林不凡体内的金丹，看似下一刻就将破碎，化作元婴的征兆。
　　但是林不凡的底蕴实在是太过强-横，随着时间缓缓流逝，近一个月的时间过去，那枚灵丹的药力被他尽数吸收炼化，任然没有打破那道瓶颈。
　　“原本以为能一举突破到元婴境，没想到炼化一枚灵丹，竟然还是没有突破那层瓶颈...”
　　看看自己此时的状态，体内金丹虽然已经达到一种极致，远超一般金丹巅-峰的存在。
　　可就是这深厚无比的底蕴，让林不凡一时之间，难以突破眼前的瓶颈，一举破碎金丹显化元婴！
　　“既然一枚灵丹不行，那就服用两枚，三枚...”
　　心中有了想法之后，林不凡也不在废话什么，挥手就再次拿出两个玉瓶。
　　只见他暗自咬了咬牙之后，张嘴就将两枚灵丹咽进肚子之中~。
　　轰...
　　在那一瞬间，林不凡只感觉一股狂暴至极的力量，直接就在自-己体内炸开。
　　林不凡的脸上，也不禁露出一根根青筋。
　　整个皮肤更是变得一片血红，一颗颗血珠逐渐从他毛孔之中排出，整个身影都变大膨胀了一倍。
　　看他此时的模样，仿佛下一刻就将砰的一声，直接爆体而亡一般。
　　面对这突如其来的一幕，林不凡眼中也不禁闪过一丝凝重。
　　他也万万没有想到，两枚灵丹一起服用，竟然会产生这么大的能量，连他都隐隐有坚持不住的征兆。
　　“不灭魔躯，开...”
　　林不凡心念一动，直接就开启了大成的不灭魔躯。
　　在他霸道无比的不灭魔躯镇压之下，体内那股狂暴至极的力量，这才总算是缓缓被镇压了下去。
　　时间缓缓流逝，眨眼近三个月的时间过去。
　　此时林不凡的精、气、神，都达到一种巅-峰。
　　甚至就连他体内的金丹，吸收两枚灵丹的药力之后，也不禁达到一种巅-峰。
　　而之前那股一直无法突破的瓶颈，这个时候却悄然破碎。
　　林不凡心中甚至有一种感觉，只要他心念一动，随时都能破碎金丹，一句跨越到元婴之境。
　　“此时不破，更待何时，给我破...”
　　咔、咔嚓...
　　随着林不凡一声历喝开口，只见他体内随之就传来咔嚓一声脆响。
　　那已经达到极限的金丹，顿时就在一股无上伟力之下，崩裂出一道道裂痕，一股强横至极的气息，顿时就那破碎的裂痕之中逸散而出。
　　短短不过呼吸的时间，金丹之上已经布满一道道细密裂痕，只要林不凡稍微用力，那枚金丹就会彻底破碎。
　　“元婴出...”
　　唰...
　　刹那之间，只见林不凡体内的金丹破碎，一股璀璨的金光，直接就从那破碎的金丹之中爆发而出。
　　与此同时，只见林不凡所在的位置，头顶上空直接浮现出一道灵气漩涡，将周遭的天地灵气强行吞噬掠夺。
　　这突如其来的动静，顿时就让那些茅山老祖，一个个的纷纷现身而出，目光投向林不凡所在的位置。
　　“这、这股气息，那小子的修为好像已经突破...”
　　感觉到林不凡身上，那正逐渐蜕变的气息，那尊元婴境的老祖脸上，此时也不禁露出一股震惊的神色。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　而其他金丹境的老祖，一个个的更是瞪大着双眼，纷纷露出一股满是惊骇之色。
　　不说那天地灵气的异动，近乎掠夺一般，直接就将周遭的天地灵气，直接吞噬一空。
　　仅仅只是林不凡身上，此时所爆发出来的气息，竟然就让那些金丹境的老祖，一个个的感觉到一股巨大的压力。
　　而此时目光落到林不凡的丹田之中，只见那枚金丹破碎之后。
　　一个仅有三寸大小，模样与林不凡一模一样的身影，这时却出现在金丹所在的位置，代替了之前那枚金丹。
    . ...... 0
　　元婴之境！
　　此时此刻的林不凡，修为总算是从金丹之境，一举突破到元婴之境！
　　从他闭关到现在，前前后后加起来，短短不到一年的时间，耗费三枚灵丹，总算是顺利突破瓶颈。
　　虽然修为已经突破，但是林不凡却并没有停下修炼。
　　而是暗自运转上清仙诀，吸收体内残余的药力，稳固刚刚突破的修为。
　　直到三天之后，林不凡元婴之境的修为，这才总算是正真稳固下来。
　　在那一瞬间，只见他心念一动，整个心神与那原因融合在一起。
　　那三寸大小的元婴，这时也不禁猛的睁开双眼，眼中随之就闪过一道灵光，仿佛诞生出灵智一般。
　　此时林不凡心神与元婴融合，他就是那尊元婴，那尊三寸大小的元婴就是他。
　　只不过此时的林不凡，刚刚突破到元婴之境，远远还未达到元婴出体的地步！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第257章



　　※※※
　　“恭喜，恭喜...”
　　“没想到我们这群老家伙，竟然被你远远的甩在身后...”
　　“没想到这才短短不到一年的时间，你竟然就已经突破到元婴之境，不愧是传说之中的先天道体...”
　　随着林不凡将修为稳固下来，身影从那通天建木之上下来，只看到那些茅山老祖的身影，一个个的顿时就上前恭贺道。
　　想他们这些人踏上修行之路，谁不是数百年的时间，没想到竟然会被一个，踏上修行之路不过二三十年的 人追上。
　　不过众人虽然羡慕，但能看到茅山后辈之中，出现林不凡这么一尊存在，一个个的可为也是打心里高兴。
　　“见过各位老祖...”
　　看到众人此时那一脸的羡慕，林不凡也不废话什么，上前就冲众人微微躬身拜了一拜。
　　“不可...”
　　面对林不凡这一拜，不等那些金丹境的老祖开口，那尊元婴境的存在，顿时就闪身上前将林不凡阻止下来。
　　转念这才开口道：“现在你已经是元婴之境的存在，称呼我等一声道友即可...”
　　不等林不凡开口说话，剩下的其他金丹境存在，这时也纷纷点头道：“不错，虽说你小子是茅山弟子，但现在修为既然已经超过我等，称呼一声道友即可...”
　　看看众人的态度，林不凡也不废话什么，直接就冲众人抱了抱拳道：“茅山弟子：林不凡，见过诸位道友...”
　　“好...”
　　看着此时的林不凡，众人非但没有丝毫的介意，反而纷纷回了一礼道：“见过道友...”
　　面对众人的一阵恭喜过后，白柔柔这才出现在视野之中，直奔林不凡而来道：“不凡...恭喜你突破到元婴之境...”
　　目光在白柔柔的身上一扫而过，看看她此时的修为，林不凡暗自也不禁满意的点了点头。
　　短短不到一年的时间，自己修为虽然已经突破到元婴之境。
　　但白柔柔也不是毫无变化，至少她金丹初期的修为，此时已经突破到金丹中期。
　　看到这里，林不凡也不禁嘴角含笑道：“不错、不错...短短不到一年的时间，竟然就已经突破到金丹中期...”
　　虽说白柔柔的资质，无法与林不凡相媲美。
　　但是能在她这个年纪，突破到金丹中期之境，除了有林不凡的帮助之外，她自身的资质也毋庸置疑。
　　放眼整个修行界，就算是在末法时代之前，能在白柔柔这个年纪，达到金丹之境的存在，绝对屈指可数。
　　至于像林不凡这种年纪，直接达到元婴境的存在，那更是万古无一，绝对是古往今来第一人。
　　看着林不凡与白柔柔的狗粮，一旁的茅山众老祖，一个个暗自对视了一眼，身影纷纷眨眼就消失的无影无踪。
　　好一会儿的时间过后，白柔柔这才一脸正色，将目光落到林不凡的身上道：“你的修为既然已经突破，那接下来可有什么打算...”
　　本来林不凡的修为突破之后，肯定是会选择直接离开这昆仑虚. .
　　但看看白柔柔此时的修为，不过是堪堪突破到金丹中期。
　　林不凡心中暗自考虑了一番之后，这才开口道：“暂时留在这昆仑虚，待你修为提升上来再说...”
　　金丹之境的修为放在修行界，虽然看起来好像不错，但若是真出现什么老怪物，她这点修为还真不够看。
　　最主要的是，随着林不凡的修为突破到元婴境，他已经达到阴神之境的元神修为，隐隐有突破到阳神的征兆。
　　“我先给你炼制一些，提升修为的灵丹...”
　　心中有了打算之后，林不凡并不着急修炼突破，而是挥手再次拿出一尊炼丹炉。
　　不过相比之前那尊炼丹炉，这一次林不凡拿出来的丹炉，仅仅只是一尊极品法器级别的存在。
　　若是再次炼制之前那种灵丹，恐怕不等灵丹炼制成功，就会再次遇到炸炉的0.7事情。
　　不过这一次，林不凡炼制的灵丹，仅仅只是一些提升金丹境修为的丹药，极品法器级别的炼丹炉完全够用。
　　虽说林不凡的家底，大多半都已经消耗在之前，炼制那九枚灵丹之上。
　　但是若是想要炼制一些，提升金丹修为的灵丹，以他体内洞天之中累积的天材地宝，可谓是轻轻松松！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第258章



　　※※※
　　一时之间，只见林不凡心念一动，顿时就从体内洞天之中，拿出一株株百年，千年的灵药。
　　这些天材地宝，若是放在修行界之中，无一不是难得一见的珍贵之物。
　　不过放在林不凡的洞天世界之中，这些东西虽然珍贵，但还算不上有多稀有。
　　每一株天材地宝，林不凡都留下灵药种子，或者是一定的本源，让其能恢复生长，从不干那种自毁根基的事情。
　　短短不过几个时辰的时间，林不凡就用各种灵药，炼制出一炉能提升金丹修为的灵丹，足足有三十六枚之多。
　　“这些灵丹你拿去提升修为，没半个月的时间服11用一粒，一年的时间足以让你突破到金丹巅-峰...”
　　挥手将其中二十枚灵丹，直接递到白柔柔手中，林不凡转念这才开口吩咐了一句道。
　　接过林不凡递过去的灵丹，白柔柔也不废话什么，微微点了点头之后，直接就选择了闭关提升自己的修为。
　　目送白柔柔的身影踏入竹屋之中，直接闭关开始冲击更高的层次，林不凡挥手之间，直接就在竹屋之外布下一层结界。
　　直到白柔柔的身影，沉静在修炼之中，他这才将目光落到自己的身上。
　　只见林不凡此时的阴神之躯，随着他的修为突破，此时已经达到阴神巅-峰，距离阳神之境虽然仅有一步之遥。
　　但就是这一步之遥，无亚于金丹之境的存在，想要突破到元婴境的困难。
　　心神沉静落到阴神之躯的身上，眨眼三天的时间过去，林不凡任然没有找到，突破到阳神之境的契机。
　　想要提升元神修为，那可不想提升修为那么简单。
　　虽说也有提升元神修为的天材地宝，但那些东西无一不是天地灵物，即便是林不凡手中没有这种东西。
　　他想要将阴神之躯，突破到阳神之境，一时之间还真没有什么头绪。
　　最终，实在是没有任何的头绪，林不凡看看正在闭关的白柔柔，索性直接就离开了昆仑虚，选择返回茅山，希望能找到突破的契机所在。
　　那昆仑虚虽然天地灵气浓郁，但毕竟是一方洞天世界，天地法则不全。
　　突破提升修为没什么问题，但林不凡想要突破到阳神之境，身处昆仑虚对他来说，并没有任何的优势，还不如直接返回茅山。
　　“你小子修为突破了...”
　　看到林不凡的身影从虚空之门踏出，正盘坐在虚空之门下方，沉静在修炼之中的天心真人，顿时就将目光落到他的身上问道。
　　“有所收获...”
　　“这是提升金丹境修为的金丹，对我已经没什么作用，今天就送给老祖你了...”
　　也不等天心真人再开口说什么，只见林不凡伸手一挥，一个玉瓶直接就从他手中抛出，扔到天心真人的手中，随后闪身就直接离开了茅山洞天。
　　“这小子...”
　　看着林不凡强行破开洞天入口，闪身就消失在视野之中，天心真人还想说什么，但最后却一脸无奈的摇了摇头。
　　待他收回目光，落到那玉瓶之上的时候，只见三枚散发着一丝丝药香，蕴含着一股强横力量的灵丹，随之就出现在他视野之中。
　　正是林不凡之前在昆仑虚，专门为白柔柔炼制的那些灵丹！
　　虽然仅仅只给了三枚，但这三枚灵丹所蕴涵的药力，足以让天心真人的修为再进一步。
　　唰...
　　从茅山洞天之中出来，感觉到现实世界之中，那稀薄的天地灵气，林不凡暗自不禁微微皱了皱眉。
　　他这段时间都待在昆仑虚，哪里的天地灵气之浓郁，乃是这外界的百倍程度。
　　在那种环境之下久了，160突然出现离开返回现实世界之中，林不凡一时之间还真有一些不适应。
　　“哎...”
　　数十息的时间过后，林不凡重新适应了一下环境，这才暗自叹了一口气。
　　茅山作为道教祖庭之一，情况尚且如此，其他的小门小派，环境恐怕更加的糟糕。
　　“希望这现实世界，能让我的阴神之体有所突破...”
　　林不凡那上清仙诀之中，自然也有专门修炼元神的功法，不过想要依靠上清仙诀之上，那吸收东来紫气，日积月累的办法突破，不知道需要多少时间！
　　可是除了这个办法之外，林不凡一时之间，还真没有其他的办法。
　　吸收了三天的东来紫气之后，感觉到自己阴神之躯，几乎没有丝毫的提升，林不凡暗自不禁皱起了自己的眉头。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第259章



　　※※※
　　“东来紫气也没什么效果...”
　　接连吸收三天东来紫气，感觉到自己阴神之躯没有任何变化，任何的提升，林不凡暗自叹了一口气的同时，眼中随之也闪过一到失望之色。
　　随后转念之间，林不凡心中好像是突然想到什么一般，眼底深处顿时就闪过一道精光。
　　地府！
　　林不凡想要提升自己的阴神之躯，或许有一个地方能行，那就是传说之中的地府。
　　阴神说到底，也就是自己的灵魂蜕变而成。
　　要说这天地之间，谁对这灵魂研究的最为彻底，地府若是第二，绝不敢有人说第一。
　　这个念头刚刚一浮现而出，林不凡脸上的神色，这时就忍不住暗自一阵变化。
　　最终，他心中随之就嘀咕了一句道：“想要将阴神蜕变为阳神，或许还真的走一遭地府...”
　　有了想法之后，林不凡心中暗自犹豫了一番，短短不过几个呼吸的时间过去，他的眼中就闪过一丝决然。
　　此时林不凡的心中已有决定！
　　既然地府能让他阴神突破，那就走一遭地府，看看这传说之中的地府，究竟有什么奇特之处。
　　随后转念之间，只见林不凡心念一动，直接就将那块鬼差令牌拿了出来。
　　随着林不凡将一丝法力，直接注入到令牌之中，没让他等待多久的时间，那两位与她有过交集的鬼差，这时就直接出现在他眼前。
　　当那两位鬼差出现在视野之中，目光落到林不凡身上的那一瞬间，只见他们两人眼中的瞳孔，顿时就忍不住猛的暗自缩了一缩。
　　目光落到这两位鬼差身上，虽然十多年的时间不见，但是林不凡一眼便看出两人，此时的修为已经达到更高的层次。
　　身上原本仅有一丝丝神性的气息，也不禁变得浓厚了几分，
　　收回目光，林不凡随之就抱拳开口道：“恭喜两位高升..｀ 「.”
　　两人身上的气息，虽然仅仅只是与修行者之中，筑基境的存在相比。
　　但是两人却身居地府鬼差之位，对各种鬼屋都拥有一定的克制，手中的勾魂锁链等地府冥器，更是直接针对灵魂发起攻击的法器。
　　与此同时，那两位鬼差的亩谷阳，落到林不凡身上的时候，暗中也不禁闪过一道难以置信的神色。
　　他们此时竟然已经看不出，林不凡的修为究竟达到什么程度。
　　最主要的是，林不凡竟然将灵魂，直接蜕变凝聚出阴神之躯！
　　虽然有些震惊林不凡的修为提升，但两人脸上微微变了一变之后，立马就恢复常色。不动声色的开口道：“不知真人突然召见我们兄弟二人，可是有什么需要我们出手的地方...”
　　林不凡也不废话什么，目光落到两人的身上，开口就道：“想必两人能感知到我此时的情况，麻烦两位待我去地府走一遭...”
　　“．．这...”
　　听到林不凡这这话，两人脸上顿时就浮现出一丝丝犹豫之色。
　　他们可谓是万万没有想到，林不凡这一次召唤他们，竟然是想进入地府。
　　虽说他们这些鬼差，能够自行出入地府，但擅自将一位修行者带入地府，一旦被人知道，他们必定会受到责罚。
　　看到两人此时那一脸为难的模样，林不凡也不禁皱了皱眉道：“怎么，难道此事有什么难处...”
　　其中一位鬼差一脸为难的道：“真人有所不知，我们虽然能自有出入地府，但若是擅自但真人前往地府，恐怕.(得王的)..认”
　　待他把话说到这里，原本林不凡以为他们会拒绝。
　　可是让他万万没有想到的是，此人把话说到这里的时候，暗自却狠狠的咬了咬牙道：“虽说带真人入地府十分凶险，但未尝不可一试...”
　　“不过就是不知道，真人前往地府究竟有什么事情...”
　　若是林不凡想要闹事，他们将林不凡带入地府，其后果恐怕不堪设想！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第260章



　　※※※
　　“寻求突破到阳神之境的机缘...”
　　面对那两位鬼差所投过去的目光，林不凡也不隐瞒什么，直接就道出自己的目的。
　　“想在地府寻找突破的契机...”
　　听到林不凡此行地府的目标，只见两位鬼差的眼中，暗自不禁闪过一抹意外之色。
　　他们还以为林不凡这一次进入地府，定然是与那些鬼魂有关。
　　可是万万没有想到，林不凡竟然想要进入地府，寻找突破阳神的契机！
　　就在两人一脸犹豫的时候，林不凡的声音这时却响起道：“若是两位为难，此时就当贫道没有提起...”
　　两人暗自对视了一眼，眼中闪过一道犹豫的神色，暗自微微交流了一番之后，这才冲林不凡开口道：“我们可以带真人进入地府，不过真人的保证进入地府之后，不得闹出什么动静...”
　　“这是自然...”
　　林不凡没有废话什么，直接就冲两人点了点头道：“贫道进入地府，只为寻找突破的契机...”
　　“既然如此，那就请163真人保护好肉身，阴神出窍，我们带您入地府...”
　　“那就有劳两位...”
　　“两位随贫道来...”
　　说话之间，林不凡直接就转身带着两人，直奔那伏魔神将庙的位置掠去。
　　林不凡想要进入地府，唯有阴神出窍。
　　一旦阴神出窍，肉身若是没有人看护，一旦出现什么意外，那可就真的是得不偿失。
　　要知道林不凡的肉身之强，那可是能与不化骨匹敌的存在，决不能出现任何的情况！
　　短短不过眨眼的时间，林不凡与两位鬼差的身影，这时就来到那神将庙所在。
　　“嘶...”
　　看到那神将庙之中，显化而出的一方法域空间，那两尊鬼差暗自对视一眼，顿时就忍不住暗自倒吸了一口冷气。
　　“一尊至少能堪比金丹境的神将，五百筑基境的阴兵...这...”
　　“拥有这尊堪比金丹境的神将存在，那用得着我们兄弟二人，带真人进入地府...”
　　不等林不凡有任何的动作，那两尊鬼差回过神来，顿时就忍不住开口感叹了一句。
　　正所谓说者无心，听者有意。
　　听到他们两人这话的时候，林不凡眼中不禁精光一闪，好像是突然想到什么一般。
　　只见目光落到两尊鬼差的身上就道：“两位哥哥那话是什么意思...”
　　那两尊鬼差也不隐瞒什么，伸手指了指那神将庙之中，演化的一方法域开口道：“真人恐怕还不知道，这护法神将庙演化的法域之中，恐怕已经出现通往地府的通道...”
　　“伏魔神将何在...”
　　唰...
　　林不凡的话音一落，只见一道金光一闪而过，那护法神将的身影，直接就在林不凡面前浮现而出，单膝跪拜在地就冲他拜了一拜道：
　　“末将伏魔，拜见道主...”
　　“无须多礼...”
　　目光落到伏魔神将的身上，相比于十年之前，因为有茅山弟子的香火，此时他身上的气息越加的强-横。
　　虽然距离大道元婴之境的地步 ，还有一段很长的距离，但也要远远比一般的金丹真人厉害。
　　待那伏魔神将站起身来，目光注意到林不凡身旁的两尊鬼差，脸上神色顿时就变得有些不善起来。
　　看他此时的模样，要不是林不凡在现场，这伏魔神将恐怕都会忍不住出手。
　　不等那伏魔神将有任何动作，那两尊鬼差上前抱了抱拳就道：“将军不要误会，我们两人乃是真人的朋友...”
　　“哼...”
　　只见那伏魔神将眼中闪过一道不屑，直接就重重冷哼了一声。
　　转念这才将目光，落到林不凡的身上开口道：“不知道道主召见，所为何事...”
　　林不凡这时也不废话什么，开口就道：“你这里有通往地府的通道...”
　　面对林不凡所投过去的目光，那伏魔神将没有丝毫的隐瞒，直接就微微点了点头道1：“启禀道主，随着将军庙的香火越来越盛，法域演化越加完善...”
　　“大概在两年之前，将军庙的法域之中，就已经出现一道通往地府的通道...”
　　“只不过...”
　　说到这里的时候，只见这伏魔神将的目光，不仅在那两尊鬼差身上扫了一眼，转念这才开口道：“还请道住随我进庙详谈...”
　　看着伏魔神将的态度，明显对那两尊鬼差有所警惕，好像是对他们不对付一般。
　　看到他的反应，那两尊鬼差的脸上，此时也不禁浮现出一丝丝苦笑之色。
　　“真人，既然这里有通往地府的通道，那此事我们就不再掺和，还请真人见谅...”
　　不等林不凡开口表态，只见那两尊鬼差的身影，抱拳就冲林不凡招呼了一声，随后直接就离开了现场。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！
　　感谢：盛康粮油店的100点打赏支持！
　　感谢：从来如梦的100点打赏支持！.


第261章



　　※※※
　　目送那两尊鬼差的身影离开之后，林不凡这才将目光，落到伏魔神将的身上道：“你是不是该给贫道一个解释...”
　　“道主请随我来...”
　　面对林不凡所投过去的目光，伏魔神将没有丝毫的废话，立马就伸手示意了一下~。
　　转身就带着林不凡的身影，直奔神将庙所演化的法域之-中迈步而去。
　　来到那法域之中，林不凡的身影坐在主座之上，那伏魔神将这才开口解释道：“道主有所不知，自二年前我们神将庙的法域越加完善，连通地府空间之后.-..”
　　伏魔神将没有废话什么，直接就将大概的情况解释了一遍。
　　这个时候，林不凡也总算是明白，这伏魔神将对待那地府鬼差，为什么会是那种态度。
　　原本都是因为这神将庙，法域越加的完善之后，两千年出现连通地府通道开始说起。
　　虽说伏魔神将他们这一行人，现在已经被林不凡收服，炼化为护法神将与道兵。
　　但是说到底，他们终究是阴兵鬼将成道。
　　特别是那伏魔神将，虽然已经具有一定的神性，但其跟脚终究是鬼神之体。
　　随着神将庙的法域越加完善，出现连通地府的通道之后，地府又岂会放过他们这一股庞大的势力。
　　一尊堪比金丹巅-峰，甚至能与一般元婴境匹敌的鬼将，再加上数百堪比筑基境的存在。
　　不说放在神州修行界之中，乃是一股不容忽视的庞大力量，就算是放在地府之中，那也能形成一股不容忽视的力量。
　　所以当地府空间，出现连通这神将庙的通道之后，地府之中可不止一次，想要将伏魔神将他们这股力量收为己用。
　　要不是这里乃是茅山地界，说不定地府之人，早就已经直接攻打过来，强行将伏魔神将他们收服，或者是强行灭杀。
　　“好、好、好一个地府...”
　　听完伏魔神将的解释之后，林不凡眼中也不禁浮现出一股杀意，暗自紧了紧拳头开口道。
　　难怪伏魔神将跟那地府鬼差不对付，别说是他，若是自己遇上这种事情，说不定当场就会直接出手，将那两尊鬼差直接诛杀。
　　杀意从眼中一闪而过之后，林不凡暗自定了定神，随后这才伸手示意道：“走，先带我去看看那通往地府的通道...”
　　“道主请随我来...”
　　伏魔神将也不废话什么，起身就带着林不凡的身影，直奔那通往地府的通道所在而去。
　　“道主，这里就是那通往地府的通道所在...”
　　“为了防御地府随时有可能，突然发起的攻击，末将已经将这里设置为军营，全天二十四小时巡逻警惕...”
　　目光望去，只见一时时刻刻散发出一股阴冷气息，灰蒙蒙不断旋转的漩涡，直接就出现在林不凡的视野之中，正是那连同地府的通道所在。
　　而在这通道所在的地方，直接就被伏魔神将圈了起来，周围有一队队道兵，二十四小时不断的巡逻，就是为了防止地府的人突然袭击。
　　虽说出现在连同地府的通道，对于伏魔神将等人来说，时时刻刻都必须防备。
　　但拥有那通道之中，时时刻刻散发出来的精纯阴气，对于伏魔神将等人来说，也是一股大补之物，吸收炼化之后也能提升他们的实力。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　收回目光，林不凡转念就投向伏魔升降到：“你可曾跨过这个通道，对面是什么情况...”
　　“启禀道主，末将当初曾跨过这个通道，探寻过对面的情况...”
　　“这通道之后的世界，乃是一片混乱的鬼蜮...”
　　“当初末将曾远远的看到一座巨城，还未等末将进一步探查情况，就遭遇到一尊鬼王追杀，不得不退了回来...”
　　面对林不凡的询问，伏魔神将没有丝毫的隐瞒，直接就将当初他进入地府，遭遇的事情大概讲述了一遍。
    . ...... ...
　　伏魔神将实力虽然不弱，但是相比于那神秘莫测的地府，他区区一尊鬼将，还真不算什么。
　　当初他刚刚踏入地府没多久，还没等他了解地府的情况，直接就遭遇到一尊鬼王出手，不得不直接退了回来。
　　要知道一尊鬼将，那就相当于金丹道元婴境的存在。
　　而一尊鬼王之境的存在，绝对是一尊元婴境以上的存在!
　　要不是这神将庙演化的法域，乃是他们的地盘，再加上这里地处茅山，说不定当初出手的那尊鬼王，直接就会顺着通道杀过来。
　　不过即便是如此，自从伏魔神将被打回来之后，他们也彻底暴露了踪迹。
　　地府之人时不时的就会，通过这连同两界的通道直接杀进法域之中，企图将这发育占为己有！
　　短短不过两年的时间下来，伏魔神将与地府之人，已经对峙大战过不下于百次，麾下五百道兵也死伤了数十尊之多。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第262章



　　※※※
　　咔、咔嚓...
　　听到自己麾下道兵损伤数十尊，林不凡暗自紧了紧自己的拳头，只听到一阵骨骼脆响随之传来。
　　“好一个地府，好一个鬼王，贫道倒要看看你们究竟有多强...”
　　“杀我数十尊道兵，此事岂能就这样轻易罢休...”
　　说话之间，只见林不凡的身上杀气四溢，目光直接 就落到那通往地府的通道之上。
　　在此之前，林不凡前往地府，或许还要阴神出窍，依靠那鬼差的带领。
　　现在既然这神将庙法域之中，拥有前往地府的通道，林不凡那就没有什么顾忌，直接就能肉-身前往地府。
　　其他人或许还有顾忌，肉-身前往地府，定然会承受不住那股阴煞鬼气。
　　但是相比于其他人，林不凡大成的不灭魔躯，地府所存在的阴煞鬼气，对他来说就是大补之物。
　　林不凡暗自尝试了一下，运起不灭魔躯吸收了一丝丝，从那通道之中散发而出的阴煞鬼气。
　　果然如同他心中所想的一般，那地府之中逸散而出的阴煞鬼气，对于大成的不灭魔躯来说，根本就没有丝毫的威胁。
　　瞬息之间被他吸收炼化之后，反而能补充林不凡的消耗！
　　确定那地府逸散而出的阴煞鬼气，对自己没有任何的威胁，反而能增长自己的不灭魔躯之后，林不凡嘴角暗自不禁微微翘了一翘。
　　既然那地府的能量，对他也已经没有任何威胁存在，林不凡这时也不废话什么。
　　只见他目光落到伏魔神将身上，开口就道：“走，随本尊前往那地府走一遭...”
　　听到林不凡这话，伏魔神将脸上先是愣了一愣，转念这才忍不住问了一句道：“道主准备肉身降临地府...”
　　“这地府逸散而出的阴煞鬼气，对我来说与天地灵气一般，非但没有丝毫的威胁，反而能补充消耗...”
　　这个时候，伏魔神将的眼底深处，这才猛的闪过一道不可思议的光芒。
　　既然那地府的阴煞鬼气，对林不凡没有任何的威胁存在，伏魔神将也不废话什么，抬脚就在前面开路，直接踏入到那连同地府的漩涡之中. .
　　唰...
　　随着林不凡两人的身影，一前一后接连踏入漩涡之中，眨眼就消失的无影无踪。
　　在那一瞬间，林不凡只感觉眼前景色一变，那种感觉就像是当初踏入，那连通昆仑虚的通道一般，眨眼就出现在另外一个世界之中。
　　踏入地府的那一瞬间，林不凡先是一脸警惕的在周围扫了一眼，没有发现什么威胁之后，这才仔细打量起周遭的情况。
　　浓郁至极的阴煞鬼气扑面而来，足以与昆仑虚之中，那浓郁的天地灵气相媲美。
　　除此之外，整个地府世界都处于一种灰蒙蒙的颜色，天空更是有一轮血色圆月高挂。
　0.7　“这就是地府所在...”
　　“除了这浓郁的阴煞鬼气之外，整个天地一副灰蒙蒙的模样，其他看起来与现实世界没什么太大的差别...”
　　若要说围殴一的差别，那就是人间乃是生灵生存之地，而地府则是亡灵所生活的世界！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第263章



　　※※※
　　“上次你踏入这地府的时候，可是在这里...”
　　林不凡收回自己的目光，转念就落到伏魔神将的身上，直接开口问了一句道。
　　听到林不凡这话，伏魔神将一时之间，虽然不明白他是什么意思，不过他这个时候也没有隐瞒什么，直接就冲林不凡点了点头。
　　转念这才开口道：“距离这里不过百里的地方，就是那尊鬼王的势力范围...”
　　“有人来了...”
　　伏魔神将话音刚刚一落，林不凡就感觉到一股气息，正直奔他们所在的位置而来。
　　此时定眼望去，只见一尊鬼将正率领一队阴兵，直奔他们所在的位置而来。
　　不等11林不凡开口说什么，看到这些人出现的时候，伏魔神将暗自不禁紧了紧自己的拳头。
　　随后目光落到林不凡的身上就道：“道主，就是这些人...”
　　目光落到那一行人的身上，那尊领头的鬼将，一身实力气息比之伏魔神将，可谓是丝毫不差。
　　除此之外，麾下近三百阴兵的实力也不弱，其中超过半数之人，身上气息都已经达到，堪比筑基之境的程度。
　　剩下的那些阴兵虽然稍差一筹，但距离筑基之境也不远！
　　收回目光，林不凡也不禁微微点了点头道：“看样子，实力倒是还算不错...”
　　难怪能让他麾下道兵死伤数十人，以眼前这一队阴兵的实力，若不是伏魔神将占据着法域的优势，恐怕还真不一定能抵挡住他们的攻击。
　　短短不过几个呼吸的时间，这一队直奔这里而来的阴兵，这时也发现了两人的踪迹。
　　特别是当那尊鬼将的目光，注意到林不凡此人的存在，眼中暗自不禁浮现出一丝丝凝重。
　　感觉到林不凡身上，那股属于活人的生气，那尊鬼将更是瞪大着双眼，露出一股难以置信的神色道：“活人...而且还是肉身进入地府，这、这怎么可能...”
　　可是就算是再怎么不相信，事实就摆在他的眼前，林不凡确实是肉身进入地府。
　　而且看他此时的模样，这地府的阴煞鬼气，对于林不凡来说，非但没有丝毫的影响存在，反而隐隐不断被他吸收炼化。
　　虽然有些震惊，但是待这尊鬼将心中冷静下来，目光落到伏魔神将的身上，脸上却浮现出一股戏谑之色道：
　　“哟，这不是伏魔神将嘛，你不龟缩在你那法域之中，竟然还敢踏入地府找死...”
　　说话之间，也不给林不凡两人任何开口的机会，只见此人挥手就一声令下道：“来人，给我拿下这两人....”
　　唰...
　　随着此人一声令下，只见他麾下的阴兵，顿时就向林不凡两人包围上来。
　　“今天就让你有来无回...”
　　只见这尊鬼将话音一落，随后挥手就示意麾下的阴兵，直接向两人动手，生怕他们会退回法域之中一般。
　　看到这些围上去的阴兵，只见那伏魔神将的目光，这时不仅落到林不凡的身上道：“道主...”
　　林不凡嘴角笑了一笑，非但没有丝毫的紧张，反而一副饶有兴趣的道：“贫道来试试这些人，究竟有什么本事...”
　163　“拘灵遣将...”
　　在那一瞬间，只见林不凡心念一动，直接就施展出拘灵遣将。
　　唰....
　　刹那之间，只见一尊头戴冕冠，散发着一股无形气势的虚影，直接就在林不凡的背后浮现而出。
　　“这、这、这是什么存在...”
　　看到林不凡背后那尊，高达数丈的虚影浮现而出，感觉到那股气势，那尊鬼将眼中的瞳孔，顿时就忍不住缩了一缩。
　　这尊虚影所散发出来的无形气势，竟然比之面对鬼王，竟然都还要更加的强-横，仿佛对他们这些鬼物，拥有着一种天然的压制一般。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第264章



　　※※※
　　“拘灵...”
　　不等那些阴兵动手，只见林不凡心念一动，他背后那尊虚影这时就动起手来。
　　唰、唰、唰...
　　刹那之间，只见一根根铁链，直接就从那尊虚影手中卷席而出，直奔那些围杀上去的阴兵掠去。
　　“不好，快退...”
　　在那一瞬间，只见那尊鬼将脸上神色大变，心中暗叫一声不好，顿时就一声令下道。
　　可惜，当他回过神来的时候，已经为时已晚。
　　只见林不凡伸手那道虚影，手中锁链卷席而出，那些围杀上去的阴兵，根本就没有丝毫的抵抗之力，直接就被那一条条锁链穿透而过。
　　这些锁链看似好像是虚幻的存在，直接就从这些阴兵身上穿透而过。
　　但是每一条锁链之中，都蕴含着一股禁锢之力，让他们不断如何的挣扎，根本就挣脱不了。
　　短短不过呼吸的时间，一个个阴兵的身影，直接就被那一条条锁链穿透而过。
　　随后只见那虚影伸手一挥，一条条锁链收缩回去，那被束缚的一个个阴兵，直接就被那道虚影吞入腹中。
　　“退，快退...”
　　眼睁睁的看着自己麾下的阴兵，连丝毫反抗之力都没有，直接就被那些锁链束缚，被林不凡背后的虚影吞噬。
　　那尊鬼将脸上的神色，顿时就变得一片铁青起来，身影在这一刻，更是接连往后一阵暴退，希望能躲过那些锁链的束-缚。
　　“想跑，真当贫道是一个摆设不成..｀ 「.”
　　看到残余的那些阴兵，身影一阵暴退，四散而逃，林不凡心中却暗自重重冷哼了一声。
　　随着他心念一动，只见他背后那尊虚影伸手一挥，一条条锁链再次卷席而出，直奔那些四散而逃的阴兵而。
　　“这究竟是什么东西...”
　　“拼了，就算是死，也要拉上一个垫背...”
　　“将军救命...”
　　一时之间，只看到那一条条锁链卷席而过，那一个个四散而逃的阴兵，根本就没有丝毫抵抗之力，瞬间就被锁链直接穿透而过。
　　不管他们如何抵挡，如何挣扎，最终都没有任何的作用。
　　原本刚刚还嚣张无比的阴兵，短短不过数十息的时间过去，那一个个阴兵就被林不凡，以拘灵遣将一一收拾，仅剩那尊鬼将还在逃窜。
　　“护法神将，这尊鬼将贫道就交给你解决...”
　　看着那尊鬼将逃窜的身影，林不凡解决那些阴兵之后，并没有直接出手，而是将目光落到伏魔神将的身上，直接就冲他一声令下道。
　　“遵命...”
　　唰...
　　刹那之间，只见伏魔神将的身影一动，瞬间化作一道残影冲了出去。
　　短短不过呼吸的时间，伏魔神将就手持大刀，直接挡在那尊鬼将的去路之前。
　　冷冷的目光落到这尊鬼将身上，手中大刀一横：“你还想去哪里，没想到你也有今天...”
　　看看挡在去路之前的伏魔神将，再看看后面不慌不忙跟上来的林不凡，这尊鬼将已经没有任何的退路。
　　知道自己再无退路，这尊鬼将暗自咬了咬牙之后，顿时就虚张声势道：“本将乃血煞鬼王麾下大将，你们敢动我...”
　　“你们若是敢动我，血煞鬼王定然不会善罢甘休，届时定会率军攻入你们那法域...”
　　不等这尊鬼将继续说下去，林不凡这时就一声冷哼道：“跟他废话什么，杀...”
　　不过是区区一尊鬼王，以林不凡此时的修为实力，还真没将其不放在眼里！
　　“．．杀...”
　　听到林不凡的命令，那伏魔神将没有在犹豫什么，只见他一声历喝开口，顿时就手持大刀直奔那鬼将杀了上去。
　　两人之前已经交手数次，早就已经摸清楚对方的手段、路数。
　　仅仅以实力而言，伏魔神将要比那尊鬼将要强。
　　他之前之所以一直没有将此人留下，一来十为了防止这些人破坏法域，二来还要护住麾下那些道兵，一直都无法全力出手。
　　再加上对这尊鬼将背后，那血煞鬼王有所顾忌，所以这才让这尊鬼将一而再，再而三的带兵上门挑衅引。
　　现在有林不凡的(得王好)示意，伏魔神将也不再有丝毫的留手，顿时就威力全开，疯狂攻击了上去。
　　轰、轰、轰...
　　随着伏魔神将挥手一道道斩出，手中大刀挥舞之间，只见一道道刀光一闪而过，他们身影所过之处，顿时就弥漫着一股狂暴的力量。
　　一时之间，面对那全力爆发的伏魔神将，那尊鬼将可谓是节节败退，勉强能抵挡住他的攻击。
　　不过伏魔神将明显占据着绝对的上风，只要那鬼将露出一丝破绽，瞬息之间就能将其直接斩于刀下！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第265章



　　※※※
　　“本将跟你拼了...”
　　短短不过一炷香的还时间过去，那尊鬼将被打得节节败退，狼狈不已。
　　眼看败局已定，只见那尊鬼将这个时候，暗自却狠狠的咬了咬牙，一声历喝就准备跟伏魔神将拼命。
　　“就凭你也想跟本将拼命...”
　　在那一瞬间，只见那伏魔神将一声冷哼，脸上顿时就浮现出一股不屑之色。
　　本来伏魔神将的实力，比之这鬼将就要稍胜一筹。
　　现在更是一只压着他打，只要他露出一点破绽，伏魔神将就能乘势而上，直接结果了他。
　　这个时候，他竟然还想跟自己拼命，简直就是在开玩笑。
　　两人再次交手数十招之后，那鬼将慌乱之下，总算是露出一个破绽。
　　就在那一瞬间，只见伏魔神将眼中精167光一闪，紧了紧手中的大刀之后，直接就一声历喝道：“杀...”
　　唰...
　　一道璀璨的刀光划破虚空，瞬间来到那尊鬼将的面前，在他满是惊恐的目光之下，一刀就向他头颅狠狠的斩落下去。
　　轰...
　　随着一声轰鸣震动传来，只见一道恐怖的刀光，直接就从那鬼将的身上斩落而过，将大地之上也斩开一道，足足长达数十米的刀痕。
　　“你、你怎么可能，拥有如此强横的实力...”
　　只见那尊鬼将的脸上，此时还带着一丝丝难以置信，一丝丝惊恐的神色。
　　随着他的话音一落，只见他眉心之处， 一道锋芒毕露的刀痕，这才突然一闪而过，浮现而出。
　　整个身躯在伏魔神将这一刀之下，竟然直接就被一分为二，斩成两半！
　　而就在这个时候，只见林不凡身影一动，闪身就来到那尊鬼将的面前，伸手就直接施展出双全手。
　　短短不过呼吸的时间，只见一抹晶莹的光芒，直接就在林不凡指尖浮现而出。
　　正是林不凡以那八奇技之一的双全手，从那鬼将体内提取出来，有关于地府方面的记忆。
　　短短不过呼吸的时间过去，林不凡指尖那一抹光芒，直接就从米粒大小，增长到足有指头一般大小，他这才总算是停下来。
　　当他提取完自己所需的记忆之后，那尊鬼将的身影，这时也化作一股飞灰，直接就消散在两人的眼前，彻彻底底的魂飞魄散。
　　而就在这尊鬼将身死的那一瞬间，距离此处不过数百里的位置，那尊血煞鬼王顿时就有所感应。
　　在那一瞬间，只见此人的身影冲天而起，眼中满是凶戾之色，直接就一声怒吼道：“谁敢杀本王的人...”
　　随后这血煞鬼王没有丝毫犹豫，身影化作一道流光，顿时就直奔林不凡两人，此时所在的位置掠来。
　　而这个时候，林不凡却将目光落到，从那尊鬼将体内提炼而出的记忆之上。
　　没有任何的废话，林不凡心念一动之间，直接就读取了这尊鬼将体内提取的记忆。
　　“嘶...”
　　数十息的时间过后，林不凡将那尊鬼将留下的记忆读取之后，只见他脸上神色猛的就变了一变。
　　就在他睁开双眼的那一瞬间，更是暗自忍不住狠狠倒吸了一口冷气！
　　看到林不凡此时的反应，那伏魔神将的脸上，也不禁带着一丝丝好奇道：“道主，难道那鬼将的记忆之中，隐藏着什么隐秘...”
　　“你自己看看就知道...”
　　林不凡没有开口解释什么，挥手就将从那尊鬼将体内，提取的记忆珠直接扔向伏魔神将。
　　当他看完记忆珠之中的记忆之后，脸上的反应比之林不凡还大。
　　只见读完记忆之后，顿时就狠狠倒吸了一口冷气道：“这、这、这怎么可能，地府的实力竟然这么强...”
　　岂止是强，仅仅只是那鬼将记忆之中所知，地府的实力那就已经达到一种，十分不可思议的地步！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第266章



　　※※※
　　根据那尊鬼将的记忆，这地府世界之中，虽然有十殿阎王，五方鬼帝的传说。
　　但是谁都没有见过这十殿阎王，五方鬼帝等人的存在。
　　正真掌控地府世界的存在，竟然是那什么地藏王！
　　至于究竟有没有那十殿阎王，五方鬼帝的存在，谁也不知道，至少这千百年来，从未有人见过他们的存在，但地府却一直有他们的传说。
　　就算是那掌控地府的地藏王，也足足数十年没有露过面。
　　此时正真掌控地府，无数生灵转世轮回的存在，乃是那地藏代理，也就是那地藏王指定的副手。
　　除此之外，地府的混乱也超乎想象。
　　虽说有那什么地藏代理，代那地藏王掌控地府，掌控生灵转世轮回~。
　　但是地藏王数十年不层楼面，已经让他们的地位受到冲击，整个地府世界鬼王肆虐-，割据一方。
　　如同那尊鬼将的老大：血煞鬼王，就是割据一方，麾下拥有数万阴-兵的一方军阀。
　　虽说那地藏王麾下的势力，还牢牢的占据着六道轮回。
　　但是在地府各方鬼王割据一方，不断的冲击之下，地府正统的位置可谓是岌岌可危。
　　那些割据一方的鬼王，时不时的都会出手，直接从那些鬼差手中，直接掠夺冤魂厉鬼，将其吸入自己麾下，长大自己的势力。
　　而那血煞鬼王，就是林不凡他们所在这方圆千里的霸主。
　　而对他们神将庙法域动手之人，也是这血煞鬼王。
　　当初神将庙的法域逐渐完善，出现与地府连通的通道之后，那血煞鬼王第一时间感觉到异常。
　　想都没想，直接就命人对神将庙动手，将要将其占据在自己手中。
　　不用想都知道，这血煞鬼王明显是将将神将庙，演化而出的法域占为己有，从而借助神将直接插手人间。
　　幸好那神将庙位于茅山，让那血煞鬼王心中有所顾忌，要不然这长达两年的时间，伏魔神将麾下恐怕就不是，区区身死数十尊道兵那么简单。
　　根据那鬼将的记忆，那血煞鬼王一身实力之强-横，早就已经超过人间的元婴之境，乃是更高层次的存在。
　　要知道人间修行者修为可分为：引气境、练气境、筑基境，金丹境、元婴境、化神境、法相境、渡劫境等层次。
　　一旦渡过成仙劫，那就是传说之中的人仙之境！
　　地府的修为称呼划分虽然有所不同，但其实都大同小异。
　　那血煞鬼王既然是一尊，元婴境以上的存在，那至少也拥有堪比化神境的修为，要不然也不敢自称为一方鬼王。
　　不等林不凡开口说话，读完那尊鬼将的记忆之后，只见伏魔神将的目光，这时就落到林不凡身上道：“道主，按照这鬼将的记忆，那血煞鬼王的实力...”
　　面对那伏魔神将所投过去的目光，林不凡也不隐瞒什么，直接就道：“只要不是超过法相之境的存在，贫道无惧...”
　　想想林不凡当初，不过区区初入金丹境的修为，竟然就让他们纷纷俯首。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　此时林不凡的修为达到什么程度，以伏魔神将的实力，早就已经看不出深-浅。
　　不过以他对林不凡的了解，绝对不做无把握的事情，既然他丝毫不惧，伏魔神将这时也不再多说什么。
　　“有一尊强者来了...”
　　“若是贫道没有感觉错的话，应该就是那血煞鬼王...”
　　顺着林不凡的目光望去，只看到一团血云，真以肉眼可见的速度，直奔他们所在的位置掠来。
    . ...... .......
　　正是那感觉到自己麾下鬼将身死，满是凶戾的血煞鬼王！
　　此人身影还未靠近，伏魔神将脸上这个时候，情不自禁的就浮现出一股凝重之色。
　　强！
　　仅仅只是那血煞鬼王身上，散发出来的那股气势，那就让伏魔神将感觉到一股巨大的压力。
　　当初法域出现连通地府的通道，他踏上地府世界的时候，也正是此人一招就将他重伤，不得不退回法域之中修养！
　　而与此同时，林不凡身上非但没有丝毫惧意，反而嘴角含笑道：“总算是来了一个，勉强还算是不错的存在...”
　　自从林不凡修为突破到元婴境，他还没有遇到一个能让他全力出手之人。
　　现在看着血煞鬼王的气息，绝对是一尊堪比化神境的存在，立马就让林不凡的心中战意爆发而出。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第267章



　　※※※
　　唰...
　　短短不过呼吸的时间过去，只见那团血云这个时候，这时就已经逼近两人的近前。
　　“原来是你这尊护法鬼将...”
　　“看来本王麾下的鬼将，就是死在你们的手中...”
　　说话之间，只见这血煞鬼王的目光，这时落到林不凡的身上，眼中暗自不禁闪过一道意外之色。
　　这血煞鬼王一眼便看出，林不凡此时的状态，乃是以肉身直接踏入地府。
　　让他诧异的是，林不凡以肉身进入地府，竟然丝毫不受影响！
　　面对那鬼王所投过去的 目光，林不凡也不禁直视而去道：“你就是那什么血煞鬼王...”
　　“若是本王没有看错，你这牛鼻子应该就是这护法神将之主...”
　　“肉身进入地府，竟然丝毫不受影响，还算是有些能耐...”
　　只见这血煞鬼王把话说到这里，脸上神色却突然一转，身上杀气四溢道：“不过本王麾下鬼将，既然死在你们手中，那本王就看看你们究竟有何本事...”
　　与此同时，林不凡挥手就冲伏魔神将示意道：“伏魔你且退后，贫道来试试这位血煞鬼王的手段...”
　　“战...”
　　说话之间，只见林不凡的目光落到那血煞鬼王身上，根本就没有任何的废话，直接就一声历喝开口，闪身就直奔他的身影冲杀了上去。
　　唰、唰、唰...
　　随着林不凡的身影冲出，只见他心念一动之间，紫青双剑直接就出现在他手中，分化为一道道剑影激射而出。
　　御剑术――万剑归宗！
　　一道道剑影，仿佛就像是无穷无尽一般，直接就向那血煞鬼王的身影，笼罩激射而去。
　　以林不凡此时元婴境的修为，他所施展而出的御剑术，那中不可匹敌的威能，这才总算是彻底爆发而出。
　　以往他金丹之境的修为，施展出御剑之术，虽然也威势无匹，但不管事紫青双剑，又或者是御剑术的威能，都威能彻底的爆发而出。
　　直到这个时候，以他元婴境的修为施展出御剑术，那就仿佛像是发生了一种翻天覆地的变化一般，每一道剑影都锋芒毕露，仿佛蕴含着一股天地之威。
　　就算是那血煞鬼王，面对林不凡这种程度的攻击，眼中也不禁浮现出一丝丝凝重，根本就不敢有丝毫的大意。
　　随着那一道道剑影激射而出，只见那血煞鬼王所在的那团血云，顿时就掀起了一股股波澜，不断开始旋转起来。
　　那一道道剑影轰击过去，仿佛就像是陷入沼泽一般，虽然让那团血云掀起了一姑姑波澜，但最终都生生被那团血云给抵挡了下来。
　　看到眼前这一幕的时候，林不凡暗自也不禁微微皱了皱眉。
　　没想到这血煞鬼王，竟然这么轻松就将自己的攻击抵挡下来。
　　“剑归须臾...”
　　一击过后，既然没有对那血煞鬼王产生丝毫影响，林不凡也不废话什么，随着他心念一动，只见那一道道剑影，直接就化作一道长达近百米的巨剑。
　　“斩...”
　　只见林不凡的身影一动，手持巨剑的剑柄，对着那血煞鬼王所在的血云，直接就一剑狠狠的斩落了下去。
　　唰...
　　在那一瞬间，只见一道恐怖的剑光斩落下去，仿佛就像是要展开空间一般. .
　　看似缓慢无比，但实则其速度已经快到一种极限，几乎在林不凡动手的那一瞬间，剑光就已经狠狠的斩落了下去。
　　一剑斩过，只见那血煞鬼王所在的那团血云，直接就在这道剑光一闪一分为二，生生被他斩成两半。
　　轰...
　　而就在那团血云一分为二的那一瞬间，只见大地之上，一道宽大数十米，蔓延长达数百上千米的恐怖剑痕，直接就在大地之上浮现而出。
　　与此同时，一道身穿血色长袍，面目狰狞的身影，也从那团血云之中，直接就被林不凡一剑生生轰飞了出去。
　　“噗...”
　　而就在那血煞鬼王的真身，从那团血云之中倒飞出去的那一瞬间，只见他张嘴就喷出一口逆血。
　　仔细一看就会发现，在这血煞鬼王的凶口之处，一道恐怖的剑痕正在不断的肆虐，让其短时间之内，根本就无法恢复身上的伤势。
　　恐怖！
　　林不凡这一击确实是恐怖至0.7极！
　　若是一般的元婴境存在，面对林不凡这一击，恐怕连丝毫的反抗之力都没有，直接就会魂飞魄散。
　　可是这么恐怖的一击，竟然仅仅只是破开这血煞鬼王的防御，让其受了一些皮外伤，并没有伤及本源！
　　只不过那不断肆虐的剑气，让其短时间之内，无法恢复凶口之处的伤痕。
　　要不然达到他这种层次，这点皮外伤对他来说，恐怕瞬息之间就能尽数恢复。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第268章



　　※※※
　　“道主好生恐怖的一击...”
　　“难道道主的修为，已经突破到元婴之境...”
　　看到林不凡这恐怖的一击，直接斩开那团血云，将那血煞鬼王轰飞出去。
　　只见那伏魔神将此时眼中的瞳孔，顿时就忍不住猛的缩了一缩，暗自倒吸了一口冷气猜测道。
　　与此同时，这里大战所弄出来的动静，也将方圆数百里，那一个个冤魂厉鬼的目光，纷纷吸引了过来。
　　一个个暗中隐藏的鬼将，甚至是半步鬼王境的存在，纷纷忍不住将目光投了过来。
　　“那、那好像是血煞鬼王再跟什么人交手...”
　　“竟然在血煞鬼王的地盘，跟那血煞鬼王交手，究竟是什么人有如此胆量...”
　　“嘶...竟然是一尊肉身进入地府的修行者...”
　　“听说前段时间11，血煞鬼王的地盘之上，出现了一个联通人间界，一座神将庙的通道，而且那座神将庙还位于人界的茅山之上...”
　　“难道与那血煞鬼王交手之人，就是那人界的茅山高手...”
　　“若是前段时间的传言不假，能直接肉身降临地府的存在，除了那人界的茅山高人之外，我实在是想不到还有什么其他人...”
　　那些感觉到大战的动静，将目光投向这里的存在，一个个看到大战的林不凡与血煞鬼王，顿时就忍不住议论纷纷而起。
　　不仅是震惊林不凡的实力，同时也暗自感叹，这血煞鬼王这一次，恐怕是踢到铁板之上了。
　　一击过后，看到那血煞鬼王的真身，直接从那团血云之中被轰飞出来。
　　林不凡没有丝毫的迟疑，只见他身影一动，瞬间就化作一股劲风消失在原地。
　　当他再次出现的时候，已经身在那血煞鬼王的身前，手中紫青双剑随之就再一次斩落了下去。
　　“哼...”
　　在那一瞬间，只见那血煞鬼王眼中寒光一闪，直接就重重冷哼了一声，抬手就一拳直接迎了上来。
　　轰...
　　当林不凡手中的紫青双剑狠狠斩下，迎上那血煞鬼王一双铁拳的那一瞬间，只见一声轰鸣炸响传来，狂暴的力量瞬间就向周遭肆虐开来。
　　让人意想不到的是，那血煞鬼王一双铁拳，竟然生生将林不凡斩下去的紫青双剑，生生给抵挡下来！
　　要知道林不凡手中这紫青双剑，那可是极品法宝级别的存在。
　　就在这血煞鬼王的铁拳，抵挡下林不凡这一击，只见他嘴角闪过一抹冷笑，林不凡的心中随之就暗叫一声不好。
　　“风后奇门...乱金柝...”
　　不等那血煞鬼王出手，就在林不凡心中感觉到不妙的那一瞬间，林不凡心念一动，直接就施展出风后奇门之中，那掌控时间的神通乱金柝！
　　唰...
　　在那一瞬间，只见一个八卦奇门出现在林不凡脚下，瞬间就将方圆百米的范围笼罩在其中。
　　只要其八卦奇门所笼罩的范围，周遭时空就仿佛像是被冻结起来一般。
　　“五雷正法――阳五雷...”
　　乱金柝定住周遭的时空，林不凡却不受丝毫的影响，随后直接就施展出阳五雷。
　　滋、滋、滋...
　　刹那之间，只见林不凡伸手一抓，一股散发着毁灭气息，至刚至阳的雷霆之力，顿时就在他手中不断的凝聚，一道道雷光不断的闪烁。
　　咔、咔嚓...
　　而就在这个时候，随着林不凡手中的雷光刚刚凝聚而出，还不等他攻击上去。
　　只听到咔嚓的一声脆响传来，他脚下浮现而出的奇门八卦，这时却仿佛似要崩裂破碎开来一般。
　　“好强的力量，竟然要挣脱乱金柝的控制...”
　　看到眼前这突如其来的变化，林不凡眼中的瞳孔，暗自也不禁微微缩了一缩。
　　他这还是第167一次遇到，有人能在呼吸之间，就将挣脱自己乱金柝的控制！
　　“杀...”
　　虽说那血煞鬼王实力之强，林不凡的乱金柝，仅仅只能控制他呼吸的时间，但是还不等他挣脱开来，林不凡手中所凝聚的雷霆，这时却狠狠向他轰击了过去。
　　轰...
　　说时迟，那时快，只见一声轰鸣炸响传来。
　　同时，在那一瞬间，暗自也伴随着咔嚓一声脆响传来。
　　就在林不凡将手中阳五雷，狠狠轰击过去的那一瞬间，那血煞鬼王也挣脱了乱金柝的控制。
　　不过那一瞬间的攻击，刚刚摆脱乱金柝控制的血煞鬼王，根本就来不及有任何反应，直接就被林不凡手中的阳五雷，生生给轰飞了出去。
　　整个身影甚至来不及有丝毫的反应，直接就被那股狂暴的雷霆所包裹。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第269章



　　※※※
　　“嘶....此人好强的雷法...”
　　“不知道承受这一击之后，那血煞鬼王会怎么样...”
　　“恐怖，没想到此人竟然这么恐怖...”
　　看到林不凡这恐怖的一击，直接就将那血煞鬼王的身影，包裹在雷霆之中直接轰飞了出去。
　　只见那些将目光投向这里的存在，一个个的纷纷瞪大着自己的双眼，满是难以置信的暗自议论纷纷而起。
　　林不凡这一击之威，那些鬼将、半步鬼王境的存在，自问他们绝对抵挡不住。
　　而且这还是五雷正法之中，至刚至阳，对他们这些鬼物，威胁最大的阳五雷。
　　别说是他们这些人，就算是那血煞鬼王，此时恐怕也不怎么好受。
　　就在众人议论纷纷的时候，只见那被雷霆包裹，直接被林不凡轰飞出去的血煞鬼王，顿时就重重砸落在数百米之外。
　　轰...
　　随着一声轰鸣震动传来，那血煞鬼王的身影重重砸落在地，一股尘烟瞬间弥漫逸散开来。
　　与此同时，在那股弥漫的尘烟之中，只看到一股股雷霆不断闪烁，散发着一股毁灭气息。
　　好一会儿的时间过后，那那股肆虐的雷霆，还有那股弥漫的尘烟，这才总算是缓缓平复下来。
　　此时目光落到那血煞鬼王的身上，只见他身上那件血色长袍，此时已经支离破碎，身上气息有些混乱，其模样可谓是狼狈不已。
　　林不凡刚刚那一击，承受那至刚至阳的阳五雷，就算是那血煞鬼王也不禁直接深受重创。
　　此时只见他再投向林不凡的目光，顿时就发生了一丝丝的变化，再无任何一丝之前的不屑。
　　“刚刚那究竟是什么力量，竟然能冻结周遭的时空..｀ 「.”
　　不过让那血煞鬼王心中，暗自忌惮无比的不是那至刚至阳的阳五雷，而是之前那冻结周遭时空，让他动弹不得的神通。
　　那阳五雷对他虽然也有威胁，但是连人都打不到，对那血煞鬼王来说威胁不大，而且他有的是手段抵挡！
　　可是刚刚那种他被控制的手段，那却让人防不胜防，无从下手！
　　“杀...”
　　不说那血煞鬼王的忌惮，林不凡嘴角冷冷笑了一笑之后，身影却没有丝毫的犹豫，一声历喝就再次杀了上去。
　　“阳五雷...”
　　滋、滋、滋...
　　刹那之间，只看到一道道雷霆，不断在林不凡身上肆虐逸散而出，散发着一丝丝毁灭气息。
　　此时的林不凡，仿佛就像是化身雷神一般，一道道雷霆不断从他手中激射而出，直奔那血煞鬼王卷席而去。
　　轰、轰、轰...
　　随着一道道雷霆肆虐而过，只听到一声声轰鸣震动不断传来，那血煞鬼王的身影只有不断狼狈的躲闪。
　　“血煞大法...”
　　面对不凡那阳五雷的攻击，那血煞鬼王多了无休无止的躲闪之外，暗自咬了咬牙之后，猛的就一声历喝开口，直接施展出自己的看家本领。
　　刹那之间，只见一股血云从他身上爆发而出，瞬间就将他身影笼罩在其中。
　　滚滚血云如同像是潮涌一般，疯狂从那血煞鬼王体内汹涌而出，竟然生生将林不凡那接连不断，轰击过去的雷霆抵挡了下来。
　　“是那血煞鬼王的血煞神通...”
　　“没想到那血煞鬼王，竟然被这修行者逼到这种地步...”
　　“看来这一次，那血煞鬼王真的踢到铁板上了...”
　　看到血煞鬼王面对林不凡的攻击，不得不爆发应对他的攻击，周遭那一个个将目光投向这里的鬼将，还有那些半步鬼王境的存在，一个个的顿时就议论纷纷而起。
　　反正这些人的脸上，都是一副戏谑的神色。
　　看他们的模样，平时应该没有少受那血煞鬼王的欺压，现在看到他被人打得节节败退，这些人自然是十分的解气。
　　不过随着那血煞鬼王的爆发，那一道道阳五雷，竟然生生被他抵挡下来。
　　一时之间，林不凡的攻击对他来说，几乎已经没有什么威胁存在，短时间之内更是休想将他拿下。
　　“．．不灭魔躯，开...”
　　眼看自己阳五雷已经没有什么威胁，林不凡这(得王赵)时也不废话什么，只见他一声历喝开口，暗自直接就开启了不灭魔躯队。
　　唰...
　　在那一瞬间，只见林不凡的身影拔高到两米多，身上一股凶悍至极的气息弥漫，让那血煞鬼王的眼底深处，暗自也不禁闪过一道凝重之色。
　　就在林不凡开启不灭魔躯的那一瞬间，他心中不禁感觉到一股巨大的威胁。
　　“杀...”
　　刹那之间，只见林不凡一声历喝传来，身影直接化作一道残影，带着一股狂暴的力量就直接消失在原地。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第270章



　　※※※
　　轰...
　　就在林不凡开启不灭魔躯全力爆发，身影消失在原地的那一瞬间，只见一声轰鸣震动传来，狂暴的力量瞬间肆虐开来。
　　不知道什么时候，林不凡的身影已经出现在，那血煞鬼王所在的位置。
　　抬手就是一拳狠狠的轰击过去，那股弥漫的血云在他这一击之下，可谓是瞬间就被那股力量生生撕碎。
　　甚至连同那血煞鬼王的身影，也在那一瞬间被林不凡一拳，如同像是一颗流星一般，直接就被轰飞了出去。
　　不等那血煞鬼王的身影，狠狠的砸落在地。
　　只见林不凡的身影，此时就仿佛像是瞬移一般，眨眼就出现在那血煞鬼王的面前，抬手就又是一拳狠狠轰击过去。
　　轰、轰、轰...
　　刹那之间，只见那血煞鬼王的身影，仿佛就像是一颗皮球一般，接连不但的被林不凡一拳拳的轰飞出去。
　　“这、这、这...简直就是不可思议...”
　167　“那血煞鬼王竟然连丝毫反抗之力都没有...”
　　“堂堂血煞鬼王，地府威震一方的存在，竟然在这修行者手中毫无反抗之力...”
　　“人间什么时候除了这么一尊，强横无匹的存在...”
　　看到林不凡开启不灭魔躯之后，那强横无匹的姿态，那些将目光投向此处之人，一个个的顿时就瞪大着双眼。
　　如果说之前林不凡，凭借各种神通道法，强势压那血煞鬼王一头，他们仅仅只是震惊之外。
　　那么现在看着林不凡，凭借肉身力量强行碾压，摧枯拉朽的一幕，一个个的却是纷纷瞪大着双眼，露出一股难以置信的神色。
　　轰...
　　就在众人暗自议论纷纷的时候，只见林不凡狠狠一拳轰出，那血煞鬼王的身影，顿时就带着一股狂暴的力量，狠狠的轰击砸落在地。
　　在那一瞬间，只看到狂暴的力量卷席开来，滚滚尘烟瞬间弥漫而起，一道道裂痕崩裂开来，直至蔓延到百米开外。
　　“那血煞鬼王怎么样...”
　　只看到那一个个将目光，投向大战现场的那些人，纷纷忍不住落到那血煞鬼王，轰落在地的位置。
　　面对林不凡那狂暴至极的攻击，就算是强如那血煞鬼王，恐怕也不会好受。
　　短短不过数十息的时间，承受林不凡数十击，就算是那血煞鬼王不死，恐怕也得直接身受重创！
　　不过就在这时，林不凡却丝毫没有停手的意思，只见他心念一动，五雷正法随之就施展而出。
　　轰隆隆...
　　刹那之间，只看到那血煞鬼王所在的虚空之上，顿时就传来一阵轰鸣震动，一道道黑色雷霆不断的翻滚，散发着一种让人心寒的感觉。
　　相比与之前那股，散发着毁灭气息的阳五雷。
　　这一次林不凡所施展而出的五雷正法，乃是其中 的阴五雷，一种专门针对灵魂的攻击。
　　“落...”
　　短短不过呼吸的时间过去，只见林不凡伸手一挥，直接就一声厉喝开口道。
　　轰、轰、轰...
　　刹那之间，只看到那虚空之中翻滚的黑色雷霆，瞬间就向那血煞鬼王所在的位置，疯狂呼啸轰击了下来，将周遭方圆百米的范围之内，都生生笼罩在其中。
　　方圆百米的范围之内，直接就变成黑色的雷霆海洋，一道道雷霆不断的咆哮，将周遭一切全部都尽数毁灭。
　　“嘶...这种攻击，那本就重伤的血煞鬼王，真的能抵挡住...”
　　看到林不凡这接连不断的攻击，那被一道道黑色雷霆直接笼罩，早已看不到踪迹的血煞鬼王。
　　一个个的心中都不禁暗自猜测，他在这种攻击之下，是不是已经直接灰飞烟灭。
　　与此同时，那一个个将目光投向这里的存在，目光落到林不凡身上的时候，眼底深处都不禁纷纷闪过一道忌惮之色。
　　鼎鼎大名的血煞鬼王，威震一方的存在，面对林不凡这尊修行者，竟然毫无一丝反抗之力。
　　不过林不凡去也能感觉到，那被笼罩在阴五雷之中的血煞鬼王，此时虽然已经深受重创，但是并没有如同那些人猜测的一般，直接灰飞烟灭。
　　目光落到那黑色雷霆之中，只见那血煞鬼王的身影，此时虽然已经伸手重创，但他整个身影却被一股血光所笼罩，不断抵挡着阴五雷的轰击。
　　不过仔细一感觉就会发现，那被血光包裹在其中的血煞鬼王，身上的气息却变得越来越弱。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第271章



　　※※※
　　数十息的时间过去，那一道道阴五雷轰击下来，那包裹血煞鬼王的血光，顿时就变得越加稀薄起来，仿佛下一刻就将彻底破碎一般。
　　看到这血煞鬼王此时的模样，只见林不凡身影一动，闪身就直奔踏入到黑色雷霆所笼罩的范围之内。
　　让人意想不到的是，随着他的身影踏入其中，那一道道肆虐的黑色雷霆，对他仿佛就像是毫无威胁一般~。
　　只见他漫步在一道道雷霆之中，眨眼就来到那血煞鬼-王所在的位置。
　　“拘灵遣将...”
　　看着那被血光包裹的血煞鬼王，林不凡嘴角微微翘了一翘，直接就施展出拘灵遣将。
　　唰...
　　刹那之间，只见一尊模样与林不凡有八分相似，头戴冕冠，散发着一股帝王之威的身影，顿时就从林不凡的背后，逐渐开始凝聚而出。
　　“拘灵...”
　　唰...
　　只见一条锁链从林不凡背后，那尊虚影手中激射而出，直奔那血煞鬼王的身影激射而去。
　　不等他有任何的动作，那条锁链直接就穿透那股血光，从那血煞鬼王的身上直接穿透而过。
　　“这是什么鬼东西...”
　　看着那条从自己身上，直接穿透而过的锁链，那血煞鬼王眼中瞳孔在那一瞬间，顿时就忍不住缩了一缩。
　　可是深受重创的血煞鬼王，面对那从他身上穿透而过的锁链，任何如何挣扎，最终都没有任何的作用。
　　随着林不凡心念一动，那锁链穿过他的身躯之后，顿时就将他从那股血光之中拉了出来。
　　任何如何挣扎反抗，面对那条锁链的束缚，那血煞鬼王的身影都不断向，林不凡背后那尊虚影而去。
　　这个时候，那血煞鬼王也仿佛像是，感觉到致命危机一般。
　　可是早就深受重创的血煞鬼王，不怪你如何挣扎怒吼，身影都被那锁链一步步的拉进，最终被林不凡背后那尊虚影，张嘴直接吞入肚子之中。
　　一尊威震一方的鬼王，竟然就这样败在林不凡的手中！
　　从他满是嚣张的找上门来，到他心中震惊林不凡的实力，最后就这样憋屈的落到林不凡手中。
　　谁也没有想到，这血煞鬼王竟然败的这么彻底，林不凡的实力竟然如此强横。
　　被那尊虚影吞入腹中之后，就算是那血煞鬼王拥有天大本事，他也休想挣脱！
　　此时的血煞鬼王，那就如同像是待宰的羔羊，就看林不凡什么时候杀，怎么杀！
　　解决血煞鬼王之后，林不凡心中一动，背后那尊虚影顿时就开始缓缓散去。
　　甚至就连那些连不断，红落下来的黑色雷霆，这时也逐渐开始散去。
　　当林不凡的身影，再次出现在众人视野之中，不见那血煞鬼王的时候，那一个个将目光投向此处之人，心中都不禁倒吸了一口冷气。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“嘶...血煞鬼王的气息消失了...”
　　“难道那鼎鼎大名的血煞鬼王，真的已经陨落在此人手中...”
　　“气息完全消失，这位威震一方的血煞鬼王，恐怕真的已经陨落在此人手中...”
　　“人界什么时候出现了这么恐怖的存在...”
　　一个个将目光投向此处之人，看到那血煞鬼王的身影消失，一个个的二话不说，纷纷闪身就消失的无影无踪，生怕会将林不凡的目光，吸引到他们身上一般。
    . ....... 0
　　与此同时，看到林不凡的身影出现，而那血煞鬼王的气息却消失不见，伏魔神将的身影立马就上前道：“恭喜道朱灭杀血煞鬼王...”
　　“走，我们现行返回神将庙...”
　　林不凡目光在周遭扫了一眼，没有废话什么，招呼了伏魔神将一声，转身就直奔那通道所在而去。
　　两人跨入通道，返回神将庙的法域之后，林不凡心中这才总算是彻底松了一口气。
　　他虽然结局了血煞鬼王，但经过这一战之后，林不凡的法力也消耗不少。
　　而且他们刚刚的大战的动静可不小，说不定就会引起其他鬼王的注意。
　　虽说那血煞鬼王，此时已经是瓮中之鳖，待宰的羔羊，但想要将他吸收炼化，也不是一件容易的事情。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第272章



　　※※※
　　“给贫道护法，贫道先将那血煞鬼王炼化在说...”
　　吩咐了伏魔神将一句之后，林不凡的身影就地盘坐下来。
　　随着他心念一动，只见那尊虚影随之就在他身后凝聚而出，散发着一股无形的威势。
　　仔细一看就会发现，随着林不凡的修为越加的强-横，施展出拘灵遣将的时候，背后凝聚而出的那道虚影，身上散发出来的威势也越强。
　　仅仅只是那尊虚影所散发出来的威势，恐怕就足以让筑基境以下的鬼物瑟瑟发抖，根本就生不出任何反抗 的念头。
　　即便是那伏魔神将，感觉到那尊虚影所散发的气息，身影也不禁接连一阵后退。
　　看着林不凡背后凝聚而出的虚影，伏魔神将眼中瞳孔微微缩了一缩道：“仅仅只是一尊虚影，竟然给我一种极其危险的感觉...”
　　“吞灵...”
　　不管那伏魔神将心中的想法，林不凡身影盘坐下来，直接就运转吞灵之法，开始炼化那血煞鬼王。
　　“本王愿意臣服，只求大人能饶我一命...”
　　林不凡刚刚运转拘灵遣将，再加上不灭魔躯，准备炼化那血煞鬼王的时候。
　　面对死亡的威胁，逐渐被炼化的命运，NBA血煞鬼王没有丝毫的犹豫，立马就开口求饶起来。
　　“臣服...”
　　看到这血煞鬼王愿意表示臣服，林不凡心念一动，炼化的速度突然就停了下来。
　　感觉到林不凡心中的犹豫，那血煞鬼王就仿佛像是看不到一线生机一般，立马就紧接着又道：“只要大人肯饶我一命，担任让我往西，我绝不往东...”
　　“小人血煞在地府世界之中，还算是有点势力，定然能帮大人解决一些麻烦，还请大人饶我一命...”
　　林不凡微微迟疑了片刻，这才开口问了一句道：“你可知道地府之中，有什么东西能增长灵魂之力...”
　　反正这血煞鬼王，此时已经是待宰的羔羊，随时都能动手。
　　而且他的实力并不弱，若是能将他收为己用，饶他一命也不是不可能！
　　“增长灵魂之力的天材地宝...”
　　听到林不凡这话，那血煞鬼王脸上不禁微微愣了一愣。
　　好几息的时间过后，他这才总算是回过神来道：“有、有、有...地府增长灵魂之力的天材地宝不少，属下手中就有增长灵魂之力的魂珠存在...”
　　“另外地府传说之中，还有彼岸花，黄泉灵液等物，都能增长灵魂之力...”
　　“只不过这彼岸花，乃是传说之中的地府神物，每个百年的时间才会开花，花开一刻钟的时间，若是不采摘就会瞬间凋谢...”
　　“反倒是那黄泉灵液，乃是大神通者以无上伟力，自黄泉水之中提炼而出的天材地宝...”
　　“以属下此时的修为，一年的时间之内，倒是能提炼出十滴黄泉灵液...”
　　回过神来的血煞鬼王，根本就不敢有丝毫的隐瞒，立马就将他所知道的消息，一丝不漏的全部都交代的清清楚楚。
　　听到血煞鬼王这个回答，林不凡眼中暗自不禁精光一闪. .
　　以血煞鬼王此时的情况，他根本就不敢对他有丝毫的隐瞒，也不敢有丝毫的隐瞒。
　　“若是你此话当真，让贫道饶你一命也不是不可能...”
　　林不凡此话一出，只见那血煞鬼王立马就开口道：“说下说的这些东西绝无半点虚言，还请大人明鉴...”
　　这个时候，林不凡也不废话什么，开口就道：“既然如此，那贫道就信你一次...”
　　“不过死罪可面，活罪难逃，自行放开心神，让贫道种下禁止，贫道可饶你一命...”
　　虽说林不凡愿意饶他一命，但也绝不能就只是嘴上说一说，若是不种下禁止，林不凡又岂会相信他。
　　听到林不凡这话，那血煞鬼王的心中十分清楚，这乃是他唯一活命的机会。
　　若是不让林不凡种下禁止，他最终的结果恐怕只有被直接炼化，一身修为将会化作梦幻泡影，身死道消！
　　达到他这种层次的存在，越是0.7不想死，那就越是怕死。
　　心中微微挣扎之后，那血煞鬼王立马就开口道：“属下愿意放开心神，让大人种下禁止...”
　　说话之间，那血煞鬼王这时也不在废话什么，直接就放开自己的心神，让林不凡种下禁止，以求能苟活于世！
　　而且臣服于林不凡这尊，强-横的有些变-态，明明只有元婴境修为的存在，却能打得他堂堂鬼王毫无还手之力，也不算是丢了他血煞鬼王的面子。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第273章



　　※※※
　　看到血煞鬼王放开心神，林不凡也不在废话什么，挥手就将在灵魂之中种下禁制。
　　从此以后，只要林不凡心念一动，血煞鬼王的生死就掌控在他的手中。
　　“属下血煞拜见主人...”
　　感觉到自己灵魂之上的禁制，那血煞鬼王也不废话什么，躬身就冲林不凡满是恭敬的拜了一拜。
　　“贫道需要增长灵魂的东西，你现在就去将你手中的魂珠奉上...”
　　在那血煞鬼王的灵魂之上种下禁制之后，林不凡也不废话什么，随着她他心念一动之间，直接就放开了束缚，将他血煞鬼王放了出来。
　　“属下这就去给主人拿魂珠...”
　　血煞鬼王脱困之后，根本就不敢有丝毫的迟疑，立马就转身踏入那连同地府的通道，眨眼就消失的无影无踪。
　　目送那血煞鬼王的身影离开，一旁为林不凡护法的伏魔神11将，顿时就忍不住将目光投向林不凡。
　　暗自犹豫了一番之后，最终还是忍不住开口道：“道主，难道就这样放走那血煞鬼王....”
　　林不凡嘴角笑了一笑道：“那血煞鬼王已经被贫道种下禁制，只要贫道心念一动，他的生死就掌控在贫道手中...”
　　直到这个时候，那伏魔神将的心中这才总算是松了一口气。
　　既然林不凡已经留下控制，那血煞鬼王的手段，他就彻底放心了。
　　毕竟那血煞鬼王，乃是一尊堪比化神境的存在，若是没有一点手段，就这样放任他离开，终究是一个巨大的隐患。
　　而此时目光落到那血煞鬼王身上，只见他让跨过那链接法域的通道，返回到地府世界的那一瞬间，脸上神色顿时就变得一片铁青起来。
　　不过感觉到自己灵魂之上，那被种下的禁制，这血煞鬼王脸上的神色，暗自又不禁一阵变化。
　　万万没有想到，他血煞鬼王竟然会落到如此地步。
　　虽然他心中有苦说不出，只能打碎牙齿王肚子里咽，但想到林不凡那强横的实力，这血煞鬼王的心中又不禁，暗自打了一个冷颤。
　　只差一点就被林不凡直接炼化！
　　要不是看他实力还不错，对林不凡来说还有用，这血煞鬼王这才总算是捡回一条命。
　　脸色暗自一阵变化之后，血煞鬼王也不再迟疑什么，闪身就直奔自己的老巢返回而去。
　　不过让血煞鬼王万万没有想到的是，他此时身死道消的消息，早就已经传递开来。
　　就在他返回自己老巢的时候，只见他麾下那些鬼将，还有平时被他欺压的鬼将，半步鬼王境的存在，一个个的纷纷开始发难。
　　此时那血煞鬼王的地盘儿之上，可谓是一片混乱！
　　不过谁也没有想到，他们以为已经身死的血煞鬼王，现在正完好无损的直奔老巢返回。
　　当他赶回老巢，看到那平时一个个龟缩起来，都不带正眼瞧他们的存在，一个个打压自己的势力，只见血煞鬼王脸上的神色，顿时就变得一片冰冷起来。
　　原本他在林不凡手中吃了大亏，差一点就身死道消，心中正憋着一股怒火。
　　“你们这是在找死...”
　　只见血煞鬼王一声历喝开口，身影没有丝毫的犹豫，直接就化作一股血光杀了上去。
　　面对林不凡他不是对手，但收拾这些鬼将，半步鬼王境的存在，对他来说却没有任何的难度，不过是挥挥手的事情。
　　“血、血煞鬼王...他不是已经死在那修行者的手中...”
　　“不可能，我可是亲眼目睹，血煞鬼王在那漫天雷霆之中灰飞烟灭...”
　　“你、你怎么可能还活着，假的，一定是假的，休想骗过我等...”
　　“兄弟们，这血煞鬼王一定是冒牌货，大家不要怕，随我杀...”
　　其中有不相信血煞鬼王还活着的鬼将，暗自咬了咬牙之后，顿时就怒吼着直奔血煞鬼王的身影而去。
　　而且这种人还不止一个两个，随着有人带头，剩下的那些鬼将，还有哪些半步鬼王，甚至都纷纷开始动手。
　　就算这血煞鬼王是真的，他们这170些人群起而攻之，那血煞鬼王也不好受！
　　可是他们这些人，对于血煞鬼王来说，数量就算是再多，那就如同练气境的存在，想要围杀金丹境的存在一般，简直就是自寻死路。
　　“好、好、好...本王今天就让你们看看，本王究竟是真是假...”
　　“杀...”
　　看到这些人向自己围杀上来，血煞鬼王脸上也不禁冷笑一声，暗自闪过一道不屑，身影直接就迎了上去。
　　“啊、啊、啊...”
　　“这、这怎么可能...”
　　一时之间，只见那血煞鬼王身影所过之处，顿时就只听到一声声满是不甘，满是难以置信的哀嚎怒吼传来。
　　一尊尊鬼将、半步鬼王境的存在，面对那血煞鬼王含怒出手，根本就没有人是他一合之敌，一个个的身影直接就被他打得魂飞魄散。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第274章



　　※※※
　　“这难道是那血煞鬼王，联合那修行者布置的一个局，就等我们自己上钩...”
　　看到那一尊尊鬼将，半步鬼王境的存在，毫无反抗之力的被血煞鬼王击杀，只看到现场剩下那些人，一个个的暗自不禁互相对视了一眼道。
　　越想，他们越是觉得此事，就是那血煞鬼王联合林不凡布下的局。
　　可是他们心中万万没有想到是，血煞鬼王之前与林不凡的大战，并不是他们所布下的局，而是一场真正的战斗。
　　而血煞鬼王在那一战之中，可谓是毫无反抗之力，被林不凡打得节节败退，差一点就直接身死魂消。
　　看着那血煞鬼王直接大开杀戒，原本还想来分一杯羹的众人，一个个的根本就没有丝毫反抗之力。
　　最终一个个的肉没有捞到，反倒是惹得自己一身骚，甚至因此而丢掉性命。
　　随着血煞鬼王一阵乱杀，原本还混乱的场面，愣是被他给生生镇压下来。
　　这个时候，原本他麾下还各自为战的鬼将，一个个的立马就上前拜见道：“我等拜见鬼王大人...”
　　“哼...”
　　目光在自己麾下那些鬼将身上一扫而过，只见那血煞鬼王，并没有给他们什么好脸色。
　　只见他重重冷哼了一声之后，这才开口道：“此事随后本王再跟你们清算..｀ 「.”
　　扔下一句话，血煞鬼王转身就直奔，自己的宝库之中而去。
　　来到自己的宝库之中，血煞鬼王没有丝毫的犹豫，顿时就直奔存放魂珠的位置而去。
　　带上自己宝库之中的全部魂珠，血煞鬼王再次返回现场，这才扔下一句话道：“本王还有要事去办，若是本王回来的时候还是这幅模样，哼...”
　　说到最后，只见那血煞鬼王重重冷哼了一声，也不给众人开口的机会，身影化作一道血光就消失在天际。
　　目送血煞鬼王的身影离开，现场他那些麾下的鬼将，一个个的暗自互相对视一眼，只见他们此时的脸上都不怎么好看。
　　都以为那血煞鬼王已经身死，可是让他们万万没有想到的是。
　　这血煞鬼王非但没有死，反而在这个时候杀了回来，直接就强势镇压了叛乱。
　　相比于那些想来捞一杯羹的人，他们这些原本血煞鬼王麾下之人，一个个的真的是里外不是人！
　　好一会儿的时间过后，其中一尊鬼将这才开口道：“诸位，接下来该怎么办...”
　　只见那些鬼将一个个此时的脸上，顿时就满是无奈的道：“还能怎么办，只求鬼王大人能对我们网开一面...”
　　“先清理战场，等着鬼王大人的决定吧...”
　　说话之间，这些鬼将也不在废话什么，立马就开始收拾大战现场。
　　既然血煞鬼王没死，不管他们有什么想法，那都只能等着血煞鬼王的处理。
　　就算是想逃，以他们鬼将的修为，就算是逃到天涯海角，恐怕也是一死！
　　而就在他们清理大战现场的时候，那血煞鬼王的身影，这时却带着那些魂珠，直奔那连通神将庙法域的通道而去。
　　短短不过一炷香的时间过去，他的身影就踏入通道，再次来到那神将庙法域之中。
　　“来了...”目光落到血煞鬼王的身上，林不凡脸上就十分平静的开口问了一句道。
　　听到林不凡这话，那血煞鬼王心中却是一阵惶恐。
　　转念只见他二话不说，立马就躬身道：“．．主人，属下因为与主人之前的大战，那些人都以为我已经陨落...”
　　“刚刚返回领地之时，处理了一下领地的乱战来迟了，还请主人责罚...”
　　看着眼前一脸惶恐的血煞鬼王，林不凡这才话锋一转：“不用给贫道解释这些，贫道要的东西呢...”
　　“是、是、是...允”
　　“主人请看，这储物袋之中的东西，就是属下之前所说的魂珠...”
　　说话之间，只见那血煞鬼王不敢有丝毫怠慢，立马就拿(得赵的)出一个储物袋，直接递到林不凡的面前。
　　接过血煞鬼王递过去的储物袋，林不凡心念一动，直接就从中拿出一枚魂珠。
　　目光落到这魂珠之上，只见这常人指头一般大小的魂珠，一片漆黑，看起来就是一枚不规则的石头一般。
　　但是林不凡却能感觉到其中，蕴含着一股精纯的灵魂之力！
　　看到这些魂珠，林不凡心中就浮现出一个念头，那就是这魂珠在地府之中，那就如同像是修行界的灵石一般！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第275章



　　※※※
　　“主人，不知道这些魂珠对你，是否有勇...”
　　看到林不凡的目光落到那魂珠之上，一旁的血煞鬼王这个时候，他却一脸小心翼翼的开口问了一句道。
　　林不凡扫了他一眼，并没有开口说什么，而是手持一枚魂珠，暗自运转上清仙决修炼起来。
　　经过林不凡的尝试之后发现，这魂珠果然与修行界之中的灵石一般。
　　其中所蕴涵的精纯灵魂之力，果然能吸收炼化，增强自己的阴神之躯。
　　短短不过一炷香的时间过去，吸收炼化那枚魂珠近十分之一的力量，林不凡就明显的感觉到自己的阴神之躯，有了那么一丝丝的增长。
　　“这魂珠果然是好东西，有了这魂珠的支持，我突破到阳神之境不过是时间问题...”
　　感觉到170自己阴神之躯的变化，林不凡眼中随之就精光一闪，暗自感叹了一句。
　　尝试了这魂珠的笑过之后，林不凡睁开双眼就将目光，落到那血煞鬼王的身上。
　　唰...
　　面对林不凡所投过去的目光，只见那血煞鬼王脸上神色一正，根本就不敢有丝毫的怠慢。
　　这个时候，林不凡也不废话什么，目光落到血煞鬼王的身上就道：“这魂珠对贫道有作用，贫道需要大量的魂珠...”
　　血煞鬼王暗自咬了咬牙道：“这已经时属下库存的所有魂珠...”
　　可是林不凡却不给他解释的机会，直接就开口决定道：“贫道不管你想什么办法，贫道只要魂珠，或者是你说的黄泉灵液...” 
　　他这话再明显不过，他只认魂珠或者是黄泉灵液，对于血煞鬼王究竟该怎么做，反正他林不凡一切不管！
　　听到林不凡这话，血煞鬼王此时的眼底深处，暗自也不禁闪过一道狠厉。
　　转念只见他二话不说，直接就开口道：“主人放心，以后没一个月的时间，属下定会准时提供，最少五十枚魂珠...”
　　“好...”
　　林不凡满意的点了点头之后，转念更是直接开口道：“若是此时干得漂亮，未来贫道也不是不可以将你灵魂之上的禁制解除...”
　　唰...
　　只见那血煞鬼王的眼底深处，暗自情不自禁的就闪过一道精光。
　　正所谓一个大棒，一个萝卜！
　　想要马儿跑，首先得将他喂饱才行。
　　林不凡这个承诺，可谓是让那血煞鬼王看到一丝自由的希望！
　　不过等林不凡正真兑现承若，解除他身上的禁制之时，林不凡也有把握，这血煞鬼王到那个时候，根本就不敢对自己有任何的二心。
　　“不知主人可还有什么其他的吩咐...”
　　林不凡没有再废话什么，挥手就示意血煞鬼王先行离开。
　　“属下告退...”
　　看到林不凡的示意，血煞鬼王二话不说，躬身拜了一拜之后，转身直接返回了地府世界。
　　返回地府之后，只见那血煞鬼王的身影，转身回头看了看那通往法域的通道，眼中顿时就闪过一道狠厉之色。
　　想要获得大量的魂珠，或者是那传说之中的黄泉灵液，要么只有攻伐其他鬼王势力，要么只有自己亲自提炼，一年也仅仅只能提炼出数滴黄泉灵液。
　　“为了本王的自由，只能开启战争...”
　　没有过多的犹豫，血煞鬼王返回地府世界之后，第一时间就决定向其他鬼王势力法器战争。
　　也唯有攻占其他鬼王势力，他才能按时交上林不凡所需的魂珠！
　　不管这血煞鬼王有什么动作，目送他的身影离开法域之后，林不凡随之就将目光，直接落到伏魔神将的身上。
　　“贫道先行离开这法域，若是那血煞鬼王送上魂珠，你就直接将东西送到贫道的住所...”
　　吩咐了一句之后，林不凡声音也不耽搁，转身就直接离开了神将庙的法域。
　　“道主放心，属下定然准时将东西送来...”
　　目送林不凡的身影离开，那伏魔神将躬身就拜了一拜。
　　解决收服了那血煞鬼王之后，这神将庙的危机，暂时也随之解除，不用再担心地府之人，随时有可能攻打上门。
　　相信不用林不凡吩咐，此时那血煞鬼王都知道该怎么做！
　　此时就算是再给他一个胆子，那血煞鬼王也不敢在对神将庙动手。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第276章



　　※※※
　　离开神将庙的法域之后，林不凡身影一动，直接就返回来到自己的小院。
　　随后心念一动，只见他闪身就消失在院子之中，直接出现在自己体内洞天之中。
　　这个时候，他这才心念一动，拿出那血煞鬼王上交的魂珠。
　　整个储物袋之中，一共拥有近两百颗魂珠，每一颗魂珠都差不多有大拇指大小。
　　“也不知道这些魂珠，能否让我阴神之躯有所突破...”
　　说话之间，林不凡也不在废话什么，拿出一枚魂珠就运转上清仙诀，暗自开始修炼魂珠的力量修炼起来。
　　一枚魂珠所蕴涵灵魂之力，林不凡足足修炼近一天的时间，这才总算是勉强将其尽数吸收。
　　让人意想不到的是，随着那魂珠之中蕴含的力量被尽数吸收炼化~。
　　只见那原本一片漆黑的魂珠，竟然变得晶莹剔透起来，仿佛就像是一-枚玻璃珠一般。
　　不过炼化吸收一枚魂珠的力量之后，林不凡也明显的感觉到，自己阴神之躯有一丝增长。
　　但是距离突破到阳神之境，看似只有一步之遥，但这一步却是天差地别。
　　不知不觉间，时间眨眼就过去近三个月。
　　林不凡从最初每天炼化一枚魂珠，再到后面一天炼化数枚魂珠，那魂珠消耗的速度越来越快。
　　原本第一批多达近两百颗的魂珠，三个月的时间就被他消耗殆尽。
　　不过在这三个月的时间之中，那血煞鬼王也没让林不凡失望，每个月都会准时将魂珠奉上。
　　前后接连数百颗魂珠，甚至还有是多滴黄泉灵液，林不凡阴神之躯总算是达到极限，隐隐有突破的征兆。
　　目光落到林不凡的阴神之上，只见他此时的阴神之躯，已经凝聚到如同实体一般存在，只待渡过雷劫，就能由阴转阳，化作阳神之躯。
　　对于阴神渡劫，林不凡根本就没有丝毫的担忧。
　　拥有元神珠这件灵宝保护，区区不过是阳神劫，几乎对林不凡没有任何的威胁存在。
　　“阴神之躯已经达到极限，是时候该渡劫了...”
　　心中有了决定之后，林不凡也不再犹豫什么，闪身就从体内洞天之中离开，直接返回到茅山自己小院之中。
　　刚刚返回到现实世界之中，林不凡就感觉到一股天威降临。
　　轰隆隆...
　　刹那之间，只见林不凡所在的小院虚空之上，一股股劫云凝聚，一道道雷霆不断翻滚，散发着一丝丝毁灭气息。
　　这突如其来的动静，看着那虚空之中，突然翻滚凝聚的劫云，可谓是瞬间就惊动了整个茅山。
　　“这、这是什么人在渡劫...”
　　就在众人瞪大着双眼，暗自议论纷纷的时候，只见林不凡身影一动，身影顿时就直接消失在小院之中。
　　“竟然是大师兄在渡劫...”
　　“不知道大师兄此时的修为，究竟达到什么地步...”
　　“又是小凡在渡劫，他难道又有所突破不成，不过除了金丹雷劫之外，也没听说过谁的修为突破，会有雷劫降临...”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　看到林不凡的身影现身，一个个被惊动的茅山弟子，都不禁纷纷瞪大着自己的双眼。
　　原本还在猜测究竟是什么人，竟然突然搞出这么大的动静，没想到竟然会是林不凡！
　　不过林不凡这一次的渡劫，也让许多人满脸的疑惑，根本就想不通究竟是为什么。
　　要知道林不凡当初突破金丹境的时候，已经渡过一次金丹雷劫，而金丹境突破到元婴境，可不会有雷劫降临！
    . ....... 0
　　但是让他们万万没有想到的是，林不凡这一次渡劫，乃是传说之中的阳神劫。
　　就在众人议论纷纷的时候，只见林不凡的身影，闪身就直接来到茅山一座荒山之上。
　　林不凡的身影刚刚出现，只见他头顶上空所在的位置，一股劫云不断凝聚，一道道雷霆不断的咆哮闪烁。
　　短短不过数十息的时间过去，那阳神劫就已经逐渐酝酿完成。
　　与此同时，只看到玄灵道人等茅山弟子，这个时候也纷纷齐聚而来，将目光落到林不凡的身上。
　　只见玄灵道人的目光，落到林不凡的身上就道：“小凡，这究竟是怎么回事儿...”
　　“等一会儿再跟师尊解释，我先渡劫...”
　　看着虚空之上，已经酝酿完成的雷劫，林不凡也不多说什么，一切等渡过阳神劫再说不迟。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第277章



　　※※※
　　轰...
　　林不凡的话音刚刚一落，只见虚空之上那翻滚的雷霆，顿时就传来一声轰鸣咆哮，一道雷霆随之就直奔下面的林不凡身影轰击而来。
　　不过接下来所发生的一幕，却让一旁那些茅山弟子，一个个的暗自却纷纷瞪大着双眼。
　　只见那道直奔林不凡而去的雷霆，轰击在林不凡身上的时候，并没有出现他们想象之中的一幕，而是直接没入林不凡的身上消失不见。
　　没错，就在那道雷同轰击下来之后。
　　轰在林不凡身上的时候，竟然直 接就消失的无影无踪！
　　“这、这、这究竟是怎么回事儿...”
　　“那道雷劫怎么突然就消失了...”
　　“你们看大师兄，他怎么也愣在那里，毫无一丝反应...”
　　看到那道雷霆轰落下来，直接就消失不见的一幕，众人顿时就忍不住暗自议论纷纷而起。
　　不过当他们注意到林不凡的身影，这时也愣在那里的时候，众人心中又不禁纷纷露出一股，满是疑惑的神色。
　　他们实在是想不到，这究竟是什么情况！
　　唯有茅山掌门玄灵道人，看到眼前这一幕的时候，脸上先是愣了一愣，转念好像是想到什么一般，眼底深处情不自禁的闪过一道精光。
　　“小凡难道是在渡阳神劫...”
　　虽然那玄灵道人的心中，猜到林不凡此时应该是在渡阳神劫，但是转念他就喃喃的道：“但是这、这怎么可能...”
　　不是他不愿意相信，实在是太过惊骇，让人难以置信！
　　玄灵道人心中十分的清楚，想要将自己灵魂蜕变为阴神，那已经是困难无比，更别是修炼到阳神之境。
　　可是此时的林不凡，如同玄灵道人猜测的那般，就是在渡阳神劫！
　　而众人眼中消失不见的雷霆，其实在轰落在林不凡身上的那一瞬间，直接就出现在他紫府之中。
　　此乃针对他阴神的雷劫，自然不会对肉身产生丝毫的威胁。
　　只见那消失的雷霆，直接就出现在他紫府之中，直奔他的阴神之躯轰击而去。
　　刹那之间，只见林不凡的阴神之躯，眼中精光一闪，那元神珠直接就立于他的头顶。
　　轰...
　　随着一声轰鸣震动传来，只见那道雷霆刚刚一出现，顿时就直奔林不凡的阴神而去。
　　在那一瞬间，只见林不凡身阴神头顶的元神珠，瞬间爆发出一股神光，直接就向那轰落下去的雷霆迎了上去。
　　雷霆轰落下来，竟然生生被那元神珠轻松抵挡下来。
　　不仅如此，那道雷霆所蕴含的力量，正是被那元神珠直接击碎，化作雷霆本源力量，逐渐被阴神吸收炼化。
　　在这一刻，若是目光落到林不凡的阴神之上，就能发现他的阴神之躯，正在一丝丝的发生蜕变，从极阴逐渐转变为至刚至阳的阳神！
　　一道雷霆结束之后，待林不凡将那股雷霆本源逐渐吸收炼化，阳神逐渐开始蜕变之时。
　　只见外面的虚空之上，那劫云一阵翻腾，紧接着又是一道雷霆狠狠轰击下来。
　　如同之前的情况一般无二，那道雷霆轰击在林不凡身上的那一瞬间，直接就消失的无影无踪. .
　　“这、这究竟是怎么回事儿...”
　　“为什么那雷劫会突然消失的无影无踪...”
　　“大师兄究竟在搞什么...”
　　看到这接连两道雷霆轰击下来，落到林不凡身上的时候，竟然还是瞬间就消失不见。
　　而此时林不凡的紫府之中，如同之前的情况一般，随着那道雷霆轰击下来，直接就出现在他紫府之中，直奔他的阴神之躯轰击而去。
　　那看似威力不俗，似要毁灭林不凡阴神的雷霆，轰击下来的时候，直接就被他头顶的元神珠抵挡下来。
　　随后更是将那道雷霆，直接震碎化作雷霆本源供林不凡吸收炼化！
　　可以说拥有那元神珠的保护，林不凡根本就不用担心，那阳神劫对自己的威胁，他只需炼化那股雷霆本源，将自己阴神蜕变为阳神就行。
　　随着时间一丝丝的流失，一道道雷霆不断轰击下来0.7，林不凡吸收那雷霆本源之后。
　　目光落到此时的林不凡身上，吸收那些雷霆本源之后，林不凡此时的阴神之躯，已经逐渐开始蜕变为传说之中的阳神！
　　不过仔细一看就会发现，林不凡的阴神之躯，距离阳神虽然已经极其接近。
　　但其中好蕴含着一丝丝极阴之力，距离彻底蜕变完成还差最后一步！
　　而此时那阳神劫，已经渡过足足八道，仅剩最后一道雷劫还未落下。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第278章



　　※※※
　　目光落到林不凡头顶的虚空之上，接连八道雷霆不断轰击下来之后，只见那翻滚的劫云，这时却一阵剧烈收缩起来。
　　原本数百米大小的劫云，一阵剧烈收缩之后，竟然只剩下仅仅只有数十米的直径。
　　不过这个时候，目光落到那劫云之上就会发现，这劫云虽然一阵剧烈收缩，仅有数十米的直径，但其中却散发着一股让人胆寒的毁灭气息。
　　“嘶...好强的威压...”
　　“也不知道大师兄，能否在这道雷劫之下安然无恙...”
　　“好生恐怖的雷劫，仅仅只是那股威压，竟然就让我感觉到灵魂，仿佛像是要被撕碎一般...”
　　轰...
　　就在现场的众人，11一个个瞪大着双眼，暗自议论纷纷的时候。
　　只见那收缩到一种极致，威力达到一种不可思议的劫云之中，一道黑色雷霆顿时就直奔林不凡轰击而去。
　　这道黑色雷霆，其直径超过一米，从虚空之中咆哮轰击下来，那就如同像是一条狰狞的怒一般。
　　如同之前那几道雷劫一般，当这道黑色怒轰击下来，落到林不凡身上的时候，直接就消失的无影无踪。
　　而此时目光落到林不凡的紫府之中，只见一条张牙舞爪，仿佛像是要撕碎一切的怒，顿时就直奔林不凡的阴神之躯狠狠轰击而去。
　　在那一瞬间，林不凡的阴神之躯，暗自也不禁微微皱了皱眉，感觉到一丝丝危险。
　　唰...
　　就在这时，只见那元神珠猛的爆发出一股璀璨的神光，直奔那张牙舞爪的黑色怒迎了上去。
　　轰...
　　只见那道璀璨的神光，直接就与那雷劫所化的黑色怒，狠狠的轰击在一起。
　　在那一瞬间，林不凡整个紫府空间，都不禁一阵颤动，狂暴的力量疯狂肆虐开来。
　　隐隐之间，整个紫府空间，仿佛就像是要被这股力量撕碎一般。
　　而就在这个时候，只见林不凡阴神头顶的元神珠，猛的就再次爆发出一股璀璨的神光，竟然生生将整个紫府空间，那肆虐的狂暴力量镇压下来。
　　最终，那狂暴无比的黑色怒，竟然就这样被元神珠镇压，化作最为纯粹的雷霆本源。
　　这最后一道雷霆所蕴涵的雷霆本源，比之前面八道雷劫所蕴涵的力量，竟然还要强横得多。
　　而本就已经达到极限的林不凡，吸收这道雷劫所蕴涵的本源之后，那就仿佛像是水到渠成一般，整个阴神之躯直接就蜕变为阳神之体！
　　感觉到自己的阴神之躯，总算是跨过最后那一步，将最后一丝极阴之力，蜕变为纯阳之力，真正突破到阳神之境。
　　“总算是突破了...”
　　暗自感叹了一句之后，林不凡也不废话什么，立马就开始运转上清仙诀，吸收那道雷霆残留的力量，稳固自己刚刚突破的阳神之体。
　　足足半个时辰的时间过去，那道雷霆所蕴涵的本源力量，这才总算是被林不凡吸收殆尽。
　　而他刚刚突破的阳神之体，此时就仿佛像是肉身一般，凝聚到一种如同实体一般的存在。
　　最主要的是，随着林不凡突破到阳神之境，他的阳神就能如同肉身一般，几乎再无任何的破绽存在。
　　即便是白日出窍，对他来说也丝毫无损！
　　再加上拥有元神珠这件灵宝护身，就算是阳神出窍，这世上对他有威胁的存在，可谓是少之又少。
　　而随着林不凡突破到阳神之境，虚空之中的劫云缓缓散去，他的身影却始终盘坐在地，没有任何的动静。
　　这个时候，只见周遭那些茅山弟子，顿时就173忍不住暗自议论纷纷道：“不知道大师兄的情况怎么样...”
　　“劫云消散了，可是大师兄却没有丝毫动静...”
　　就在众人纷纷将目光，落到林不凡身上的时候，修为彻底稳固的林不凡，总算是睁开了双眼。
　　唰...
　　在那一瞬间，只见他眼中两道神光激射而出，瞬间没入大地之中，直接留下两个漆黑的坑洞。
　　“恭喜大师兄修为突破...”
　　看到林不凡站起身来，眼中神光一闪而逝，周遭那些茅山弟子回过神来，纷纷上前开口恭贺道。
　　“诸位无须多礼...”
　　目光在众人的身上一扫而过，林不凡抬手就直接示意了一下。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第279章



　　※※※
　　众人纷纷打过招呼之后，林不凡这才随玄灵道人的身影，直接返回来到上清大殿之中。
　　待林不凡与众长老的身影刚刚坐下来，玄灵道人这时就忍不住将目光，落到林不凡的身上道：“小凡你这次渡劫，难道是传说之中的阳神劫...”
　　唰...
　　听到玄灵道人这话，只看到众长老的目光，这个时候都不禁纷纷落到他的身上。
　　刚刚林不凡所渡之劫，实在是太过诡异，每一道雷劫轰落下来，竟然直接就消失在他身上。
　　面对众人所投过去的目光，林不凡也不隐瞒什么，开口就道：“弟子刚刚所渡之劫，确实是阳神劫...”
　　“嘶...”
　　看到林不凡点头承认，只看到现场的众人，一个个的顿时就暗自倒吸了一口冷气。
　　阳神劫，那可是传说之中元神境界，突破阳神之境才会出现的雷劫。
　　目光在大殿之中的众人身上扫过，他们别说是阳神，就算是阴神之躯，恐怕都是他们无法触摸到的存在。
　　没想到这才多久的时间，林不凡竟然已经渡过阳神劫，将元神修炼到阳神之境！
　　而他们不知道的是，林不凡不仅是元神修为达到阳神之境，自身的修为也突破到元婴之境。
　　放眼整个修行界，以林不凡所掌控的神通道法，再加上他此时的修为，那绝对是无敌一般的存在。
　　好一会儿的时间过后，玄灵道人这才一脸感慨的道：“没想到一眨眼的时间，你竟然已经达到如此程度..｀ 「.”
　　“谁说不是，想想小凡当初拜入茅山的时候，这才短短不过数十年的时间，他已经达到我们无法企及的地步...”
　　“我们这一群老东西，还是借了小凡的光，这才突破到筑基之境，要不然我们这些人，现在恐怕还在练气境苦苦的挣扎...”
　　“不仅是我们这些老家伙，还有其他与小凡同辈的茅山弟子，谁没有受过他的指点...”
　　听到众人的感叹，林不凡随之就嘴角含笑道：“弟子不过是顺手而为...”
　　“既然弟子有那个能力，自然要做一些力所能及的事情...”
　　看到林不凡此时的态度，并没有因为修为突破，从而拥有丝毫的居功自傲，众人都不禁纷纷暗自点了点头。
　　随后又是一阵感叹，好一会儿的时间过后，其中一位长老这才提议道：“以小凡此时的修为，再做一个普通茅山弟子，恐怕不怎么合适...”
　　“掌门您看是不是...”
　　说话之间，只见这位长老的目光，顿时就落到玄灵道人的身上。
　　可是让他们万万没有想到的是，不等这位长老把话说完，玄灵道人开口表态，林不凡这时却开口道：“别、别、别...千万别给我安排什么位置...”
　　“若是师尊有心，就给我一个闲散的长老位置就行，我对管理茅山的事情没有丝毫兴趣...”
　　“不过诸位长老与师尊放心，若是茅山有什么事情需要弟子，弟子也绝不皱一下眉头...”
　　看到林不凡如此坚决，原本正准备开口表态的玄灵道人，到嘴边的话愣是被林不凡阻止下来。
　　好几息的时间过去，玄灵道人暗自沉默了片刻，心中暗自计较了一番之后，这才将目光落到林不凡的身上道：“真的不再考虑一下...”
　　“不用再考虑什么，弟子对茅山掌门这个位置没任何兴趣...”
　　“若是师尊有意立掌门之位，我看不如从大长老，二长老两人的门下，也就是石坚与林九两人的身上选一人，他们两人都可以胜任掌门之位...”
　　听到林不凡这个意见，玄灵道人还未开口说什么，只见那大长老与二长老两人的脸上，这时却浮现出一股意外之色。
　　如果林不凡仅仅只是推荐林九，大家心中尚且有所准备。
　　可是这个时候，林不凡竟然将石坚此人推了出来！
　　若是之前，林不凡或许不会选择石坚，但有了他的指点之后，石坚并未变成如同林不凡记忆之中，那种狭隘之人。
　　若是他对茅山掌门不感兴趣，那她这一代茅山弟子之中，也唯有石坚与林九两人，有能力出任这掌门之位！
　　看到林不凡此时的态度，确定他对茅山掌门之位没兴趣之后，玄灵道人暗自不禁叹了一口气。
　　原本按照他的打算，这茅山掌门之位，唯有林不凡有(得赵好)资格，有那个能力继承双。
　　可是林不凡的成长却超乎他的想象，现在已经达到一种不可思议的地步。
　　即便是他有心传下掌门之位，林不凡恐怕也无心登上掌门之位！
　　想到这里，玄灵道人随之也就叹了一口气道：
　　“．．罢了，罢了...既然你对着掌门之位没兴趣，那贫道就从林九与石坚两人之中，挑选一位才德兼备，足够执掌茅山掌门之人...”
　　“多谢师尊理解...”
　　听到玄灵道人这话，林不凡的心中顿时就送了一口气。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第280章



　　※※※
　　“若是师尊与诸位长老没什么其他事情，那弟子就先行告退...”
　　不等玄灵道人等人继续说下去，林不凡招呼了一声之后，也不给众人再开口说话的机缘，闪身就直接消失在大殿之中。
　　当他再次出现的时候，已经身在茅山祠堂之中，挥手就直接打开了前往茅山洞天的通道。
　　看到林不凡的身影进入洞天，天心真人目光落到他的身上，暗自不禁微微皱了皱眉。
　　虽说林不凡还是元婴境的修为，并没有什么太大的变化。
　　但是他元神修为突破之后，身上的气息却发生了一种莫名的变化。
　　不过一时之间，他却说不出来林不凡的身上，究竟发生了什么莫名变化！
　　只见他皱了皱眉之后，转念就忍不住开口问了一句道：“你小子的修为，难道又有所突破...”
　　林不凡嘴角笑了一笑道：“略有一些收获...”
　　听到林不凡的修为，果然又有所突破之后，只见那天心173真人的眼中，顿时就闪过一道不可思议的神色。
　　转念他也不在多说什么，直接就闭上了自己的双眼，不再理睬林不凡！
　　暗自想一想，他每一次见到林不凡的时候，他的修为都有所提升，每一次都受到打击。
　　他此时心中甚至都不禁后悔，他就不该开口问那一句。
　　明知道林不凡这小子，乃是那种天赋逆天之辈，那就不该自找烦恼。
　　想到这里，只见这天心真人闭着双眼，挥了挥手就道：“滚、滚、滚...你小子该干嘛就干嘛，就当贫道不存在...”
　　林不凡嘴角笑了一笑，也不再开口多说什么，闪身就直奔那虚空之门而去。
　　随后眨眼之间，林不凡通过虚空之门，直接就来到昆仑虚。
　　而就在他踏入昆仑虚的那一瞬间，顿时就感觉到昆仑虚的天地灵气，正发生了一种剧烈的变化。
　　感觉到昆仑虚的灵气异常，林不凡眼中不禁闪过一道精光道：“难道是那位老祖在冲击元婴之境...”
　　唰...
　　刹那之间，只见林不凡身影一动，闪身就直奔那悬空仙岛的位置掠去。
　　短短不过几个呼吸的时间，林不凡的身影就来到那座悬空仙岛之上。
　　此时目光望去，只见那位元婴境的老祖，还有其他金丹境的老祖，都纷纷齐聚于一位金丹老祖的木屋之外。
　　甚至就连白柔柔也不禁，被这股动静所惊动，与那些老祖一般齐聚于木屋之外。
　　目光落到那位突破，冲击元婴境老祖所在的木屋所在，只见木屋所在得半空之中，一个灵气漩涡浮现而出，疯狂吞噬掠夺着周遭的天地灵气。
　　而且仔细一感觉就会发现，这位老祖此时身上的情况，虽然正在剧烈的变化，但想要真正的迈过那一步，恐怕还有一点凶险，还需要一点时间。
　　不仅如 此，目光在众人的身上一扫而过，只见白柔柔此时的修为，竟然已经达到金丹后期，距离巅-峰之境，也不过是仅仅只有一步之遥。
　　除了白柔柔身上的变化之外，现场那些茅山老祖之中，竟然已经有人成功的突破到元婴之境！
　　若是眼前木屋之中的那尊，再次冲击元婴境成功，那茅山派之中除了林不凡之外，那就相当于拥有三尊元婴境的存在。
　　看到林不凡的身影出现，那些正替那位老祖护法的众人，他们一个个的目光，都不禁落到他的身上。
　　“你小子又有所突破...”
　　只见其中一尊元婴老祖的目光，落到林不凡的身上，好像是感觉到什么一般，转念开口就问了一句。
　　林不凡嘴角含笑道：“略有收获...”
　　把话说完，林不凡的目光，随之就落到那尊刚刚突破的元婴老祖身上道：“恭喜老祖修为突破到元婴之境...”
　　面对林不凡的恭喜，只见这尊元婴境的老祖，随之就嘴角含笑道：“我们这些老家伙能有今天这个机会，还得多亏了你小子...”
　　“要不是有这昆仑虚存在，我们这些人别说是冲击元婴境，此时恐怕还在灵脉之中沉睡...”
　　看到这尊元婴老祖，那一脸客气的模样，林不凡随之也笑道：“这都是各位老祖的机缘...”
　　“弟子拜入茅山是机缘，所以各位老祖才有今天这个机缘...”
　　听到林不凡这话，只看到现场众人，都不禁纷纷大笑道：“哈哈哈...你小子说的没错，这一切都是机缘...”
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第281章



　　※※※
　　就在众人议论纷纷的时候，目光落到那座木屋所在，只见那半空之中的灵气漩涡，猛的就将周遭的天地灵气掠夺一空。
　　原本还在不断上下起伏，久久无法突破的修为，在这一刻总算是彻底打破瓶颈，一举跨越到元婴之境。
　　“突破了...”
　　在那一瞬间，林不凡与另外两尊元婴境的老祖，都不禁纷纷感应到木屋之中的那位，修为已经顺利突破到元婴之境~。
　　“好、好、好...我茅山再添一位元婴境-的存在...”
　　“整个修行界，恐怕也只有我茅山拥有这种力量.-..”
　　“今天仅仅是元婴之境，只要给我们足够的时间，以后的化神境、法相境都有希望...”
　　就在众人感觉到这位老祖，修为突破到元婴境的那一瞬间，只见现场的众人暗自互相对视了一眼，转念顿时就议论纷纷而起。
　　此时目光望去，只见那木屋上空的灵气漩涡，猛的就像是被什么力量吞噬一般，周遭疯狂汇聚而来的天地灵气，瞬间就被木屋之中那位老祖直接吞噬炼化。
　　大概半个时辰的时间过后，木屋之中那位修为稳固下来，这才从中迈步而出。
　　看到此人的身影，那两尊已经突破的元婴境老祖，顿时就上前恭贺道：“恭喜道友修为突破...”
　　“恭喜老祖...”
　　与此同时，林不凡与白柔柔两人，这时也上前恭贺了一句。
　　“哈哈哈...客气、客气...”
　　众人一阵客气之后，这位老祖讲述了一下，自己突破元婴境的经验之后，众人这才总算是缓缓散去。
　　眼看一位位老祖的修为突破，剩下的那些金丹境老祖，一个个的也纷纷按奈不住，准备开始冲击元婴之境。
　　目送众人的身影离开，林不凡的目光这个时候，随之也落到白柔柔的身上。
　　经过这段时间的修炼，再加上林不凡那些灵丹相助，白柔柔已经达到金丹后期，距离金丹巅-峰也不过是一步之遥。
　　“不错，短短不到一年的时间，竟然就将修为提升到金丹后期...”
　　“多亏有你的灵丹相助，要不然就算是身在昆仑虚，想要拥有这么大的提升，恐怕也需要一段时间...”
　　看到林不凡满意的点了点头，白柔柔心中松了一口气的同时，随之也开口客气了一句。
　　确实如同她所说的那般，修为达到金丹境以后，想要有所提升，只能靠时间一点点的日积月累。
　　要不是有林不凡留下的灵丹相助，即便是身在这昆仑虚，天地灵气浓郁至极的洞天世界之中。
　　想要这么快达到金丹后期，恐怕至少也需要数年的累积！
　　白柔柔能这么快达到这种地步，林不凡心中已经十分的满意。
　　随后还不等白柔柔开口说话，林不凡这时就开口提议道：“一味的苦修也不是办法，不如随我出去走一走，放松一下心神...”
　　听到林不凡这话，白柔柔眼中闪过一道惊喜就道：“全凭你做主...”
　　这个时候，林不凡也不在废话什么，直接就拉着白柔柔的身影，转身离开了昆仑虚。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　两人接下来的一个月时间，将茅山所在的方圆数百米，尽数逛了一遍。
　　将一直沉静在修炼之中的紧绷心神，好好的缓解了一下，林不凡这才陪着白柔柔的身影，再次返回到昆仑虚。
　　甚至都不用林不凡开口说什么，白柔柔这一次返回昆仑虚，自己就定下了一个目标，那就是不修炼到金丹巅-峰，她绝不出关。
　　离开的时候，林不凡心中暗自考虑了一下，挥手就拿出自己之前，专门用来冲击元婴境的灵丹。
    . ....... ...
　　“这两枚灵丹你拿着，若是你修为突破到金丹巅-峰，贫道若是不在，不可用这灵丹冲击元婴之境...”
　　接下来的一段时间，他心中已经有所打算，所以为了以防万一，林不凡这才选择将灵丹留下。
　　听到林不凡这话的时候，白柔柔原本还想开口说什么，但是话到她嘴边的时候，她这时却又生生咽了下去。
　　仿佛猜到林不凡心中，接下来有什么打算一般，只见她暗自犹豫了一下，转念这才开口道：“你接下来一切小心...”
　　“放心，我虽然有所打算，但这件事情并没有什么危险...”
　　“只不过是担心，你的修为达到金丹巅峰之后，贸然冲击元婴之境，若是有这灵丹相助，也能增加一些成功率...”
　　随后林不凡又吩咐了两句，将装有两枚灵丹的玉瓶，交到白柔柔手中之后，这才转身离开昆仑虚洞天。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第282章



　　※※※
　　离开昆仑虚之后，林不凡的身影没有丝毫耽搁，顿时就直奔神将庙的位置而去。
　　“属下拜见道主...”
　　看到林不凡的身影降临，镇守神将庙的伏魔神将，立马就上前拜了一拜。
　　目光落到伏魔神将的身上，林不凡挥手之间，一股无形的力量瞬间卷席而过，将他的身影直接就扶了起来。
　　这个时候，伏魔神将这才再次开口道：“恭喜道主突破到阳神之境...”
　　林不凡当初渡劫，伏魔神将虽然没有在现场，但即便是在神将庙之中，他也能看到当 时所发生的一切。
　　想想林不凡以元婴之境的修为，竟然诞生出阳神之躯，这伏魔神将的心中也不禁暗自一阵感叹。
　　这么逆天的资质，别说是在这末法时代，乃是独一无二的存在。
　　就算是放在末法时代之前，像林不凡这种存在，那也是千百年来也是难得一见。
　　不等林不凡开口说话，只见伏魔神将转念就开口道：“启禀道主，血煞鬼王三天之前发来消息求援...”
　　“血煞鬼王求援...”听到伏魔神将这话的时候，林不凡暗自不禁微微皱了皱眉。
　　“据末将的了解，那血煞鬼王这段时间，为了掠夺魂珠供道主修行，可是得罪不少鬼王之境的存在...”
　　“这段时间接连不断的掠夺，得罪那些地府鬼王，让那血煞鬼王成了众矢之地，所以...”
　　伏魔神将把话说到这里，目光不禁随之就落到林不凡的身上。
　　甚至都不用他接续说下去，林不凡也应该能猜到，血煞鬼王的情况恐怕十分不妙。
　　“你随我前往地府看一看情况...”
　　再怎么说这血煞鬼王，那也是为自己办事儿，现在既然出了事情，自己也不能不管不顾！
　　而且林不凡接下来的主要目标，就是准备探一探这地府的情况，眼前这血煞鬼王的事情，不过是顺手而为。
　　听到林不凡的吩咐，伏魔神将没有丝毫的迟疑，两人的身影一前一后，抬脚就踏入那联通地府的通道，眨眼就出现在地府世界之中。
　　看着虚空之上那一轮血月，整个地府都灰蒙蒙的一片，仿佛就像是万古不变的景色一般。
　　这种环境对于鬼魂来说，或许是生存的天堂，但是对于林不凡这个活人来说，这地府的一切都不禁让他有些不适。
　　这地府毕竟是亡灵生存的世界，对于林不凡这个生人来说，也就仅仅只是有些感觉不适，其他并没有丝毫影响。
　　片刻之后，林不凡适应了地府的环境，直接就一声令下道：“走，先行前往血煞鬼王的地盘儿...”
　　就在林不凡两人的身影，直奔血煞鬼王地盘儿而去的时候。
　　目光落到血煞鬼王所在的位置，只见三尊丝毫不下于他，也是鬼王之境的存在，正率领麾下阴兵鬼将，正对血煞鬼王的地盘儿展开疯狂攻击。
　　看他们此时的模样，完全就是一副不死不休，势要拿下血煞鬼王的决心。
　　面对足足三尊鬼王麾下，无数的阴兵鬼将发起进攻，血煞鬼王可谓是节节败退，势力一再收缩收获，仅剩一点最为核心之地还掌控在手中。
　　不是不敢与之一战，而是根本就没有任何获胜的机会！
　　如果仅仅只是一方鬼王实力，血煞鬼王可谓是丝毫不惧. .
　　但他现在所面对的势力，那可是足足三尊鬼王，还有麾下无数的阴兵鬼将。
　　现在他唯一的希望，那就是林不凡能出手相救，或许还有一线生机！
　　“血煞，有种就出来与我们一战...”
　　“血煞，当初你攻打我们的时候，那可是嚣张得很，今天怎么就当起了缩头乌龟...”
　　看到血煞龟缩着不出，那打上门来到的三尊鬼王，一个个的顿时就开始叫嚣起来。
　　可是让他们万万没有想到的是，不管他们如何叫骂，血煞鬼王就是没有丝毫动静，更没有丝毫与他们一战的打算。
　　但是随着这血煞鬼王的求援信号发出去，接连三天的时间过去，别说是等到林不凡出现，甚至连一个回应都没有。
　　而这个时候，那三尊鬼王明显已经逐渐失去耐心，准备强行攻打进来。
　　面对眼前这一幕的时候，这血煞鬼王的心中，此时也不禁逐渐浮现出一股0.7绝望之色。
　　“难道那牛鼻子，真的准备卸磨杀驴...”
　　“又或者是那伏魔神将，根本就没将我的求援信号，传递给主人...”
　　绝望之中的血煞鬼王，此时的心中，顿时就忍不住浮现出各种念头。
　　时而怀疑林不凡这是准备直接卸磨杀驴。
　　时而又不禁怀疑，那伏魔神将根本就没将，他发过去的求援信号传递给林不凡！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第283章



　　※※※
　　而就在那血煞鬼王的心中，逐渐开始绝望的时候，此时的林不凡与那伏魔神将，这时却直奔他的地盘儿而来。
　　当两人来到血煞鬼王的地盘儿，目光在周围一扫而过，周遭一片狼藉的情况顿时就尽收眼底。
　　“看来这血煞鬼王的情况，看起来十分的不妙...”
　　收回目光，只见伏魔神将的目光，这时不禁落到林不凡的身上，开口说了一句道。
　　确实如同伏魔神将所说的一般，看看周围的情况就能知道，此时血煞鬼王大概的情况。
　　“走...”
　　这个时候，林不凡没有丝毫的废话，招呼了伏魔11神将一声之后，闪身就直奔血煞鬼王的核心腹地而去。
　　当两人刚刚靠近核心腹地的时候，远远的就感觉到一股大战的波动传来。
　　“嘶...”
　　而当那三尊鬼王的势力，出现在林不凡两人视野之中的时候，只见一旁的伏魔神将心中，顿时就暗自倒吸了一口冷气。
　　先不说那三尊鬼王境的存在，仅仅只是他们麾下的鬼将，无数阴兵，那就组组是血煞鬼王的数倍。
　　再加上血煞鬼王麾下，此时已经死伤殆尽，仅剩一些残兵败将还在苦苦支撑。
　　而面对那三尊鬼王的围攻，那血煞鬼王更是龟缩着不敢有丝毫动静！
　　“血煞你个老王八，有种就出来一战...”
　　“躲，待本王将你麾下这些残兵败将，尽数绞杀之后，本王看你还怎么躲...”
　　“给我杀，但凡是血煞那混蛋的麾下，杀无赦...”
　　看到那血煞鬼王始终不敢与他们一战，那三尊打上门来得鬼王，更是越加的嚣张无比，甚至扬言要将他麾下之人，全部都一一屠杀殆尽。
　　看到血煞鬼王面临的危机，只见伏魔神将的目光，此时不禁落到林不凡的身上道：“道主，我们接下来该怎么办...”
　　“你去对付那些阴兵鬼将，那三尊鬼王交给贫道与血煞应对...”
　　“杀...”
　　虽说对手是三尊鬼王，但林不凡却没有丝毫的迟疑，直接就一声历喝开口道。
　　随着他的话音一落，不等那伏魔神将有任何动作，只见林不凡的身影，这个时候就已经冲杀了上去。
　　轰隆隆...
　　林不凡身影冲出的那一瞬间，只见他心念一动，五雷正法随之就施展而出，滚滚雷霆顿时就在虚空之中翻涌咆哮而起。
　　一道道雷霆，那就仿佛像是张牙舞爪的雷一般，瞬间就向那三尊鬼王所在的位置，疯狂轰击卷席了过去。
　　那一道道雷霆所过之处，只要是挡在林不凡去路之前的存在，不管是那些普通的阴兵，又或者是那些鬼将，一个个的根本就没有一合之敌。
　　瞬息之间就被那一股股狂暴的雷霆，直接撕成碎片，灰飞烟灭！
　　只要是林不凡所过之处，周遭一切生灵尽数被撕成碎片，直接灰灰了去。
　　看着这突然杀出的林不凡，不管是那三尊鬼王，又或者是一只龟缩的血煞鬼王，脸上都不禁微微愣了一愣。
　　“竟然是一尊修行者...”
　　“生人...”
　　“我就知道主人一定会出手，果然关键时刻，主人还是出手了...”
　　待那三尊鬼王与血煞鬼王的心中，一个个的回过神来之后，顿时就忍不住暗自议论纷纷而起。
　　特别是那血煞鬼王，看到林不凡的身影突然杀出，那满是绝望的脸上，顿时就露出一股激动之色。
　　原本他还以为林不凡已经放弃他，没想到竟然会在这个时候出手！
　　“杀...”
　　回过神来的血煞鬼王，这个时候也不再犹豫什么，一声历喝就直奔那三尊鬼王杀了上去。
　　“你家血煞爷爷173来了，你们三个混蛋来战...”
　　憋屈了好几天，随着林不凡出手，血煞鬼王这个时候也不再退缩，直接就将心中那股怒火爆发而出。
　　“好胆...”
　　看到林不凡的身影杀出，血煞鬼王的身影紧接着杀出，那三尊鬼王回过神来，一个个的脸上顿时就纷纷怒目而视。
　　转念就纷纷一声历喝开口道：“杀...”
　　而此时的林不凡，只见他身影所过之处，滚滚雷霆咆哮翻滚不休，直接就将那是那尊鬼王麾下，那无数的阴兵鬼将尽数分化开来。
　　当林不凡的身影杀到，那三尊鬼王面前的时候，只见他们麾下的那些阴兵鬼王，已经在林不凡这一波冲杀之下，直接死伤超过数百之多。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第284章



　　※※※
　　“近期一只传闻血煞这王八蛋，跟人界修行者有所牵连，今天看来这传言果然非虚...”
　　“血煞，你竟然真的与人界修行者合谋...”
　　“不管你们究竟有什么阴谋，今天你们都得死...”
　　只见三尊鬼王暗自互相对视了一眼，目光落到林不凡与血煞鬼王的身上，眼中杀意顿时就疯狂喷涌而出。
　　“杀...”
　　随后三尊鬼王齐齐一声怒吼咆哮而出，身影没有丝毫的迟疑，顿时就直奔林不凡两人杀了上来。
　　“五雷正法...”
　　轰隆隆...
　　在那一瞬间，只看到林不凡心念一动，五雷正法随之就施展而出。
　　随着一阵轰鸣震动传来，只看到一道道至刚至阳的阳五雷，蕴含着极阴之力的阴五雷，顿时就在虚空之中凝聚，疯狂的咆哮翻滚起来。
　　阳五雷，阴五雷两种极致的雷霆，随着林不凡心念一动，顿时就向那三尊鬼王疯狂轰击了过去。
　　轰、轰、轰...
　　刹那之间，只见那漫天雷霆轰击下来，直接就将三尊鬼王的身影笼罩在其中。
　　面对林不凡这种程度的攻击，那如同雷海一般，直接就从虚空之中倾泻而下的雷霆，那三尊鬼王也不敢有丝毫的大意。
　　一个个的在那一瞬间，纷纷心念一动，直接将自己压箱底的法宝鬼器拿了出来，抵御那漫天轰击下去的雷霆。
　　而就在这时，只见林不凡身影一动，他却没有丝毫的迟疑。
　　只见他身影在漫天雷霆之中漫步，眨眼就来到其中一尊鬼王的面前。
　　还不等那尊鬼王有任何的动作，只见林不凡心念一动，直接就施展出风后奇门。
　　唰...
　　一个奇门八卦领域，直接就在林不凡脚下浮现而出，将周遭方圆数百米的范围笼罩在其中。
　　“乱金柝..｀ 「.”
　　在那一瞬间，一股无形的力量卷席而过，只要是林不凡奇门领域所笼罩的范围，周遭时空仿佛就像是被冻结起来一般。
　　“这是什么力量...”
　　感觉到自己周遭的异常，自己练动弹一下的能力都没有，那尊鬼王眼中的瞳孔，顿时就忍不住猛的缩了一缩。
　　一股生死危机，顿时就在他的心中浮现而出。
　　可是林不凡却不受丝毫的影响，就在那鬼王心中危机浮现的那一瞬间，林不凡嘴角微微往上翘了一翘，闪过一抹冷笑的目光，身影瞬间就来到此人的面前。
　　在那一瞬间，只见林不凡伸手一抓，紫青双剑直接就出现在他手中。
　　唰...
　　随着林不凡挥剑斩出，只见一道寒芒一闪而过，瞬间就从他尊鬼王的脖子之处斩过。
　　一颗脸上还带着一丝丝惊恐，瞪大着双眼的头颅，在那一瞬间直接就冲天而起！
　　一尊地府鬼王，堪比人间化神境的存在，竟然在手中毫无一丝反抗之力，直接就被一剑枭首。
　　“这、这、这怎么可能...”
　　“一尊鬼王竟然就这样陨落了...”
　　看到林不凡挥手之间，一剑斩首一尊鬼王，剩下那两尊鬼王在这一刻，都不禁纷纷瞪大着双眼，露出一股难以置信的神色。
　　甚至就连那血煞鬼王的心中，暗自也不禁倒吸了一口冷气，万万没有想到林不凡的实力，竟然达到如此恐怖的地步。
　　想想自己当初，落到林不凡手中的时候，幸好他运气还算是不错，并没有直接将他斩杀。
　　要不然眼前这尊鬼王的下场，就是当初他血煞鬼王的下场刊！
　　“．．撤...”
　　回过神来的那两尊鬼王，暗自互相对视了一眼之后，心中根本就没有丝毫的犹豫，转身就各奔一方飞遁逃离而去。
　　看着这两尊鬼王，毫不犹豫的扔下自己麾下那些，阴兵鬼将转身就飞遁逃离。
　　不管是林不凡，又或者是血煞鬼王的脸上，都不禁微微愣了一愣，万万没有想(得赵赵)到他们竟然如此果决！
　　回过神来的林不凡，虽然有能力追上其中一尊鬼王，并且将其直接击杀。
　　但是他的身影却没有追上去，而是将目光落到血煞鬼王身上道：“还愣着干什么，那两尊鬼王虽然逃了，但他们麾下那些阴兵鬼将，却是一股不弱的力量...”
　　若是能将这些阴兵鬼将尽数收入麾下，血煞鬼王这一次，面对三尊鬼王的围杀，非但没有丝毫的损伤，反而因福得祸，麾下势力大增！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第285章



　　※※※
　　经过林不凡的提醒，血煞鬼王这才总算是回过神来，转念就将目光落到现场那些，三尊鬼王麾下那些阴兵鬼将身上。
　　唰...
　　在那一瞬间，只见血煞鬼王身上的气势爆发，顿时就想这些阴兵鬼将，直接笼罩卷席了过去。
　　感受到血煞鬼王爆发的气息，原本还战作一团的众阴兵鬼将，一个个的在那一瞬间，纷纷直接就停下手来。
　　“臣服，或者死...”
　　只见血煞鬼王的目光，顿时就在那些阴兵鬼将的身上，扫了一眼就如是开口道。
　　眼看那三尊鬼王两逃一死，他们麾下那些阴兵鬼将，此时他们一个个的眼中，可谓满是绝望之色。
　　短短不过几个呼吸的时间过后，其中就有一尊鬼将，直接率领麾下阴兵开口道：“我等愿意臣服与鬼王麾下...”
　　有了一人带头之后，剩下的其他阴兵鬼将，一个个的纷纷开口道：“我等愿意臣服...”
　　一时之间，面对血煞鬼王的177威势，那三大鬼王麾下的阴兵鬼将，一个个的纷纷选择了臣服。
　　“鬼将出列...”
　　目光在这些人的身上一扫而过，待血煞鬼王收回目光，只见他转念就如是一声令下道。
　　虽然不明白血煞鬼王有什么目的，但那些选择臣服的鬼将，一个个的却不敢有丝毫迟疑，身影纷纷站了出来。
　　“开放心神，待本王一一种下禁制，尔等就算是我血煞鬼王麾下之人，如若不然，杀...”
　　说话之间，只见血煞鬼王的身上，一股冷冽的杀意瞬间爆发而出。
　　周遭的温度在这一刻，仿佛都像是下降了几分一般。
　　而听到他这话的时候，那些选择臣服的鬼将，一个个的暗自不禁对视了一眼。
　　一旦被血煞鬼王种下禁止，生死都将 在他的掌控之中。
　　但若是不答应，恐怕只有一个结果，那就是死！
　　面对生与死的选择，这些鬼将心中暗自犹豫了一下，转念一个个的就纷纷做出了选择。
　　就在这个时候，只见那尊被林不凡斩杀的鬼王麾下，一尊鬼将暗自咬了咬牙，顿时就一声冷哼道：“哼，反正不过就是一死，我跟你拼了...”
　　可是这尊鬼将话音刚刚一落，还不等他有任何的动静，林不凡心念一动之间，只见虚空一道雷霆闪现而过，顿时就直奔他的身影轰击而去。
　　轰...
　　随着那道雷霆瞬间划破虚空，这尊鬼将还没有任何动作，那道雷霆这时就狠狠轰击在他身上。
　　这尊鬼将别说是有所反应，甚至连一声惨叫都未来得及叫出，直接就在这道雷霆之下直接灰飞烟灭！
　　这个时候，林不凡的声音这才响起道：“贫道不想再多说一句废话，究竟该怎么选择，尔等最好慎重考虑一下...”
　　仅仅只是一个血煞鬼王，那就让这些人感到绝望。
　　更别说还有林不凡这尊，能直接秒杀鬼王的存在。
　　原本还新中发还准备拼一把的鬼将，看到林不凡挥手之间，直接就将一尊鬼将大的灰飞烟灭，那还干有丝毫的异动。
　　一个个的二话不说，立马就放开自己的心神，让血煞鬼王一一种下禁制！
　　随后在血煞鬼王的铁血手腕之下，将那三尊鬼王麾下，臣服投靠的鬼将收服之后。
　　一场差一点让血煞鬼王直接身死道消，实力大损的战斗下来。
　　没想到最终他麾下的势力，非但没有受到丝毫的影响，反而实力大增。
　　一举成为这方圆数千里之内，实力最强的一方鬼王势力！
　　解决这一次的危机之后，血煞鬼王这才来到林不凡的面前，满是恭敬的躬身拜了一拜道：“血煞拜见主人，多谢主人出手相救...”
　　要不是林不凡及时出手，他血煞鬼王别说是一举成为，这方圆数千里之内最强的势力。
　　就算是他自己，面对三尊鬼王的围杀，恐怕也是凶多吉少，十死无生。
　　正所谓锦上添花，不如雪中送炭。
　　如果说之前的血煞鬼王，他之所以选择臣服于林不凡麾下，不过是想活下来。
　　那么现在经过这一战之后，林不凡及时的雪中送炭，从三尊鬼王的围杀之下救了他，此时他对林不凡，才算得上是正真的心服口服！
　　目光落到血煞鬼王的身上，林不凡挥手就道：“行了，若是真的心存感激，那以后就用心为贫道办事...”
　　“若是让贫道满意，当初对你的承若一直有效...”
　　“希望有一天，你能让贫道为你解除灵魂上的禁制...”
　　“属下定竭尽全力为主人办事儿...”
　　血煞鬼王没有任何的犹豫，顿时就再次躬身拜了一拜表态道。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第286章



　　※※※
　　“主人请随我来...”
　　血煞鬼王的话音一落，表明自己的态度之后，只见他伸手就示意林不凡随他进入大殿。
　　一路来到血煞鬼王的鬼王殿，林不凡的身影在主位之上坐下来，他就心念一动：“系统，开启签到...”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得剑法：斩鬼神，灵宝：判官笔，是否现在提取融合...”
　　林不凡的话音刚刚一落，他的脑海之中顿时就响起，系统的声音提示道。
　　“提取融合...”
　　唰...
　　在那一瞬间，林不凡的脑海之中，顿时就出现了一股有关于，斩鬼神剑法的信息~。
　　与此同时，只看到一支大红朱笔，这时也出现在林不凡的手中，正是-那灵宝判官笔！
　　斩鬼神：剑道神通！
　　而那判官笔，更是一件断阴-阳生死的灵宝！
　　看看手中的判官笔，融合吸收有关于脑海之中，那有关于斩鬼神的信息之后，林不凡此时的眼中暗自也不禁，闪过一抹意外的神色。
　　这一次签到，不禁收获了威力强横的斩鬼神。
　　同时，他竟然获得了一件灵宝：判官笔！
　　大收获，这一次林不凡还真是大收获！
　　而这个时候，看到林不凡沉默不语的模样，血煞鬼王一时之间，暗自也不禁有些忐忑不安。
　　直到林不凡吸收融合那股信息，睁开双眼之后，嘴角露出一丝丝笑容，血煞鬼王这才暗自松了一口气。
　　转念，只见他暗自咬了咬牙之后，这才尝试着开口道：“不知主人接下来，可有什么指示...”
　　“魂珠与黄泉灵液的事情，暂时可以先缓一缓，不过可以暗中收集...”
　　“至于接下来，贫道准备在这地府世界，好好的走一走，看一看能都有什么收获...”
　　林不凡心中暗自考虑了一下，目光落到血煞鬼王的身上，转念就如是开口答道。
　　这一次林不凡前往地府，还真没什么具体的打算。
　　不过他倒是对地府势力十分兴趣，特别是那什么地藏王，地藏代理等存在。
　　听到林不凡这话的时候，血煞鬼王暗自犹豫了一下道：“属下倒是对这地府，有那么一点点的了解，不知主人是否需要属下带路...”
　　林不凡没有废话什么，开口就道：“你管好自己地盘儿的事情就好，接下来贫道就自己走一走...”
　　“想来以贫道的实力，在这地府之中还没多少人能给我威胁，就算是不敌，届时也能全身而退...”
　　原本血煞鬼王还想说什么，但想想林不凡的实力，他已经到嘴边的话，愣是又给生生咽了回去。
　　随后，他也就微微点了点头道：“自然如此，若是主人有需要属下的地方，还请主人尽管开口...”
　　“贫道先走一步...”
　　“伏魔，接下来你就返回神将庙，继续镇守那里，不得有误...”
　　林不凡转身离开的时候，目光不忘落到伏魔神将的身上，不忘开口吩咐了一句道。
　　听到林不凡的吩咐，回过神来的伏魔神将二话不说，直接就躬身领命道：“末将谨遵道主之命...”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　唰...
　　这个时候，林不凡也不再废话什么，闪身眨眼就消失在众人的视野之中。
　　目送林不凡的身影离开之后，伏魔神将的目光，这时落到血煞鬼王的身上道：“末将还需回去镇守神将庙，我就先走一步...”
　　“我送送将军...”
　　虽说伏魔神将仅仅只有金丹巅峰的修为，仅仅只比血煞鬼王麾下那些鬼将，实力稍胜一筹。
　　但是伏魔神将作为林不凡麾下亲信，血煞鬼王却不敢有丝毫怠慢。
    . ....... .......
　　这一次他能解除危机，壮大自己的势力，更是多亏了伏魔神将及时将求援信号传递给林不凡。
　　所以看到他要走，血煞鬼王立马就起身相送，根本就没有丝毫自持鬼王身份的念头。
　　伏魔神将离开的时候，那血煞鬼王更是开口道：“伏魔将军若是有什么需要，尽管开口，本王定然全力配合...”
　　正所谓说者无意，听者有心。
　　听到他这话的时候，伏魔神将的身影还真不禁微微愣了一愣，心中想到一件事情。
　　“既然鬼王大人这么客气，不如挑选一些阴兵补充神将庙的力量...”
　　“前段时间与鬼王大人相斗，我那神将庙可是损失了不少阴兵...”
　　听到伏魔神将这话，只见那血煞鬼王二话不说，立马就表态道：“应该的，应该的...”
　　“随后本王就亲自挑选一队精锐，补充将军麾下的损失...”
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第287章



　　※※※
　　此时目光落到林不凡的身上，随着他离开血煞鬼王的地盘儿，只见他身影一动，短短不过呼吸的时间，直接就来到数百里之外。
　　目光在周遭扫了一眼，林不凡一时之间，也不知道下一步就已经该何去何从。
　　“既然已经来了这地府，那就去看看这个世界的地府，究竟是什么模样...”
　　林不凡心中暗自考虑了一番，心中有了决定之后，转念就直奔那地府核心之地而去。
　　 别看这血煞鬼王此时的势力，足以在方圆数千里的范围之内称王称霸。
　　但他所掌控的地盘儿，对于整个地府世界来说，不过就是九牛一毛！
　　虽说这僵尸世界的地府，相比于林不凡上一世记忆之中有所差别，但这里同样拥有鬼门关，奈何桥，六道轮回等传说之中的存在。
　　唯一的差别就是，这僵尸世界的地府，虽然有十殿阎罗的传说，但却没有这些人的存在。
　　而真正掌控地府的存在，那就是地藏王！
　　既然有这些人的传说，林不凡倒想要看一看，这地府究竟隐藏着什么秘密。
　　心中有了打算之后，林不凡身影也不再耽搁什么，顿时就直奔地府核心之地而去。
　　眨眼三天的时间过去，林不凡目光落到系统之上，心念一动就道：“系统，开启签到...”
　　林不凡的话音一落，随后不过呼吸的时间，系统的声音就在他脑海之中响起道：“叮，恭喜宿主签到成功，奖励：魂珠一百枚，黄泉灵液十滴...”
　　虽说此时的林不凡，暂时对这魂珠，黄泉灵液的需求，并没有之前那么急迫，但能签到获得这些奖励也算是不错。
　　他现在虽然已经凝聚阳神之体，但是想要正真进阶蜕变为元神，届时所需要的资源，将会达到一种不可思议的程度。
　　宿主：林不凡
　　天赋：先天道体（觉醒百分之五十）
　　修为：元婴初期（阳神之体）
　　功法：上清仙决、不灭魔躯（大成）
　　法宝：元神珠（灵宝）、判官笔（灵宝）紫青双剑（法宝）...等
　　神通技能：拘灵遣将、神道法、通天、五雷正法、风后奇门、金光咒，双全手等....
　　随着林不凡心念一动，只见他此时此刻的各项数据，顿时就在眼前一一浮现而出。
　　除了自己那先天道体，此时已经觉醒到百分之五十之外，也就是多了一件刚刚签到获得的灵宝：判官笔！
　　接下来，林不凡身影直奔核心之地而去，同时每隔三天的时间，不断在地府打卡签到，还真获得了不少好东西。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，奖励：法宝锁魂链...”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，奖励：黄泉灵液十滴...”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，奖励：彼岸花一朵...”
　　近一个月的时间过后，林不凡接连不断的打卡签到，身影总算是来到此行的目的地！
　　目光望去，只见一堵链接天地，如同一只狰狞巨兽一般的黑色巨门，直接就出现在林不凡的视野之中. .
　　此乃：鬼门关，是通往地府那六道轮回之地，第一道门户所在！
　　地府世界虽然广阔无边，比之现在的人间不知道大多少。
　　但唯有踏入这鬼门关之后，那才算得上是正真的核心之地，而从这鬼门关之后开始，才是那地藏王所掌控的地盘儿。
　　“这就是传说之中的鬼门关...”
　　看着眼前那接连天地，如同一只张开狰狞大嘴，随时都要择人而噬的黑色巨门，林不凡的身影不禁停了下来。
　　眼0.7前这鬼门关，竟然隐隐给他一种十分不安的感觉，仿佛隐藏着什么危机一般！
　　这个时候，他的心中不禁浮现出一个念头道：“眼前这鬼门关，难道是一件灵宝...”
　　这个念头刚刚一浮现而出，林不凡就越加觉得眼前这鬼门关，恐怕就是一件特殊的灵宝！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第288章



　　※※※
　　看着眼前这座鬼门关，林不凡脸上暗自不禁微微犹豫了一下。
　　好几息的时间过后，林不凡这才心念一动，只见他身上的气息，顿时就逐渐开始转变起来。
　　身上那股生人的气息，顿时就逐渐开始消失的无隐无踪，直至再无任何一丝生人的气息。
　　此时他除了拥有血肉之躯以外，身上的一切看起来都仿佛像是一只鬼物，根本就看不出丝毫生人的气息。
　　直到这个时候，林不凡这才暗自满意的点了点头，随后混在那些孤魂野鬼之中，抬脚向那鬼门关迈步而去。
　　随着前面一个个孤魂野鬼，排队踏入鬼门关之中，短短不过数十息的时间过后，就轮到林不凡的身影，直接来到那座鬼门关之前。
　　唰...
　　轮到林不凡的时候11，只见那守护鬼门关的鬼将，好像是感觉到什么异常一般，顿时就纷纷将目光向他投了过来。
　　“难道被发现了...”
　　在那一瞬间，林不凡心中暗叫一声不好，心中不禁浮现出这个念头道。
　　不过林不凡此时的脸上，他却不露丝毫的异常，看起来仿佛什么都没有发生一般。
　　就在林不凡以为，这些鬼将发现什么异常的时候，只见那些将目光，落到他身上的鬼将，这时却挥手示意他进去。
　　看到这鬼将的示意，林不凡没有丝毫的犹豫，身影就如同其他孤魂野鬼一般，离地三寸漂浮在半空之中，直接踏入了鬼门关之中。
　　“系统，给我在这里打卡签到...”
　　而就在他踏入鬼门关的那一瞬间，心念一动之间，直接就在脑海之中一声令下道。
　　“叮，恭喜宿主在地府鬼门关打卡签到，奖励：鬼神碎片一枚...”
　　听到脑海之中响起的声音，林不凡脸上不禁微微愣了一愣，不过他的身影却没有丝毫迟疑，直接就抬脚离开了现场。
　　直到远离鬼门关的范围，林不凡这才暗自脱离队伍，将目光落到那刚刚签到，获得的那什么鬼神碎片之上。
　　鬼神碎片：蕴含着神秘鬼神之力的碎片，集齐全部碎片，可获得神秘鬼神的全部传承。
　　当林不凡的目光，落到那鬼神碎片身上的那一瞬间，有关于这鬼神碎片的信息，顿时就在他脑海之中浮现而出。
　　可是让他万万没有想到的是，系统并没有告诉他，这鬼神碎片究竟有什么用，仅仅只是提示集齐鬼神碎片，能获得神秘鬼神的全部传承。
　　虽然对着鬼神碎片十分好奇，但是林不凡并没有继续深究下去。
　　这个时候，回过神来的林不凡，这才将目光在周遭扫了一眼道：“这里就是鬼门关之后的世界...”
　　踏过鬼门关之后，林不凡发现这里看起来，仿佛就像是另外一个世界一般。
　　虽然环境看起来好像都差不多，但是这鬼门关后面的时间，给林不凡的感觉就好像是，如同茅山洞天那种存在。
　　鬼门关之外的世界，乃是地府普通的地方，而鬼门关之后的世界，那就如同像是人间的洞天秘境一般。
　　这里不仅是阴煞鬼气更加精纯，同时还没有丝毫的狂暴之感，十分适合那种孤魂野鬼生存。
　　只要是那些踏入鬼门关的孤魂野鬼，几乎不同担心吸收这里的阴煞晦气，会转变成冤魂厉鬼！
　　如果说鬼门关之外，天地之间弥漫的阴煞鬼气，其中蕴含着各种负面情绪。
　　那么这鬼门关之内，那无处不在的阴煞鬼气，则是精纯到一种极致的存在，不存在任何一丝负面情绪。
　　所以即便是一般的孤魂野鬼，吸收这里的阴煞鬼气之后，都不用担心自己会受那些情绪的影响，从而化作冤魂厉鬼！
　　感觉到这里的异常，林不凡嘴角不禁往上翘了一翘道：“这地府核心之地，果然隐藏着秘密...”
　　先是那枚神秘177的鬼神碎片，再看看这鬼门关之后的世界，林不凡此时对这里是越来越感兴趣。
　　同时，他心中还有一种莫名的感觉，那就是自己这一次冒险进入鬼门关，定然会收获不菲！
　　想到这里，林不凡暗自定了定神之后，目光在周围扫了一眼，这才再次开始行动起来。
　　随着林不凡的身影一路走来，只见原本鬼门关之外，几乎已经绝迹，难得一见的彼岸花，他竟然都见到不少。
　　不知不觉间，只见林不凡的身影，直接就来到一条看不到边缘，其中有不少冤魂厉鬼挣扎哀嚎，一片混沌如同黄汤一般的河流，这时就出现在他眼前。
　　看着眼前这条河流，林不凡脸上先是愣了一愣，转念这才暗自嘀咕了一句道：“这难道就是那黄泉河...”
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第289章



　　※※※
　　确实是如同林不凡心中所想的一般，他眼前这混沌如同黄汤一般，还有无数冤魂厉鬼在其中，不断挣扎的河流，正是那传说之中的黄泉河。
　　目光落到这条黄泉河之上，只见这条黄泉上不见源头，下不见归处，仿佛就像是无穷无尽一般。
　　一个个冤魂厉鬼，脸上带着一丝丝狰狞，不断的在其中挣扎哀嚎。
　　当那些在河中挣扎的冤魂厉鬼，注意到河边的林不凡，一个个的纷纷将目光落到他的身上。
　　“兄弟，救救我们...”
　　“救救我们，只要兄弟肯出手就我们，我们定当无以为报...”
　　“求这位兄弟救救我们...”
　　看着站在河边的林不凡，那些正在河水之中挣扎的冤魂厉鬼，一个个的就仿佛像是看到希望一般，顿时就纷纷向他开口求救。
　　可是面对这些人的求救，林不凡就仿佛闻所未闻一般，根本就不为之所动，脸上甚至连丝毫波澜都没有。
　　“系统，开启签到..｀ 「.”
　　看着河中不断挣扎，沉沉浮浮的冤魂厉鬼，林不凡心念一动之间，直接就在脑海之中一声令下道。
　　短短不过呼吸的时间，系统的声音随之就响起道：“叮，恭喜宿主签到成功，奖励：天地奇宝灵泉泉眼一枚...”
　　“灵泉泉眼...”
　　在那一瞬间，听到脑海之中响起的动静，林不凡的眼底深处，顿时就暗自闪过一道精光。
　　转念，林不符按没有丝毫的犹豫，直接就在脑海之中一声令下道：“提取，直接融入到体内洞天之中...”
　　唰...
　　随着林不凡心念一动，只见那枚泉眼直接就出现在他体内洞天，那灵脉眼所在之处。
　　刹那之间，随着泉眼融入其中，只见一股灵泉水，顿时就从泉眼之中喷涌而出。
　　这灵泉之水，本就蕴含着一股浓郁至极的灵气，再加上融合林不凡体内洞天的时候，恰好又位于灵脉眼之上。
　　所以这些从中喷涌而出的灵泉水，那就仿佛就像是天地灵气，直接所凝聚而成的一般。
　　在这一刻，林不凡整个体内洞天的天地灵气，随着那没泉眼融入其中，都不禁直接浓郁了几分。
　　这些灵泉水，更是蕴含着一股精纯到极致的灵气，甚至都不用炼化直接就能吸收。
　　看着自己体内洞天的变化，林不凡此时的眼底深处，暗自也不禁闪过一抹意外之色。
　　林不凡回过神来之后，不管河中那些哀嚎，不断求救的冤魂厉鬼，抬脚就沿着黄泉河一路顺流而下未。
　　以林不凡的速度，比之那些在河中沉沉浮浮的冤魂厉鬼，足足快了数百倍不止。
　　他也用了接近三天的时间，这才总算是来到一座，横跨整条黄泉河的古朴石桥之前。
　　至于那黄泉河直到这个时候，任然看不到其尽头所在。
　　“．．这难道就是传说之中的奈何桥...”
　　看着眼前那座古朴的石桥，林不凡此(得钱的)时的心中，暗自不禁浮现出这个念头道。
　　目光望去，只见那些从鬼门关进来的鬼差，时不时的带着一些孤魂野鬼，从这座石桥之上路过，通往黄泉河的对面。
　　若是站在那座石桥之上，隐隐就会发现一座恢弘、古朴的城池，正矗立在黄泉河的对面，在那股灰色浓雾之中，时隐时现。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第290章



　　※※※
　　“系统，打卡签到...”
　　只见林不凡的身影，来到那座石桥之上，心念一动就直接在脑海之中开启了签到。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，奖励：鬼神碎片一枚...”
　　随着林不凡打卡签到，只见系统的声音，转念顿时就在他脑海之中提醒道。
　　“竟然又是那鬼神碎片...”
　　虽然暂时搞不明拜这鬼神碎片，究竟有什么作用，但对于这鬼神碎片，林不凡直接就将其郑重的收了起来。
　　签到打卡之后，林不凡的身影没有丝毫停顿，直接就混在那些孤魂野鬼的队伍之中，直奔石桥的对面迈步而去。
　　不过让林不凡意想不到的是，踏上石桥的那一瞬间，只见周遭的一切，在那一瞬间就发生了变化。
　　周围出现了一股灰色雾气，直接就180将整座石桥笼罩起来，前面看不到今后，后面的退路也消失的无影无踪。
　　而就在这个时候，只见前面带路的鬼差，这时也随之开口道：“一旦踏上石桥，万万不可回头，如若不然，一切后果自负...”
　　“吼、吼、吼...”
　　只见这鬼差的话音一落，只见周遭那浓雾之中，顿时就传来一阵怒吼咆哮，仿佛像是隐藏着什么猛兽一般。
　　若是此时将目光，落到那领头的鬼差身上就会发现，当他听到这股兽吼传来之时，脸上神色暗自顿时就变了一变。
　　转念之间他二话不说，立马就一声令下道：“走，不想死的就给我加快速度...”
　　唰...
　　就在这鬼差话音一落，只见一道残影从那浓雾之中冲出，直接从众人身边一闪而过。
　　在那一瞬间，只见一声凄厉惨叫传来，两只孤魂野鬼的身影，直接就从队伍之中消失不见。
　　“这、这究竟是什么鬼东西...”
　　“刚刚那究竟是什么...”
　　“快走，不想死的就赶紧往前走...”
　　随着那一道道残影一闪而过，一道道凄厉惨叫传来，一个个孤魂野鬼的身影消失。
　　面对这种莫名的危机，不仅是剩下那些孤魂野鬼，瞬间就直接乱了套，甚至就连那带路的鬼差，脸上神色都不禁带着一股慌乱之色。
　　可是面对那神秘莫测的存在，即便是那些鬼差也无能为力，唯一的生机就是加快速度往前走，尽快通过这座石桥，或许还有一线希望。
　　别说是那些孤魂野鬼与鬼差，甚至就连林不凡这尊元婴境的存在，暗自也不禁皱起了眉头。
　　以他此时的修为，竟然也无法锁定那浓雾之中，突然一闪而过的东西，究竟是什么存在！
　　不过他却能感 受到那东西，绝不是实体存在，而是如同那些孤魂野鬼一般，乃是地府特殊的生灵。
　　而且看这些存在的模样，这些生灵明显以孤魂野鬼为食，就连地府的鬼差对他们都奈何不得！
　　与此同时，目光落到那鬼差的身上，只见他此事脸上也不禁，带着一股慌乱之色道：“我怎么就这么倒霉，这些噬魂怪怎么会突然出现...”
　　这鬼差往返这石桥，前前后后已经数十年的时间，只是听说过这浓雾之中的存在，乃是一种名叫噬魂怪的生灵。
　　地府存在的时候，这些噬魂怪就已经存在，他们以孤魂野鬼为食。
　　可是数十年的时间下来，他一直以为这只是一个传说，从未见过有噬魂怪出现。
　　没想到今天竟然这么倒霉，竟然真的遇到这些噬魂怪出没！
　　这运气，简直是无敌了！
　　唰...
　　而就在这鬼差的心中，暗自叫苦不宜的时候，只见一道残影一闪而过，那正在抱怨的鬼差，一声惨叫传来，身影直接就消失的无影无踪。
　　“啊、啊、啊...死定了，死定了，最差大人都被那怪物抓走了...”
　　“逃，逃啊...”
　　“完了，我们死定了...”
　　“都已经死过一次，不知道这意思死了之后，究竟会变成什么...”
　　看到那鬼差被那浓雾之中，存在的神秘噬魂怪扑杀，现场一个个孤魂野鬼，顿时就乱作一团，四散而逃。
　　可是越是乱跑，这些孤魂野鬼死得也就越快！
　　随着一声声凄厉惨叫传来，一个个四散而逃，消失在浓雾之中的孤魂野鬼，顿时就一一遭了这些噬魂怪的毒手。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第291章



　　※※※
　　短短不过数十息的时间过去，林不凡他们一行数十孤魂野鬼，连同那尊鬼差都一一遭了毒手。
　　这个时候，林不凡也不再隐藏什么，只见他心念一动之间，那紫青双剑这时就直接出现在他手中。
　　“吼...”
　　紫青双剑出现在林不凡手中的那一瞬间，只见一声怒吼咆哮传来，林不凡神念全开之下，只见一道残影顿时就直奔他的身影而来~。
　　“万剑归宗，杀...”
　　唰、唰、唰...
　　刹那之间，只见林不凡伸手一挥，手中紫青双剑瞬间抛出，一分为二，二分为四，眨眼就化作密密麻麻，数百-上千柄剑影之多。
　　随着林不凡那杀字一开口，只看到那一道道剑影，顿时就如同像是雨点一般，顿时就向那道残影卷席轰击了过去。
　　轰、轰、轰...
　　一道道剑影轰击过去，只听到一声声轰鸣震动，接连不断的传来，狂暴的力量瞬间就肆虐开来。
　　不过让人心中暗自惊叹的是，林不凡这一道道剑影轰击过去，那神秘的残影都一一躲闪过去。
　　每一道剑影落下之时，仿佛都恰好刚刚被那神秘存在，一一躲闪过去一般。
　　这神秘存在速度之快，可谓是超乎林不凡心中的想象。
　　“好快的速度...”
　　看到眼前这一幕，林不凡眼中的瞳孔，暗自顿时就忍不住微微缩了一缩。
　　出乎预料，真的是出乎林不凡心中的预料，他这还是第一次遇到，连他都无法锁定的存在。
　　由此可想而知吗，这神秘存在的速度之快，究竟达到一种什么不可思议的地步。
　　“吼、吼、吼...”
　　而就在林不凡施展出万剑归宗，紫青双剑分化为数百上千剑影，不断轰击过去的时候。
　　只见那尊神秘存在，顿时就传来一声声怒吼咆哮，好像是被林不凡的攻击激怒一般。
　　身影一边躲闪林不凡的攻击，竟然一边向他飞速冲击了过来。
　　短短不过呼吸的时间，这尊存在就已经来到林不凡的面前。
　　这个时候，林不凡也总算是看清楚，这尊神秘的存在究竟是什么东西。
　　这是一尊长着人首、兽身，如同那些孤魂野鬼一般，整个身躯介于虚幻与实体之间的存在。
　　“这究竟是什么鬼东西...”
　　看清这尊神秘存在的模样，林不凡暗自不禁微微皱了皱眉。
　　不过看着这尊存在，眨眼就已经冲到自己的近前，林不凡却没有丝毫的迟疑，在那一瞬间就施展出风后奇门。
　　唰...
　　在那一瞬间，只见林不凡的脚下，一个八卦领域直接浮现而出，将方圆百米的范围都直接笼罩在其中。
　　那冲到林不凡近前的神秘存在，恰好处于那八卦领域的笼罩范围之内。
　　“乱金柝...”
　　随着那尊神秘存在冲进来，林不凡心念一动，直接就施展出乱金柝。
　　一股无形的力量瞬间卷席开来，将周遭那奇门领域所笼罩的范围，周遭时空瞬间就被冻结起来。
　　“五雷正法，杀...”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　轰隆隆...
　　不给这尊神秘存在，任何躲闪反抗的机会，只见林不凡心念一动，直接就施展出五雷正法。
　　一道道雷霆疯狂汇聚在一起，直接化作一尊张牙舞爪的怒，随后顿时就直奔那尊神秘，狠狠的存在冲击了过去。
　　不过接下来所发生的一幕，却让林不凡暗自瞪大着双眼，露出一股难以置信的神色。
　　只见那条雷霆所化的怒重寄过去，那神秘存在的身影承受这一击，竟然直接就从这尊存在身上穿透而过。
    . ........ 0
　　“这、这、这怎么可能...”
　　“五雷正法的攻击，竟然对他没有丝毫的威胁存在...”
　　看到自己这一击无功而返，咆哮的怒直接穿透那尊存在的身躯，竟然没有造成丝毫的威胁。
　　咔、咔嚓...
　　而短短不过呼吸的时间过后，只见咔嚓一声脆响传来，那神秘存在身上一股无形的力量卷席而过，林不凡脚下那风后奇门所形成的领域，竟然直接就破碎开来。
　　“这究竟是什么鬼东西...”
　　就在脚下奇门领域破碎的那一瞬间，林不凡身影没有丝毫的犹豫，瞬间化作一道残影冲了出去。
　　与此同时，他的心中也忍不住暗骂了一句。
　　林不凡可谓是万万没有想到，他的攻击竟然那这尊神秘存在，没有丝毫的办法，无法对他造成有效的攻击！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第292章



　　※※※
　　既然一时之间，拿那鬼东西没有任何的办法，林不凡的身影也不耽搁什么，顿时就直奔石桥的对面飞速掠去，根本就不跟那东西纠缠。
　　可是让林不凡的心中，万万没有想到的是，他虽然不愿因与这鬼东西纠缠，但是那鬼东西却明显盯上了他。
　　“吼、吼、吼...”
　　特别是看到林不凡的身影逃遁，那鬼东西更是嚣张的一阵怒吼咆哮而起。
　　身影随之一动，顿时就直奔林不凡离开的方向，飞速追击了上去。
　　刹那之间，只见一道道残影一闪而过，那鬼东西 短短不过数十息的时间，竟然就追上了林不凡的踪迹！
　　感觉到身后的异常，转头一看那鬼东西竟然又追了上来，林不凡不禁暗骂一声道：“他么的，这鬼东西竟然还真追上来了...”
　　“拘灵遣将...”
　　看到那那鬼东西正直奔自己而来，林不凡也不迟疑什么，只见他心念一动，一尊与他有八分相似的虚影，顿时就在他的身后凝聚而出。
　　唰...
　　就在林不凡背后那尊虚影，凝聚而出的那一瞬间，只见一股无形的气势，顿时就从他身上爆发而出。
　　而当这尊虚影凝聚，散发出一股无形威势的那一瞬间，只见那冲击上来的鬼东西，眼中暗自不禁闪过一抹惧意，身影更是猛的就停了下来。
　　看到这鬼东西的反应，眼中那一闪而过的惊恐，林不凡此时的心中，暗自不禁精光一闪而过道：“没想到这鬼东西，竟然会怕拘灵遣将...”
　　其实这鬼东西不是怕拘灵遣将，而是怕拘灵遣将凝聚而出的那尊虚影。
　　准确来说，是对那虚影身上所散发出来的那股气势，暗自有所忌惮！
　　而就在那鬼东西的身影，停下来的那一瞬间，林不凡却没有丝毫的犹豫。
　　随着他心中念头一动，只见那背后那尊虚影，手中锁链瞬间激射而出，直奔那鬼东西的身影卷席而去。
　　可是让林不凡心中万万没有想到的是，他背后那尊虚影手中的锁链，直奔那鬼东西卷席而去的时候。
　　如同之前的攻击一般，锁链直接从这鬼东西的身上穿透而过，最终却无功而返，对那鬼东西竟然没有丝毫的威胁！
　　“这、这怎么可能，竟然还是没有任何的作用...”
　　看到眼前这一幕，林不凡暗自不禁瞪大着双眼，露出一股难以置信的神色。
　　原本还以为这拘灵遣将，即便对这鬼东西拥有一定的威慑作用，那就一定拥有威胁。
　　但是万万没有想到，那尊虚影手中卷席而出的锁链，直接就从这鬼东西身上穿透而过，对他竟然没有造成任何的伤害。
　　“吼...”
　　就在林不凡此时的脸上，暗自带着一股难以置信的神色之时，只见那鬼东西一声怒吼咆哮传来，其身影顿时就直奔他冲杀了上来。
　　在那一瞬间，这鬼东西的速度之快，甚至就连林不凡都没有丝毫的反应，眨眼就已经直接来到他的面前。
　　“不好...”
　　看着瞬间出现在眼前的怪物，林不凡心中顿时就暗叫一声不好。
　　可是让林不凡意外，让那鬼东西万万没有想到的是，就在他冲到林不凡近前，直扑他身影而去的时候。
　　林不凡紫府之中的元神珠，这时却突然爆发出一股璀璨的神光. .
　　说时迟，那时快。
　　就在那鬼东西的利爪，距离林不凡的身影，仅有三尺距离之时，只见一股璀璨的神光，顿时就从林不凡的眉心之处，猛的就直接爆发而出。
　　唰...
　　“吼...”
　　神光爆发的那一瞬间，那鬼东西也好像是感觉到什么，致命的危险一般，猛的就一声怒吼咆哮而出。
　　可是这个时候，那鬼东西想要躲闪已经为时已晚。
　　随着那股神光爆发卷席而过，只见那冲到林不凡近前的鬼东西，顿时就露出一股满是惊恐之色。
　　原本介于虚幻与实体之间的身影，更是在这股神光之下，直接化作一股飞灰逐渐消散！
　　灰飞烟灭！
　　在那股神光的冲击之下，那能免疫林不凡各种攻击的鬼东西，竟然化作一股飞灰，直接就灰飞烟灭！
　　而随着这鬼东西的身影，直接在那股神光之下灰飞烟灭，只见一枚晶石随之就掉落在地。
　　“魂珠...0.7”
　　看到那鬼东西身死之后，掉落在地的那枚晶石，林不凡眼中闪过一抹意外，情不自禁的就开口嘀咕了一句。
　　林不凡可谓是万万没有想到，这鬼东西身死之后，竟然会掉落魂珠！
　　准确来说，那些魂珠就是击杀这些鬼东西之后，从他们身上掉落下来的东西。
　　这魂珠对于这些鬼东西来说，那就如同像是僵尸的尸丹一般，乃是那些鬼东西一身力量的源头。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第293章



　　※※※
　　目光落到那枚晶石之上，林不凡挥手之间，直接就将东西抓在手中。
　　仔细研究查看过后，林不凡确定这枚晶石确实就是魂珠！
　　只不过这枚魂珠的品质，看起来远远要比之前，血煞鬼王供奉的那些魂珠要高。
　　如果之前那些魂珠，仅仅只能算得上是下品魂珠，那么现在林不凡斩杀那鬼东西之后，获得的魂珠至少也是一枚，上品以上的魂珠，勉强达到极品的程度。
　　“原来那魂珠，竟然是这些鬼东西身死之后，掉落下来的东西...”
　　“难怪这魂珠在地府之中，也是属于十分珍贵的东西...”
　　将东西收好之后，林不凡目光在周遭扫了一眼，身影也不多做停留，顿时就直奔石桥对面掠去。
　　不过让他心中意外的是，看似仅仅只需要不到一个时辰的时间，甚至更短就能通11过的石桥，他竟然足足走了三天，这才总算是走到尽头。
　　当他走到尽头，身影从石桥之上下来迈出的那一瞬间。
　　只见周遭那弥漫的雾气，瞬间就消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现过一般。
　　此时再回头望去，身后任然是那座石桥，看起来平平无奇，根本就没有丝毫的异常之处。
　　没有丝毫的雾气存在，也没有他遇到的那种鬼东西！
　　目光落到石桥之上，仿佛这就是一座再普通不过的石桥。
　　“这石桥还真是奇特，踏上石桥的那一瞬间，仿佛就像是踏入另外一个世界一般...”
　　“看来这石桥也是一件不可思议的异宝...”
　　虽然十分的眼馋，但林不凡收回目光之后，转念就将目光落到视野之中，那座看起来十分古朴，明显经过无数岁月打磨的古城之上。
　　定眼望去，只见那座古城的城楼之上，酆都两个神纹大字，顿时就出现在林不凡的视野之中。
　　“没想到这就是传说之中的酆都...”
　　既然已经走到这里，林不凡也不再犹豫什么，查看了一下自己的装填，这才抬脚向眼前那座古城迈步而去。
　　当他来到近前的时候，只见一队阴兵鬼将，正守卫在城门入口之处。
　　一个个进进出出的孤魂野鬼，甚至就连那些鬼差，都要一一接受那些人的检查。
　　“系统，在这里打卡签到...”
　　来到近前，林不凡并没有着急进入酆都，而是心念一动，直接就在脑海之中一声令下道。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，奖励：鬼神碎片一枚，剑道神通：斩鬼神，是否现在领取...”
　　林不凡的话音刚刚一落，只见系统的声音，眨眼就在他脑海之中提醒道。
　　听到脑海之中响起的声音，林不凡没有丝毫的犹豫，直接就开口道：“提取融合剑道神通：斩鬼神...”
　　唰...
　　随着林不凡的话音一落，只见一股有关于那剑道神通：斩鬼神的信息，顿时就灌注到他脑海之中。
　　足足数十息的时间过后，让这才总算是将那股信息，彻底的吸收融合完毕！
　　不过是剑道神通，其威能可谓是超乎想象！
　　比之林不凡之前获得的御剑术，万剑归宗等威力，不知道要强横多少倍，拥有斩鬼灭神的无上威能！
　　原本林不凡还以为，他在这酆都城外签到，最多也就获得一枚那鬼神碎片，没想到竟然还有如此收获。
　　将那剑道神通：斩鬼神，有关的信息吸收融合之后，林不凡这才暗自定了定神，将目光投向那酆都城的入口。
　　确定自己身上没有丝毫的气息外漏，看起来与那些孤魂野鬼，没有丝毫的差别之后，他这才抬脚直奔入口之处而去。
　　可是180让林不凡意想不到的是，就在他来到城门之前，紧随那些孤魂野鬼，准备抬脚踏入酆都的时候。
　　那守卫城门的阴兵鬼将，这时却好像是感觉到什么一般，猛的就将目光落到他的身上。
　　停留了片刻之后，这尊鬼将这才开口道：“生人的气息...”
　　唰...
　　听到让他这话的时候，只见一旁守卫城门的阴兵鬼将，一个个的纷纷将目光落到他的身上，身影更是在那一瞬间，纷纷向他包围了上来。
　　面对这突如其来的变化，林不凡眼中反而闪过一抹意外之色。
　　万万没有想到，他竟然会在这里暴露自己的身份！
　　林不凡自认自己应该隐藏的很好，身上气息与其他鬼物看起来，根本就没有任何的区别。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第294章



　　※※※
　　“生人胆敢擅闯地府，来人，给本将将此人拿下...”
　　虽说那些阴兵鬼将，对于林不凡这位生人出现在地府，心中也十分的意外，但是那领头的鬼将却没有丝毫犹豫，直接就挥手一声令下道。
　　“哼...”
　　可是还不等那些，向林不凡包围上来的阴兵鬼将动手。
　　既然自己的身份已经暴露，林不凡索性也不再隐藏什么，只见他直接一声冷哼开口，身上的气息再无任何一丝隐藏，猛的就直接爆发而出。
　　元婴境的修为毫无一丝隐藏，直接就向这些阴兵鬼将笼罩了过去。
　　在那一瞬间，只看到这些围上去的阴兵鬼将，一个个的身影纷纷愣在那里，根本就不敢有丝毫的轻举妄动。
　　隐隐之间，甚至能看到这些人，身影正不断的颤-抖，面露一股惊恐之色。
　　“这股气息，至少也是元婴境的存在...”
　　特别是领头那尊鬼将，虽然只是鬼将之身，但他却拥有不下于人界，那些元婴境修行者的实力。
　　当他感觉到林不凡身上，此时所散发出来的那股气势，只见他脸上顿时就浮现出一股凝重。
　　就在这时，只见那领头的鬼将伸手一挥，示意周遭的阴兵不要轻举妄动之后。
　　他这才将目光投向林不凡，脸上带着一丝丝凝重道：“不知真人前来我地府，所为何事..｀ 「.”
　　看到这鬼将突然变化的态度，林不凡脸上不禁浮现出一丝丝冷笑。
　　这些阴兵鬼将还真是现实，原本还一副剑拔弩张的模样，知道自己不好惹之后，态度立马就变成另外一个模样。
　　虽说林不凡的心中，在那一瞬间十分不屑。
　　但是他脸上却不懂任何声色，目光落到那鬼将身上，开口就道：“贫道不过是对地府十分的好奇，特意来看一看，不知道这位将军能否让贫道，进入这酆都城...”
　　不过让林不凡意想不到的是，这鬼将几乎想都没想，直接就开口道：“这位真人实在是对不起，这酆都鬼城若是没有地藏大人的允许，拒绝一切生人踏入其中...”
　　听到他这话，林不凡直接就一声冷哼道：“若是贫道非要进入这酆都又如何...”
　　而那鬼将也十分的硬气，直视林不凡的目光就道：“那本将就只能领教一下道长的手段...”
　　“不过道长最好是考虑清楚，一旦硬闯酆都城，那就是与我地府作对，与我地府作对的后果你可承担得起...”
　　说话之间，只见这鬼将话锋一转，直接就将整个地府搬了出来。
　　若是其他的一般人，心中还真的好好考虑一下，自己是否能承受地府的怒火。
　　但这鬼将想以此来威胁林不凡，恐怕是找错了人！
　　“风后奇门――乱金柝...”
　　在那一瞬间，林不凡也不在跟这些人废话什么，直接就施展出风后奇门之中，那冻结时空的乱金柝。
　　只见一个奇门领域，瞬间就从林不凡脚下蔓延开来，将城门所在的方圆百米直接笼罩在其中。
　　不等那些阴兵鬼将有任何的动作，林不凡身影化作一道残影，抬脚就直接踏入酆都城之中消失不见。
　　直到林不凡的身影消失，足足好几息的时间过去，那奇门领域逐渐消散，现场的众人这才总算是回过神来。
　　看着眼前早已失去踪迹的林不凡，不管是那尊领头的鬼将，又或者是那些阴兵心中。
　　在这一刻，都不禁暗自纷纷浮现出一个念头道：“．．刚刚发生了什么...”
　　“那尊元婴境的真人怎么不见了...未”
　　“难道那人已经闯进了酆都城...”
　　想到这里，只见那尊鬼将不敢有丝毫迟疑，立马就吩咐道：“尔等继续守卫城门，不得有丝毫懈怠...”
　　这尊鬼将吩咐了一句之后，身影也不敢有丝毫的耽搁，转身就直奔城中而去。
　　林不凡的身影突然失去踪迹，想来定然是刚刚施展了什么神通，骗过了他们(得钱的)的感知，已经直接闯入城中。
　　此事事关重大，这尊鬼将心中不敢有丝毫的犹豫，只见他身影一动，顿时就直奔地藏王府所在而去。
　　虽说地藏王此时已经转世投胎，正真掌控地府的存在，乃是那地藏代理。
　　但一个活人闯入地府，已经不是他能处理的事情，唯有层层上报，让上面的人来管这件事情。
　　而且以林不凡刚刚所施展的神通，那鬼将的心中也十分清楚，林不凡根本就不是他能对付的存在。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第295章



　　※※※
　　“这里就是酆都城，看起来与人间好像也没什么太大的差别...”
　　进入酆都城之后，林不凡心念一动，身上气息瞬间收敛如同那些普通孤魂野鬼一般。
　　只见他目光在周遭扫了一眼，看着城中进进出出的滚魂野鬼，鬼差阴兵，看起来就仿佛与人间那些城池，没有什么太大的差别。
　　唯一的区别就是，酆都城之中这些身影，全部都是死人，灵魂状态。
　　而人间之人，则是活人！
　　而就在林不凡的身影，正在酆都城之中闲逛的时候，有关于他这么一位生人，闯入酆都的消息，这时却已经在整个酆都高层传递开来。
　　“你说什么，一尊元婴境的人间修183行者，竟然闯进了酆都城...”
　　特别是那地藏代理，得知此时的时候，顿时就瞪大着自己双眼开口道。
　　这还是他上任地藏代理之后，数十年来第一次遇到这种事情。
　　而且人间的情况他也有所了解，随着末法时代的到来，别说是元婴境的存在，就算是金丹境的真人，那都是百年难得一出的存在。
　　现在一尊元婴境的修行者，强行闯入地府酆都城，那地藏代理也不禁暗自一惊。
　　转念，只见这地藏代理的脸上，暗自一阵变化之后，顿时就一声令下道：“来人，马上给我全 城搜捕，一定要找出这尊闯入酆都的修行者...”
　　一尊元婴境的修行者闯入酆都，若是不将他找出来，一旦他有什么动作，其后果恐怕将会不敢想象。
　　最主要的是，那地藏代理心中冷静下来，以他对人间的了解，心中暗自不禁浮现出一个恐怖的念头。
　　要知道此时的人间，尚且处于末法时代，现在突然出现一尊元婴境的存在，闯入地府！
　　在这地藏代理的心中，此人一定是末法时代之前，恐怕就已经存在的元婴真人。
　　现在突然闯入地府之中，肯定是有什么动作！
　　说不定就是因为自身寿元即将耗尽，想要进入地府寻找，延长自己寿元的办法。
　　而且这种事情，曾经也不是没有发生过。
　　在末法时代还未来临之前，别说是元婴境的存在，就算是化神境、法相境的存在，也时不时的会闯入地府，寻找延长自身寿元的办法。
　　可惜，最终都被地藏王生生镇压，现在这些人的灵魂还在十八层地狱受苦。
　　如果地藏王还坐镇地府，区区一尊元婴境的存在，不过是挥手可灭。
　　可惜的是，早在数十年前，掌控地府的地藏王就已经转世轮回，要不是这地府世界也不会在短短数十年，竟然就变得这么混乱，区区鬼王就能割据一方称王称霸。
　　“找，就算是翻遍全城，也要将此人给我找出来...”
　　随着那地藏代理一声令下，只见整个酆都的阴兵鬼差，顿时就纷纷开始行动起来。
　　整个酆都城在这一刻，都不禁因为林不凡此人，直接就沸腾了起来。
　　而隐藏在酆都城之中的林不凡，这个时候也感觉到城中的异常变化，看着那一个个阴兵鬼将，不断在大街小巷巡视而过的身影，好像是在寻找什么一般。
　　“难道是在找贫道...”
　　目光在这些阴兵鬼差身上扫过，林不凡暗自不禁微微皱了皱眉，心中顿时就浮现出这个念头。
　　正如林不凡心中所想，这酆都城之中，突然出现的无数阴兵鬼差，正是在寻找搜捕他的踪迹！
　　感觉到异常之后，林不凡也不再迟疑什么，身影一动直接就隐藏在暗处。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第296章



　　※※※
　　“为了寻找贫道，这地府竟然搞出这么大的动静...”
　　看到酆都城之中，那突然倍增的鬼差阴兵，林不凡此时的脸上，暗自也不禁浮现出一丝丝凝重。
　　不过就凭这些鬼差阴兵的实力，林不凡在这偌大的酆都想要躲下去，根本就没人能发现他的踪迹。
　　眨眼三天的时间过去，林不凡就仿佛像是与他们躲猫猫一般。
　　那些鬼差阴兵搜捕的时候，林不凡身影隐藏躲闪。
　　他们稍微放松警惕，林不凡就趁机转移地方，让他们每一次都扑一个空，总是晚来一步。
　　三天的时间一过，林不凡心中念头一动就道：“系统，开启签到...”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，奖励：阎罗法相，是否领取...~”
　　短短不过呼吸的时间过去，林不凡的脑海之中，顿时就响起系-统的声音提示道。
　　听到脑海之中的动静，林不凡没有丝毫的犹豫，直接就一声令下道：“马上提取.-..”
　　唰...
　　林不凡的话音一落，有关于那阎罗法相的信息，顿时就直接灌注到他脑海之中。
　　足足数十息的时间过后，林不凡这才总算是将脑海之中，那灌注进来的信息彻底吸收融合完毕。
　　阎罗法相，并不是直接给他一尊法相，而是有关于凝聚阎罗法相的功法！
　　只要林不凡在突破法相境的时候，修炼这阎罗法相之法，他最终就能直接凝聚出阎罗法相！
　　“嘶...好一个阎罗法相...”
　　融合吸收脑海之中的信息之后，林不凡暗自不禁倒吸了一口冷气。
　　这阎罗法相之强，若是他能在突破法相境的时候，凝聚出阎罗法相，仅凭这阎罗法相他就能直接纵-横地府！
　　不过回过神来之后，林不凡暗自又不禁微微皱了皱眉。
　　自从他踏入鬼门关的那一瞬间，从签到获得那鬼神碎片开始，再到这阎罗法相，他总感觉那里好像有些不对劲儿。
　　仿佛暗中有一只巨手，隐隐掌控着这一切一般！
　　不过这个念头刚刚一浮现出来，林不凡转念就暗自摇了摇头，将其直接抛之脑后。
　　就算这一切，真的有一只暗手在掌控一切，以他现在的实力恐怕也是无能为力。
　　再说迄今为止，林不凡还真没吃亏！
　　心中冷静下来之后，林不凡目光在周遭扫了一眼，转身就再次隐入暗处。
　　不知不觉间，只看到林不凡的身影，竟然摸到了酆都城的核心，一处什么入口所在之处。
　　看到时不时的有鬼差，押送一只只冤魂厉鬼，直接踏入那入口之中，林不凡暗自不禁微微皱了皱眉。
　　观察了片刻之后，看着那进进出出的身影，林不凡心中暗自不禁浮现出一个念头。
　　“这里难道就是那地狱的入口...”
　　“不管是不是传说之中的地狱所在，先进去看看情况再说...”
　　心中有了决定之后，林不凡也不再犹豫什么，看到其中一队鬼差踏入其中，只见他闪身就立马跟了上去。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　而就在林不凡的身影，踏入那入口的那一瞬间，只见那正寻找林不凡踪迹的地藏代理，此时脸上的神色顿时就忍不住猛的变了一变。
　　转念，只见这地藏代理脸上一变，直接就一声令下道：“来人，立马点齐兵马，直奔地狱入口而去...”
　　林不凡踏入那入口的那一瞬间，那地藏代理心中立马就有所感应。
    . ........ ...
　　而此时目光落到林不凡的身上，只见他踏入那入口之中的时候，只感觉眼前景色一变，仿佛来到另外一个世界一般。
　　“这是这种秘境空间...”
　　目光在周围扫了一眼，发现这里的异常之后，林不凡心中暗自不禁嘀咕了一句。
　　与此同时，踏入这里的那一瞬间，林不凡的心中不禁有一种，他想要知道的地府秘密，这里将会一一为他揭开。
　　既然已经踏入这里，林不凡暗自定了定神之后，身影也不再犹豫什么，抬脚就直奔深处掠去。
　　没多久的时间，当他看到出现在眼前的一幕，心中总算是彻底他此时所在的位置，究竟是什么地方！
　　地狱！
　　没错，眼前他所在的地方，正是那十八层地狱所在之地！
　　而他此时眼前浮现而出的画面，则是十八层地狱之中的第一层拔舌地狱！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第297章



　　※※※
　　唰...
　　就在林不凡的身影，出现在第一层拔舌地狱的时候，只见那些正在施刑的鬼差，一个个此时的目光，都不禁纷纷落到他的身上。
　　好几息的时间过后，其中一尊面目狰狞的鬼差，这才忍不住一声惊呼道：“生人...”
　　虽说林不凡身上的气息隐藏的极好，但是身在这十八层地狱之中，他就仿佛像是一盏明灯一般，根本就藏不住身上那股生气。
　　所以看到他的那一瞬间，那些正在施刑的鬼差，一眼便看出他隐 藏的身份。
　　同时，只看到现场那一个个鬼差，暗自也不禁露出一股惊骇之色。
　　他们可谓是万万没有想到，一尊活人竟然能出现在这里！
　　随后带那些鬼差的心中，一一回过神来之后，只见其中一人挥手就一声令下道：“拿下...”
　　一尊活人出现在拔舌地狱，不管是什么人，这些鬼差的第一反应就是将林不凡先拿下再说。
　　而与此同时，十八层地狱的入口之处，只看到那地藏代理，此时也率领无数的阴兵鬼将，将这里团团包围起来。
　　当他们的身影聚集在这，十八层地狱入口之处的时候，只见那地藏代理伸手一挥，顿时就率领众人踏入其中。
　　“拜见地藏代理...”
　　原本正准备动手的众人，看到地藏代理所率领的众人紧随而至，一个个的纷纷停下身影，微微躬身冲他拜了一拜。
　　顺着这些鬼差的目光望去，林不凡的目光也不禁落到，那身穿一声黑色长袍之人的身上，暗道：“此人就是那什么地藏代理...”
　　目光落到这地藏代理的身上，只见他一身气息极其内敛，其实力可谓是深不可测。
　　除此之外，在这地藏代理的身后，竟然还有足足八尊鬼王之境的存在！
　　此时的林不凡可谓是前路被拦，后路被堵，退无可退，进无可进。
　　就在林不凡的目光，落到那地藏代理身上的时候，只见此人的目光，这时也随之落到他的身上。
　　只见他先是微微皱了皱眉，好几息的时间过后，他这才开口道：“这位人间修行者，看起来你也不像是寿元将尽之人，为何闯我地府...”
　　“此处更是我地府禁地，十八层地狱所在...”
　　“你若是束手就擒，本代理或许还能网开一面，如若不然...”
　　说话之间，只见这地藏代理的身上，一股浩大的气势随之就爆发而出，一尊虚幻的佛陀法相随之就在身后凝聚而出。
　　法相之境！
　　这地藏代理竟然是一尊堪比，人间法相境的存在。
　　而且看他身后凝聚的法相，明显是一尊佛陀。
　　若是林不凡没猜错的话，这尊佛陀法相应该就是，那正真掌控地府的地藏王，难怪他能担任地藏代理之职。
　　“哼...”
　　与此同时，只见那地藏代理身后，那大尊鬼王之境的存在，这时也纷纷一声冷哼，纷纷对林不凡的身影怒目而视. .
　　面对这些人怒目而视的目光，林不凡嘴角顿时就冷笑一声道：“如若不然尔等又如何...”
　　林不凡此话一出，那地藏代理的眼底深处，暗自也不禁闪过一道寒光道：“杀...”
　　什么若是束手就擒，他们能网开一面。
　　若是林不凡真的束手就擒，就凭他一尊活人擅闯地府，擅闯十八层地狱，一旦落到这些人的手中，恐怕他就休想再或者离开。
　　说不定到那个时候，还得在这十八层地狱走上一遭！
　　再说，想让林不凡束手就擒，简直就是在做梦！
　　面对那地藏代理一脸不善的目光，林不凡一声冷哼道：“既然如此，那贫道就试试诸位究竟有何能耐...”
　　“冥顽不灵，杀...”
　　看到林不凡负隅顽抗，只见那地藏代理也不在废话什么，挥手就直接冷冷的一声令下道。
　　随着那地藏代理一0.7声令下，只见他所率领的那些阴兵鬼差，一个个的二话不说，顿时就在那八尊鬼王的率领之下，直奔林不凡冲杀而来道：“杀...”
　　在那一瞬间，看着周遭那些冲杀上去的无数鬼差，林不凡挥手就将紫青双剑抛出，瞬间分化为密密麻麻的剑影。
　　没有丝毫的犹豫，只见林不凡伸手一挥，这一道道剑影瞬间激射而出，直奔那些围杀上去的鬼差迎了上去。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第298章



　　※※※
　　只见林不凡挥手之间，一道道剑影锋芒绽放，化作一道道流光，顿时就直奔周遭那些围杀上去的鬼差而去。
　　一时之间，只见那些围杀上去的鬼差，但凡是金丹境以下的存在，一个个的身影根本就抵挡不住林不凡的攻击。
　　随着那一道道剑影掠过，只听到一个个鬼差的嘴中，一声声凄厉惨叫接连不断的传来。
　　只见这些鬼差的身影，顿时就在那一道道掠过的剑影之下，直接化作飞灰消散不见。
　　灰飞烟灭！
　　只要是金丹境一下的鬼差，根本就抵挡不住林不凡一招，瞬息之间就直接灰飞烟灭！
　　短短不过呼吸的时间，数十尊直奔林不凡而去的鬼差，就这样在把一道道掠过的剑影之下身死道消。
　　即便是那些堪比金丹11境的鬼将，面对那紫青双剑所化的一道道，也不过仅仅只是勉强抵挡攻击。
　　“嘶...”
　　看到林不凡挥手之间，数十尊鬼差身死道消，直接就灰飞烟灭。
　　那法相之境的地藏代理，此时的脸上也不禁浮现出一丝丝凝重，暗自倒吸了一口冷气。
　　他心中可谓是万万没有想到，林不凡不过区区一尊元婴境的存在，竟然拥有如此威能！
　　看到眼前这一幕，只见那地藏代理没有丝毫犹豫，挥手就一声令下道：“金丹境以下的鬼差，全部后退...”
　　唰...
　　听到地藏代理的命令，那些金丹境以下的鬼差阴兵，一个个的身影二话不说，立马就纷纷退了回去。
　　眼看那些炮灰一般的鬼差，全部都一一退了下去。
　　现场仅剩那些堪比金丹境以上的鬼将，还有那些鬼王之境的存在，林不凡此时脸上也丝毫不惧。
　　“五雷正法...”
　　轰隆隆...
　　在那一瞬间，只看到一道道散发着毁灭气息的雷霆，顿时就林不凡的周遭弥漫浮现而出，传来一阵阵轰鸣震动。
　　一道道狂暴的雷霆弥漫，眨眼就将方圆百米的范围笼罩在其中。
　　随着这一道道雷霆肆虐开来，只看到周遭那些鬼将，一个个脸上都不禁浮现出一丝丝凝重。
　　根本就不用那些鬼王开口说话，只见那些鬼将的身影，一个个的纷纷往后一阵退去。
　　这雷霆对各种鬼物来说，本就拥有着巨大的威胁克制。
　　再加上林不凡元婴之境的修为，他所施展出来的五雷正法威力之强，足以轻松秒杀一般金丹境的存在。
　　更别说这雷法，本就对这些鬼物，拥有着巨大的克制威胁。
　　一时之间，别说是那些鬼将，就算是那些鬼王之境的存在，也不敢正正面硬接这些雷霆，只能暂避锋芒！
　　不过即便是如此，随着那些雷霆肆虐开来，不少堪比金丹境的鬼将被卷入其中，短短不过呼吸的时间，直接就在那漫天雷霆之下化作飞灰。
　　而就在这个时候，只见那地藏代理带来的八尊鬼王，暗自互相对视了一眼，暗中好像是交流了什么一般，一个个的顿时就互相点了点头。
　　要知道这里可是他们地府，十八层地狱所在。
　　林不凡不过是一尊元婴境的修行者，竟然敢在这里如此嚣张，若是不将他的气焰打下去，他们地府以后还有什么脸面。
　　唰...
　　八尊鬼王互相对视一眼，面对那肆虐而去的漫天雷霆，只见他们身影一动，顿时就将林不凡的身影包围在中间，他们分别立于各方。
　　“阵起...183”刹那之间，只见那八尊鬼将互相对视一眼，转念顿时就齐齐一声历喝开口道。
　　唰...
　　在那一瞬间，只见八尊鬼将的身上，猛的就爆发出一股浩大的气势。
　　八尊鬼王身上的气息，竟然在这一刻直接就融合在一起。
　　看到眼前这一幕，林不凡眼中也不禁闪过一丝凝重道：“八尊鬼王布阵对付贫道，还真是让人深感荣幸...”
　　若是面对八尊鬼王之中的任何一人，林不凡连眉头都不会皱一下。
　　但是八尊鬼王联手布下大阵，每一尊都堪比人间化神境的修行者，用来对付林不凡一尊。不过是元婴境的存在，这些人还真是看得起他。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第299章



　　※※※
　　唰...
　　八尊鬼王境的存在，直接联手布置出一座大阵，笼罩林不凡身影的那一瞬间。
　　只见这些人抬手轻轻一挥，一条条锁链顿时就从他们手中激射而出，直奔林不凡的身影卷席而去。
　　“不灭魔躯，开...”
　　面对那一条条卷席而去的锁链，林不凡心念一动之间，直接就开启了不灭魔躯。
　　轰...
　　在那一瞬间，只见一股无形的力量，直接就从林不凡的身上爆发而出，让周遭卷席过去的阴煞鬼气，搅得一片沸腾。
　　而随着林不凡开启不灭魔躯，只见那一条条卷席而去的锁链，瞬息之间就来到他的面前。
　　不过让那些鬼王的心中，万万没有想到的是，当那一条条锁链卷席而来，落到林不凡身上的时候。
　　锵、锵、锵...
　　那一条条锁链，并没有如同那些鬼王臆想之中的一般，直接从林不凡的身上穿透而过。
　　而是传来一声声铿锵之声，一道道火星四溅而起...
　　别说是锁出他的灵魂，甚至就连他身上的防御都没有破开，直接就被他的不灭魔躯抵挡下来。
　　“这、这、这怎么可能...”
　　“好强的肉身...”
　　“仅凭肉身之力，竟然能抵挡住我们的锁魂铁链...”
　　看到林不凡仅凭肉身之力，竟然就抵挡下他们的锁魂铁链，那八尊鬼王都不禁露出一股震惊之色。
　　他们实在是没有想到，在这种情况之下，林不凡竟然还有反抗之力。
　　“杀..｀ 「.”
　　就在那些鬼王愣神之间，林不凡却没有丝毫的迟疑，只见他一声历喝开口，紫青双剑直接就出现在他手中。
　　“斩鬼神...”
　　在那一瞬间，只见林不凡一声历喝开口，直接就施展出剑道神通：斩鬼神！
　　刹那之间，只见林不凡的身影，仿佛就像是与手中的紫青双剑，直接人剑合一一般，爆发出一股璀璨的剑光。
　　唰...
　　随着一道寒芒一闪而过，只见林不凡的身影直接就消失在原地。
　　紧接着就看到一道通天绝地，仿佛似要撕裂苍穹的剑光，直接就从林不凡刚刚所在的位置爆发而出。
　　只要是这道剑光所过之处，周遭一切几乎瞬间就直接化作一股飞灰。
　　而那八尊鬼王境的存在，面对林不凡这一击，一个个此时眼中的瞳孔，暗自也不禁纷纷缩了一缩。
　　恐怖！
　　林不凡这一剑，实在是太过恐怖！
　　其威力远远超过化神境所能承受的极限！
　　甚至就连是那法相境的地藏代理，面对林不凡这一击，此时的眼底深处也不禁，暗自微微缩了一缩。
　　就算是他也没有把握，自己能安然无损的接下林不凡这一击。
　　不过虽然震惊，但那地藏代理这一刻，心中也没有丝毫的迟疑，直接就选择了出手。
　　唰...
　　刹那之间，只见那地藏代理抬手一指点出，周遭弥漫的阴煞鬼气，顿时就疯狂汇聚而来，直接化作一只遮天巨掌，向那道剑光迎了上去。
　　轰...
　　当那道剑光迎上那道巨掌，撞击在一起的时候，只听到一声轰鸣震动随之传来。
　　狂暴的力量肆虐开来，那八尊鬼王所化的大阵，在这一刻也被那股力量生生撕裂开来。
　　不过让人意想不到的是，就算是那地藏代理亲自出手，面对林不凡这一击。
　　短短不过片刻之后，只看到那遮天巨掌之上，顿时就崩裂出一道道裂痕。
　　咔、咔嚓...
　　咔嚓一声碎片传来，那遮天巨掌瞬间破碎，而林不凡所化的那道剑光，仿佛就像是没有受到丝毫影响一般，威势不减，顿时就直奔那八尊鬼王轰击而去。
　　首当其中的那一尊鬼王，几乎连丝毫反抗之力都没有，直接就在这道剑光之下，直接化作一股飞灰身死道消。
　　“．．我来...功”
　　眼睁睁的看着这尊鬼王灰飞烟灭，另外一尊鬼王一声历喝开口，紧接着又抵挡在剑光之前。
　　这一次，这尊鬼王抵挡不过数息的时间，紧接着也步了之前那人的后尘，化作一股飞灰彻底消散在天地之间。
　　直到这个时候，林不凡所爆发的一击：斩鬼神，这才总(得钱赵)算是将那股力量消耗近半。
　　不过即便是如此，林不凡这一击剩下的力量，那也足以秒杀一般鬼王境的存在。
　　“给本王挡住...”
　　眼看林不凡那一击，已经秒杀两尊鬼王境的存在，剩下的六尊鬼王没有丝毫犹豫，齐齐出手这才总算是，将林不凡这一击抵挡下来。
　　“噗、噗、噗...”
　　不过虽然他们抵挡下这一击，但是在那一瞬间，只见这六尊鬼王脸上的神色，都不禁暗自变了一变，一个个的张嘴就喷出一口口逆血。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第300章



　　※※※
　　林不凡一击之威，八尊鬼王境的存在，其中两尊直接灰飞烟灭。
　　即便是剩下的那六尊鬼王，联手抵挡下林不凡那一击，也不禁全部都身受重创。
　　“嘶...什么时候人间出了这么一尊，恐怖的存在...”
　　看到眼前这一幕，林不凡一击之威竟然如斯恐怖，就算是那地藏代理脸上，暗自也不禁浮现出一股震惊之色。
　　至于剩下那六尊鬼王，此时投向林不凡的目光之中，更是悄然发生了一种翻天覆地的变化。
　　眼前林不凡所展现出来的威势，已经不是他们所能抵挡的存在。
　　想要拿下林不凡，恐怕非得那地藏代理亲自出手不可！
　　就在这时，只见那地藏代理挥手示意了一下，待周遭那些阴兵鬼将纷纷退了下去。
　　他这才将目光落到林不凡身上道：“没想到人间修行界之中，竟然出了你这187么一尊妖孽般的存在...”
　　“区区不过元婴境的修为，竟然就能达到如此地步，难怪有底气闯我地府...”
　　不过这地藏代理把话说到这里，他脸上却闪过一道寒光，话锋一转：“但若是你就仅仅只有这点本事，今天来了那就别走了...”
　　说话之间，根本就不给林不凡任何反应的时间。
　　只见那地藏代理心念一动，伸手就直奔他的身影抓了过来。
　　在那一瞬间，只见一股天地之力凝聚，化作遮天大手直奔林不凡的身影而去。
　　此时林不凡的身影，放在这遮天巨手的面前，那就仿佛像是一只毫不起眼的蚂蚁一般。
　　“哼...”
　　看到那直奔自己抓来的遮天巨手，林不凡心念一动，随着他一声冷哼开口，只见他手中的紫青双剑，直接就合二为一，化作一柄通天巨剑。
　　“斩...”
　　只见林不凡一声历喝开口，手中巨剑没有丝毫的犹豫，顿时就迎上那抓过来的遮天巨手，一剑就狠狠斩了过去。
　　那天地之力凝聚的巨手，几乎瞬间就被巨剑斩开，随后那锋芒毕露的剑光去势不减，直奔那地藏代理的身影而去。
　　不过让人瞪大双眼的是，就在那道巨剑狠狠斩落下去的时候，只见那地藏代理的身上，一股金光瞬间爆发而出。
　　锵...
　　巨剑斩落下去，只听到一声尖锐刺耳的铿锵之身传来。
　　此时目光定眼望去，只见那地藏代理的身影，不知道什么时候，已经被一尊法相护在其中。
　　正是那地藏代理所凝聚的地藏王法相！
　　“破...”
　　随着这地藏王法相浮现而出，只见那地藏代理一声历喝开口，那地藏王法相随之就一指点出，直奔那斩落下去的巨剑迎了上去。
　　咔、咔嚓...
　　当法相的手指与那巨剑，碰撞在一起的那一瞬间，只听到咔嚓一声 脆响传来。
　　林不凡手中合二为一，似要斩开天地的巨剑，直接就在这一指之下崩溃开来，重新化作普通状态的紫青双剑。
　　若是仔细一看就会发现，此时已经恢复正常的紫青双剑，其上的灵光在这一指之下，明显变得暗淡不少。
　　“抬手一指，竟然差点让紫青双剑受损...”
　　看到紫青双剑之上的变化，林不凡此时的瞳孔深处，暗自也不禁掀起了一丝丝波澜。
　　这地藏代理不亏是法相境的存在，随手一击都威能无匹，拥有天地之力的加持。
　　“闯我地府，杀我鬼差阴兵，罪不可赦...”
　　“杀...”
　　就在林不凡挥手之间，将那紫青双剑收了起来，脸上浮现出一丝丝凝重的时候。
　　只见那地藏代理的目光，落到林不凡的身上，直接就一声冷哼如是开口道。
　　随着他的话音一落，那地藏代理没有丝毫的留手，只见他所显化出来的地藏王法相，顿时就对林不凡的身影，抬手一掌就狠狠拍了下来。
　　在那一瞬间，林不凡顿时就感觉到自己的身影，已经被那地藏代理锁定，整个身影就仿佛像是陷入沼泽一般，根本就没有任何的退路。
　　而那直奔自己的身影，狠狠轰击下来的巨掌，若是他承受这一击，林不凡就算是不死恐怕也得重伤！
　　可是这个时候，他身影早就已经被锁定，可谓是躲无可躲，退无可退，只要与那地藏代理硬拼这一击。
　　“战...”
　　既然自己此时退无可退，躲无可躲，已经被那地藏代理锁定踪迹。
　　林不凡索性也不躲闪什么，只见他猛的一声历喝开口，手中不知何时已经抓着一只朱红毛笔，身影瞬间冲天而起，直奔那轰击过来的法相迎了上去。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第301章



　　※※※
　　目光落到林不凡手中，那朱红色的毛笔之上，只见其上灵光绽放，一股浩大的气息随之就爆发而出。
　　这只朱红毛笔不是他物，正是那一笔判生死，达到灵宝级别的判官笔！
　　而就在林不凡拿出判官笔的那一瞬间，只见那地藏代理眼中的瞳孔，在那一瞬间暗自也不禁猛的缩了一缩~。
　　“灵宝...这-怎么可能...”
　　林不凡不过是区区一尊元婴境的存在，而且此时的人间还处于末法时代，就算是有灵宝遗留，恐怕早就-已经威力大减。
　　万万没有想到，这林不凡出手就是灵宝级别的存在！
　　而且目光落到那判官笔之上，这件灵宝明显不是普通之物，对他竟然都拥有巨大的威胁。
　　轰...
　　说时迟，那时快。
　　就在那地藏代理的目光，落到林不凡手中那朱红毛笔之上的时候。
　　只见林不凡的身影冲天而起，手持那判官笔，顿时就向那遮天巨手狠狠迎了上去。
　　随着一声轰鸣震动传来，只见林不凡手中的判官笔，无上威能在那一瞬间爆发而出。
　　咔、咔嚓...
　　刹那之间，只听到咔嚓一声脆响传来，只见那直奔林不凡而来的遮天巨手之上，顿时就传来咔嚓一声脆响。
　　此时定眼望去，只见那遮天巨手之上，一道道细密裂痕随之就崩裂而出。
　　短短不过呼吸的时间，整个遮天巨手之上就裂痕遍布。
　　“给贫道破...”
　　与此同时，林不凡这时也随之一声怒吼咆哮而出，手中判官笔无上威能再次爆发，狠狠轰击在那遮天巨手之上。
　　原本就已经达到极限的遮天巨手，面对林不凡这一击，再无任何抵挡的可能，顿时就轰然破碎开来。
　　“嘶...这、这怎么可能...”
　　“区区一尊元婴境的存在，竟然能抵挡住地藏代理的攻击...”
　　“这简直就是不可思议，没想到这人间竟然出了这么一尊妖孽...”
　　“难怪此人胆敢擅闯我地府，没想到他竟然还隐藏着如此后手...”
　　看到林不凡将那遮天巨手击碎，地藏代理的身影在那一瞬间，也不禁接连后退了几步，脸上神色暗自一阵变化的时候。
　　只见周遭一个个鬼差阴兵，脸上神色暗自一阵变化的同时，心中也不禁掀起了一股惊天骇浪，暗自一阵议论纷纷而起。
　　“杀...”
　　就在这些阴兵鬼差，一个个暗自议论纷纷，瞪大着双眼的时候，林不凡却没有丝毫的留手。
　　只见他一声历喝开口，手持判官笔，顿时就直奔那地藏代理的身影杀了上去。
　　“仗着灵宝之力，本代理倒要看看你究竟能坚持多久...”
　　看到林不凡杀上去的身影，那地藏代理暗自也不禁一声冷哼，身影没有丝毫的犹豫，直接就向林不凡迎了上去。
　　轰、轰、轰...
　　一时之间，只见两人的身影所过之处，顿时就传来一阵轰鸣震动。
　　仗着手中判官笔的威能，再加上林不凡元婴境的修为，大成的不灭魔躯。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　竟然与法相境的地藏代理，一时之间打得难解难分，甚至隐隐还占据着绝对的上风。
　　而那地藏代理，想要依靠自己的实力，强行消耗林不凡的法力，明显是打错了注意！
　　不说林不凡元婴境的修为，底蕴之深厚，远比一般同境界的存在要强数倍。
　　仅仅只是他大成的不灭魔躯，暗自运转之间，那就能弥补自身的消耗。
　　那地藏代理想要依靠修为，消耗林不凡体内的法力，从而将他生生拖死，明显就是一件不可能的事情。
    . ........ .......
　　短短不过半柱香的时间过去，感觉到林不凡的实力，非但没有丝毫的影响，反而越打越强。
　　只见那地藏代理的脸上，顿时就忍不住暗自一阵变化道：“这怎么可能，这小子竟然越打越强，一身法力仿佛能不断恢复补充一般...”
　　若是仔细一感觉就会发现，林不凡体内不灭魔躯运转之间，一股股阴煞鬼气被他吞噬吸收。
　　那种炼化的速度，比之他消耗的速度，不知道要强横多少倍！
　　可以说他与那地藏代理打了这么久，自身法力几乎没有任何的消耗，一直都处于一种巅峰状态！
　　反倒是那地藏代理，经过他与林不凡的交手，越打心中越是震惊，逐渐开始落入下风之中。
　　堂堂一尊堪比法相境的存在，身在这地府十八层地狱之中，竟然拿不下一尊，肉身闯入地府的元婴境修行者！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第302章



　　※※※
　　“杀...”
　　不管那地藏代理心中的震惊，林不凡逐渐占据优势之后，可谓是趁他病，要他命。
　　只见他一声历喝传来，身影瞬间就消失在原地，手中判官笔的威能，在那一瞬间爆发而出，顿时就直奔那尊地藏王法相轰击而去。
　　“就算是废了这具法相，也要拿下此人...”
　　看到林不凡的身影消失在原地，再 次出现的时候，已经身在自己的面前。
　　只见那地藏代理的眼中，猛的就闪过一道决然之色，身影在这一刻不进反退，直接就在地藏王法相的笼罩之下，直奔林不凡迎了上去。
　　在那一瞬间，只见林不凡手中的判官笔锋芒，直接落到那地藏王法相之上。
　　而那地藏代理也在这一刻，暗自咬了咬牙一声历喝道：“爆...”
　　咔、咔嚓...
　　只见那地藏法相之上，顿时就崩裂出一道道裂痕。
　　但是在那一瞬间，一股毁灭的气息，这时也从那法相之上弥漫而出。
　　感觉到那地藏代理身上的异常，林不凡眼中的瞳孔，在那一瞬间也不禁猛的缩了一缩。
　　转念，他的心中就浮现出一个念头道：“难道他想自爆法相...”
　　林不凡这个念头刚刚浮现而出，只见那地藏代理的脸上，顿时就浮现出一丝丝狰狞道：“爆...”
　　在那一瞬间，只见林不凡眼中瞳孔猛的就缩了一缩。
　　轰...
　　随着一声轰鸣震动传来，只见一股狂暴的力量卷席开来，那地藏法相直接就炸裂开来。
　　几乎在那一瞬间，林不凡的身影就被直接卷入其中。
　　“死了没有...”
　　“代理大人，竟然自爆了法相...”
　　“嘶..没想到这修行者，竟然将大人逼到如此地步...”
　　“不知道那修行者情况如何...”
　　“一尊法相自爆的威能，足以灭杀这尊元婴境的修行者...”
　　就在众人议论纷纷的时候，目光落到那法相自爆核心之处。
　　只见林不凡的身影，几乎瞬间就被直接重创。
　　不过幸好拥有林不凡拥有大成的不灭魔躯，在那大成的不灭魔躯之下，只见他身躯一边毁灭，一边以肉眼可见的速度疯狂恢复。
　　不过即便是如此，短短不过呼吸的时间，林不凡脸上的神色，暗自都不禁猛的变了一变. .
　　即便是以他大成的不灭魔躯，在这种程度的自爆之中，仅仅只是抵挡呼吸的时间，也不禁感觉到一股巨大的危机。
　　在那一瞬间，林不凡暗自咬了咬牙，根本就没有丝毫的犹豫，转身就化作一道流光，直奔地狱深处遁去。
　　那一瞬间的动作，速度之快，即便是那地藏代理也没有发现任何异常！
　　直到那地藏代理自爆的动静，缓缓开始散去之后，林不凡的身影消失的无影无踪，再无任何一丝气息存在。
　　“那人的气息已经彻底消失...”
　　“代理大人的法相自爆，不过是一尊元婴境的存在，足以让其灰飞烟灭...”
　0.7　“终于死了...”
　　“那修行者虽然死了，但代理大人自爆法相，自身也死伤惨重...”
　　与此同时，看到林不凡的气息消失，那地藏代理付出自己的法相自爆的代价，此时脸上的神色，也不禁变得一片铁青。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第303章



　　※※※
　　就在这些鬼差、阴兵的心中，都以为林不凡在那自爆之中，直接灰飞烟灭，暗自议论纷纷的时候。
　　林不凡此时的身影，其实早就已经悄无声息，从那自爆之中直接遁入地狱深处。
　　只见他所化的那道遁光，在没有任何人发现的情况之下，瞬息之间就穿过一层层地狱。
　　最终，林不凡的神念在周遭一扫而过，没有发现任何的阴兵鬼差存在之后，唯有一个个冤魂厉鬼的身影，他这才总算是停了下来。
　　“噗...”
　　就在林不凡的身影，现身而出的那一瞬间，只见他此时狼狈的模样，张嘴就直接喷出一口逆血。
　　随后身11影没有丝毫的犹豫，直接就地盘坐下来，暗自运转不灭魔躯开始恢复起来。
　　虽说他在刚刚那地藏代理的法相，自爆之下直接深受重创，但是以他不灭魔躯的恢复速度，短短不过一炷香的时间，身上就已经完好无损。
　　一个时辰之后，林不凡张嘴吐出一口暗黑色的浊气，此时身上的情况，几乎已经恢复到巅-峰状态。
　　“没想到那地藏代理竟然如此果决，不惜自爆法相也要将贫道留下...”
　　“若不是大成不灭魔躯，贫道这一次说不定，真的得栽在那地藏代理的手中...”
　　把话说完，林不凡目光在周遭扫了一眼，这才仔细打量起周遭的环境。
　　没有看到任何阴差鬼将的存在，唯有无尽的怨气，还有一尊尊冤魂厉鬼的存在。
　　林不凡转悠一圈下来，除了一尊尊冤魂厉鬼之外，根本就看不到其他任何生灵的存在。
　　看到这里，林不凡心中好像是想到什么一般，眼中顿时就精光一闪：“这里难道是...”
　　若是他没有记错的话，这里应该已经超过十八层地狱的范畴。
　　“吼、吼、吼...”
　　就在林不凡的身影，出现在这里的时候，周遭那些冤魂厉鬼，这时也注意到他的存在。
　　随着一声声怒吼咆哮传来，只见周遭那些冤魂厉鬼，一个个的身影顿时就向他的身影汇聚而来。
　　目光在这些冤魂厉鬼的身上扫过，只见他们一个个投向林不凡的目光之中，顿时就浮现出一丝丝贪-婪，仿佛像是要择人而噬一般。
　　看到这些围上来的冤魂厉鬼，林不凡眼中不禁精光一闪而过，一声冷哼就道：“找死...”
　　轰隆隆...
　　在那一瞬间，林不凡心念一动，只看到一道道雷霆凝聚，疯狂咆哮而起，散发着一股股毁灭气息。
　　“死...”
　　随着林不符按一声历喝开口，一股股雷霆瞬间就疯狂咆哮卷席而出。
　　周遭一个个冤魂厉鬼，在那一瞬间，甚至连丝毫反应都没有，直接就被那卷席而出的雷霆，瞬间撕碎直接灰飞烟灭187。
　　“啊、啊、啊...”
　　一时之间，只看到周遭那些冤魂厉鬼，顿时就传来一声声凄厉惨叫，不等他们有任何的反应，直接就灰灰了去。
　　短短不过呼吸的时间，周遭包围过来的冤魂厉鬼，直接就死伤数十尊之多。
　　待这些冤魂厉鬼回过神来，只见他们一个个二话不说，顿时就惨叫着远遁而去，眨眼就消失的无影无踪。
　　原本以为林不凡是待宰的羔羊，可是让他们万万没有想到的是，眨眼他们就直接变成猎物。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第304章



　　※※※
　　“拘灵遣将...”
　　看到这些冤魂厉鬼，转身就逃的身影，林不凡心念一动，直接就施展出拘灵遣将。
　　唰...
　　在那一瞬间，只见林不凡的身后，一尊与他有八分相似的虚影，顿时就直接凝聚而出。
　　随着他心念一动，只见他背后的那尊虚影伸手一挥，一条锁链瞬间激射而出，直奔周遭逃窜的冤魂厉鬼卷席而去。
　　短短不过呼吸的时间，随着那一条条锁链卷席瞬间而出，一个个的根本就没有丝毫抵抗之力，瞬间就被那一条条锁链直接穿透而过。
　　不等这些冤魂厉鬼，有任何的反抗挣扎，只见他们的身影，顿时就被锁链一一束缚拉了回来。
　　“双全手...”
　　只见林不凡暗自一声历喝，随着他一指点出，直接就开始读取这些冤魂厉鬼的记忆。
　　短短不过数十息的时间，林不凡读取其中一只冤魂厉鬼的记忆之后，他就彻底确定这是什么地方。
　　如同他心中所想的那般，此地并不属于十八层地狱之中，任何一层地狱。
　　而是十八层地狱之外的无间地狱，在专门关押各种无法投胎转世的冤魂厉鬼。
　　本来此地乃是由地府之主，地藏王亲自镇压。
　　可是数十年前，地藏王轮回转世之后，这无间地狱的冤魂厉鬼，没有地藏王镇压之后，隐隐已有混乱之象。
　　最主要的是，读取这些冤魂厉鬼的记忆之后，林不凡从中得知了一道消息。
　　那就是除了地藏王之外，这无间地狱可谓是有进无出，根本就没人知道出去的路。
　　“无间地狱，有进无出..｀ 「.”
　　目光落到林不凡的身上，只见他此时的脸上，暗自也不禁浮现出一丝丝凝重。
　　不过转念暗自想一想，既然地藏王能在这里进出，那就表明此人并不是真的有进无出。
　　而是仅有那地藏王知道，这里的进出之法！
　　虽然不相信这里，真的是有进无出，但林不凡寻找一圈下来，按照之前来的路原路返回。
　　最终，他却好像是在原地打转一般，还是会最终回到原地！
　　“难道这里真的是有进无出...”
　　经过一番尝试之后，林不凡不得不暂时放弃，寻找那出去的路。
　　如同那些冤魂厉鬼记忆之中的一般，这里就仿佛像是一座巨大的迷宫，越是想要寻找出去的路，越是无功而返。
　　不过此地对于其他人来说，或许是一处无间地狱，但是对于林不凡来说，这里却是一处修炼圣地。
　　若是能吞噬这无间地狱，无数的冤魂厉鬼，他的不灭魔躯定然能达到更高的层次。
　　不过在此之前，林不凡目光在周遭扫了一眼之后，心念一动就在脑海之中一声令下道：“系统，在这里打卡签到...”“叮，恭喜宿主签到成功，奖励：鬼神碎片一枚，剑道神通：神剑御雷真诀，是否现在融合提取...”
　　“提取...”
　　听到脑海之中响起的提示，林不凡没有丝毫的犹豫，心念一动之间就直接做出了选择。
　　唰...
　　林不凡的话音刚刚一落，一股有关于神剑御雷真诀的信息，顿时就灌注到他脑海之中。
　　足足半柱香的时间过去，林不凡这才总算是将脑海之中，那股凭空灌注的信息，彻底的吸收融会贯通。
　　“．．神剑御雷真诀...”
　　当林不凡睁开双眼的那一瞬间，只见他此时的眼底深处，顿时就暗自闪过一抹精光。
　　融合那有关于神剑御雷真诀的信息之后，林不凡这才发现这项神通的厉害之处，可谓是超乎他心中的想象。
　　原本以为这神剑御雷真诀，那就如同他获得的五雷正法一般，不过是御使雷霆的剑道神通。
　　但是当他真正吸收融合之后，这才发现这神剑御雷真诀的厉(得诺的)害之处。
　　绝非什么简简单单的御使雷霆！
　　而是以剑为媒介，直接御使传说之中的雷劫为己用！
　　五雷正法在林不凡的手中，虽然威力也颇为不凡。
　　但是与真正的雷劫相比，这五雷正法所御使的雷霆，还是有所不如，根本就不是同一个层次的存在。
　　但这神剑御雷真诀却不同，一旦施展而出，乃是御使真正的雷劫之力为己用，威力之强，简直超乎林不凡心中的想象。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！甘.

第305章



　　※※※
　　“进入这无间地狱，好像也并不是一件什么坏事儿...”
　　一次签到，不禁得到一枚神秘的鬼神碎片，同时还获得了威力强横的剑道神通：神剑御雷真诀！
　　而且这无间地狱的无数冤魂厉鬼，对于林不凡来说，若是能将他们全部吞噬炼化，绝对能让他不灭魔躯更上一层。
　　唰...
　　林不凡心中暗自定了定神之后，只见他心念一动之间，紫青双剑随之就出现在他手中。
　　“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之...”
　　轰隆隆...
　　刹那之间，只看到虚空之中一团劫云凝聚，滚滚雷霆不断的翻滚咆哮。
　　随着林不凡一声历喝开口，手中紫青双剑一剑斩出，虚空之中翻滚的雷霆，顿时就直奔他手中的紫青双剑190而来。
　　只见他抬手一剑斩出，那呼啸而来的雷霆，紧接着就伴随着他这一剑，狠狠的轰击斩了出去。
　　轰...
　　一道锋芒毕露的剑光，直接化作一条张牙舞爪的雷，顿时就向他斩出的方向，咆哮卷席而出。
　　随着一声轰鸣震动传来，只见那雷咆哮肆虐而过的地方，周遭一切顿时就化作一股灰烬。
　　无数冤魂厉鬼，甚至都来不及有丝毫的反应，发出一声惨叫，直接就在林不凡这一剑之下灰飞烟灭。
　　当这股肆虐的雷霆逐渐消散之后，只见一道蔓延上千米的剑痕，还散发着一丝丝雷霆之力，直接就出现在视野之中。
　　随手一击，竟然就让数十尊，躲闪不及的冤魂厉 鬼，直接灰飞烟灭！
　　“嘶...”
　　看到自己这一击的效果，林不凡此时的眼中，暗自也不禁闪过一抹难以置信的神色。
　　这神剑御雷真诀的威力，还真是有些超乎他心中的想象。
　　“竟然这么强...”
　　这还是林不凡没有全力出手的情况之下，若是全力出手，这神剑御雷真诀的威力，恐怕还会增强数倍。
　　轰、轰、轰...
　　一招过后，林不凡来了兴趣之后，只见他心念一动，手中紫青双剑顿时就疯狂轰击而出。
　　随着林不凡每一剑斩出，只看到一条条张牙舞爪的雷，咆哮嘶吼着不断肆虐而出。
　　只看到这一条条雷所过之处，周遭一切生灵可谓是尽数毁灭，直接灰飞烟灭！
　　一时之间，只见林不凡身影所在，方圆数里的范围之内，都不禁笼罩在漫天雷霆之中。
　　周遭一个个冤魂厉鬼，更是纷纷一阵逃离，根本就不敢靠近林不凡所在，方圆数十里的范围之内。
　　“这无间地狱，就进来了一尊什么妖孽...”
　　“在这无间地狱之中，这尊存在竟然也御使雷霆之力...”
　　“不可思议，实在是不可思议，这无间地狱之中，什么时候出了这么一尊妖孽...”
　　看着林不符按所在的位置，那漫天的雷霆弥漫肆虐，周遭那些远远躲避开来的冤魂厉鬼，一个个的顿时就忍不住，暗自议论纷纷而起。
　　好好的活动了一番之后，看着周遭一片狼藉，雷霆肆虐的一幕，林不凡这才总算是停下来。
　　“接下来，也是时候该提升修为了...”
　　回过神来的林不凡，转念就将目标落到那些冤魂厉鬼的身上。
　　“拘灵遣将...”
　　随着林不凡心念一动，只见一尊以他模样，看起来有八分相似，头戴免冠的虚影，顿时就在他身后凝聚而出。
　　唰、唰、唰...
　　刹那之间，只看到一条条锁链，顿时就从这虚影手中激射而出，直奔周遭那些冤魂厉鬼卷席而去。
　　与此同时，林不凡的身影也在这一刻，直接化作一道残影激射而出，直奔那些冤魂厉鬼盘踞之地掠去。
　　只要是林不凡身影所过之处，只见周遭方圆数百米的范围之内，一个个冤魂厉鬼根本就没有任何反抗之力，直接就被那锁链穿透而过。
　　那些冤魂厉鬼的身影，那就如同像是串葫芦一般，直接就被一根根锁链穿透而过。
　　“这是什么鬼东西...”
　　“是刚刚那尊杀神...”
　　“王八蛋，你想干什么...”
　　当那些冤魂厉鬼的目光，看到林不凡的身影之时，一个个的都不禁瞪大着双眼，满是惊骇的不断挣扎怒骂起来。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第306章



　　※※※
　　可是不管这些冤魂厉鬼，如何挣扎怒骂，林不凡脸上却没有丝毫的波澜。
　　只见他身影化作一道道残影，在那些冤魂厉鬼所在的位置，直接就一闪而过。
　　而他身影所过之处，一个个冤魂厉鬼的身影，这时也随之一一消失不见。
　　短短不过数十息的时间，林不凡背后那道虚影的手中，那一条条锁链之上，竟然已经多达数千冤魂厉鬼。
　　这个时候，只见林不凡身影停下来之后，随着他心念一动之间，只见他背后的那尊虚影，直接就张嘴将那一条条，锁链之上的那些孤魂野鬼，直接就一一吞入腹中。
　　“吞灵...”
　　以拘灵遣将吞灵之法，直接炼化那些冤魂厉鬼，再以不灭魔躯炼化那些冤魂厉鬼的力量为己用。
　　炼化一尊、两尊冤魂厉鬼，或许对林不凡没有丝毫的提升~。
　　但数百、数千尊冤魂厉鬼一起炼化，即便是林不凡大成的不灭魔躯，元婴境的修为，也不禁以肉眼可见的速度，-逐渐开始提升起来。
　　短短不过几个时辰的时间过去，数千冤魂厉鬼就这样被林不凡一一炼化。
　　如果说在此之前，他的不灭魔躯仅仅只是大成初期，那么现在炼化数千冤魂厉鬼之后，他的不灭魔躯直接就已经达到，大成初期巅-峰的程度。
　　距离大成中期，不过是仅仅只有一步之遥！
　　而此时林不凡所在的无间地狱，根本就没有白天黑夜之分。
　　几个时辰之后，林不凡微微闭目养神之后，紧接着又开始疯狂行动起来。
　　以林不凡的修为实力，在这整个无间地狱之中，除了那些隐藏的鬼王境存在，能从林不凡手中逃脱之外。
　　剩下那些堪比元婴境、金丹境的冤魂厉鬼，根本就没有丝毫的抵抗之力。
　　短短不过半个时辰的时间过去，又是数千至少都堪比金丹境、元婴境的冤魂厉鬼，直接落到林不凡的手中。
　　看到林不凡这疯狂的动作，前后上万冤魂厉鬼落到他的手中，直接就悄无声息的消失。
　　整个无间地狱，因为林不凡疯狂捕杀冤魂厉鬼，一个个的顿时就变得风声鹤唳起来。
　　而林不凡此人的存在，也在整个无间地狱传遍开来，人人自危。
　　“我们无间地狱出了一尊杀神，见人就杀，只要是落到他手中的存在，无一人能逃脱...”
　　“短短不过数天的时间，我们这无间地狱之中，至少已经有上万冤魂厉鬼，死在此人的手中...”
　　“原本以为那地藏王，消失了数十年的时间，我们能松上一口气，没想到现在又来这么一尊杀神，见人就杀...”
　　“此人难道是地府的人...”
　　就在林不凡在这无间地狱，大杀特杀的时候，整个无间地狱在这一刻，都不禁沸腾起来。
　　一个个的身影纷纷躲避着他的踪迹，生怕下一个遭劫的对象就是自己一般。
　　而吞噬炼化无数冤魂厉鬼之后，林不凡的不灭魔躯，暗自也再以肉眼可见的速度，疯狂开始提升起来。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　甚至就连林不凡的修为，竟然也随着不灭魔躯的提升，炼化无数冤魂厉鬼，悄无声息的提升到元婴中期！
　　“这无间地狱对贫道来说，果然是一处修炼圣地...”
　　再一次炼化数千冤魂厉鬼之后，感觉到自己身上的变化，不灭魔躯与修为的提升，林不凡嘴角顿时就往上翘了一翘。
　　短短不过数天的时间，林不凡此时的不灭魔躯，炼化无数冤魂厉鬼之后，已经提升到大成后期。
    . ......... 0
　　即便是距离大成巅-峰，也不过仅仅只是一步之遥！
　　同时，炼化无数精纯的灵魂之力，林不凡刚刚突破不久的阳神，隐隐也有更上一筹的征兆。
　　看着自己身上的修为变化，那肉眼可见的提升，林不凡心中暗自不禁有些庆幸，幸好自己意外闯入这无间地狱。
　　要不然那来这么多的冤魂厉鬼，供他吞噬吸收炼化。
　　最主要的是，灭杀这无间地狱的冤魂厉鬼，非但不用担心罪孽缠身，反而会有天地功德奖励！
　　只待林不凡离开这无间地狱，届时这僵尸世界的天地意志，自会降下无量功德。
　　不过这无间地狱，乃是那地藏王的狩猎场，他在这里疯狂吞噬炼化那些冤魂厉鬼，那就仿佛像是在在地藏王手中虎口夺食。
　　幸好他此时已经轮回转世，要不然林不凡此举，定然会引出地藏王对他出手！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第307章



　　※※※
　　经过林不凡一番杀戮，疯狂吞噬炼化那些孤魂野鬼之后，原本人满为患，冤魂厉鬼肆虐的无间地狱，瞬间就好像是安静下来一般。
　　一个个孤魂野鬼，生怕惹祸上身，碰到林不凡这尊杀神，纷纷向边缘地带逃离而去。
　　最终，短短不过一个月的时间过去，吞噬炼化无数的冤魂厉鬼之后。
　　林不凡此时的不灭魔躯，总算是达到大成巅-峰的极致，距离突破到更高的层次，仅仅只有一步之遥。
　　除此之外，林不凡原本元婴境的 修为，这时也直接突破到元婴后期。
　　这个时候，林不凡也发现这无间地狱之中，原本随处可见的冤魂厉鬼，经过他这番疯狂屠杀之后，这时也不禁变得有些冷清起来。
　　直到这个时候，疯狂吞噬屠杀的林不凡，这才总算是停下来。
　　“没想到短短不过月余的时间，竟然就达到如此地步...”
　　感叹了一句过后，林不凡目光在周遭扫了一眼，转念就直奔无间地狱核心之地掠去。
　　经过吞噬炼化无数的冤魂厉鬼，林不凡修为提升的同时，读取那些冤魂厉鬼的记忆，暗自也得知了一个秘密。
　　那就就是这无间地狱的核心之地，疑似可能隐藏着出去的入口。
　　虽然只是疑似，但有一点可以确定的是，这无间地狱的核心之地，那里定然隐藏着什么不可告人的秘密。
　　只见林不凡所过之处，身上气息毫无一丝隐藏的散发而出，根本就不敢有任何一个冤魂厉鬼敢上前。
　　刚刚感觉到他的气息出现，这些冤魂厉鬼二话不说，立马就远远的逃遁躲避开来。
　　与此同时，根据林不凡的行动路线，根本就不用猜测就知道，他此行的目标无间地狱的核心之地。
　　“那杀神的目标，好像是核心之地...”
　　“总算是能松上一口气了...”
　　“这杀神前往核心之地，难道是想寻找传说之中，那有可能离开这里的入口...”
　　“不管他究竟想干什么，只要能保住一命就行...”
　　看到林不凡的身影，一路没有丝毫的停顿，顿时就直奔核心之地而去。
　　那些察觉到他踪迹的存在，一个个的纷纷隐藏身上的气息，同时暗自也不禁议论纷纷感叹而起。
　　不过与此同时，这些冤魂厉鬼的心中，暗自也不禁纷纷松了一口气。
　　若是林不凡继续杀伐下去，他们这里的冤魂厉鬼，恐怕谁也逃不了，最后全部都会落到他的手中。
　　要知道在此期间，不止一尊鬼王境的存在，想要出手对付林不凡。
　　可是这些出手的鬼王，最终的结果都如同其他冤魂厉鬼一般，最终都一一死在林不凡手中，最终化作林不凡的底蕴。
　　要不是他此时的不灭魔躯，已经达到大成巅-峰，短时间之内很难有所提升之外，林不凡又岂会轻易停下来。
　　不管这些冤魂厉鬼的议论纷纷，看到林不凡的身影，那就仿佛像是看到什么恐怖的存在，纷纷躲闪隐藏起来的时候. .
　　林不凡的身影却没有丝毫的停顿，一路顿时就直奔那核心之地而去。
　　当林不凡的身影，越加靠近核心之地的时候，周遭的冤魂厉鬼也就变得越来越少。
　　同时，仔细一感觉就会发现，这无间地狱的核心之处，隐隐散发着一股让人心惊胆战的杀伐之气。
　　即便是堪比金丹境的冤魂厉鬼，长时间呆在这种环境之下恐怕也会受不了。
　　越是靠近核心之地，那股杀伐之气越是强烈，不知不觉间，甚至就能让人陷入其中，直接化作只知杀戮的野兽。
　　幸好林不凡拥有元神珠，能镇压他的心神，再加上他阳神之境的元神修为，这股杀伐之气对他来说，几乎没有任何的影响。
　　而当林不凡的身影，正真踏入核心之地的时候，目光在周遭一扫而过。
　　出现在他视野之中的画面，那大战遗留下来的痕迹，林不凡此时的心中，情0.7不自禁的就想到当初，他初次踏入昆仑虚的画面。
　　这里大战所遗留的痕迹，看起来还真与昆仑虚那一场大战，看起来十分的相似。
　　目光落到这些大战的痕迹之上，心中情不自禁的就会出现一个念头，那就是一种莽荒的感觉。
　　绝对不是短时间之内，大战所留下的痕迹，周遭的一切无不表明，这里当初乃是一处上古大战的战场！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第308章



　　※※※
　　“这里明显与昆仑虚一样，都经历过一场大战...”
　　“而且看这里的痕迹，这里大战的时间，差不多与昆仑虚所发生的大战，几乎处于同一个时期...”
　　看着周遭大战留下的痕迹，林不凡心中回过神来，先是暗自皱了皱眉，转念就从这些蛛丝马迹之中，发现了一些线索。
　　经过他的推断，这无尽地狱所发生的大战，不禁与那昆仑虚所发生的大战，处于同一个时间点。
　　甚至有很大的11可能，地府与那昆仑虚所大战的敌人，很有可能是同一批敌人！
　　“嘶...”
　　想到这里，只见林不凡脸上的神色，暗自不禁微微变了一变，情不自禁的就暗自倒吸了一口冷气。
　　此时就连他自己，也被自己这个推断所震惊！
　　若是这地府多面对的敌人，与那昆仑虚所面对的敌人，乃是同一批敌人。
　　那对地府、昆仑虚两方势力，展开大战的对手究竟是谁。
　　这僵尸世界之中，又有谁拥有这么强大的势力。
　　是早与人界断绝联系的天界仙人，又或者是什么其他人，还是势力！
　　更加诡异的是，这里虽然一眼便看出，这里是一处古战场所在。
　　但是目光在周围扫过，林不凡却没有发现任何的尸骨存在！
　　不过转念想一想，这地府的强者，终究乃是灵魂之躯，一旦身死，基本上就会魂飞魄散，直接灰飞烟灭，没有留下尸骨也实数再正常不过。
　　正真让林不凡暗自皱眉的是，这里虽然是一处古战场所在，但也如同昆仑虚一般，除了人族、妖族的尸骨之外，竟然没有任何一具敌人的尸骨存在！
　　“当年究竟发生了什么，敌人又是谁...”
　　林不凡心中抱着一丝丝的疑惑，抬脚就向古战场深处迈步而去。
　　呜、呜、呜...
　　突然之间，林不凡听到一阵充满怨毒的哀鸣传来，一股刺骨寒意随之就袭上心头。
　　不等他有任何的反应，只看到一股浓雾，随之就从古战场深处弥漫而出，向他所在的位置笼罩弥漫而来。
　　短短不过呼吸的时间过去，林不凡所在的位置，竟然就被一股浓雾所笼罩。
　　紧接着就看到一道道残影，顿时就从那浓雾之中一闪而过。
　　看到这些身影的时候，林不凡眼中不禁闪过一道精光。
　　这些存在，实在是太过熟悉！
　　“竟然是当初在那石桥之上，遇到的那些鬼东西...”
　　没错，就是当初在奈何桥之上，他与那些孤魂野鬼遭遇的噬魂怪！
　　不过相比于当初在奈何桥，仅仅只是遭遇到一只噬魂怪，此时出现在林不凡眼中的存在，至少也有数百上千之多！
　　不仅如此，这些鬼东西身上的气息，只比当初他在奈何桥之上，遭遇到的那些噬魂怪更强，没有一只比之更弱。
　　190“嘶...”
　　没想到这里竟然隐藏着这么多的鬼东西！
　　“吼、吼、吼...”
　　就在林不凡的脸上，暗自满是凝重的时候，那些鬼东西也发现了他的踪迹，顿时就怒吼咆哮着直奔他的身影而来。
　　唰...
　　在那一瞬间，林不凡也不敢有丝毫的大意，随着他心念一动之间，只见那判官笔直接就出现在他手中。
　　“杀...”
　　只见他一声历喝开口，身影没有丝毫的迟疑，顿时就直奔那些噬魂怪迎了上去。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第309章



　　※※※
　　唰、唰、唰...
　　刹那之间，只看到一道道残影一闪而过，那些噬魂怪顿时就直奔林不凡的身影而来。
　　拥有了上一次的经验之后，知道这些鬼东西，基本上免疫各种无力、道法的攻击，唯有这判官笔对他们拥有威胁。
　　林不凡自然不会有丝毫的留手，只见他身影毫不畏惧，手持判官笔就直接迎了上去。
　　“杀...”
　　随着林不凡一声历喝传来，只见他手中的判官笔威能爆发，身影所过之处，一个个围杀上来的噬魂怪，顿时就一一化作一股飞灰消散，只剩下一枚混进掉落在地。
　　短短不过数十息的时间，数十近百噬魂怪就这样，陨落在林不凡的手中。
　　而这个时候，那些悍不畏死，只知杀戮，直奔林不凡围杀上来的噬魂怪，这时眼中也不禁露出一股本能的惊恐之色。
　　“吼、吼、吼...”
　　只见这些鬼东西，目光落到林不凡的身上，暗自一阵嘶吼咆哮传来，包围着林不凡的身影，一个个的却止步不前。
　　“杀..｀ 「.”
　　看到这些鬼东西的身影止步不前，林不凡嘴角暗自冷笑一声，他的身影却没有丝毫的迟疑。
　　既然这些鬼东西止步不前，那他林不凡就直接杀上去。
　　随着林不凡的身影直接杀上去，只见周遭那些噬魂怪，一个个的顿时就纷纷退去。
　　不过即便是如此，以林不凡此时的实力，一争疯狂杀戮之下，也不禁再次留下数十尊噬魂怪，收获了一批蕴含着精纯灵魂之力的魂珠。
　　与此同时，看着这些噬魂怪飞速退去，那股笼罩周遭的雾气，这时也随之逐渐开始退去。
　　看到眼前这一幕，林不凡眼中暗自不禁精光一闪，身影没有丝毫的犹豫，立马就紧随这些退去的噬魂怪追击而去。
　　一路追寻，林不凡的速度虽快，但那些噬魂怪的速度也不慢。
　　不知不觉间，那些噬魂怪的身影，竟然尽数消失在那股雾气之中，再也看不到任何踪迹。
　　甚至就连那股奇怪的雾气，这时也尽数消散，仿佛从来都没有出现过一般。
　　“竟然毫无一丝踪迹...”
　　神念在周遭一扫而过，看着那消失无踪的雾气，不见踪迹的噬魂怪，林不凡这时暗自不禁微微皱了皱眉。
　　不过等他心中冷静下来，目光在周遭一扫而过。
　　虽说那些噬魂怪的踪迹已经消失，但是林不凡目光在周遭一扫而过，他却发现自己这个时候，竟然已经来到这上古战场的正真核心之地。
　　林不凡神念在周遭扫过，只见整个核心之处，一个十分诡异的地方，顿时就吸引了他的目光。
　　唰...
　　闪身之间，林不凡的身影就来到目的地。
　　只见他身前数米的位置，一个见不到底的深渊，直接就出现在他视野之中。
　　一股股阴煞鬼气，怨恨戾气，不断从这深渊之中逸散而出。
　　看着这深不见底的深渊，林不凡暗自皱了皱眉道：“．．难道那些鬼东西就生存在这里面...”
　　林不凡的身影追踪(得诺的)到这里，那些噬魂怪就消失得无隐无踪。
　　而他眼前这深渊之中，时时刻刻散发出来的气息之中，有一股让他十分熟悉的气息。
　　可以确定那些噬魂鬼的踪迹，基本上就是隐藏在这无尽深渊之中。
　　看到这里，林不凡暗自咬了咬牙，转念也不再犹豫什么，抬脚就直接跳进眼前这无尽深渊之中。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！甘.

第310章



　　※※※
　　随着林不凡的身影踏入深渊，顿时就只感觉自己的身影，一个劲儿的往下坠落下去。
　　呜、呜、呜...
　　短短不过呼吸的时间，随着林不凡的身影不断坠落，只见他耳边顿时就传来一阵哀鸣咆哮之声。
　　定眼望去，只见不知道什么时候，林不凡的身影不断坠落，此时已经被一股迷雾所笼罩。
　　而那股哀鸣咆哮之声，林不凡则是感到无比的熟悉，正是那些噬魂怪弄出来的动静。
　　短短不过呼吸的时间过去，只看到一个个噬魂怪的身影，不断在周遭的雾气之中浮现而出。
　　不过这一次，好像是领教到他的厉害一般，一个个的并没有群起而攻之。
　　而是虎视眈眈的注视着他的身影，一个个的好像是十分的忌惮他的存在，根本就不敢轻易的上前攻击。
　　片刻之后，林不凡也不知道究竟往下，坠落了多久的时间。
　　随着周遭那股雾气消散，林不凡只感觉脚下190一顿，总算是有了脚踏实地的感觉。
　　此时目光在周遭一扫而过，这里乃是一处地下世界，头顶则是他刚刚坠落下来的地方。
　　如同上面的情况一般，这里周遭也遗留着一股股大战的痕迹。
　　暗自感觉一番，那股无时无刻，不再散发弥漫而出的怨气、戾气，正是从这里散发而出。
　　也正是因为这里无时无刻，散发而出的怨煞之气，这才导致这无间地狱的存在。
　　又或者说这无间地狱的存在，就是为了镇压这处深渊！
　　看看周围的环境，林不凡身影没有停留，追寻着那股怨煞之气的源头，顿时就直奔那里而去。
　　“嘶...”
　　没等多久的时间，出现在林不凡视野之中的存在，顿时就让他暗自倒吸了一口冷气。
　　只见林不凡的视野之中，乃是一个直径达到数百米的血湖。
　　没错，出现在林不凡眼前的存在，乃是一个由鲜血凝聚而成，无时无刻不散发着一股怨煞之气，仿佛像是拥有无数生灵哀嚎，不断挣扎的血湖。
　　来到这座血湖之前，只感觉一股怨煞之气随之铺面而来。
　　若不是林不凡拥有元神珠镇压，就算他已经凝聚阳神之躯，恐怕也坚持不了多久的时间，悄无声息的就会被那股怨煞之气影响，直至陷入其中。
　　“这究竟死了多少生灵...”
　　看着眼前这座血湖，源源不断的怨煞之气逸散而出，看着一个个生灵在其中哀嚎挣扎，林不凡此时的脸上，暗自也不禁浮现出一丝丝苍白。
　　“吼、吼、吼...”
　　站在这座血湖之前，没等多久的时间，只见眼前的血湖之中，顿时就掀起了一股惊天骇浪。
　　紧接着就听到一阵怒吼咆哮，从那血湖之中传来。
　　一个让林不凡看着十分眼熟的东西，顿时就从血湖之中挣扎 着爬了出来。
　　“这、这、这...”
　　从那血湖之中爬出来的东西，不是别的存在，正是那噬魂怪！
　　“原来那鬼东西就是从这血湖之中所诞生...”
　　看着那从血湖之中，挣扎这爬出来的噬魂怪，林不凡微微张了张嘴想要说什么，但话到他嘴边的时候，愣是又被她给生生咽了下去。
　　等待片刻的时间过后，那不断挣扎咆哮的噬魂怪，总算是挣脱了血湖的束缚，整体从中挣扎诞生而出。
　　“杀...”
　　而就在那噬魂怪从血湖之中，挣扎出来的那一瞬间，林不凡没有丝毫的犹豫，直接就一声历喝开口，手持判官笔直接杀了上去。
　　唰...
　　只见他手中的判官笔威能爆发，一股神光卷席肆虐而过，那刚刚从血湖之中诞生的噬魂怪，还未来得及有任何反应，直接就在林不凡手中灰飞烟灭。
　　最终，只留下一枚蕴含着，精纯灵魂之力的魂珠掉落在地，挥手就被林不凡住在手中。
　　“那鬼东西果然就是从这血湖之中诞生而出...”
　　“难怪这里盘踞着这么多，原来这里就是那些鬼东西的老巢所在...”
　　看着手中与之前，收获的那些魂珠一模一样，林不凡总算是彻底确定，那些噬魂怪就是从这里诞生而出。
　　不过这个时候问题又来了。
　　既然那些噬魂怪的老巢是这里，那么当初他在奈何桥之上，遭遇到的那只噬魂怪，又是如何从这无间地狱之中来去自如。
　　这里定然存在着一个不为人知，能自有出入无间地狱的通道！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第311章



　　※※※
　　林不凡一番寻找，近乎将整个地底深渊掘地三尺，竟然也没有找到任何一处，疑似有可能是初入无间地狱的通道。
　　这个时候，只见林不凡暗自皱了皱眉，身影再次返回来到那座血湖之前。
　　整个地底深渊差点被他掘地三尺，都没有找到任何一处，有可能是初入无间地狱的通道~。
　　现在唯一一处，没有寻找探查的地方，那就-只有眼前这座血湖。
　　不过看着眼前这座血湖，林不凡心中却隐隐有一股不安的感觉，仿佛其中蕴含着什么凶险-一般。
　　而就在林不凡的目光，落到这座血湖之上的时候，短短不过三天的时间过去，原本一片平静，无风无浪的血湖之上，顿时就掀起了一丝丝涟漪。
　　紧接着以肉眼可见的速度，逐渐开始变成一股惊天骇浪。
　　如同林不凡之前看到的一幕，随着这股血浪掀起，那一个新生的噬魂怪，顿时就在其中逐渐凝聚而出，不断的想要挣扎那股束缚。
　　不过让林不凡心中颇为意外的是，经过一番挣扎之后，那噬魂怪竟然未能挣脱血湖的束缚。
　　最终，那只噬魂怪竟然再次被拉进血湖之中，直接湮灭消失不见！
　　看到眼前这一幕，林不凡眼中暗自不禁闪过一道精光。
　　心中暗自仔细想一想，眼前这一幕才算是实属再正常不过。
　　若是这些噬魂怪，每一只都能挣脱血湖的控制，这地底深渊恐怕早就已经噬魂怪遍布！
　　以眼前的情况来看，这地底深渊的噬魂怪数量虽然不少，但并没有达到泛滥的程度。
　　随后林不凡又在血湖旁边，盘踞等待了一段时间，他总算是大概摸清楚这血湖的大概情况。
　　几乎每隔三天的时间，那血湖之中就会诞生一只噬魂怪，可是并不是每一只噬魂怪，都能挣脱血湖的束缚，正真的获得新生！
　　可以说能挣脱血湖束缚的噬魂怪，仅仅只有百分之一，甚至是连千分之一的程度都不到。
　　这也是为什么，经过无数岁月的演化，这里的噬魂怪任然保持在一定的数量。
　　“系统，给我打卡签到...”
　　搞清楚那些噬魂怪，诞生的规律之后，林不凡并没有着急进入血湖，而是心念一动直接就在脑海之中一声令下道。
　　“叮，恭喜宿主成功签到，获得鬼神碎片一枚，血精一枚，是否提取...”
　　“马上提取...”
　　听到脑海之中响起的提示，林不凡没有丝毫的犹豫，顿时就在脑海之中一声令下道。
　　唰...
　　刹那之间，只见林不凡的手中，除了那枚鬼神碎片之后，还出现了一枚血色晶石，正是那所谓的血精！
　　血精：一丝盘古之血，吸收融合万千生灵之精血，诞生而出的天地奇珍，拥有提升血脉体质的神奇功效！
　　当林不凡的目光，落到那血精之上的时候，有关于那血精的信息，顿时就出现在他脑海之中。
　　虽然系统有关于那血精的介绍，但是看到那什么完美之血，林不凡却忍不住暗自皱了皱眉道：“系统，什么是盘古之血...”
    . ......... ...
　　“盘古之血，乃是此方世界盘古一族的精血...”
　　“盘古一族...”
　　听到系统给出的解释，林不凡脸上先是愣了一愣，好几息的时间过去，他这才总算是回过神来！
　　什么盘古一族，在这僵尸世界之中，自称盘古一族的存在，那不就是将臣一族！
　　“盘古一族...将臣...”
　　“上古大战...”
　　林不凡心中暗自嘀咕到这里，心中情不自禁的就出现出一个不可思议，甚至是难以想象的猜测！
　　这个时候，林不凡好像是窥得一丝，上古大战的隐秘！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第312章



　　※※※
　　砰...
　　目光落到眼前的血湖之上，林不凡暗自凝视了片刻之后，这才心念一动，直接就抬脚跳了进去。
　　跳进血湖之中的那一瞬间，只见林不凡脸上的神色，顿时就忍不住变了一变。
　　在那一瞬间，他顿时就感觉自己的身影，仿佛像是陷入沼泽之中一般。
　　周遭那血水仿佛就像是，拥有一种依附性一般，不断向林不凡的身影挤压而来，想要将他拉进血湖深处。
　　这股血水给林不凡的感觉，那就仿佛像是传说之中的弱水一般。
 　　不管他如何挣扎，身影在这一刻，都止不住的被拉进血湖深处！
　　看到自己不管如何挣扎，都没有任何的效果之后，林不凡索性也不再挣扎，直接就顺着血水的压力，不断向血湖的湖底沉去。
　　与此同时，那股血水出了压力巨大之外，林不凡还感觉到一股腐蚀之力。
　　不仅是对肉身，甚至就连灵魂也会遭到腐蚀！
　　幸好林不凡的肉身强-横，大成巅-峰的不灭魔躯之强，足以轻松抵挡那股腐蚀之力。
　　再加上阳神之躯，拥有元神珠的守护，所以这血水对于林不凡来说，几乎没有任何的威胁存在。
　　随着时间一丝丝的流失，眨眼一个月的时间过去，林不凡在那股血水挤压之下，始终都在缓缓的下沉。
　　不过一个月的时间过去，林不凡始终没有沉到血湖之底。
　　“这血湖究竟有多深...”
　　看到这里，足足下沉了一个月的时间，竟然还没有到达底部，林不凡暗自不禁微微皱了皱眉。
　　若是一般人陷入这血湖之中，就算是与林不凡同境界的存在，别说是坚持一个月的时间，就算是短短一天的时间，恐怕就会被直接腐蚀成灰烬。
　　但是对于林不凡来说，那血水对他却没有丝毫的威胁。
　　直到近三个月的时间过去，林不凡这才突然从那股血水之中，猛的直接就掉落在地。
　　面对这突然起来的变化，林不凡目光在周围扫了一眼。
　　只见他头顶的位置，就是那一湖凭空悬浮的血水，仿佛像是有什么力量，将那一湖血水悬浮在空中一般。
　　此时目光在周围一扫而过，周遭的一切可谓是尽收眼底！
　　看到周围的情况，林不凡这个时候，暗自不禁微微皱了皱眉。
　　“这里看起来，怎么感觉好像是一个实验室...”
　　没错，这血湖地下的一切，看起来就好像是一座实验室！
　　一座远超林不凡上一世的实验室。
　　虽然经过无数岁月的侵蚀，但这里的各种实验器材，看起来仅仅只是遍布着一股尘灰，并没有被时间腐蚀！
　　“那是...”
　　突然之间，只见林不凡的目光，顿时就锁定在其中几道，保存在营养舱之中的身影。
　　没错，这里除了各种实验器材之外，竟然还有几个保存完好的营养舱，其中还有几道身影完好无损。
　　唰...
　　在那一瞬间，只见林不凡的身影一动，闪身就直接来到那些营养舱的面前。
　　让他感到意外的是，这营养舱也不知道是什么材质制造而成，竟然能隔绝他的神念探查. .
　　不过目光落到这些营养舱之中，那至今还保存完好的几道身影之上。
　　林不凡此时的心中，情不自禁的就浮现出将臣的身影！
　　如果他没有看错的话，这几道保存在营养舱之中的身影，正是那盘古一族，也就是那将臣的族人。
　　目光落到这几道身影之上，只见他们身上遍布着一道道盘古战纹，嘴角还有两颗吸血獠牙微微露出，所以林不凡才会有这种反应。
　　这种特征、模样，简直就跟他记忆之中的盘古一族，一模一样！
　　看到这里，林不凡心中顿时就忍不住暗道：“这里难道就是那盘古一族的实验室...”
　　轰...
　　说话之间，只见林不凡抬手就是一拳，狠狠轰击在其中一座营养舱之上。
　　可是让他意外的是，他这一拳轰击上去，竟然没有对那营养舱造成太大的伤害！
　　别说是如同他想象之0.7中的一般，一拳就将这营养舱破坏，竟然仅仅只是在上面留下一个拳印。
　　要知道林不凡不灭魔躯，达到大成巅-峰之后，即便仅仅只是随手一拳，其力量也达到一种超乎想象的地步，足以一拳轰杀筑基境，甚至是金丹境的存在。
　　可是轰击在眼前这营养舱之上，仅仅只是留下一个常人大小的拳印！
　　可想而知，这制造营养舱的材质定然不凡！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第313章



　　※※※
　　唰...
　　随着林不凡心念一动，只见那紫青双剑顿时就出现在他手中，对着眼前的营养舱，挥手就是一剑斩出。
　　刹那之间，只见一道寒光一闪而过，直接就狠狠斩落在那营养舱之上。
　　噗嗤...
　　在那一瞬间，只听到扑哧一声闷哼传来。
　　林不凡这一剑斩落下去，总算是将那营养舱斩开，其中的营养液瞬间就直接流淌而出。
　　随后挥手又是几剑斩落下去，那营养舱这才总算是彻底化作，一道道碎片破碎开来。
　　此时目光落到营养舱之中，那道显露而出的身影之上。
　　经过他的检查，确实如同林不凡之前，看到猜测的情况一般，这营养舱之中的存在，就是那盘柜一族之人。
　11　并且还是如同将臣一般，乃是达到红眼僵尸王层次的盘古族人！
　　也不知道这本来就是盘古一族之人，乃是经过这实验室，改造而出的盘古族人。
　　不过看看这里的环境，明显是一做实验室的模样。
　　这些被保存在营养液之中的盘古族人，恐怕多半都是试验品。
　　“不知道施展出双全手，能否读取这具身体之中的记忆...”
　　林不凡的心中想到这里，这时也不再犹豫什么，只见他心念一动，直接就施展出双全手。
　　“双全手...”
　　只见他指尖流光一闪，伸手就将这道身影的眉心之处点了过去。
　　而就在林不凡施展出双全手，准备提取这道身影体内，残留的记忆之时。
　　只见他指尖刚刚落到那身影的眉心之处，手中的动作猛的就顿了一顿，好像是发现了什么情况一般。
　　砰、砰、砰...
　　若是此时安静下来，仔细一听就会发现，林不凡眼前这尊身影体内，竟然有一道道弱不可察的心跳传来。
　　有心跳的存在，那就说明眼前这尊身影还活着！
　　“若是此人还活着...”
　　林不凡的心中想到这里，只见他此时脸上的神色，顿时就忍不住暗自变了一变。
　　“双全手...”
　　转念只见林不凡暗自咬了咬牙，心中没有再犹豫什么，直接就施展出双全手，想要提取此人的记忆。
　　可是让林不凡的心中满是意外的是，他眼前这道身影虽然还有一丝丝气息，但他却仿佛像是一张白纸一般，根本就不存在任何的记忆！
　　“这、这怎么可能...”
　　砰、砰、砰...
　　就在林不凡一脸难以置信，暗自有些吃惊的时候，只见林不凡面前那道身影，体内的生机仿佛像是复苏一般，那股心跳声顿时就逐渐开始强健起来。
　　“难道...”
　　感觉到这道身影体内传来的异常，林不凡眼中的瞳孔，顿时就忍不住微微缩了一缩。
　　唰...
　　不等林不凡把话说完，只见他眼前那道身影，猛的就睁开了自己的双眼。
　　只见他眼前那道身影，猛的就睁开了自己的双眼。
　　看到他那一双血红色的双眼，林不凡心中情不自禁的就猛的紧了一紧。
　　一尊与那僵尸王将臣，处于同一个层次的红眼僵尸王，绝对不是什么善茬。
　　想想当初的将臣，要不是他主动退走，林不凡恐怕是凶多吉少。
　　即便是以他现在的修为实力，也没有把握能与威力全开的将臣匹敌！
　　若是眼前这红眼僵尸王，一旦全力爆发，193林不凡恐怕也只能暂避锋芒。
　　不过随后转念之间，林不凡暗自就忍不住微微皱了皱眉。
　　他总感觉眼前这尊红眼僵尸王，身上的气息好像十分的古怪。
　　看似与那僵尸王将臣，都处于红眼僵尸王的层次，但眼前这尊红眼僵尸王，此时身上的气息明显十分的虚弱。
　　可以说与当初林不凡遭遇的将臣，根本就不是同一个层次的存在！
　　以眼前这尊红眼僵尸王，身上所散发出来的气息来看，最多也就与林不凡之前，遭遇的那些夜叉境存在不相上下。
　　甚至隐隐之间，比之那些夜叉都还要稍弱一筹！
　　这可谓是林不凡所见到过，最弱的一尊红眼僵尸王！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第314章



　　※※※
　　“吼...”
　　随着此人的生机复苏，睁开那血红的双眸，目光落到林不凡身上的时候。
　　只见他一声怒吼咆哮而出，身上盘古战纹浮现而出，眨眼就与遍布整个肉身，身上的气息也以肉眼可见的速度，疯狂开始增长起来。
　　但即便是显现出盘古战体，眼前这尊红眼僵尸王身上的气息，也仅仅只是攀登到堪比，夜叉境巅=峰的程度。
　　“堂堂红眼僵尸王，竟然仅仅只达到如此地步...”
　　“看来这尊红眼僵尸王，乃是一尊失败品...”
　　看着眼前这尊红眼僵尸王的变化，林不凡非但没有丝毫的波澜，反而暗自皱了皱眉，眼中闪过一抹不屑之色。
　　“吼...”
　　当这尊红眼僵尸王身上的气息，达到堪比夜叉境的极限之后，只见他一声怒吼咆哮而出，身影顿时就直扑林不凡而去。
　　“哼...”
　　面对这扑杀上去的红眼僵尸王，林不凡一声冷哼开口，抬手就是一拳迎了上去。
　　轰...
　　刹那之间，只听到一生轰鸣震动传来。
　　随着林不凡抬手一拳轰出，只见一股狂暴至极的力量，瞬间卷席肆虐开来。
　　而那直扑林不凡而去的红眼僵尸王，面对他这轰击过去的一拳，那狂暴至极的力量。
　　身影竟然没有丝毫的躲闪，直接就迎了上来。
　　在那一瞬间，只见这尊红眼僵尸王的身影，周遭时空仿佛像是被冻结起来一般，身影直接就愣在那里。
　　当林不凡那一拳轰出，狂暴的力量卷席而过之后，这尊刚刚复苏的红眼僵尸王，身影竟然直接就化作一股飞灰，一丝丝的逐渐消散不见。
　　林不凡抬手一拳，竟然直接轰杀一尊红眼僵尸王！
　　虽说眼前这尊红眼僵尸王，仅仅只拥有堪比夜叉巅-峰的实力，但他盘古战体开启之下，肉身之强横，绝对远超那些夜叉境的存在。
　　可是即便是如此，林不凡不过是挥手一拳，竟然就将其直接一拳轰杀。
　　最终，只见一滴常人拳头一般大小，散发着一丝丝浩大气息的精血，凭空悬浮在那红眼僵尸王，灰飞烟灭的位置！
　　这一滴精血，就是刚刚那尊红眼僵尸王体内，一身血肉精华所化。
　　目光落到这滴精血之上，林不凡挥手就将其抓在手中，暗自仔细感觉了一番。
　　“这股气息..｀ 「.”
　　仔细感觉之下，林不凡就好像是发现了什么，不可思议的事情一般，眼中顿时就闪过一道精光。
　　“一丝水之法则的气息...”
　　没错，在这滴精血之中，林不凡竟然感觉到一丝丝水之法则的气息。
　　想一想那盘古一族之人，虽然不能修行道法神通，但他们却天生拥有各种神通。
　　不仅是那盘古一族，甚至就算是被将臣所咬，转换而成的血脉后裔，同样拥有各种天赋神通。
　　比如：控水，控风、控制各种金属，甚至是拥有超级速度，掌控空间、时间的能力。
　　“看来这僵尸世界之中的盘古一族，他们之所以能掌控各种能力，就是因为这血脉之中，蕴含着一丝丝法则之力...”
　　如同眼前这滴精血之中，那就蕴含着一丝丝水之法则，让刚刚那只红眼僵尸王，拥有天生控水的能力。
　　想当初林不凡层与之交手的将臣，此人之强，不仅仅只是他的僵尸战体，同时还掌控着各种血脉神通，已经达到一种不可思议的地步。
　　可惜，这尊红眼僵尸王还未施展出来，直接就被林不凡一拳灭杀，仅剩这一滴蕴含着一丝丝，水之法则的精血！
　　明白这一切之后，只见林不凡挥手就将这滴(得诺好)精血收了起来，转念又将目光落到，剩下的其他几座营养舱之上。
　　这些红眼僵尸王的精血，林不凡还看不上眼，他对转换成盘古一族没什么兴趣。
　　但是这些精血之中，蕴含的那一丝丝法则之力，却让林不凡十分的感兴趣。
　　要知道想要突破法相之境，就得融合掌控法则之力。
　　这些精血之中蕴含的法则之力，说不定就对他以后突破法相之境的机缘所在节！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第315章



　　※※※
　　林不凡的身影来到那些营养舱面前，挥剑就将那些营养舱一一破坏，等待着里面的红眼僵尸王复苏。
　　等待数十息的时间，那些被破坏掉营养舱的红眼僵尸王，顿时就逐渐开始复苏。
　　“吼、吼、吼...”
　　随着这些红眼僵尸王复苏，如同之前那尊一般，都是毫无记忆，仿佛一张白纸一般。
　　当他们目光落到林不凡身上的时候，只听到一声声怒吼咆哮传来，身影顿时就向林不凡扑杀了上来。
　　“哼...”
　　在那一瞬间，只见林不凡暗自一声冷哼开口，手持紫青双剑直接就杀了上去。
　　如同之前那尊红眼僵尸王一般，当这些存在苏醒之后，一个个身上的气息，都纷纷增长到堪比夜叉巅-峰的程度。
　　不过面对林不凡的屠杀，这些堪比夜叉巅-峰的红眼僵尸王，根本就没有丝毫的抵抗之力
　　只见他挥手之间，紫193青双剑锋芒绽放，一道道凌厉的剑光卷席而过，瞬间就讲这些存在一一斩杀。
　　短短不过呼吸的时间过去，这几尊放在人间，至少也能纵横一方的红眼僵尸王，最终就这样一一陨落在林不凡手中。
　　将这些红眼僵尸王，一一斩杀之后还不算完，转念林不凡还将这些存在全部一一炼化，仅剩一滴蕴含着一丝丝法则之力的精血。
　　连同之前那滴蕴含水之法则的精血，炼化这些红眼僵尸王之后，林不凡随后又收获了金、木、火、土四种，蕴含着一丝丝法则的精血。
　　前前后后，林不凡刚好将蕴含金、木、水、火、土，屋中法则之力的精血收集完成！
　　“金、木、水、火、 土...刚好五行俱全...”
　　看着眼前的五滴精血，林不凡此时的嘴角，情不自禁的就往上微微翘了一翘。
　　解决那些红眼僵尸王之后，林不凡目光又再这实验室之中，仔细查找了一番之后，没有发现任何有价值的东西，这才开始寻找出去的通道。
　　既然这里石一初远古实验室，定然拥有出入无间地狱的通道。
　　果然如同林不凡心中所想的那般，一番仔细寻找之下，他总算是找到一处疑似离开的通道。
　　看着眼前的东西，林不凡先是暗自皱了皱眉，转念这才开口道：“这难道是传送阵...”
　　没错，林不凡眼前的东西，与那传说之中的传送阵十分相似，也是这远古实验室之中，唯一像是离开这里的出入口。
　　而且看看周围的痕迹，明显有噬魂怪留下的一丝丝痕迹！
　　虽然无法确定，眼前这是否是传送阵，离开这实验室的办法。
　　林不凡没有丝毫的犹豫，不过在他离开这里之前，心中不禁再次开启了签到。
　　“系统，开启签到...”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，奖励：本源精血一滴，是否现在提取...”
　　唰...
　　随着林不凡心念一动，只见一滴金灿灿的本源精血，顿时就出现在他手中。
　　本源精血：盘古一族的圣物，一切的源头...
　　当林不凡目光落到这滴精血之上的时候，脑海之中顿时就浮现出，有关于这滴精血的信息！
　　又是与盘古一族有关，而且这什么本源精血，竟然还是那盘古一族的圣物。
　　知道这滴精血是好东西，林不凡挥手将其收起来之后，这才将目光再次落到那传送阵之上。
　　随着他心念一动，体内法力汹涌而出，顿时就向那传送阵之中灌注而去。
　　唰...
　　刹那之间，只看到那座阵法的中心位置，一个连通神秘之地的漩涡，顿时就在林不凡眼前浮现而出。
　　“果然是通往外界的传送阵...”
　　这个时候，林不凡心中没有丝毫的犹豫，抬脚身影就直接踏入那漩涡之中。
　　在那一瞬间，林不凡只感觉眼前景色一变，身影再次浮现而出的时候，只见眼前一条无数冤魂厉鬼，一片混沌的河流浮现在眼前。
　　正是那地府黄泉！
　　“终于出来了，没想到那座传送阵，竟然直接通往这里...”
　　目光在周围扫了一眼，看着不远处的那座石桥，林不凡心中暗自不禁感叹了一句。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第316章



　　※※※
　　难怪那些噬魂怪，唯有在奈何桥周围出没，原来那传送阵的出入口就在这里。
　　不过让林不凡有些疑惑的是，那些噬魂怪究竟是如何，通过那传送阵出现在这里。
　　不过转念，林不凡就暗自摇了摇头，将心中的疑惑抛之脑后。
　　他这一次闯入无间地狱之中，其收获不可谓不丰厚！
　　宿主：林不凡
　　天赋：先天道体（觉醒百分之五十）
　　修为：元婴后期
　　功法：上清仙决、不灭魔躯（大成巅-峰~）
　　法宝：元神珠（灵宝）、紫青-双剑（法宝）...
　　神通技能：斩鬼神、神剑御雷真诀、拘灵遣将、神道法、通天、五雷正法、风后奇门、金光咒，双全手等.-...
　　随着林不凡心念一动，只见他此时此刻的各项数据，顿时就在他的脑海之中浮现而出。
　　看着自己此时的各项数据，林不凡嘴角顿时就往上翘了一翘。
　　别看他修为提升好像并不是很大，但大成巅-峰的不灭魔躯，再加上元婴后期的修为。
　　若是再次对上那地藏代理，面对那法相自爆的威能，林不凡大成巅-峰的不灭魔躯，绝对能硬生生的扛下来。
　　而他闯入无间地狱，也算是摸清楚了地府的秘密！
　　这地府的无间地狱，甚至是十八层地狱，都是为了镇压那座实验室。
　　地府与昆仑虚所发生的大战，很难有可能就是与那盘古一族的大战。
　　想到这里，林不凡扫了一眼酆都城的位置，身影没有多做停留，闪身就直奔鬼门关的位置掠去。
　　这一次，林不凡没有隐藏自己的踪迹，直接就御空直奔鬼门关而去。
　　“那、那是之前闯入地府的人间修行者...”
　　“快，快同时代理带人...”
　　“此人已经魂飞魄散，怎么可能还活着...”
　　“不、不可能，此人明明已经在代理大人的自爆之中，直接灰飞烟灭，怎么可能还活着...”
　　看到林不凡毫无一丝隐藏，横行无忌的模样，地府一个个阴差鬼将，纷纷都忍不住瞪大着自己的双眼。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　原本以为已经灰飞烟灭的林不凡，不仅还好好的活着，而且看他此时身上的气息，比之当初还要更加强横！
　　林不凡身影所过之处，一个个阴兵鬼将，根本就不敢有丝毫的阻拦，只能眼睁睁的看着他的身影离开，一路直接来到那鬼门关所在。
　　看到这些阴兵鬼将落到自己身上的目光，一个个的根本就不敢有丝毫的动静。
    . ......... ...
　　甚至就连目光都不敢与林不凡直视，更被说是出手阻止他的身影！
　　“哼...一群废物...”
　　看到这些阴兵鬼将的反应，林不凡暗自不禁冷哼了一声，身影没有丝毫的停顿，眨眼就已经来到那鬼门关之前。
　　不过即便是如此，那些阴兵鬼将也不敢有丝毫的异样。
　　最终，林不凡的身影踏过鬼门关，那一个个阴兵鬼将虽然紧握着拳头，恨不得将林不凡生撕活剥了一般，但是他们却没有一人敢动手。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第317章



　　※※※
　　眼看这些阴兵鬼将不敢有丝毫动静，林不凡眼中闪过一道不屑，这才抬脚踏出了鬼门关。
　　与此同时，看到林不凡的身影离开之后，地府那些阴兵鬼差，一个个此时的心中，暗自也不禁松了一口气。
　　林不凡这尊杀神，就连地藏代理自爆法相，竟然都无法将他留下。
　　就凭他们这些歪瓜裂枣，别说是留下林不凡，恐怕就算是他们出手也是送死！
　　离开鬼门关之后，林不凡的身影也不多做停留，顿时就直奔通往 神将庙法域的通道而去。
　　以林不凡此时的修为，速度全开之下，没用多久的时间，他就从鬼门关所在，赶到那通往神将庙法域的通道之处。
　　只见他身影没有丝毫的停留，抬脚就通过那通道，直接踏入神将庙的法域之中。
　　“拜见道主...”
　　看到林不凡的身影出现，伏魔神将脸上先是愣了一愣，转念待他回过神来之后，立马就躬身拜了一拜。
　　注意到这伏魔神将脸上的异常，林不凡先是暗自皱了皱眉，转念这才开口问了一句道：“贫道脸上看起来，难道有什么异常...”
　　这个时候，那伏魔神将也不再犹豫什么，开口就道：“道主有所不住，自从上一次您离开血煞鬼王的地盘，已经过去足足十年的时间...”
　　听到伏魔神将这话，林不凡也不禁一声惊呼道；“什么，竟然过去了十年...”
　　要知道他在那无间地狱之中，最多也就待了数月的时间，没想到从哪里出来，竟然已经过去十年的时间。
　　转念，林不凡心中就忍不住浮现出一个念头道：“难道那无间地狱的时间流速，与这外界有所不同...”
　　“不知道昆仑虚的情况怎么样...”
　　想到这里，只见林不凡的身影一动，闪身就直接离开了神庙法域，直奔那通往昆仑虚的茅山秘境而去。
　　而就在林不凡的身影，直奔茅山秘境而去的时候。
　　目光落到此时的昆仑虚之中，只见那座悬空仙岛之上，那株建木所在的位置，周遭天地灵气顿时就蜂拥汇聚而来。
　　而在这令其汇聚所在的位置，只见足足五尊元婴境的存在，一个个的脸上都不禁浮现出一股期待之色。
　　当初林不凡离开的时候，这里仅有两尊元婴境的存在，而此时竟然已经多达五尊！
　　不过若是仔细一看就会发现，以前多达十多尊的茅山老祖，这个时候连同那五尊元婴境的存在，也仅剩不到十尊。
　　五尊元婴境的存在，还有四尊金丹巅-峰，处于随时可以突破的状态！
　　而此时正冲击元婴境的存在，并不是那些茅山老祖，而是林不凡的道侣白柔柔。
　　早在五年之前，拥有林不凡那些灵丹相助，她的修为就已经达到金丹巅-峰。
　　足足沉寂了五年的时间，再加上林不凡特意炼制，用来冲击元婴境的灵丹. .
　　白柔柔足足等待五年的时间，不见林不凡的身影归来，这才决定开始冲击元婴之境！
　　而拥有林不凡留下的灵丹相助，相比于其他冲击元婴境的茅山老祖，白柔柔的成功几率，足已高达八成。
　　就算是冲击失败，也足以保证自己的根基不会受到影响。
　　“这白柔柔的资质本就不下于我等，以她百年不到的年纪，竟然就已经开始冲击元婴之境...”
　　“若是这白柔柔成功突破，再加上林不凡那妖孽，他们两人足以纵-横整个修行界...”
　　“先是林不凡，现在又是这白柔柔，此乃我茅山之幸...”
　　就在众人暗自议论纷纷，感叹不已的时候，心中情不自禁的就想到那些，冲击元婴之境失败的老祖。
　　可惜，他们是看不到如此这一幕了！
　　而仅剩的那四尊金丹巅-峰老祖，看着白柔柔冲击元婴境的动静，他们暗自也不禁互相对0.7视了一眼。
　　此时他们的心中，都不禁纷纷暗自决定，待白柔柔成功的突破之后，接下来他们也该拼死一搏！
　　成功，则突破到元婴之境！
　　失败，自然是如同之前那些老祖一般，直接身死道消，化道而去！
　　而且以他们此时的状态，已经没有多少时间，摆在他们眼前的也唯有拼死一搏！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第318章



　　※※※
　　就在众人的目光，落到那灵气汇聚的竹屋，暗自议论纷纷的时候。
　　只看到那白柔柔所在的位置，天地灵气疯狂汇聚而来，直接就在她所在的竹屋上空，形成一个巨大的灵气漩涡。
　　短短不过一炷香的时间过去，周遭汇聚而来的天地灵气，直接就化作一股灵雾，将她所在的竹屋直接就笼罩起来。
　　白柔柔突破的动静之大，仅仅只比当初林不凡突破的时候，弄出来的天地异象稍差一筹。
　　“这股动静，比之当初林不凡那小子，恐怕也差不了多少...”
　　“果然，跟在林不凡那11妖孽身旁之人，那就没有一个是简单人物...”
　　“这白柔柔一旦成功突破，未来的成就定然超过我等...”
　　看到眼前这一幕，只见那些正为白柔柔护法的众老祖，一个个的互相对视一眼，顿时就忍不住开口感叹道。
　　唰...
　　就在众人暗自议论纷纷的时候，目光落到仙岛之外，只见一道身影化作一道流光，正直奔这里而来。
　　此人不是别人，正是刚刚从地府离开，返回人间的林不凡！
　　当他得知自己在地府之中，已经渡过十年的时间，转身离开神将庙的法域之后，根本就没有丝毫的犹豫，顿时就通过茅山洞天，直奔昆仑虚而来。
　　感觉到林不凡的法力波动，毫无顾忌的直接在昆仑虚御空而行，那些原本将目光落到白柔柔身上的众老祖，纷纷忍不住转过头来。
　　“竟然是林不凡这小子...”
　　“十年的时间不见，这小子究竟达到什么程度，就连贫道也看不出丝毫的情况...”
　　“两人不愧是道侣，关键时刻这小子竟然就回来了...”
　　短短不过呼吸的时间，林不凡的身影就直接御空而行，来到悬空仙岛之上。
　　刚刚踏上悬空仙岛的位置，林不凡就感觉到一丝丝异常的气息。
　　“竟然已经开始冲击突破元婴之境...”感觉到白柔柔此时的状态，林不凡眼中暗自不禁闪过一道精光。
　　待林不凡回过神来，目光落到茅山众老祖的身上，好像是发现了什么一般，脸上顿时就闪过一抹犹豫之色。
　　他一眼便看出，这里虽然拥有五尊元婴境的存在，但人也好像少了不少！
　　这些人明显是冲击元婴之境，最终没有踏过那道瓶颈，直接身死道消。
　　回过神来的林不凡，这才抱拳拜了一拜道：“见过各位老祖...”
　　“你小子回来的正是时候...”
　　“要是再晚一点，说不定白柔柔那丫头，修为都已经突破到元婴之境...”
　　“你小子究竟达到了什么程度，竟然连我都看不出深-浅...”
　　“话说你小子一走就是十年的时间，究竟去了什么地方，修为竟然提升了这么多...”
　　只见众人的目光，在这一刻都不禁纷纷落到他的身上，转念就如是开口议论纷纷而起。
　　“弟子不过是略有收获...”
　　“至于弟子这十年的时间，究竟去了什么地方...地府...弟子这些年都在地府之中...”
　　林不凡并没有隐瞒什么，直接就道出自己这十年都身处地府之中。
　　而且待他把话说到这里，只见他微微停顿了片刻之后，随后紧接着又道：“在诸位老祖看来，弟子足足离开了十年，但弟子在地府之中，只不过是待了不足一年...”
　　听到林不凡这话，其中一尊元婴境的老祖，忍不住开口道：“197你的意思是说....”
　　“没错，弟子这段时间都处于地府，那传说之中的无间地狱之中，那里的时间流速恐怕是外界的十倍...”
　　“而且弟子还在无间地狱之中，发现了一个巨大的上古秘密...”
　　就在林不凡说话之间，目光落到白柔柔所在的竹屋，只见周遭汇聚而来的天地灵气，猛的就掀起一丝丝波澜。
　　那浓郁至极的天地灵气，仿佛像是被什么东西吞噬一般，顿时就以肉眼可见的速度飞速减少。
　　“这股动静还真不小，看来白柔柔这丫头快突破了...”
　　看到这突如其来的异象，只见众老祖与林不凡此时的目光，都不禁纷纷投了过去。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第319章



　　※※※
　　随着众人的目光纷纷投过去，只见那灵气漩涡猛的扩大一倍，周遭方圆数十里的天地灵气，都不禁疯狂汇聚而来。
　　看到眼前这一幕，不管是林不凡，又或者是一旁的茅山众老祖脸上，都不禁浮现出一丝丝笑容。
　　眼前这股动静达到如此地步，白柔柔几乎已经是一只脚，已经跨入元婴之境。
　　只要不出意外，她突破到元婴之境已是定局！
　　随着时间缓缓流逝，眨眼半个时辰的时间过去。
　　仔细感觉一番就会发现，此时白柔柔身上的气息，已经突破瓶颈达到元婴之境。
　　“终于突破了...”
　　感觉到白柔柔身上的变化，林不凡心中那块大石头，在这一刻总算是彻底的放下心来。
　　随后又过去近半个时辰的时间，白柔柔这才总算是彻底稳固，刚刚突破的元婴境修为！
　　刚刚稳固修为的白柔柔，仿佛好像是感觉到林不凡的气息一般，只见她身影一动，顿时就冲出竹屋，直奔林不凡的身影而来。
　　来到林不凡的面前，白柔柔顿时就迫不及待的开口道：“你总算是回来了...”
　　看着眼前的白柔柔，林不凡嘴角露出一丝丝笑容道：“十年不见，没想到再见之时，你竟然已经是元婴境的存在..｀ 「.”
　　“你这些年都去那里了...”
　　这个时候，林不凡也不隐瞒什么，顿时就再次将他这段时间，遇到的情况大概说了一遍。
　　当听到他不过是在无间地狱，待了不到一年的时间，人界就过去差不多十年的时间，不管是白柔柔，还是中茅山老祖的心中，都不禁暗自一阵感叹。
　　“无间地狱，传言那里由地藏王坐镇...”
　　只见林不凡点了点头道：“地府之主确实是那地藏王，不过那地藏王在数十年前，已经转世人界...”
　　听到林不凡这话，只见茅山的众老祖，一个个的顿时就一声惊呼道：“什么...地藏王竟然转世了...”
　　“地藏王作为地府之主，这个时候突然转世轮回，他究竟想干什么...”
　　“这地藏王想干什么我不知道，不过我这一次地服之行，可谓是收货不菲...”
　　说话之间，林不凡也没有隐瞒什么，开口就将他在无间地狱之中，发现的那些隐秘直接就说了出来。
　　“嘶...”
　　听完林不凡的解释之后，只看到茅山的众老祖，一个个的暗自互相对视了一眼，转念一个个的顿时就倒吸了一口冷气。
　　“无间地狱，上古大战的战场，还有那盘古一族...”
　　“按照不凡你所说，那这昆仑虚所发生的大战，是否与那无间地狱有关...”
　　“若是这昆仑虚当年的大战，真的与地府那一场大战有联系，那这一切岂不是都与那盘古一族有关...“
　　“盘古一族，没想到这世间竟然还隐藏着这种势力...”
　　当众人听完林不凡所讲的秘密，众老祖一个个此时脸上的神色，可谓是接连一阵变化。
　　这些事情若不是林不凡亲口所说，他们根本就不会相信，这世上竟然还隐藏着盘古一族，这种超然的实力。
　　更让人意想不到的是，传说之中四大僵尸王之一的将臣，竟然也是盘古一族之人。
　　“．．我虽然怀疑这昆仑虚，当初那场大战与无间地狱，当初发生的大战有关，但现在并没有直接的证据...”
　　“不过若是能在这昆仑虚，找到如同那无间地狱之中，有关于盘古一族的踪迹...”
　　“那这上古大战，背后所隐藏的秘密，就将对我们一一展开...”
　　听到林不凡把话说到这里，只见茅山的众老祖，一个个的二话不说，立马就开口道：“那还等什么，我们直接就将昆仑虚掘地三尺...”
　　说话之间，只见他(得诺赵)们对视一眼，转念根本就没有丝毫的犹豫，直接就开始行动起来。
　　看他们的模样，一副不找到线索，完全就是誓不罢休的模样！
　　不过林不凡也并没有废话什么，他心中也想知道，这昆仑虚当年所发生的大战，是否与盘柜一族有关！
　　“走，我们也去看看，能否找到一些有用的线索...”
　　目送茅山众老祖的身影离开，林不凡目光落到白柔柔身上，转念两人也开始行动起来丙。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第320章



　　※※※
　　连同林不凡与共工突破的白柔柔，总共七尊元婴境的存在，再加上几尊金丹巅=峰的存在。
　　想要将整个昆仑虚掘地三尺，对于他们来说，根本就没有任何的难度。
　　短短不过几个时辰的时间过去，他们联手探查之下，整个昆仑虚都被他们翻了一遍，总算是找到一丝丝踪迹。
　　“各位道友，你们快来，贫道在这里好像发现了一点异常...”
　　唰、唰、唰...
　　听到其中一尊元婴境的老祖开口，只见剩下的其他人，一个个的身影顿时就向他，此时所在的位置汇聚而来。
　　待众人齐聚之后，此人目光在众人身上扫了一眼，这才开口道：“找遍整个昆仑虚，唯有这里有一些特殊，有可能存在有关于那盘古一族的线索...”
　　目光望去，只见他们此时所在的位置，一丝丝怨煞之气从大地之中弥漫而出，直接就形成一股雾气，将周遭方圆数百米的范197围笼罩起来。
　　神念在这里一扫而过，明显受到一股无形的力量影响，根本就看不清楚里面的情况。
　　他们将整个昆仑虚翻了一遍，也唯有这里拥有一丝可疑之处。
　　“这里的情况确实是有些异常...”
　　“我们将整个昆仑虚掘地三尺，也只发现这里拥有一丝丝异常...”
　　“如果说昆仑虚什么地方，能找到有关于那盘古一族的线索，恐怕也只有这个地方...”
　　众人的目光落到此处，一个个的暗自互相对视了一眼，转念就纷纷如是开口道。
　　众人的话音刚刚一落，只见其中一尊脾气火爆的元婴境老祖，直接就一声历喝道：“既然这个地方看起来可疑，那就直接掀了这里...”
　　听到他这话的时候，众人暗自互相对视一眼。
　　这个办法虽然有些莽撞，但也是眼前最为直接的办法！
　　只见众人互相暗自点了点头之后，心中有了决定，这时也不再犹豫什么，顿时就纷纷开始出手。
　　轰、轰、轰...
　　随着一阵轰鸣震动传来，众人一起出手之下，方圆数百米的范围之内，直接就被他们掘地三尺，生生将那股迷雾轰散，将这里隐藏的秘密彻底的挖掘出来。
　　“果然有古怪...”
　　顺着大地之中逸散而出的怨煞之气，众人掘地三尺之后，总算是发现了一具完好无损的尸体。
　　唰...
　　在那一瞬间，只见其中一尊老祖伸手一抓，直接就将那具尸体从坑中抓了出来。
　　此时众人的目光落到这具尸体之上，经过无数岁月的侵蚀，这具尸体荏苒完好无损，身上散发着一丝丝威压。
　　仅仅只是残余的一丝气息，那就远远超过元婴境 ，甚至是化神之境的存在。
　　唯有林不凡的目光，落到这具尸体之上的回收，眼中瞳孔暗自微微缩了一缩。
　　这那是什么化神之境的存在，这就是一尊堪比将臣的红眼僵尸王。
　　这可不是无间地狱之中，那种失败品的红眼僵尸王，而是一尊处于实力巅-峰，堪比修行界渡劫境，甚至是人仙境存在的红眼僵尸王！
　　目光落到这具尸体之上，只见这具尸体经过无数岁月的侵蚀，身上任然完好无损。
　　若不是这具尸体的凶口之处，拥有一个碗口大小的伤口，此人看起来就仿佛像是沉睡过去一般，根本就看不出一丝像是已死之人。
　　林不凡之所以一眼便认出，此人乃是盘古一族的红眼僵尸王，主要是此人身死之后，身上任然保持着盘古战纹！
　　要知道这盘古战纹，那可是盘古一族独有的特征。
　　再加上他身上散发出来的气息，林不凡也曾经在将臣身上感受过，所以这才一眼看出他的身份。
　　而就在这时，只见众人凝视了片刻之后，目光转念就纷纷落到林不凡身上。
　　他们这些人之中，唯有林不凡见过盘古一族之人，同时还与将臣交过手。
　　所以想要确定此人的身份，恐怕也只有眼前的林不凡一人！
　　面对众人所投过去的目光，林不凡也不隐瞒什么，直接就冲众人微微点了点头道：“确实是盘古一族的族人，而且还是一尊堪比将臣的红眼僵尸王...”
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第321章



　　※※※
　　“嘶...一尊堪比那传说之中，上古四大僵尸王的红眼僵尸王...”
　　“这就是盘古一族之人，看起来与一般的常人好像并没有什么，太大的差别存在...”
　　“没想到竟然真的是盘古一族之人，如此说来，这昆仑虚当初所发生的大战，敌人很有可能就是那盘古一族之人...~”
　　“这盘古一族之人果然诡异，身死不知道多少岁月，此时尸体竟然还保持-在这种状态...”
　　看到林不凡点头确认，这具尸体就是那盘古一族之人，只看到眼前的茅山众老祖，一个个的顿时就-议论纷纷起来。
　　既然在这昆仑虚，找到一举盘古族人的尸体，那就说明林不凡之前的推测，恐怕是八=九不离十，已经极其接近真相。
　　想到这里，只见众人的目光，都不禁纷纷落到林不凡身上道：“看来小凡之前的猜测，这昆仑虚与无间地狱，当年所发生的大战，都与这盘古一族脱不了干系...”
　　“盘古一族，这盘古一族究竟是什么来历，他们又想干什么...”
　　“不管这盘古一族究竟有何目的，前段时间不凡与那将臣交手，再加上那地藏王转世，贫道总感觉这其中有什么隐秘，我们接下来恐怕的早做打算了...”
　　“盘古一族，地府与天界，当年究竟发生了什么...”
　　众人把话说到这里的时候，一个个的目光，都不禁纷纷落到林不凡的身上。
　　他们这些人之中，唯有林不凡对这盘古一族有些了解，想要防备这盘古一族，恐怕也只有林不凡有头绪。
　　“走，我们先回悬空仙岛...”
　　众老祖出手将发现尸体的地方，再一次确定没有其他尸体之后，这才带着那具尸体，转身直奔悬空仙岛返回。
　　众人返回悬空仙岛之后，众人的目光都不禁，纷纷落到林不凡的身上。
　　其中脾气最为火爆的那位元婴境老祖，首先就忍不住开口道：“这件事情你小子怎么看...”
　　面对众人所投过去的目光，林不凡先是皱了皱眉，转念这才开口道：“若是那盘古一族是敌人，我们恐怕的早做打算才行...”
　　林不凡的话音刚刚一落，其中一尊元婴境老祖，这时就忍不住开口道：“有什么想法...”
　　“茅山派仅仅只有诸位老祖，恐怕根本就改变不了什么，唯有开始着手培养中间力量才行...”
　　“比如那些于弟子同一时期，拜入茅山的弟子：林九，石坚等人的资质，都还算是不错...“
　　“若是他们能进入这昆仑虚修行，突破金丹之境绝不是问题，未来就算是元婴也可期...”
　　听到林不凡这话，众老祖互相对视一眼，都不禁微微点了点头表示赞同。
　　看到众人此时的态度，林不凡微微停顿片刻之后，这才紧接着又道：“除此之外，我茅山也该大开山门，将天下所有有修行资质的弟子，尽收我茅山门下...”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“我茅山拥有昆仑虚作为底蕴，根本就无须担心灵气消耗的问题...“
　　“只要给我们数十年的时间，我茅山就能出现一批筑基境，金丹境的中流砥柱...”
　　“到那个时候，不管是那盘古一族究竟想干什么，我们也能从容面对...”
　　林不凡也不废话什么，直接就将自己的想法说了出来。
    . ......... .......
　　听完他的打算之后，茅山的众老祖互相对视一眼，转念也随之点了点头。
　　确实如同林不凡所言的那般，现在他们最缺的就是时间。
　　至于此时的末法时代，拥有昆仑虚作为底蕴，他们根本就不用为灵气消耗的事情担忧。
　　最主要的是，他们虽然已经知晓，发生在昆仑虚与无间地狱的上古大战，背后拥有盘古一族的身影。
　　但是他们却不知道那盘古一族，究竟想干什么，有什么目的！
　　现在他们唯一能做的事情，那就是提升自己的实力，只要自身的实力够强，那就无惧任何挑战！
　　不管那盘古一族，背后究竟有什么阴谋，只要他们的实力足够，那就无需有任何的担忧。
　　说到底，这修行界一切都是实力为尊！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第322章



　　※※※
　　“不知道诸位老祖觉得如何...”
　　待林不凡将自己的打算，一一说出来之后，目光随之就落到茅山众老祖的身上。
　　面对林不凡所投过去的目光，众老祖这个时候也不废话什么，转念就纷纷开口道：“在不知道那盘古一族，究竟有什么谋划之前，我们眼前恐怕也只有这么做...”
　　“一切就安你小子所说的办...”
　　“不管那盘古一族究竟有什么谋划，我们只要实力够强，那就无惧一切威胁...” 
　　“既然大家都没什么意见，那接下来我茅山就大开山门，按照林不凡这小子说的办...”
　　虽说人界此时还处于末法时代，天地灵气稀薄。
　　其他修行们门派势力，还在为天地灵气，修行资源担忧的时候。
　　茅山拥有昆仑虚作为底蕴，根本就不用担心天地灵气的问题。
　　他们现在差的就是时间，还有那些有潜力，有资质的弟子，而眼前正是他们茅山大举发展的好时机！
　　正好可以趁各大门派，势力，无暇他顾的机会，将天下英才尽收麾下。
　　众人有了决定之后，这时也不再废话什么，直接就一声令下，让整个茅山开始行动起来。
　　短短不过三天的时间过去，茅山就开始行动起来。
　　一时之间，听到茅山大开山门的消息，整个神州修行界，顿时就一片沸腾起来。
　　“茅山究竟想干什么，竟然在这个时候大开山门...”
　　“末法时代，突然大开山门，这茅山究竟想干什么...“
　　“茅山突然大开山门，招收弟子，走，我们也去碰碰运气...”
　　“走、走、走...前往茅山拜师...”
　　随着茅山广开山门，大举招收弟子的消息传开，修行界的各大门派实力，一个个的都不禁议论纷纷而起。
　　与此同时，修行界的一些散修，家族弟子，听到这个消息之后，也不静闻风而动，纷纷开始向茅山汇聚而来。
　　至于各大修行门派，有底蕴的家族势力，一个个的则是按兵不动，准备看看茅山究竟想干什么。
　　要知道此时这末法时代，各门各派被说是大开山门，甚至就连自己门下弟子的修行资源，他们都无法保障。
　　可是茅山这个时候却反其道而行，突然之间大开山门！
　　众人不解的同时，各门各派也不禁有一种，准备看好戏的想法。
　　他们倒要看看，茅山受这么多弟子，究竟如何保障他们的修行资源！
　　到那个时候，茅山绝对会因为这大开山门之举，感到后悔，甚至让整个茅山直接崩溃离析。
　　可是他们万万没有想到的是，茅山敢突然大开山门，根本就不用担心灵气的问题。
　　拥有昆仑虚作为后盾，末法时代对他们来说，根本就没有丝毫的影响，只要给茅山数十年的时间，届时茅山定会震惊整个修行界. .
　　就在各门各派议论纷纷，准备看好戏的时候，眨眼大半个月的时间过去。
　　只看到茅山脚下，修行界各大家族弟子，还有一些散修，纷纷带着自家的孩子，顿时就齐聚茅山本来。
　　短短不过半个月的时间，茅山脚下竟然就聚集了数千人之多。
　　不仅是修行界的散修，那些小家族的弟子，甚至还有一些听到消息的普通人，也不禁纷纷带着孩子，齐聚于茅山脚下。
　　对于这些普通人来说，若是他们的孩子能拜入茅山，那就能出人头地，说不定就能出现一尊仙师。
　　“不知道茅山的真人什么时候，才会开始正是收徒...”
　　“没想到这茅山大开山门，竟然惊动了这么多的人...”
　　“我们这里，差不多都有接近千人，不知道又有多少人能拜入茅山门下...”
　　而就在这些人议论纷纷，等待着茅山正是收徒的时候，只见茅山之上，林不凡0.7与玄灵道人的目光，此时也不禁落到这些人的身上。
　　“没想到这一次，竟然惊动了这么多人...”
　　看到山脚下聚集的身影，不管是林不凡与玄灵道人，脸上都不禁纷纷浮现出一股晓蓉。
　　其他各门各派，都在看茅山的笑话。
　　但林不凡等人此时的心中，暗自也不禁露出一股笑容！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第323章



　　※※※
　　“时间差不多了...”
　　神念在茅山脚下一扫而过，看看此时已经汇聚而来的数百上千，准备拜入茅山的弟子。
　　林不凡目光落到玄灵道人身上，直接就开口说了一句。
　　而这个时候，玄灵道人也不废话什么，只见他微微点了点头就道：“那接下来就交给你小子...”
　　林不凡也不废话什么，只见他抬脚一步迈出，仿佛像是缩地成寸一般，身影就化作一道残影，瞬间就消失在玄灵道人的面前。
　　当他身影再次出现的时候，已经是身在茅山脚下，身影凭空悬浮在半空之中。
　　唰...
　　在那一瞬间，只见现场一个个的目光，都不禁纷纷落到他的身上。
　　“悬空而立，是茅山的仙师...”
　　“没想到这一次茅山收徒，这位竟然也现身了...”
　　“看来茅山对这一次的11收徒，十分的看重，要不然怎么会让这位现身...”
　　“这位当年可是在整个修行界之中，那都掀起了一股惊天骇浪...”
　　看到林不凡的身影现身，不管是那些曾经见过林不凡的存在，又或者是没见过他的存在，还有那些普通人，一个个的顿时就瞪大着双眼，暗自议论纷纷而起。
　　要知道当年林不凡，在这末法时代突破金丹之境，那可是名震整个修行界的存在。
　　再加上他引动昆仑虚现世，时隔这么多年，有关于林不凡的事情，虽然已经逐渐平息下来，
　　但是整个修行界之中，至今还流传着有关于林不凡的传说！
　　这一次茅山突然大开山门，没想到林不凡竟然会亲自现身而出。
　　就在众人看到林不凡现身而出，一个个议论纷纷而起的时候，只见悬空而立的林不凡，抬手就示意了一下。
　　只见在那一瞬间，原本还议论纷纷，一片喧哗的现场，瞬间就变得一片安静起来。
　　直到这个时候，只见林不凡目光在现场扫了一眼，转念这才开口道：“此次茅山大开山门，但凡有修行资质，能通过考验之人，尽可拜入茅山...”
　　说话之间，也不给众人开口说话的机会，只见林不凡挥手之间，一枚枚灵石直接就从他手中抛出。
　　短短不过呼吸的时间，在那通往茅山的必经之路，直接就被林不凡布下一座问心阵。
　　既然要大开山门，林不凡自然是要准确齐全。
　　想要拜入茅山，那就必须的通过问心阵的考验，不管是资质、心性，皆要过关才能正真拜入茅山！
　　“此乃问心阵，尔等若是能通过问心阵的考验，皆可拜入茅山...”
　　“贫道在山上等着诸位，希望诸位皆能通过考验...”
　　林不凡把话说完，身影也不再停留片刻，闪身就直接消失在半空之中。
　　目送他的身影离开之后，那些准备拜入茅山的众人，好一会儿的时间过后，这才总算是回过神来。
　　转念一个个的心中回过神来，这才将目光落到，那通往茅山的必经之路。
　　众人暗自互相对视一眼，转念就听到一声历喝响起道：“都还愣着干什么，想要拜入茅山，那就闯过问心阵...”
　　“冲啊...”
　　刹那之间，只见有人带头之后，一个个准备拜入茅山之人，纷纷向那通往茅山的必经之路冲去。
　　而就在众人的身影，纷纷踏入问心阵的那一瞬间。
　　不管是那些已经踏上修行之路的散修，还是那些普通的孩子，踏入大阵的那一瞬间，纷纷处于同一个层次，一身实力皆尽受到限制。
　　就在这些人一一踏入问心阵的时候，只见白柔柔的目光，不禁落到刚刚返回的林不凡身上，开口问了一句道：“小凡，200你说这些人，究竟有多少人能成功...”
　　“这一次前来拜师之人，前前后后加起来，恐怕有近千人之多...”
　　“刚刚我粗略看了一下他们的情况，那些散修，家族势力的后辈，谁都都具备修行资质，但那些普通人也不差...“
　　“这一次，或许会有大收获，这些人至少能有上百人，能通过问心阵的考验...”
　　听到林不凡这话，只见一旁的玄灵道人，还有现任的茅山众长老，甚至连同林九。石坚等人，都不禁议论纷纷而起。
　　这一次茅山大开山门，以往坐镇一方的茅山弟子，皆尽收到茅山的传讯，尽速回归山门。
　　可以说这时茅山近百年来，门下弟子唯一一次，齐聚一堂的机会！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第324章



　　※※※
　　就在众人议论纷纷的时候，时间缓缓的流逝。
　　目光落到那些闯入问心阵之中的身影之上，只见这一个个的身影闯入其中，在那问心阵的拷问之下，每走一步都十分的艰难。
　　不过在这些人之中，也有资质逆天不错之人。
　　而问心阵的考验对于这些人来说，根本就没有任何的影响。
　　只见他的身影，那就仿佛没有受到丝毫的印象一般，身影快速向茅山之上靠近。
　　反倒是那些散修，修行家族的弟子，在这问心阵之中寸步难行。
　　而那些普通的孩子，心中没有什么其他想法，只想拜入茅山门下，反倒是比这些人的速度更快。
　　与此同时，随着时间一丝丝的流失，不少闯入问心阵之中的人，也在问心阵的考验之下，纷纷以失败告终。
　　可以说几乎每一分钟过去，都会有人不断被淘汰！
　　短短不过一个时辰，近前千人的队伍，这时竟然就淘汰了境三分之一的人。
　　“来了，竟然已经有人通过了考验...”
　　目光望去，只看到两道瘦弱的身影互相扶持，身影摇摇晃晃的直奔他们的上清大殿的位置而来。
　　“没想到最先成功闯过问心阵的存在，竟然不是那些散修、家族弟子，而是两个普通人..｀ 「.”
　　“看他们的模样，这两人好像还是兄弟两人...”
　　看到这两道瘦弱的身影，林不凡等人的目光落到他们身上，一个个的眼中都不禁，暗自闪过一抹意外之色。
　　原本他们还以为，最先通过考验之人，会是哪些散修、家族势力的弟子。
　　但是万万没有想到的是，竟然会是两个看起来，瘦瘦弱弱的普通孩子。
　　就在众人满是意外，目光落到那两人身上的时候。
　　只见两人的身影摇摇晃晃之间，顿时就直奔众人的位置而来。
　　“弟子何应求（何有求），拜见各位仙师...”
　　听到两人名叫何应求，何有求的那一瞬间，只看到林不凡的眼底深处，顿时就忍不住闪过一道精光。
　　随后还不等林不凡开口说话，一旁的石坚目光落到两人身上就道：“贫道茅山石坚，你们两人可愿意拜入贫道门下...”“石坚师兄，不待你这样抢人的...”
　　“贫道林九，你们可愿意拜入吾之门下...”
　　“贫道四目道人...”
　　“贫道千鹤道人...”
　　随着石坚开口之后，只看到一旁的林九与四目等人，一个个的顿时就忍不住开口，想要将何应求两人收入门下。
　　不仅是他们，甚至就连玄灵道人与众长老，一个个的都不禁纷纷意动。
　　别看何应求两人只是普通人，但是两人能从近千人之中脱颖而出，林不凡那问心阵对他们更是毫无影响，可想而知他们的资质、心性都颇为不凡。
　　甚至就连林不凡的目光，落到两人身上的时候，都不禁颇为心动！
　　片刻之后，林不凡也不废话什么，目光落到两人身上就道：“贫道茅山大弟子：林不凡，元婴境的修为，尔等兄弟二人可愿意拜入贫道门下...”
　　“．．大师兄，你...”
　　“我们现在也别争了，大师兄都有收徒之意，我们还争什么争...”
　　“大师兄，不带你这么玩的...”
　　看到林不凡亲自开口，想要将何有求两人收入门下，不管是已经开口的林九等人，又或者是还未开口的众长老，一个个的那还有什么机会。
　　别说林不凡的身份地位，仅仅只是他元婴境的修为，那就不是众人筑基境的存在，就能与之争抢的存在。
　　林不凡开口之后，何有求兄弟二人看看众人此时的反应，最终目光落到林不凡的身上。
　　只见他们这个时候没有丝毫的犹豫，来(了的的)到林不凡的身影面前，直接就跪拜在地，磕了三个响头之后，这才开口道：“弟子何应求（何有求），拜见师尊...”
　　“好、好、好...”
　　目光落到两人的身上，只见他挥手之间，一股无形的力量卷席而过，直接就将两人从地上扶了起来。
　　两人的资质，虽然无法与自己相比，但绝对在林九、石坚等人之上右。
　　再加上自己所掌控的资源，两人未来的成就定然不凡！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第325章



　　※※※
　　随着林不凡将何应求两人，拜入林不凡的门下之后。
　　目光落到那问心阵之中，随着时间一丝丝的逐渐流失，不断有人闯阵成功，来到上清大殿之前。
　　眨眼三天的时间过去，最终的结果，果然如同林不凡之前猜测的一般，近千前来拜师之人，最终闯过问心阵之人，仅仅只有区区不到百人。
　　能通过问心阵的考验，不仅修行资质皆是中上之资，甚至就连心性也不差。
　　除了林不凡将何应求兄弟二人，直接收入自己门下之外，剩下的那些弟子，全部都被茅山各长老，还有与林不凡一同，拜入茅山的林九等人门200下。
　　但凡是筑基境以上的茅山弟子，门下或多或少，都趁此机会收了一些弟子。
　　待那些没有通过考核的弟子，全部都一一遣散之后。
　　目光落到上清大殿所在，只见玄灵道人的身影上前一步迈步，目光在众人的身上扫了一眼就道：“贫道乃茅山掌门玄灵道人...”
　　“尔等今日拜入茅山，需谨记茅山规矩，恪守道心，刻苦修行...”
　　待玄灵道人一番告诫之后，齐聚于上清大殿之前的众人，这 才齐声开口道：“弟子等人谨遵掌门之令...”
　　随后众长老的身影，又上前嘱咐了一句之后，众人这才各自带着门下弟子散去。
　　“你们随我来...”
　　只见林不凡的目光，落到何应求兄弟二人的身上，招呼了一声之后转身就走。
　　兄弟二人看到林不凡的招呼，没有丝毫的犹豫，立马就连忙跟上他的脚步。
　　回到当初那座小院之中，林不凡目光落到兄弟二人的身上，抬手就直接一指点出。
　　唰...
　　刹那之间，只见一道流光激射而出，瞬间没入两人的眉心之中。
　　一股有关于上清练气术的信息，直接就灌注到兄弟二人的脑海之中。
　　足足近一炷香的时间过去，兄弟二人这才总算是将，脑海之中那股信息，彻底的吸收融合完毕！
　　“此乃上清练气术，乃是我茅山根本修行之法，你们以后好生修行...”
　　回过神来的兄弟二人，躬身就开口道：“多谢师尊赐法...”
　　转念，只见林不凡心念一动，只见他挥手之间，一堆灵石直接就出现在两人面前。
　　另外还有几个玉瓶，紧接着就出现在林不凡的手中。
　　这个时候，林不凡这才开口道：“这些灵石，灵丹足够你们筑基，渡过引气阶段...”
　　整个茅山之中，恐怕也只有林不凡这么财大气粗，出手就是一堆灵石，还有各种辅助修行的灵丹。
　　其他弟子，就算是此时茅山拥有昆仑虚作为后盾，最多也就是拿出一些灵草、灵药，根本就拿不出灵石、灵丹。
　　“若是有什么不懂的地方，尽可前来询问为师，又或者是你们师娘...”
　　“对了，这位就是贫道的道侣...”说话之间，只见林不凡伸手就指了一指，一旁的白柔柔介绍道。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第326章



　　※※※
　　听到林不凡的介绍，只见兄弟二人的目光，这时也随之就落到白柔柔的身上。
　　只见两人没有废话什么，躬身就冲白柔柔拜了一拜道：“拜见师娘...”
　　“你们可千万别小看你们师娘，她可是与为师一般，都是元婴之境的存在...”
　　林不凡把话说到这里，微微停顿了片刻之后，待他们消化了一下之后，这才紧接着又道：
　　“接下来，为师就给你们详细说一说，这修行之中所需要注意的地方...”
　　“修行界之中，修为等级分为：引气境、练气境、筑基境、金丹境，随后才是元婴之境...”
　　“至于后面的境界，那就不是你们所能知道的存在...”
　　“你们兄弟二人接下来要做的事情，那就是责无旁贷的铸就根基..~.”
　　林不凡把话说完之后，这时也不再多说什么，挥手就冲兄弟二人示意了一下。
　　两人躬身冲林不凡拜了一拜之后，这才在白柔柔的安排之下，在这小院之中住了下来。
　　与此同时，茅山各个小院之中，同样的事情同样在不断的上演！
　　只不过相比于林不凡，出手就是一堆灵石，还有各种辅助修行，铸就根基的灵药。
　　拜入其他门下的弟子，那可就没有这么幸运！
　　不过即便是如此，相比于其他修行门派，家族的待遇，这些弟子刚刚拜入茅山，那就拥有各种灵药辅助筑基，还有上清练气术修行，他们可谓是算得上幸运至极。
　　其他各门各派，别说是拥有堪比上清练气术一般的功法，各种灵药辅助修行，就算是想要痛痛快快的修行，恐怕都是受到末法时代的影响。
　　而茅山不仅有各种灵药，还有人仙境之下，完整的功法上清练气术。
　　除此之外，这一次茅山大开山门，除了这些之外，只待众人门下的弟子纷纷入门，筑基完成，踏入引气境之后。
　　茅山已经决定让这些，有资质，心性不错的弟子，纷纷进入茅山秘境之中修行。
　　想想他们的待遇，林不凡心中甚至都不禁一阵感叹。
　　想想当初他们拜入茅山的时候，林不凡为了增强修为，他所经历的事情。
　　还有与他一同拜入茅山的林九等人，为了突破一个筑基之境，可谓是千难万难，历经千辛万苦。
　　再看看这些刚刚拜入茅山的弟子，从他们铸就道基开始，再到筑基之境的资源，他们根本就不用担心！
　　而且还有天地灵气浓郁，远超现实世界的洞天秘境。
　　而原本那天地灵气，日益消减的茅山洞天，因为链接昆仑虚的缘故。
　　随着昆仑虚的天地灵气，不断逸散，灌注到茅山洞天之中。
　　此时茅山洞天之中的情况，也逐渐开始一丝丝的恢复起来。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　原本不断枯竭，已经掉落到下品的灵脉，经过这段时间的孕养，竟然奇迹般的恢复到中品，天地灵气比之十年前至少浓郁了数十倍。
　　即便是金丹境的存在修行，以此时茅山洞天的底蕴，也无需担忧灵气的消耗！
　　目送兄弟二人的身影转身离开，林不凡这个时候，暗自不禁的嘀咕了一句道：“以后他们这一批弟子，那就将是我茅山的中流砥柱...”
    .. 0 0
　　“以他们这些人的资质，再加上茅山的资源，不出二十年的时间，他们至少也能达到筑基之境...”
　　“那些天资上佳之辈，甚至有可能冲击金丹之境...”
　　除了这一批拜入茅山的弟子，林不凡等人给予厚望之外。
　　那些与林不凡一起，拜入茅山的林九等人，拥有茅山的资源支持，若是能进入昆仑虚修行，二十年的时间之内，定能突破到金丹之境。
　　而且经过林不凡与众老祖的商议，那些与林不凡一同拜入茅山的弟子，基本上都拥有出入昆仑虚的资格。
　　可以说现在茅山，最缺的的就是时间！
　　只要给他们二十年的时间，茅山就足以称霸整个修行界，成为修行界的头大佬，整个修行界再无任何一方势力，能与之匹敌！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第327章



　　※※※
　　随着众人将门下弟子安排好之后，只见玄灵道人一声令下，那些达到筑基境的茅山弟子，一个个的身影顿时就齐聚于上清大殿。
　　“不知道掌门突然召集我们，可是有什么事情吩咐...”
　　“想来应该与这一次，突然大开山门有关...”
　　“不知道宗门究竟有什么谋划...”
　　就在众人纷纷齐聚与上清大殿的时候，只见他们暗自互相对视一眼，顿时就忍不住议论纷纷而起。
　　没让众人等待多久的时间，就在他 们议论纷纷的时候，只见林不凡与玄灵道人的身影，这时就一起来到上清殿之中。
　　“拜见掌门...”
　　“见过大师兄...”
　　众人的目光落到两人身上，没有丝毫的犹豫，立马就微微躬身拜了一拜。
　　只见玄灵道人伸手示意了一下，林不凡微微点了点头之后，大殿之中瞬间安静下来。
　　这个时候，玄灵道人这才扫了众人一眼道：“此次召集众人回归山门，想来大家心中都十分的疑惑...”
　　“接下来就让林不凡，仔细给大家说一说情况...”
　　唰...
　　玄灵道人话音一落，转身就示意了林不凡一下，只见众人的目光在这一刻，都不禁纷纷落到他的身上。
　　这个时候，只见林不凡的身影抬脚一步上前，迎上众人所投过去的目光，这才开口道：
　　“其他的事情贫道也不多说，此次召集尔等返回山门，你们只需记住一件事情...”
　　说到这里，林不凡微微停顿了片刻，转念这才紧接着又道：“那就是不断提升自己的修为，还有培养指点门下弟子，让他们能一步一个脚印的修行...”
　　“接下来，你们随贫道去一个地方...”
　　林不凡把话说完之后，也不跟众人再废话什么，转身就直奔那茅山祠堂而去，也就是那连通茅山洞天的地方。
　　“这是茅山祠堂，大师兄带我们来这里干什么...”
　　一个个看着前面带路的林不凡，直接就带着他们来到祖师祠堂，心中在这一刻，都不禁纷纷满是疑惑起来。
　　当众人的身影都纷纷齐聚于祠堂之中，林不凡这才转过头来，嘴角含笑扫了众人一眼道：“是不是都十分的疑惑，贫道带你们来祠堂有何用意...”
　　林不凡的话音刚刚一落，四目道人这时就忍不住笑道：“难不成大师兄是想让我们，祭拜我茅山众祖师...”
　　四目道人此话一出，林九这时就瞪了他一眼道：“四目不得无礼，也不看看这是什么地方...”
　　这个时候，林不凡也不禁扫了四目道人一眼，瞬间就让他缩了缩脖子，根本就不敢再开口说什么废话。
　　看到四目道人老实下来，林不凡也不在废话什么，只见他挥手之间，直接就打开了通往茅山秘境的通道。
　　唰...
　　在那一瞬间，众人只感觉一股浓郁的天地灵气，顿时就从通道之中逸散而出，扑面而来. .
　　“这、这、这难道是...”
　　就在众人瞪大着双眼，暗自猜测的时候，林不凡挥手就道：“随贫道进去...”
　　众人这个时候，心中也不再迟疑什么，一个个的纷纷抬脚紧随林不凡的身影，直接踏入通道之中。
　　“这、这、这难道就是传说之中的洞天秘境...”
　　“好生浓郁的天地灵气，若是能在这里修行，修为提升定然会超乎想象...”
　　“大师兄带我们来这里，难道是...”
　　只见众人暗自议论纷纷之间，一个个的目光，转念就纷纷落到林不凡的身上。
　　这个还是该以后，林不凡也不废话什么，直接就点了点头就道：“你们猜的没错，贫道既然带你们进入这里，自然是有其用意...”
　　“此乃我茅山传承的洞天秘境，只要是修为达到筑基境，又或者是天资过人之辈，可进入这洞天之中修行...”
　　听到林不凡这0.7话，一个个的互相对视一眼，顿时就有人忍不住开口道：“大师兄此话当真...”
　　只见林不凡点了点就道：“既然让你们进入这洞天秘境，自然不会跟你们开玩笑...”
　　这个时候，只见众人互相对视一眼，一个个此时的眼中，顿时就浮现出一股激动之色。
　　若是能在这洞天秘境之中修行，他们的修为定然能快速提升！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第328章



　　※※※
　　看着一脸激动的众人，林不凡嘴角往上翘了一翘，好一会儿的时间过后，这才紧接着又道：
　　“尔等不禁能在这里修行，以后甚至还会有元婴境的老祖，定期为尔等讲道解惑...”
　　原本正议论纷纷，满是激动的众人，听到林不凡这话的时候，一个个脸上顿时就愣了一愣。
　　“元婴境的老祖讲道指点...”
　　“没想到我茅山竟然还有如此底蕴，隐藏着元婴境的老祖...”
　　“能在这种天地灵气浓郁的洞天之中修行，再加上元婴境的老祖讲道指点，我们的修为岂不是要起飞...”
　　就在众人暗自议论11纷纷，瞪大着双眼的时候，只见那立于茅山洞天虚空之中，那道通往昆仑虚的虚空之门，顿时就掀起了一丝丝涟漪。
　　只见一道身影紧接着就从虚空之门，直接一步迈出，出现在众人的视野之中。
　　此人不是别人，正是昆仑虚之中其中一位元婴老祖！
　　“嘶...难道此人就是元婴境的老祖...”
　　众人目光落到此人的身上，一个个感觉到他身上的气息，暗自都不禁倒吸了一口冷气。
　　林不凡刚刚说完，接下来会有人指点讲道，没想到转念就出现了一尊，让他们感觉到深不可测的存在。
　　而这个时候，林不凡的声音随之也响起道：“这位就是贫道，刚刚所说的元婴境老祖之一...”
　　听到林不凡这话，现场的众人脸上先是愣了一愣，转念这才带着一股难以置信的神色道：“老、老祖之一...”
　　原本他们以为能出现一尊元婴境的存在，他们茅山已经算得上是底蕴深厚。
　　没想到这仅仅只是其中一尊元婴老祖。
　　看林不凡的模样，他们茅山所隐藏的元婴老祖，绝对远远不止一尊那么简单，恐怕至少也得三尊元婴老祖以上。
　　不过他们万万没有想到的是，仅仅只是元婴老祖，茅山现在就拥有足足五尊之多。
　　再加上林不凡与白柔柔两人，仅仅只是元婴境的存在，他们茅山就有七尊之多！
　　更别说那昆仑虚之中，还有五尊正在冲击元婴境的金丹老祖，以他们此时的情况来说，其中至少有两尊能冲击成功。
　　如此一来，茅山那就拥有多达近师尊元婴境的存在。
　　更被说这其中还有林不凡，这尊战力远超元婴境的存在。
　　面对化神境丝毫不惧，即便是更强一个层次的法相境存在，林不凡也能与之一战，最终战而胜之！
　　此时对林不凡有威胁的存在，唯有渡劫境以上的强者！
　　要不然以林不凡大成巅-峰的不灭魔躯，再加上他元婴后期的修为，已经渡过雷劫的阳神之躯，渡劫境以下的存在，磨都会被他给生生磨死。
　　“贫道乃茅山第十八代弟子，道号玄心...”
　　“贫道将会每隔一个月的时间，为尔等讲道解惑三天的时间，在此期间，有什么修行之上的疑惑，尽可开口...”
　　随着那位元婴境的老祖现身，不管众人此时脸上的反应，只见他目光在众人身上扫了一眼之后，直接就如是开口道。
　　“弟子等人拜见老祖...”
　　玄心真人的话音刚刚一落，洞天秘境之中齐聚的众人，一个个的二话不说，立马就躬身冲他拜了一拜。
　　“无须多礼...”
　　“尔等寻找一个位置，接下来贫道就开始讲道...”
　　这玄心真人也不废话什么，伸手示意了一番之后，身影直接203就盘坐在虚空之上，直接开始将起道来。
　　以他元婴之境的修为，讲道虽然没有什么天花乱坠的异象，但随着他口中道音响起，对于筑基境的石坚等人来说，也不禁让他们沉浸在其中。
　　即便是最为粗浅的练气法门，也让他们收获不浅，以往心中有什么不解的地方，瞬间的豁然开朗！
　　而玄心真人也由浅入深，从最初的练气境修行，直接讲到金丹之境为止，还有自己对修行的理解、心得，这才总算是缓缓停下来。
　　待众人将内容全部都吸收之后，他们才让众人一一开口询问，指点众人心中的不解之处。
　　看到这里，林不凡待了大半天的时间之后，这才点头冲那位老祖示意了一下，转身离开茅山洞天。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第329章



　　※※※
　　随着时间一丝丝的缓缓流逝，茅山一切都开始逐渐步入正轨。
　　那些刚刚拜入茅山的弟子，拥有林九等筑基境的存在指点修行，再加上茅山的资源支持，他们的修为可谓是提升迅速。
　　不仅是他们，甚至就连林九等人，也在众老祖轮流指点之下，再加上那茅山洞天浓郁的天地灵气，他们的修为也以肉眼可见的速度不断提升。
　　可以说几乎每一天的时间过去，茅山的实力都在发生着翻天覆地的变化。
　　特别是林不凡麾下的何应求兄弟二人，短短不过半个月的时间过去，竟然已经完成铸就道基。
　　并且兄弟二人都纷纷铸就八品道基，其资质可想而知！
　　看到兄弟二人纷纷完成筑基，短短不过半个月的时间，直接踏入到引气境，林不凡也不禁暗自满意的点了点头。
　　末法时代能有这种资质，就算是放在整个修行界，那都是屈指可数的存在！
　　再加上有林不凡与白柔柔，两尊元婴境的指点，兄弟二人根基之深厚，整个茅山仅次于林不凡一人。
　　只要给他们足够的时间，不半路陨落，未来必定成就人仙之境。
　　而就在茅山大举发展，实力日益增长的时候，目光落到此时的地府之中。
　　经过林不凡那一闹，再加上他离开的时候，毫不隐藏自己并为身死的消息。
　　此时那地藏代理，付出自己法相自爆的消息，都为留下林不凡，再听到他没有身死的消息，只见他此时脸上瞬间就变得一片铁青起来。
　　“给本代理查，此人既然能修行到这种程度，定然不是普通人..｀ 「.”
　　“就算是给我翻遍整个修行界，都要将此人给我找出来...”
　　林不凡大闹地府，不仅将整个地府搅得天翻地覆，甚至就连那地藏代理，也不禁付出了自己法相自爆的代价。
　　可是即便是付出法相自爆的代价，林不凡最终却任然完好无损的离开，这顿时就让那地藏代理，心中的怒火压不住的喷涌而出。
　　他付出这么大的代价，林不凡却完好无损。
　　这种事情放在任何人的身上，恐怕都咽不下这口气。
　　更被说这地藏代理，其身份地位在地府之中，那可是仅次于地藏王的存在。
　　而现在地藏王转世之后，整个地府更是他一人说了算，这种憋屈他又岂会忍在心中。
　　以林不凡的修为实力，就算是放在偌大的修行界之中，那绝对是大名鼎鼎的存在。
　　所以那地藏代理打定主意，直接就一声令下，就算是将整个人间修行界翻过来，也要将林不凡此人找出来。
　　而随着他这个命令下达，那两尊原本以林不凡，还算是有些交情的鬼差，心中顿时就掀起了一股惊天骇浪。
　　原本林不凡大闹地府，以他们的修为实力，仅仅只是知道有人间强者闯入地府，根本就不清楚此人就是林不凡。
　　而随着那地藏代理，这个命令下达之后，整个地府管辖之下的鬼(了的好)差阴兵，纷纷得知了林不凡此人的存在。
　　只见那两尊与林不凡，有些交情的鬼差得知消息之后，脸上顿时就暗自一阵变化。
　　也不知道他们心中究竟有什么想法，一番犹豫之后，并没有将林不凡的消息举报上去龙。
　　而是暗自咬了咬牙，悄然离开了地府，直奔茅山的位置而来。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第330章



　　※※※
　　目光落到茅山将军庙所在，只见一阵波动过后，两尊慌慌张张的鬼差，顿时就出现在那座将军庙之外。
　　感觉到将军庙之中隐藏的伏魔神将，只见这两人没有犹豫什么，身影上前就道：“拜见将军，我们兄弟二人有要事寻找不凡真人...”
　　他们刚刚一出现在茅山，立马就感觉到这里的气氛，好像有些不一样。
　　唰...
　　两人的话音刚刚一落，只见他们眼前的神将庙之中，一道神光一闪而过，那伏魔神将的身影随之就在眼前浮现而出。
　　目光落到这两尊地府鬼差身上，虽然曾经见过一面，但伏魔神将却并没有什么好脸色。
　　只见伏魔神将一声冷哼道：“竟然是你们，你们来本将这里有何贵干...”
　　两人没有废话什么，立马就开口道：“还请将军通知一声不凡真人，我们兄弟二人有要事相203告...”
　　“寻找道主...”
　　伏魔神将凝视了两人片刻，确定两人是有及时寻找林不凡，他这才开口道：“在这里等着，本将现在就去通知道主，至于道主见不见你们，那就不是本将能做主的事情...”
　　伏魔神将把话说完之后，也不给两人开口的机会，闪身就直接消失的无影无踪。
　　当他再次出现的时候，已经来到林不凡的面前，单膝跪拜在地道：“拜见道主，末将有事禀报...”
　　看着突然出现的伏魔神将，林不凡脸上先是愣了一愣，随后挥手就道：“伏魔...有什么事情但说无妨...”
　　“启禀道主，刚刚有两尊地府鬼差找上末将，说是有要事向你汇报...”
　　“不知道主是否要见一见他们，这两人此时就在末将的神将庙...”
　　听到伏魔神将的禀报，林不凡先是暗自皱了皱眉，心中闪过一抹意外之色。
　　他万万没有想到，他大闹地府之后，竟然还会有鬼差敢找上门来！
　　转念，林不凡挥了挥手就道：“走，贫道随你去见一见他们，看看他们究竟有什么事情...”
　　短短不过呼吸的时间，林不凡与伏地魔神两人的身影，这时就直接返回来到神将庙之前。
　　目光落到那两尊鬼差的身上，林不凡眼中不禁闪过一抹意外道：“没想到竟然是你们两人...”
　　这两尊鬼差，正是当初赠送林不凡令牌的那两人！
　　没想到在这个时候，这两尊鬼差竟然会突然找上门来。
　　看到林不凡突然出现的身影，在此之前他们连丝毫气息都没有感觉到，两人心中都不禁暗自一阵感叹，不愧是连地藏代理都能，逼得他直接自爆法相，而他却能全身而退之人。
　　两人回过神来之后，躬身就拜了一拜道 ：“见过不凡真人...”
　　面对两人这一拜，林不凡微微点了点头回了一礼，这时也不再废话什么，直接就开口道：“你们两人突然找上门来，所为何事...”
　　“我们兄弟二人突然找上门来，主要是有一件事情需要向真人汇报...”
　　“真人前段时间大闹地府，惹得代理大人自爆法相，他得知你全身而退的消息之后，已经向整个地府下达了通缉令...”
　　“现在整个地府的阴兵鬼差，都纷纷得到消息，想要寻找你的消息...”
　　两人既然觉得将消息告诉林不凡，那就没有丝毫的隐瞒，直接就将地府发生的情况，一一向林不凡解释了一遍！
　　听完两人的解释之后，目光落到林不凡的身上，只见他此时脸上的神色，顿时就暗自一阵变化。
　　他万万没有想到，这地藏代理竟然会对他下达通缉令！
　　不过转念林不凡的脸上，暗自就不禁冷笑了一声，根本就没将那地藏代理放在眼里。
　　这地藏代理之前自爆法相，都没有留下林不凡。
　　现在他经过无间地狱一行之后，实力比之前可谓是强横了数十倍。
　　若是再次对上那地藏代理，林不凡根本就不用再聚他丝毫。
　　就算是他再次自爆法相，以林不凡此时大成巅-峰的不灭魔躯，完全可以在那股力量之下保持完好无损。
　　不过虽然林不凡不惧地府的力量，但是若是那地藏代理对茅山动手，恐怕就有些得不偿失！
　　这两个鬼差将这个消息，及时的送到林不凡手中，可谓是帮他解决了不小的麻烦，至少不会因此手忙脚乱。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第331章



　　※※※
　　“多谢两位将消息告诉贫道...”
　　说话之间，只见林不凡心念一动，挥手就将从储物戒指之中，拿出了一些魂石。
　　“这些魂石两位收下，就当是两位的辛苦费，另外贫道算是欠两位一个人情..~.”
　　看着林不凡递过去的魂珠，那两尊鬼差的眼底深处，顿时就闪过一抹精光。
　　不过在那一瞬间，两人却并没有立马伸手接过去，而是暗自微微犹豫了-一番。
　　看到这两尊鬼差的反应，林不凡嘴角微微笑了一声道：“怎么，看不上贫道这些东西...”
　　“不、不、不...不凡真人实在是太过客气...”
　　魂石对于这些阴兵鬼差来说，那可是修炼增强灵魂的圣物，那就好比修行者提升修为的丹药。
　　这魂石与黄泉灵液等物品，放在整个地府之中，那都是一顶一的硬通货。
　　而眼前的林不凡出手就是数十枚魂石，足够他们将自己的修为提升一个层次，鬼体更加的凝聚，说不定还能一举成就鬼将之身！
　　“既然如此，那两位就将这些魂石收下...”
　　听到林不凡这话的时候，只见这两人互相对视了一眼，转念也不在废话什么，微微点了点头就道：“那我们就不跟真人客气什么...”
　　他们两人冒险前来通知林不凡，不仅仅是因为林不凡实力强横。
　　同时无非就是想要在林不凡这里，得到一些好处，要不然他们根本就不用冒这个险。
　　以现在的情况看来，他们这一次冒险完全值得！
　　更别说除了这些魂石的报答之外，林不凡更是开口承若欠他们一个人情。
　　想想林不凡的实力，能在那地藏代理自爆法相之下逃脱，并且完好无损的离开地府，他的实力可想而知。
　　“真人以后若是有什么需要的地方，我们兄弟二人绝不废话...”
　　“若是真人没有其他的吩咐，我们兄弟二人就先行离开...”
　　看看周围的情况，两人没有废话什么，直接就冲林不凡抱拳拜了一拜，提出了告辞。
　　他们冒着风险前来茅山报信，已经冒着巨大的风险。
　　若是此时一旦被地府知晓，他们的结果可想而知，绝对会落得一个十分凄惨的下场。
　　看到两人提出告辞，林不凡心中思考片刻，转念这才开口道：“我看两位不如就通过，这神将庙的法域返回地府...”
　　“这里面蕴含着贫道一丝神念，两位若是在地府遇到什么困难，可持这枚玉佩前往血煞鬼王的底盘寻求庇护...”
　　说话之间，只见林不凡伸手就拿出一块玉佩，将自己一丝神念融入其中，直接就递到两人的面前。
　　“多谢真人所赐...”
　　“若是地府发生什么情况，我们兄弟二人定会及时告诉真人...”
　　看着林不凡递过去的玉佩，两人眼中闪过一道精光，这个时候也没有客气什么，伸手就将东西直接接了过去。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　随后告辞之后，这才随伏魔神将进入法域，通过法域连通地府的通道，快速返回地府之中。
　　如此一来，那就完全避免了他们暴露的风险！
　　目送两人的身影离开，林不凡嘴角不禁闪过一抹笑容道：“有意思的鬼差...”
　　林不凡对着两尊鬼差的选择，真的满是意外。
　　万万没有想到，他们竟然没有暴露自己的信息，而是冒着风险将地府，通缉自己的消息送了过来！
    .. 0 ...
　　既然他们冒这么大的风险，林不凡自然投桃报李！
　　刚刚给他们蕴含自己一丝神念的玉佩，不过是给他们留下一条后路。
　　即便地府知道有关于两人的事情，他们也能凭借这块玉佩，前往血煞鬼王的地盘儿寻求庇护。
　　不过转念，林不凡脸上就冷笑了一声道：“地府，没想到贫道还没去找你们麻烦，你们却自己找上门来...”
　　本来因为茅山眼前的事情，林不凡暂时顾不上地府的事情。
　　没想到他还没去找麻烦，这地府的地藏代理，竟然对自己下达了通缉令。
　　既然如此，与其等着那地府找上门来，还不如主动出击，彻底将地府这个麻烦收拾了！
　　唰...
　　想到这里，只见林不凡心念一动，闪身就直接消失在原地，再次出现的时候，已经身在自己体内洞天之中。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第332章



　　※※※
　　随着林不凡心念一动，只见那一块块他在地府之中，签到获得的神秘鬼神碎片，这时就出现在他的面前。
　　仔细一看，这些鬼神碎片不多不少，正好有五枚，能凑齐一枚完整的印玺！
　　“原本还想等茅山的事情，忙完之后再看看这鬼神碎片，究竟是什么东西...”
　　“没想到那地藏代理，竟然不给贫道任何的时间...”
　　“贫道倒是十分的好奇，这神秘鬼神碎片，究竟隐藏着什么秘密. ..”
　　说话之间，只见林不凡顿时就开始动手，体内法力喷涌而出，向眼前那些鬼神碎片卷席而去。
　　唰...
　　刹那之间，只见林不凡面前的鬼神碎片，顿时就爆发出一股幽光，在一股无形的力量之下，逐渐开始凭空悬浮起来。
　　随着林不凡的法力不断输出，只看到他眼前那一枚枚碎片，根本就同根同源，出自同一枚印玺。
　　这个时候，顿时就逐渐开始融合起来。
　　没等多久的时间，只见一枚散发着幽光的印玺，这时就完好无损的出现在林不凡面前。
　　“嘶...”
　　当林不凡的目光，落到那没完好无损的印玺之上的时候，看到上面所浮现而出的神文，只见他顿时就暗自倒吸了一口冷气。
　　“天子印...”
　　目光落到那印玺之上，只见其上浮现出天子印，三个神纹大字！
　　地府的鬼神印玺，其上又刻印着天子印，除了那阴天子之外，林不凡实在是想不出还有什么其他人！
　　“没想到这神秘鬼神，竟然是传说之中的阴天子...”
　　不过转念回过神来，林不凡暗自又不禁微微皱了皱眉，脑海之中情不自禁的就浮现出，地府此时的情况！
　　虽说这僵尸世界拥有地府，同时还有用天界的存在。
　　但是地府可没有那些传说之中，那些什么阎罗天子等鬼神的存在。
　　正真掌控地府的存在，乃是那已经转世投胎的地藏王！
　　想到这里，林不凡此时的目光，顿时就落到那天子印之上，或许眼前这枚天子印，能彻底解开他心中的疑惑。
　　唰...
　　随后转念之间，只见林不凡伸手一抓，直接就将那天子印抓在手中。
　　而就在林不凡伸手，抓住那天子印的那一瞬间，只见他整个心神猛的一震，一股信息随之就灌注到他脑海之中。
　　一副上古大战的画面，顿时就在他脑海之中浮现而出。
　　“盘古一族，天外邪魔，杀、杀、杀...”
　　直到脑海之中的画面结束，林不凡的脑海之中，顿时就响起一股满是怨气，满是不甘的怒吼咆哮传来。
　　原来刚刚林不凡脑海之中，刚刚所浮现而出的画面，正是有关于地府，那无尽地狱上古所发生的一战！
　　难怪这僵尸世界，明明拥有地府各种鬼神的传说，可是真正掌控地府的存在，竟然是那地藏王！
　　原来在上古一战之中，真正拥有神位在身的地府鬼神，全部都一一战死在那一战之中. .
　　就算是那地府的阴天子，竟然也在那一战之中陨落，神位化作碎片散落在地府之中。
　　直到林不凡进入地府，依靠签到系统，将这些散落的神位碎片收集起来，这才让那天子印再现世间。
　　而地府上古一战之中的敌人，正是林不凡之前所猜测的盘古一族！
　　而从这天子印之中传递的信息来看，那盘古一族竟然不是此方世界诞生的生灵，而是天外来客。
　　经过上古一战之后，僵尸世界的本土势力惨遭重创，无力剿灭盘古一族，这才让他们融入到此方世界之中。
　　林不凡暗自定了定神之后，这才在心中暗自感叹了一句道：“盘古一0.7族，没想到竟然是天外来客...”
　　转念，林不凡收回目光，这才再次落到那天子印之上。
　　拥有这枚天子印，那就相当于将地府阴天子之位，掌控在自己手中。
　　不过想要继承阴天子之位，那就必须的继承阴天子的遗志，将盘古一族作为对手，以灭杀、驱逐盘古一族为己任。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第333章



　　※※※
　　“掌控这阴天子印，那就相当于掌控整个地府...”
　　这阴天子印乃是地府世界，诞生而出的时候天地孕育而出的奇宝，乃是掌控地府的权柄所在。
　　而此时掌控地府的地藏王，那就是一个偷窃者！
　　特别是融合吸收那天子印之中，蕴含的那股信息之后，林不凡有八成的把握，猜测那地藏王的身份，恐怕就是那盘古一族之人。
　　没错，融合天子印之中的信息之后，林不凡基本上可以确定。
　　那地藏王的身份，乃是盘古一族之人11！
　　“好谋划，真是好谋划...”
　　“若是那地藏王真的是盘古一族之人，那整个地府岂不是都在，那盘古一族的掌控之中...”
　　林不凡的心中想到这里，只见他脸上的神色，顿时就忍不住暗自一阵变化。
　　若是地府真的已经被盘古一族掌控，他们暗中想要做什么手段，恐怕根本就没有人知道。
　　只要他们稍微动一动手脚，整个神州大地之人，只要是通过轮回转世，他们想要动手脚简直轻而易举。
　　“地府...地藏王...盘古一族究竟想干什么...”
　　“仅仅只是想要猎杀命运...”
　　根据林不凡前世的记忆，盘古一族的目标乃是捕捉那什么命运。
　　不过林不凡的心中，根本就不相信这种荒谬的借口！
　　什么捕捉命运，不过就是这盘古一族，入侵僵尸世界的借口。
　　他们真正的目标只有一个，那就是掌控整个僵尸世界！
　　此时那地府已经落入他们的掌控，天界的情况暂时不清楚。
　　直接人界，从眼前的情况来说，盘古一族还在谋划之中，还未真正的得逞。
　　林不凡的心中想到这里，眼中暗自不禁精光一闪，脑海之中情不自禁的就浮现出，那有关于命运的事情。
　　说不定这盘古一族，未能正真的掌控人界，就是因为有这所谓的命运在其中阻挠！
　　要不然以盘古一族的实力，就连地府都被他们掌控在手中，区区人界的力量，对他们来说根本就不足为惧。
　　看着手中的阴天子印，林不凡心中暗自不禁犹豫了一番，虽然很是心动，但最终还是强忍着那股冲动，没有融合这阴天子印，继承阴天子之位。
　　虽说一旦融合这阴天子印，那就将一步登天，成为正真的地府世界之主。
　　但如此一来，必定会引起那盘古一族的注意，说不定那些人立马就会直接杀上门来。
　　而且最主要的是，这阴天子之位虽好，但一旦成为阴天子，未来成就恐怕也将被限制。
　　并且还要面对随时都有可能，杀上门来的盘古一族。
　　203至少在没有应对那盘古一族的办法之前，林不凡就算是对这阴天子之位有兴趣，恐怕也只能暂时放弃。
　　更别说林不凡对这阴天子之位，虽然有那么一丝丝的好奇，但并不是十分的看重！
　　而且一旦让地府阴天子归位，定会牵一发而动全身。
　　“看来这阴天子之位，是与贫道无缘了...”
　　心中有了决定之后，看看手中的阴天子印，林不凡暗自叹了一口气，转念挥手就将这枚阴天子印，暂时封印在自己体内洞天之中。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第334章



　　※※※
　　将那天子印小心放好之后，林不凡这才心念一动，目光在自己体内洞天之中扫了一眼。
　　随着林不凡的修为提升，再加上洞天之中的那一株建木相助，此时他的体内洞天之强盛，虽然还无法与昆仑虚相比，但也远远的超过那茅山洞天。
　　随着那株建木不断生长，不断续收虚空力量为己用，转化为天地灵气。
　　再加上林不凡的修为，接连不断的突破增强，即便是那体内洞天日益扩张，这里的天地灵气非但没有受到丝毫影响，反而越加的浓郁。
　　以往林不凡移植到洞天之中的天材地宝，短短时间之中，借助这洞天世界的环境，已经逐渐开始繁衍开来。
　　因为浓郁的天地灵气，虽然仅仅只是生长了数年，十多年的时间。
　　但即便是那些新生的灵药，其药力也堪比外界数百年的效果。
　　仅仅只是林不凡体内洞天之中的累积，那就足够支持茅山新收那些弟子，消耗很长一段时间！
　　看到自己洞天之中的情况，只见林不凡此时的嘴角，情不自禁的就往上微微翘了一翘。
　　转念这才心念一动，闪身离开洞天世界，再次返回到现实世界之中。
　　随后只见他心念一动，身影就直接来到昆仑虚。
　　就在他踏入昆仑虚的那一瞬间，林不凡就感觉到一股灵气异常波动！
　　感觉到这里的灵气异常，林不凡眼中随之就闪过一道精光道：“又是那位老祖在突破元婴之境..｀ 「.”
　　唰...
　　林不凡身影没有丝毫的迟疑，立马就直奔那悬空仙岛而去。
　　当他赶到仙岛之上的时候，那股明显突破元婴境的灵气波动，这时却突然停了下来。
　　感觉到那股灵气的异常，林不凡脸上微微愣了一愣道：“难道突、突破失败了...”
　　与此同时，一个个元婴境的老祖的身影，这个时候也纷纷现身而出，目光落到刚刚那股波动传来的位置。
　　一尊金丹巅-峰的老祖，冲击元婴之境失败，此时已经直接化道而去！
　　“可惜了...”
　　“又走了一位道友...”
　　“不知道剩下的几位道友，能否成功冲击到元婴之境...”
　　感觉到那尊金丹老祖的气息，已经尽数消失不见，众人暗自互相对视一眼，顿时就忍不住暗自叹了一口气。
　　虽说茅山掌控这昆仑虚之后，让他们看到了前进的希望。
　　但与此同时，也因为这些老祖常年沉睡在灵脉之中，体内已经诞生出一丝丝死气，影响他们的根基。
　　让他们看到希望的同时，这条路又充满荆棘。
　　想当初十多位金丹境的老祖，现在仅有四尊成功突破到元婴境，剩下的金丹境老祖，也仅仅只剩下三四尊！
　　最后这三四尊金丹老祖之中，能有一尊成功突破到元婴之境，恐怕已经算是极其幸运。
　　若是运气不好，恐怕剩下的那些金丹境老祖，全部都会以失败告终！
　　不管那些元婴老祖的议论，感觉到那尊金丹境的老祖陨落，冲击元婴之境失败化道而去。
　　剩下的那几尊金丹老祖，这时也不废话什么，暗自咬了咬牙之后，眼中顿时就闪过一(了的赵)道决然之色。
　　他们选择冲击元婴境的时候，那就已经做好心理准备。
　　就算是有道友冲击失败，非但不会打击到他们，反而让他们心中越加的决然，正所谓不成功则成仁东！
　　“．．哎...”
　　看到这一幕，林不凡暗自张了张嘴想要说什么，但是话到他嘴边的时候，愣是又被他给生生咽了下去。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第335章



　　※※※
　　神念在周遭一扫而过，看到剩下的那三尊老祖，一个个的纷纷沉静下来，准备不成功便成仁，林不凡到嘴边的话，愣是又被他生生咽了下去，也不再开口多说什么。
　　这个时候，周遭那些元婴境的老祖，目光也不禁纷纷落到他的身上。
　　只见其中一尊元婴老祖，目光落到他身上就道：“你小子可谓是无事不登三宝殿，这次来又是有什么事情...”
　　林不凡暗自犹豫了一下，还不等他开口说话，其中脾气急躁之人，这时就忍不住开口道：“有什么话就说...”
　　面对众人所投过去的目光，林不凡这时也不再犹豫什么，开口就将他从天子印之中，获得的信息打开讲述了一遍。
　　不过对于那天子印，林不凡却是只字不提。
　　不是他不相信这些元婴老祖，而是这天子印事关重大，眼前207最好是越少人知道越好，一旦泄露出去，恐怕就会牵扯出那盘古一族。
　　说不定还会引得他们群起而攻之！
　　可是听到林不凡确切的消息，那地藏王很有可能就是盘古一族之人，众老祖此时脸上的神色，都不禁暗自一阵变化。
　　若是地府的情况，真的如同林不凡所说的那般，早就已经被那盘古一族所掌控，此事那就实在是有些惊世骇俗。
　　只见众人脸上一阵变化之后，目光落到林不凡的身上，心中那股波澜可谓是久久无法平静！
　　好一会儿的时间过后，其中一尊老祖这才忍不住开口道：“你这个消息可准确...”
　　林不凡这时没有废话什么，只见他点了点头就道：“基本上可以百 分之一百的确定...”
　　“嘶...”
　　看到林不凡一脸肯定的点了点头，只见眼前的众老祖，一个个的顿时就暗自倒吸了一口冷气。
　　“这盘古一族究竟想干什么...”
　　“既然他们有这么强的实力，为何不直接动手，反而如此遮遮掩掩，暗中谋划...”
　　“如此情况，恐怕只有一个解释，那就是有足以让那盘古一族，都十分忌惮的势力存在，要不然他们根本就无需这般暗中谋划...”
　　只见众人暗自互相对视了一眼，转念就忍不住暗自议论纷纷而起。
　　而就在这时，林不凡的声音随之就想起道：“不管那盘古一族究竟有什么谋划，我们眼前要做的事情，那就是不断增强自身的实力...”
　　“我们之前的机会，恐怕还得加快步伐才行...”
　　而就林不凡与茅山众老祖，商议茅山未来的发展之时，随着那地藏代理一声令下，整个地府麾下的阴兵鬼差，顿时就开始行动起来。
　　遍布整个神州的眼线拉开，有关于林不凡的事情，对于地府那些人来说，即便是林不凡有心想要隐瞒，有关于他的消息也隐瞒不住。
　　没用多久的时间，地府的阴兵鬼差，暗中就已经查到蛛丝马迹，基本上锁定曾经名震修行界的林不凡，就是那硬闯地府之人。
　　目光落到地府之中，当那地藏代理得知，有关于林不凡的消息之后。
　　只见他身影猛的就站起身来，一声令下就道：“传本代理之令，兵发茅山...”
　　听到他这个命令，只见他麾下那一尊尊鬼王的脸上，暗自不禁犹豫了一番道：“这...”
　　“代理大人，如此一来是不是太过张扬了一点，有损我地府威严...”
　　只见那地藏代理一声冷哼就道：“哼...本代理就是要让那人界之人知道，反我地府者死...”
　　“那林不凡即便出自于那茅山，那茅山若是不给本代理一个交代，此事决不罢休...”
　　他此举除了要将林不凡置于死地之外，还有敲山震虎的打算！
　　茅山作为人界修行界之中，最为鼎盛的道教门庭之一，正好可以用来威慑其他修行势力，让他们知晓地府威严，绝不是区区修行者能擅闯的存在。
　　看到那地藏代理此时脸上，那不容置疑的神色，只见他麾下一尊尊鬼王、鬼将，暗自互相对视了一眼之后。
　　这才躬身领命道：“我等谨遵大人法旨...”
　　随着那地藏代理一声令下，只看到他麾下那一尊尊鬼王、鬼将，顿时就开始召集麾下部将。
　　一时之间，无数阴兵鬼差齐聚，在那地藏代理的率领之下，离开鬼门关之后就直奔茅山而去。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第336章



　　※※※
　　“这地藏代理究竟想干什么，竟然率领麾下无数阴兵鬼差，直接倾巢而出...”
　　“嘶...这地藏代理竟然突然搞出这么大的动作...”
　　“不知道究竟是什么人，让地府这些人倾巢而出...”
　　就在地府各方鬼王，看到那地藏代理大举行动，暗自议论纷纷的时候。
　　只见之前见过林不凡一面的两尊鬼差，随着那地藏代理一声令下，脸上顿时就闪过一抹焦急。
　　这地藏代理率领大军倾巢而出，明显是直奔茅山而去。
　　“现在怎么办...”
　　那两尊鬼差处于大军队伍之中，这个时候暗自不禁对视了一眼~道。
　　现在这各种情况，他们也不可能脱离队伍，前去给林不凡报信。
　　“只希望那不凡真人，能早-有准备...”
　　现在这种情况，他们也只希望林不凡心中早有准备，随时准备应对这种情况！
　　不过就在那地藏代理，率领大军离开鬼门关，直奔人间而去的时候。
　　一直关注地府一举一动的血煞鬼王，立马就得知了这个消息。
　　只见他脸上暗自一阵变化之后，没有丝毫的犹豫，顿时就直奔那链接神将庙的通道而去。
　　“快，快通知主人，那地藏代理有大动作...很有可能是奔着主人而来...”
　　来到神将庙的法域之中，找到那伏魔神将，血煞鬼王二话不说，立马就将地府发生的事情，简单给他解释了一遍。
　　这个时候，伏魔神将脸上的神色，暗自也不禁猛的变了一变。
　　转念只见他二话不说，立马就道：“我现在就去通知道主...”
　　随着那伏魔神将心念一动，只见他身影瞬间就消失在法域之中，再次出现的时候，已经身在林不凡的面前。
　　看着他的身影突然出现，林不凡暗自不禁微微皱了皱眉，心中有一股不详的预感！
　　要知道在他的印象之中，伏魔神将可从来没有这么莽撞过，除非是遇到什么十分着急的事情。
　　“启禀道主，刚刚血煞鬼王来报，地府发生了大事儿...”
　　“那地藏代理率领麾下大军，无数阴兵鬼将离开鬼门关，正是本人界而来，目标很有可能就是道主...”
　　伏魔神将也不废话什么，立马就将血煞鬼王得到的情况，见到与林不凡汇报了一遍。
　　听到伏魔神将这话，林不凡此时的脸上，暗自也不禁一阵变化。
　　原本他就已经有所准备，知道那地藏代理一旦得知自己的消息，绝对不会善罢甘休。
　　但是万万没有想到，这地藏代理为了对付自己，竟然会如此大动干戈！
　　就在林不凡脸上的神色，暗自一阵变化的时候，伏魔神将脸上带着一丝丝焦急，忍不住开口问了一句道：“道主，不知我们该如何应对...”
　　“不管这地藏代理的目标，是否就是我茅山...”
　　“既然他率领麾下之人倾巢而出，那我们不得不做好准备...”
　　说话之间，只见林不凡的目光，直接就落到伏魔神将的身上道：“你现在就率领麾下阴兵，前往茅山山门之处，防备那地府大军...”
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“另外，传令血煞鬼王率领麾下阴兵鬼将，通过连同法域的通道，随时准备支援...”
　　随着林不凡一声令下，伏魔神将没有丝毫的犹豫，立马就躬身领命道：“谨遵道主之命...”
　　唰...
　　转念，伏魔神将也不废话什么，领命之后立马就转身前去布置。
    .. 0 .......
　　目送他的身影离开之后，只见林不凡此时的脸上，暗自也不禁满是凝重起来。
　　“地府，地藏代理...”
　　在那一瞬间，只见林不凡眼中寒光一闪，随着他心念一动之间，身影随之就消失在原地。
　　当他身影再次出现的时候，已经直奔昆仑虚而去。
　　当他来到那悬空仙岛之上，面见众元婴老祖的身影之后，这个时候也不隐瞒什么，直接就开口道：“各位老祖，我茅山的危机来了...”
　　看到林不凡如此郑重的模样，众老祖此时的心中，暗自也不禁浮现出一丝丝凝重，转念一个个的就开口道：
　　“有什么事情但说无妨，我们这群老家伙还顶得住...”
　　“没错，有什么事情就说，贫道倒要看看什么，胆敢找我们茅山麻烦...”
　　“难不成是那盘古一族找上了门来...”
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第337章



　　※※※
　　看到众老祖的态度，林不凡这个时候也不再隐瞒什么，开口就道：“不是盘古一族，乃是地府...”
　　“地府...”
　　听到林不凡这话，众老祖此时的目光，都不禁纷纷落到林不凡的身上。
　　对于林不凡闯入地府的事情，他虽然没有详细解释什么，但是他大闹地府的事情，众老祖心中都十分明白。
　　只是万万没有想到，那地府竟然会倾巢而出，大举进攻茅山!
　　“哼...地府又如何，贫道倒要看看 那地藏代理，究竟有什么本事...”
　　“这里是人界，不是那地府，我人界的事情，还轮不到那地府逞凶...”
　　“走，我们去会一会那地藏代理...”
　　说话之间，众人没有丝毫的犹豫，顿时就纷纷直奔虚空之门的位置而去，他们到要看一看那地府，究竟有什么能耐，竟然敢兵围他们茅山！
　　而就在林不凡得知消息，摆兵布阵，等着那地府一行人再找上门的时候。
　　距离茅山数百里之外的地方，只看到那如同潮涌一般的阴煞鬼气，顿时就冲天弥漫而起，让方圆数十里的修行者，都不禁纷纷侧目。
　　要知道这里距离茅山，仅仅只有区区数百里，完全就是茅山掌控的地盘！
　　在这道教祖庭所在，竟然有鬼物敢如此明目张胆的出现。
　　“这、这、这是阴兵过境，地府鬼差现世...”
　　“究竟发生了什么，竟然让地府这么大的反应...”
　　“这里可是茅山的势力范围，地府如此大张旗鼓，简直就是不将地府放在眼里...”
　　就在这些人暗自议论纷纷的时候，那地藏代理伸手一挥，顿时就率领麾下大军，直奔茅山的位置而去。
　　看到眼前这一幕，顿时就有人忍不住暗道：“嘶...看这些人的模样，好像是冲茅山而去...”
　　与此同时，看到数百里之外，那冲天而起的阴煞鬼气，严阵以待的林不凡等人，一个个的暗自互相对视了一眼，转念这才开口道：“竟然真的来了...”
　　“不进来了，而且看着规模，他们这是要杀鸡儆猴...”
　　“真是好一个地府...”
　　看到数百里之外，那肉眼可见的阴煞鬼气，直接就冲天而起，搅动着周遭的风云。
　　只见此时的茅山众人脸上，一个个的顿时就面露凝重，不敢有丝毫的大意！
　　而地府这突如其来的动静，不仅是惊动了茅山，更是短短时间之中，直接就在整个修行界，都掀起了一股惊天波澜。
　　修行界各大门派，家族势力，在这一刻都纷纷得到消息，无数阴兵鬼差，突然兵围道教祖庭之一的茅山！
　　区区数百里的距离，对于地府那些阴兵鬼差来说，不过是眨眼即至。
　　短短不过半柱香的时间过去，只见那无尽阴煞鬼气，直接就在虚空之中化作一股，弄找方圆数十里的乌云. .
　　没用多久的时间，那地藏代理就率领麾下，无数的鬼差阴兵，来到茅山地界！
　　“地府办事，无关人员退避，如若不然后果自负...”
　　无数鬼差阴兵的身影，来到茅山地界之后，随着那地藏代理一声令下，直接就将整个茅山派围困起来。
　　“我乃地藏代理，交出林不凡，饶尔等茅山弟子一命，如若不然...”
　　只见那地藏代理挥了挥手，他麾下一尊鬼王抬脚一步迈出，将目光落到茅山众人的身上，直接就一声历喝开口道。
　　可是让这鬼王的心中，万万没有想到的是，不等他把话说完，一尊元婴境的老祖，这时就上前一声冷哼道：“如若不然又如何...”
　　“好生霸道的地府，今天我们茅山就领教一下，你们地府究竟有什么本事...”
　　说话之间，只见一尊尊元婴境的老祖，脸上非但没有丝毫0.7惧意，反而满是战意的一步迈出，将目光落到眼前那兵围茅山的地府众人身上。
　　与此同时，只见现任的茅山掌门玄灵道人，这个时候也没有丝毫犹豫，直接就上前一声令下道：“茅山众弟子听令，迎战...”
　　“战...”
　　随着玄灵道人一声令下，上至众元婴老祖，下至刚刚踏入练气境的弟子，一个个的顿时就齐齐一声历喝开口道。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第338章



　　※※※
　　“找死...既然这些人自寻死路，那本代理就成全你们...”
　　看到茅山众弟子的反应，一个个的非但没有丝毫胆怯，反而齐齐一声历喝，准备与他们地府开战。
　　在那一瞬间，只见那地藏代理的脸上，顿时就变得一片铁青起来。
　　转念，只见他重重冷哼了一声之后，挥手就一声令下道：“杀...胆敢阻挡我地府办事，死有余辜...”
　　听到地藏代理这话，只见他麾下那些鬼王境的存在，一个个的暗自互相对视了一眼。
　　看他们的模样，好像是有所顾忌一般。
　　不过转念不过呼吸的时间，这些鬼王就暗自咬了咬牙，11点头领命道：“谨遵代理大人之命...”
　　“众将士听令，给本王杀...”
　　只见那些鬼王领命之后，目光落到茅山众人的身上，直接就挥了挥手一声令下道。
　　“杀...”
　　刹那之间，只看到无数阴兵鬼差，那就像是如同潮涌一般，随着那些鬼王一声令下，直奔茅山众弟子的身影围杀了上去。
　　以地府此次行动的规模，仅仅只是阴兵鬼差，那就多达数万之巨。
　　更被说其中还有不少鬼将率领，每一尊鬼将都是不下于金丹境的存在。
　　而且还有堪比化神境的鬼王坐镇，茅山区区一个人间修行宗门，对他们来说不过是挥手可灭。
　　“想要踏上茅山，先问问本将手中的刀同不同意...”
　　随着这无数的阴兵鬼差发起进攻，只见那伏魔神将的身影，顿时就率领麾下阴兵，直接挡在那上山的去路之前，横刀一声历喝开口道。
　　“还有我血煞鬼王，也想领教一下诸位的手段...”
　　与此同时，只见此时的茅山之上，那座将军庙所在的位置，一股阴煞鬼气随之就冲天而起。
　　一股不下于地藏代理一方的气势，随之就从哪里爆发而出，无尽阴煞鬼气汹涌爆发而出。
　　只见那血煞鬼王的身影，率领麾下三尊初入鬼王境的存在，无数阴兵鬼将的身影，直接就从将军庙之中杀了出来。
　　“众将士听令，随本王杀...”
　　没有丝毫的犹豫，从那将军庙之中冲出的血煞鬼王，一声历喝开口之后，顿时就率领麾下阴兵鬼将，直奔地府一方狠狠冲击了上去。
　　“岂有此理，简直岂有此理...”
　　“可恨，实在是可恨...”
　　看到眼前这一幕，茅山众弟子一个个的脸上，都不禁露出一股满是错愕之色。
　　而那地藏代理的脸上，看到眼前这一幕的时候却是一片铁青，恨不得将那血煞鬼王碎尸万段。
　　他万万没有想到，他们攻打茅山竟然还会发生如此变故！
　　一个以往根本就不放在眼里，霍乱地府一方的鬼王，竟然敢在这个时候，率领麾下之人与地府正统抵抗。
　　与此同时，看到眼前这一幕，面对那突然杀出的血煞鬼王一方。
　　茅山众人脸上虽然愣了一愣，但待他们心中回过神来之后，只见玄灵道人这时却没有丝毫犹豫，直接就一声厉喝道：
　　“茅山众弟子听令，地府阴兵祸乱人间，我茅山作为人界道家祖庭之一，岂容这些鬼物肆虐...”
　　“众弟子随贫道迎战...杀...”
　　玄灵道人的话音一落，只见他身影没有丝毫的犹豫，手持一柄桃木剑，顿时就向地府那些阴兵鬼差迎了上去。
　　“杀...”
　　玄灵道人的身影一动，上至那些元婴境老祖，下至那些突破到练气境的弟子，一个个的没有丝毫犹豫。
　　只见他们齐齐一声历喝开口，身影没有丝毫的犹豫，顿时就手持法器、灵器冲了上去。
　　“天地玄宗，210万疟靖，广修万劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身...”
　　在那一瞬间，只见一个个弟子齐齐开口，一道道金光瞬间爆发，直接就将他们的身影护在其中，正是那金光咒！
　　此时的茅山弟子，只要是踏入练气之境的存在，都能修行金光咒护身。
　　林不凡早就已经将上清练气术，金光咒，五雷正法等，他前期签到获得的道法神通，一一传授了下去。
　　其他大威力的道法神通，以这些茅山弟子的修为，暂时无法施展掌控。
　　但这金光咒，不禁拥有强大的防御能力，更是拥有不凡的攻击力，对练气境、筑基境的茅山弟子来说，他们早就将其修炼到如臂挥使的程度。
　　今天正好是检验他们修行成果的时候！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第339章



　　※※※
　　唰、唰、唰...
　　刹那之间，只见一片刺眼的金光冲天而起，那些茅山弟子在护体金光之下，那就仿佛像是一个个莽夫一般。
　　只见她们手持桃木剑等法器，身影直接就冲进大军之中。
　　一时之间，只要是他们身影所过之处，只看到周遭一个个阴兵鬼将，顿时就传来一声声凄厉惨叫，直接就灰灰了去。
　　拥有金光护体，就算是练气之境的弟子，也敢与一般的阴兵鬼差硬碰硬。
　　而那些筑基境的存在，更是凭借护体金光之助，那就仿佛犹如无人之境一般，凭借手中克制鬼物的法器，就算是面对堪比金丹的鬼将，他们也能与之斗上一斗。
　　特别是那些与林不凡同辈，一起拜入茅山的石坚、林九等人。
　　一个个筑基之境的修为，再加上这段时间的闭关修炼，一身实力可谓是丝毫不下于，一般初入金丹之境的存在。
　　再加上手中的法宝，只看到这些人的身影所过之处，那就如同像是绞肉机一般，根本就没有一合之敌。
　　“杀、杀、杀...”
　　再加上血煞鬼王所率领的大军，伏魔神将麾下的精锐道兵。
　　一时之间，茅山一方的势力，面对地府众人的围剿，竟然斗得不相上下，一时之间谁也奈何不了谁。
　　反倒是那些阴兵鬼差，一时之间可谓是死伤无数！
　　看到眼前这一幕，只见那地藏代理的脸上，顿时就一片铁青道：“好一个茅山，没想到在这末法时代，竟然还隐藏着如此实力..｀ 「.”
　　在这一刻，不仅是那地府一方的势力，众人心中纷纷暗自心惊，满是意外。
　　那些闻风而动，感觉到茅山发生的这股动静，纷纷齐聚于周围的修行者，一个个的这一刻，心中暗自也不禁纷纷倒吸了一口冷气。
　　茅山所隐藏的实力，实在是逃过出乎预料！
　　仅仅只是元婴之境的存在，茅山竟然就出现了足足数尊之多。
　　放眼整个修行界，在这末法时代之中，除了茅山之外，恐怕没有任何一方势力，能轻易拿出与之匹敌的力量。
　　“没想到这茅山竟然隐藏的这么深...”
　　“若不是这地府突然打上门来，恐怕根本就不会有人知道，茅山竟然隐藏的这么深...”
　　“好一个地府，好一个茅山，若不是双方发生大战，我们恐怕谁也不知道，茅山竟然用有如此实力...”
　　“这、这怎么可能，茅山的实力怎么可能这么强...”
　　“没想到那茅山，竟然与地府有牵扯...”
　　看到双方所爆发的大战，一个个隐藏在暗中，被大战动静所吸引而来的各方势力，心中都不禁暗自一阵议论纷纷而起。
　　随着双方大战在一起，只看到茅山上清大殿所在的位置，一股浩大的气息冲天而起。
　　虚空之上滚滚雷光凝聚翻腾而起，一道道散发着毁灭气息的雷霆咆哮。
　　此时定眼望去，只见那一直没有现身的李不凡，此时手持紫青双剑，身影随之就冲天而起，一声厉喝道：
　　“神剑御雷真诀...”
　　轰隆隆...
　　随着林不凡手中紫青双剑一挥，只看到虚空之上那不断翻滚，不断凝聚咆哮的雷霆，顿时就化作一条条怒，直奔那地府一方的阴兵鬼差卷席而去。
　　“．．林不凡...”
　　看到林不凡的身影现身，地府一方一直没有动手的地藏代理，此时也不禁一声历喝开口，身影瞬间冲天而起，直奔那漫天雷霆迎了上去。
　　轰...
　　说时迟，那时快，只见那地藏代理的身影刚刚冲天而起，那散发着毁灭气息的漫天雷霆，顿时就疯狂轰击下来。
　　那一道道雷霆所过之处，只看到一个个地府阴兵鬼差，甚至连丝毫(了得的)反抗之力都没有，直接就在这雷霆之下灰飞烟灭。
　　短短不过呼吸的时间，数十上百阴兵鬼将，就这样死在那漫天雷霆之下。
　　看到眼前这一幕，那地藏代理的脸上，顿时就满是愤怒的咆哮道：“林不凡，休得逞凶...占”
　　唰...
　　说话之间，只见那地藏代理心念一动，一尊怒目而视的法相，顿时就在他的身后凝聚而出，挥手就向林不凡的身影，狠狠的轰击了过去。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第340章



　　※※※
　　唰...
　　随着那地藏代理挥手，直奔林不凡轰击而去，只看到一只遮天巨掌横空，顿时就狠狠直奔他的身影而去。
　　“哼...”
　　看到眼前这一幕，林不凡心中暗自冷哼了一声，根本就没有丝毫的惧意。
　　只见他一声冷哼开口，手中紫青双眼一挥，直接就施展出剑道神通：斩鬼神！
　　在那一瞬间，只看到林不凡手中的紫青双剑，一股无尽的锋芒，仿佛似要撕裂虚空的剑光爆发，顿时就直指那地藏代理的身影而去。
　　“嘶...”
　　看到林不凡这一击，只见那地藏代理眼中的瞳孔，情不自禁的就猛的缩了一缩。
　　林不凡这一击，就算是那地藏代理，拥有堪比法相之境的实力，也不禁感觉到一股致命危机。
　　在那一瞬间，那地藏代理不敢有丝毫的迟疑，心念一动就全力防御林不凡210这一击。
　　轰...
　　随着一声轰鸣震动传来，只见林不凡那恐怖的一剑，顿时就狠狠轰击斩落在那地藏代理的身上。
　　狂暴的力量肆虐，那地藏代理的身影在这一刻，也在林不凡这一击之下，直接就被一剑轰飞了出去。
　　仔细一看就会发现，在那地藏代理的法相之上，也不禁崩裂出一道道细密剑痕，看起来仿佛随时都有可能破碎一般。
　　这个时候，只见那地藏代理脸上的神色，顿时就暗自一阵变化，露出一股难以置信的神色道：
　　“不可能，这小子的实力比之前，简直拥有天差地别的距离，他怎么可能在这么短的时间，达到如此程度...”
　　不仅是那地藏代理，面对林不凡这一击，心中满是难以置信之色。
　　甚至就连茅山那些弟子，还有暗中藏在周遭的那些修行者，一个个的都不禁纷纷瞪大着自己的双眼。
　　“没想到大、大师兄的实力，竟然已经达到这种程度...”
　　“这地府的地藏代理，一身实力之强，堪比我们人界的法相境存在，没想到在大师兄的手中，竟然不是一合之敌...”
　　“这、这怎么可能，这茅山林不凡的实力，怎么可能达到如此地步...”
　　“此人究竟得到了什么机缘，其实力竟然已经达到如此恐怖的程度...”
　　“原本以为茅山所隐藏的实力，已经足够震撼世人，没想到这位不凡真人，还真是惊世骇俗...”
　　一时之间，补短式茅山弟子，又或者是那些暗中观战的修行者，一个个的心中都不禁纷纷感叹而起。
　　恐怖！
　　强-横！
　　林不凡此时所展现出来的实力，实在是逃过恐怖！
　　就连地藏代理，那堪比法相之境的修为，面对林不凡的时候，竟然都 毫无反抗之力。
　　原本以为地府攻打茅山，茅山将会九死一生的局面，随着林不凡的身影出现，现在的结果可想而知。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前...诛邪...”
　　嗷...
　　就在众人暗自感叹，满是惊骇的时候，只见林不凡手掐法决，直接就施展出神道法。
　　随着一声吟咆哮传来，只见一条长达百米的五爪金，直接就在虚空之中浮现而出，张牙舞爪的直奔那地藏代理的身影冲击而去。
　　“这、这、这...”
　　“这是马家的神道法...这林不凡怎么会...”
　　看到那张牙舞爪的五爪金横空，不管是茅山的弟子，又或者是地府与暗中观战的那些人，一个个的都不禁瞪大双眼，露出一股难以置信的神色。
　　随着那五爪金冲击而出，就算是那堪比法相境的地藏代理，眼中瞳孔也不禁猛的缩了一缩。
　　还不等他有任何反应，那神道法演化而出的五爪金，这时就来到他的面前，张牙舞爪的狠狠撞击在他身上。
　　“噗...”
　　在那一瞬间，只见那地藏代理张嘴喷出一口逆血，身影随着那条五爪金，直接就重重倒飞了出去。
　　一时之间，只见他身上气息极其衰弱，身影隐隐之间，仿佛像是要崩溃一般！
　　一击击退那地藏代理之后，只见林不凡目光一转，直接就落到地府那一行，正与茅山交战的阴兵鬼差身上。
　　面对林不凡所投过去的那股目光，上至那些鬼王之境的存在，下至那些普通阴兵鬼将，眼中瞳孔都不禁猛的缩了一缩！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第341章



　　※※※
　　“代理带人在此人手中，竟然都毫无反抗之力...”
　　“此人比当初闯入地府的时候，实力变得更强了...”
　　“完了、完了，地藏代理在他手中都毫无反抗之力，我们岂不是死定了..~.”
　　面对林不凡所投过去的目光，只见那些地府鬼王、鬼将等人，暗自互相对视了一眼之后，眼中瞳孔在那一瞬间，情不自禁的就猛的缩了一缩-。
　　恐怖！
　　林不凡所展现出来的实力，实在是太过恐怖！
　　就连拥有法相境修为的地藏代理，面对林不凡的时候，都毫无一丝反抗之力，他们恐怕就只能等死！
　　“死...”
　　目光落到这些人的身上，林不凡根本就没有丝毫的犹豫，只见他一声历喝开口，挥手就将手中的紫青双剑抛出。
　　唰、唰、唰...
　　在那一瞬间，只见林不凡手中抛出的紫青双剑，直接就二分为四，四分为八...
　　短短不过呼吸的时间，数百上千剑影，直接就在虚空之中浮现而出。
　　“杀...”
　　随着林不凡伸手一挥，只见一道道剑影横空，直奔地府一方阴兵鬼将，疯狂笼罩激射而出。
　　“撤、快撤...”
　　面对那一道道激射而去的剑光，只看到那些鬼王境的存在，一个个的没有丝毫犹豫，顿时就一声令下，率领麾下的阴兵鬼将开始后撤。
　　可是这个时候，林不凡却根本就不给他们任何的退路！
　　随着那一道道剑影激射而出，只见地府那无数阴兵鬼将，眼中瞳孔顿时就猛的缩了一缩。
　　紧接着还不等他们有丝毫的反应，那一道道剑影就已经轰落下去。
　　一时之间，只看到一个个地府阴兵鬼将，顿时就传来一声声凄厉惨叫，一个个的身影直接就在那剑光之下灰灰了去。
　　有了林不凡相助之后，原本还斗得不相上下的战场，瞬间开始发生了转变。
　　只见那地府一方的阴兵鬼将，顿时就在林不凡手中死伤无数。
　　而趁此机会，茅山的众弟子也在几位老祖的率领之下，再加上血煞鬼王与伏魔神将两方势力，地府之人一时之间可谓是节节败退，毫无抵抗之力。
　　“想来就来，想走就走，当我茅山是什么地方...”
　　“茅山弟子听令，随贫道杀...”
　　“杀、杀、杀...”
　　看到地府一方的大军，逐渐开始崩溃逃散，只见茅山那些元婴境的老祖，顿时就一声历喝开口，率领着茅山的弟子冲杀了上去，根本就不给他们任何退路。
　　与此同时，看到茅山一方的势力，占据着绝对的上风之后，林不凡目光一转，紧接着又落到那地藏代理的身上。
　　此人之前自爆法相重创自己，让他差点陨落在地府之中。
　　林不凡与那地藏代理的仇，可谓是已经无法化解，唯有一方身死，这一场大战才算是结束！
　　看着重伤的地藏代理，林不凡没有丝毫的犹豫，闪身就来到他的面前，挥手就准备将其直接灭杀。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　而就在林不凡的身影，来到那地藏代理面前的那一瞬间，只见他此时的眼底深处，顿时就闪过一道决然。
　　“爆...”
　　在那一瞬间，只看到那地藏代理的身上，一尊法相凝聚而出，顿时就散发出一股狂暴的毁灭气息。
　　“又来这一招...”
　　看到那地藏代理身上的异样，林不凡此时的眼底深处，顿时就暗自闪过一抹冷笑。
    .. . 0
　　“不灭魔躯，开...”
　　在那一瞬间，林不凡没有丝毫的犹豫，直接就开启了不灭魔躯。
　　“爆...”
　　林不凡刚刚开始不灭魔躯，只见那地藏代理没有丝毫犹豫，直接就选择了自爆法相！
　　同样的招数，想要第二次用来林不凡身上，也不知道是那地藏代理痴心妄想，还是他实在是太过小看林不凡！
　　随着林不凡开启不灭魔躯，那地藏代理的法相在这一刻，随之也化作一股狂暴至极的力量，瞬间就将林不凡的身影，卷入笼罩在其中。
　　“不凡...”
　　面对这突如其来的一幕，只看到茅山的众人，一个个的身影纷纷愣在那里，情不自禁的一声惊呼开口。
　　甚至就连那些暗中应藏在周遭，观战的那些修行者，还有地府的众人，一个个的都不禁瞪大着自己的双眼。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

第342章



　　※※※
　　就在众人的目光，纷纷落到场中，看到那地藏代理自爆法相的那一瞬间。
　　都以为林不凡凶多吉少，纷纷瞪大着双眼的时候。
　　只见那股狂暴的力量卷席开来，林不凡的身影瞬间就被笼罩卷入其中。
　　不过让人难以置信的是，随着那股狂暴的力量疯狂肆虐开来。
　　都以为林不凡凶多吉少的时候，短短不过呼吸的时间过去，林不凡的身影这个时候，却从那股自爆的力量之中完好无损的走了出来。
　　“嘶.. .这、这怎么可能...”
　　“那可是自爆法相，这林不凡竟然完好无损的走了出来...”
　　“这、这不可能，此人不是区区元婴境的存在，竟然能在法相境的自爆之中完好无损...”
　　“不、这不可能...“
　　看到林不凡完好无损的身影，从那股肆虐的力量之中走了出来，不管是茅山的众人，又或者是地府一方的众人，在这一刻都不禁瞪大这双眼。
　　心中可谓是万万没有想到，林不凡竟然这么强横！
　　甚至就连那地藏代理此时的脸上，也不禁浮现出一丝丝难以置信，一丝丝绝望的神色。
　　上一次他自爆法相，明显将林不凡直接重创。
　　可是这一次，林不凡在他自爆法相之下，生生承受这一击，竟然能保持完好无损的状态，这种情况简直就是为所未闻，见所未见！
　　要知道林不凡的修为，终究不过是元婴之境。
　　相比于那地藏代理法相境的修为，中间还相隔着化神境，然后才是法相之境！
　　可是就是这么一尊元婴境存在，竟然完好无损的抵挡下一尊，法相大能自爆法相的威能。
　　面对那地藏代理，脸上那一脸错愕，满是难以置信的神色。
　　只见林不凡身影一动，抬脚就来到他的面前，脸上带着一丝丝冷笑道：“同样的招式，再一次用到贫道身上，你是太小瞧贫道，还是太过高估自己...”
　　感觉到林不凡身上那股杀意，那本就被林不凡重创的地藏代理，再加上自爆法相的反噬，他此时此刻不过就是一个待宰的羔羊。
　　看着林不凡一步步逼近的身影，这地藏代理随之就开口道：“我乃地府地藏代理，掌管着地府无数生灵转世轮回，你敢对我动手...”
　　“地藏代理...”
　　“别说你仅仅只是一个地藏代理，今天就算是正真的地藏王亲临，贫道也杀无赦...”
　　面对那地藏代理的威胁，林不凡嘴角冷笑一声，直接就杀气四溢的寒声开口道。
　　在那一瞬间，感觉到林不凡身上那股杀意，只见这地藏代理眼中的瞳孔，情不自禁的就猛的缩了一缩。
　　他万万没有想到，林不凡对他地藏代理的身份，根本就没有丝毫的顾忌！
　　更让他万万没有想到的是，他所谓的地藏王，林不凡虽然有些顾忌。
　　但此人早已转世投胎，再加上林不凡所获得的天子印，已经基本上可以确定那地藏王，乃是盘古一族之人. .
　　他们迟早有一天会彻底的对上，今天这地藏代理打上茅山，可谓算得上是自己送上门来，林不凡又岂会轻易放过他。
　　而就在这时，目光落到那地藏代理的身上，只见他此时的眼底深处，暗自闪过一丝挣扎。
　　一抹狰狞之色，顿时就从他脸上浮现而出，转念就仿佛像是下定什么决心一般。
　　“你逼我的，都是你逼我的...”
　　只见那地藏代理的脸上，浮现出一股满是怨毒之色，转念只见他挥手就拿出一滴，足有拳头一般大小的精血，直接就吞进自己肚子之中。
　　看到这滴精血的那一瞬间，林不凡眼中的瞳孔，暗自情不自禁的就微微缩了一缩。
　　转念，他的嘴中就暗自嘀咕了一举道：“竟然是盘古一族的精血，而且这滴精血的主人，0.7还是一尊不下于将臣，甚至比之将臣都还要强=横的存在...”
　　“那地藏王果然是盘古一族之人...”
　　看到这滴精血的那一瞬间，林不凡原本还无法彻底决定，那地藏王是否究竟是盘古一族之人。
　　现在他能彻底的确定，地府所为的那地藏王，就是那盘古一族之人！
　　这僵尸世界的地府，恐怕早就已经被盘古一族所掌控！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.



第343章



　　※※※
　　“吼...”
　　随着那地藏代理将那滴精血，直接咽进自己肚子之中。
　　只见他猛的一声怒吼咆哮而出，整个身影变得异常狰狞，仿佛像是承受着什么撕心裂肺的痛苦一般。
　　不过随着那滴精血，被那地藏代理咽进肚子之中，只见他原本因为自保法相，变得有些萎靡虚弱的气息，这时却突然变得十分狂暴起来。
　　短短不过呼吸的时间，随着那滴精血的力量不断被融合吸收，只见那地藏代理身上的气息，这时就已经不可思议的增长到堪比法相巅=峰的程度。
　　而且那股飞速增长的气息，丝毫没有停下来的意思。
　　“法相巅-峰，这地藏代理身上的气息，已经增长到堪比法相巅-峰的程度...”
　　“此人身上的气息还在增长，已11经超过法相之境...”
　　“嘶...那究竟是什么东西，竟然让此人突然发生如此变化...”
　　“渡劫之境，此时这地藏代理身上的气息，已经增长到堪比渡劫境的程度...”
　　看到那地藏代理身上的变化，那飞速增长的气息，现场一个个的心中，此时眼底深处的瞳孔，都忍不住猛的缩了一缩。
　　而随着那滴精血的力量，不断与那地藏代理融合。
　　不仅是他的实力，真以肉眼可见的速度提升，就连他的身上也发生着不可思议的变化。
　　只见一道道盘古战纹浮现而出，直接从他他的眉心之处，逐渐向他转身蔓延而去。
　　除此之外，那地藏代理头上的头发，这时也以肉眼可见的速度，逐渐变得一片雪白！
　　不过相比于其他普通人，这地藏代理乃是鬼体，并没有血肉之躯。
　　所以相比于其他盘古一族之人，那地藏代理以阴神之躯，吸收融合那盘古一族的精血之后，他此时已经被转换为一尊尸鬼！
　　没错，此时那地藏代理的状态，已经变成一只不是鬼物，也不是僵尸的奇特存在。
　　短短不过数息的时间过去，只见那地藏代理身上的气息，直接增长到堪比渡劫巅峰的程度，这才总算是缓缓停下来。
　　“吼...”
　　随着那地藏代理一声怒吼传来，只见一股肉眼可见的黑气，顿时就从他身上弥漫逸散而出。
　　这股黑气乃是那地藏代理体内的鬼气，融合那滴精血之中的尸气，演化而出的一股奇特力量！
　　唰...
　　随着那地藏代理一声怒吼传来，只见他身影一动，瞬间就化作一道残影消失在原地，带着一股狂暴至极的力量，顿时就直奔林不凡而去。
　　这地藏代理在那一瞬间的速度之快，别说是现场的其他人，甚至就连林不凡也仅仅只是，能勉强捕捉到他一丝残影一闪而逝。
　　“好快的速度...”
　　在那一瞬间，看到那一闪而逝的残影，林不凡的眼底深处的瞳孔，暗自也不禁猛的缩了一缩。
　　轰...
　　不等林不凡有丝毫的反应，他只感觉一股巨大的力量轰击而来，身影随之就重重倒飞了出去。
　　足足倒飞出书数十米，林不凡的身影这才如同一颗流星一般，狠狠的砸落在地，荡起一股尘烟弥漫。
　　“不凡...”
　　“大师兄...”
　　看到眼前这一幕，只看到茅山的众人，一个个的顿时就忍不住暗自紧了紧拳头，情不自禁的一声惊呼开口。
　　“没想到竟然会发生如此变故...”
　　“地府果然不容小视，没想到这地藏210代理，竟然还隐藏着如此手段...”
　　“承受这一击，那茅山林不凡就算是不死也得重伤...”
　　不仅是茅山的众人，一个个情不自禁的一声惊呼开口，就算是那些暗中观战之人，此时也不禁暗自议论纷纷而起。
　　可是接下来所发生的一幕，不仅让这些人瞪大着双眼，甚至就连那地藏代理的眼中，暗自也不禁闪过一抹难以置信的神色。
　　“这、这怎么可能...”
　　只见那林不凡轰落造地的位置，一道完好无损的身影，直接就从那滚滚尘烟之中走了出来。
　　定眼望去，此人不是别人，正是刚刚那被一拳轰飞出去的林不凡！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第344章



　　※※※
　　“这、这怎么可能...此人竟然完好无损...”
　　“在那狂暴的攻击之下，这林不凡竟然安然无恙...”
　　“大师兄的实力，果然超乎我们的想象，刚刚那一击若是我们，恐怕瞬间就会化作一股血雾，直接魂飞魄散...”
　　看到林不凡的身影，完好无损的从那滚滚尘烟之中走出来。
　　不管是地府一方的众人，又或者是茅山与那些暗中观战之人，一个个的在那一瞬间，都不禁纷纷瞪大着自己的双眼。
　　实在是太过难以置信！
　　面对地藏代理刚刚那一击，林不凡不禁没有如同他们想象之中的那般，不死也得重伤！
　　而且竟然还完好无损，没有丝毫伤势的从中走了出来。
　　此时目光落到林不凡的身上，他身上虽然完好无损，但此时在投向那地藏代理的目光之中，暗中却浮现出一丝丝凝重。
　　他可谓是万万没有想到，一滴盘古一族的精血，竟然让这地藏代理的实力，发生了如此不可思议的变化。
　　要不是他的不灭魔躯，已经达到大成巅-峰的程度，承受那地藏代理刚刚那一击，恐怕他真的会被一击重创。
　　“竟然能承受本代理一击，自身还安然无损...”
　　“本代理倒要看看，你究竟能支撑多久..｀ 「.”
　　在那一瞬间，只见那地藏代理的身影，直接就化作一道道残影，直接就消失在林不凡的视野之中。
　　轰、轰、轰...
　　随着那地藏代理话音一落，林不凡顿时就只感觉一股股，狂暴至极的力量轰落在自己身上。
　　他的身影在这一刻，那就仿佛像是一个皮球一般，接连不断的被轰击出去。
　　虽说那地藏代理每一击，都达到一种恐怖至极的程度。
　　但是林不凡以大成巅-峰的不灭魔躯，短时间之内，那地藏代理的攻击对他来说，还没有任何的威胁存在。
　　虽说此时的林不凡，好像是毫无一丝还手之力，反噬随着两人不断交手。
　　原本那地藏代理快到极致的速度，那无法捕捉到的身影，这时却逐渐开始被林不凡一丝丝的锁定。
　　就在林不凡的身影，再一次被那地藏代理轰飞出去，他的身影闪身来到林不凡面前的时候。
　　只见他眼中精光一闪，暗自一声历喝道：“就是这个时候...”
　　“风后奇门――乱金柝...”
　　在那一瞬间，只见林不凡此时的脚下，一个八卦奇门领域瞬间蔓延而出，直接就将那地藏代理的身影笼罩在其中。
　　唰...
　　乱金柝被林不凡施展出来，一股时空之力瞬间卷席开来，将那被他奇门领域所笼罩的范围，一切时空生生冻结停顿下来。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪...”
　　嗷...
　　在那一瞬间，林不凡心念一动，直接就施展出神道法。
　　只见一条长达百米的五爪金，直接就在虚空之中凝聚而出，带着一丝丝狰狞，张牙舞爪的直奔那地藏代理而去。
　　神道法施展出来之后，林不凡并没有丝毫停手的意思。而是紧接着就施展出神剑御雷真诀。
　　轰隆隆...
　　随着那条张牙舞爪的金冲击而出，只看到两人所在的虚空之上，滚滚雷霆随之就翻滚咆哮而起。
　　那狂暴的力量，弥漫逸散而出的毁灭气息，比之林不凡当初渡金丹劫的威力，远远超过数十倍的程度。
　　就算是此时融合那盘古一族精血，拥有堪比渡劫巅-峰实力的地藏代理，也不禁感觉到一股致命危机！
　　吼...
　　就在他拼命挣扎，想要摆脱乱金柝控制的时候，只见那张牙舞爪的五爪金，顿时就怒吼咆哮着直接就从，他的身上直接冲击穿透而过。
　　说来奇怪，这马家的神道法，仿佛对这些盘古一族之人，拥有着致命的克制作用一般。
　　再加上林不凡此时的修为，他所施展出来的神道法，其威力可谓是已经达到一种不可思议的地步(了得好)。
　　随着那条张牙舞爪，带着一丝丝狰狞的五爪金，直接从那地藏代理身上穿透而过。
　　只见他原本还拼命挣扎，想要摆脱乱金柝控制的身影，仿佛就像是受到重创一般，身影直接就愣在那里帅！
　　轰隆隆...
　　虽然那地藏代理的身影愣在那里，但是林不凡手中的动作却没有丝毫停顿。
　　只见他伸手一挥，虚空之中那翻滚咆哮的雷劫，顿时就化作一条条怒吼的雷，直奔那地藏代理的身影而来。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.

第345章



　　※※※
　　“不...”
　　本就被那神道法一击重创的地藏代理，看到那虚空之中，张牙舞爪直奔他而去的雷，只见他眼中的瞳孔，在那一瞬间猛的就缩了一缩。
　　随着他一声满是不甘的咆哮传来，只见一股满是惊恐的神色，顿时就从他脸上浮现而出。
　　可是这个时候，他的身影在林不凡乱金柝的控制之下，再加上神道法的重创，他根本就没有挣扎躲闪的可能。
　　只能眼睁睁的看着虚空之上，那翻滚咆哮的雷霆，直奔他的身影轰击卷席而去。
　　“我乃地府地藏代理，林不凡你敢杀我，地藏王绝不会放过你，整个茅山也会因此遭劫...”
　　最后，面对那死亡的威胁，只见那地藏代理目光投向林不凡，顿时就如是开口咆哮道。
　　或许只有搬出地藏王，他才有最后213一线生机！
　　可是让他万万没有想到的是，就算是他搬出地藏王，林不凡脸上的神色也毫无波澜，根本就没有停手的意思。
　　“神剑御雷真诀，斩...”
　　根本就没有丝毫的犹豫，只见林不凡手中紫青双剑一挥，那虚空之中翻滚的雷霆，顿时就冲那地藏代理的身影，疯狂倾泻卷席而来。
　　轰、轰、轰...
　　刹那之间，只看到那地藏代理的身影，直接就被一道道狂暴的雷霆所覆盖！
　　看到眼眼前这顷刻之间发生的一幕，不管是茅山的众人，又或者是地府与那些观战之人，一个个的都纷纷瞪大着双眼。
　　“这、这、这...怎么可能...”
　　“没想到这林不凡真的 敢动手...”
　　“没想到那地藏代理将实力，提升到堪比渡劫境的程度，竟然还是落得如此下场...”
　　“嘶...好生恐怖的林不凡，没想到这才短短不过数十年的时间，这林不凡竟然已经成长到如此地步...”
　　此时目光落到那地藏代理身上，随着那漫天雷霆轰落下来，只见他融合那盘古一族的精血，提升到堪比渡劫巅-峰的修为实力，顿时就以肉眼可见的速度，逐渐开始衰弱下来。
　　短短不过呼吸的时间，这地藏代理身上的气息，面对那雷霆的轰击，这时就已经衰弱掉落到法相之境。
　　“不...”
　　随着那地藏代理身上的气息，一步步的逐渐开始衰弱，那漫天雷霆不断轰落下来。
　　只见他一声满是不甘的怒吼传来，身影直接就在那漫天雷霆之下，化作一股飞灰直接灰飞烟灭！
　　“代理大人...”
　　“这、这、这怎么可能...“
　　“撤、快撤...”
　　看到那地藏代理的身影，直接在那漫天雷霆之下，灰飞烟灭而去的时候。
　　只看到地府一方的鬼王、鬼将，一个个眼中的瞳孔在那一瞬间，顿时就猛的缩了一缩。
　　转念只见这些人没有丝毫的犹豫，一个个的立马就率领麾下阴兵鬼将，闻风而逃，哪还敢有丝毫的停留！
　　看到地府一方败退，那地藏代理在林不凡的手中，直接被打得灰飞烟灭，茅山一方的众人，这个时候自然不会放过，这种痛打落水狗的机会。
　　“茅山众弟子，随我杀...”
　　“杀、杀、杀...”
　　一时之间，只见茅山的众人，顿时就在那些元婴老祖的率领之下，直奔那些溃败的地府众人冲杀而去。
　　与此同时，血煞鬼王与伏魔神将，这个时候也没有丝毫的犹豫，立马就率领麾下部将冲杀了上去。
　　直到追杀出去数十里，远远逃出茅山的势力范围，众人这才总算是停下来。
　　而这个时候，目光落到那地藏代理陨落的位置，只见他身影虽然已经灰飞烟灭，但是他陨落的位置，却留下一滴盘古一族的精血。
　　这滴精血，正是之前那地藏代理，吞入腹中的那滴盘古一族精血！
　　目光落到这滴精血之上，只见林不凡伸手一挥，直接就将精血抓在手中。
　　暗自感觉一番之后，果然如同他心中所想的一般，这滴精血之中蕴含的法则之力，明显比当初他在无间地狱之中，收获的精血要强横得多。
　　“难怪那地藏代理，融合这滴精血之后，速度之快，就连我都无法捕捉他的踪迹...”
　　感觉到这滴精血之中，蕴含的那股法则之力，林不凡心中暗自也不禁感叹了一句。
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！.


第346章



　　※※※
　　看着茅山以一己之力，生生打退地府的进攻，并且还将那地藏代理斩杀。
　　现场那些暗中观战之人，一个个的纷纷瞪大着双眼，可谓是久久无法回过神来。
　　好一会儿的时间过后，直到茅山的众人返回，血煞鬼王与伏魔神将，纷纷退回神将庙之中，这些人这才总算是纷纷回过神来。
　　恐怖，难以置信！
　　此时此刻这些暗中观战之人，一个个的心中回过神来，脸上都不禁纷纷浮现出一股难以平静的神色。
　　茅山所展现出来的实力，实在是太过恐怖！
　　且不说一身实力逆天的林不凡，仅仅只是茅山众弟子所展现出来的实力，那就已经足够惊世骇俗。
　　以往难得一见的筑基境存在，茅山竟然多达数十~尊。
　　其上还有金丹境，甚至是数尊元婴境的老祖-！
　　“快，快将这里的消息传回去.-..”
　　一时之间，有关于这茅山大战的消息，顿时就传遍了整个神州修行界。
　　听到有关于茅山大战的消息，整个神州修行界各大门派，家族势力，都不禁暗自倒吸了一口冷气。
　　“茅、茅山怎么可能拥有如此强横的底蕴...”
　　“数尊元婴境的存在，数十尊筑基境的弟子，这、这怎么可能...”
　　“难怪那茅山敢大开山门，原来他们的底蕴竟然如此深厚...”
　　“没想到那茅山竟然能抵挡住地府的功法，并且还一举斩杀那地藏代理...”
　　“茅山林不凡实力虽然逆天，但他斩杀地藏代理，想来那地藏王定然不会善罢甘休...”
　　就在整个神州修行界，都在因为茅山这一战，暗自议论纷纷的时候。
　　随着茅山众弟子将地府来人，赶回地府世界之后，林不凡却没有丝毫的犹豫，直接就闪身来到神将庙之中。
　　只见他目光落到血煞鬼王，还有那伏魔神将的身上，转念直接就一声令下道：“血煞鬼王，伏魔神将，你们两人随贫道杀入地府...”
　　地府之人胆敢杀上茅山，林不凡又岂会善罢甘休！
　　最主要的是，现在那地藏代理已经死在他手中，地府已无掌控之人，正是一举掌控地府的最好时机。
　　“谨遵道主（主人）之令...”
　　面对林不凡的命令，两人没有丝毫的犹豫，顿时就率领麾下将士，紧随林不凡的身影，通过那链接地府的通道，直接向鬼门关杀了过去。
　　而就在林不凡一行人，直奔鬼门关杀去的时候，整个地府世界这个时候，也不禁掀起了一股惊天骇浪！
　　那地藏代理陨落在茅山的消息，根本就无法隐瞒，此时已经在地府之中传递开来。
　　整个地府无数的鬼王、鬼将，听到这个消息的第一时间，不是想着如何争夺地盘，而是暗中瑟瑟发抖。
　　就连地藏代理这尊，地府明面上最强的存在，都陨落在林不凡的手中，他们这些鬼王、鬼将哪还敢有丝毫想法。
    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　现在他们唯一的念头就是，希望林不凡这尊杀神，这个时候千万别注意到他们。
　　“林不凡杀过来了...”
　　就在林不凡率领血煞鬼王，伏魔神将等人的身影，直奔鬼门关而去的时候。
　　看到他的身影降临，那些守卫鬼门关的阴兵鬼差，一个个脸上的神色，顿时就发生了翻天覆地的变化，一股惊恐的神色随之就弥漫而出。
　　转念还不等林不凡有任何动作，只见这些人身影一动，立马就准备关闭鬼门关，暂避锋芒！
    .. . ...
　　“谁若是敢擅动，杀无赦...”
　　可是就在这个时候，只见林不凡的目光，落到这些人的身上，直接就一声历喝冷冷的如是开口道。
　　林不凡话音一落，原本准备关闭鬼门关，暂避锋芒的阴兵鬼差，只见他们一个个的身影在这一刻，仿佛就像是被试了定身咒一般，顿时就纷纷愣在那里，不敢有丝毫的动弹。
　　“哼...”
　　看到眼前这一幕，林不凡这才暗自冷哼了一声，挥手率领血煞鬼王等人的身影，抬脚踏入那鬼门关之中，直奔那酆都城所在的位置而去。
　　而这个时候，林不凡降临地府的消息，也在鬼门关之中传递开来。
　　那些刚刚逃回地府的鬼王，鬼将，一个个的顿时就齐聚在一起，不知接下来该如何应对！
　　PS：跪求各位大佬订阅支持，自动订阅支持一波，月票、打赏支持一波！！！七.

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
