第一章 猫脸老太太
  李干摇了摇有些疼痛的头，整个人显得有些迷茫。
    更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
    “我不是应该已经死了吗？怎么会在这里？”
    
    “难道说我穿越了？”
    
    压下心里的激动，李干环顾四周，发现自己所处的位置是一座类似于民国时期的房间。
    
    房间里面显得有些yin暗，透过窗户，依稀有月光映射进来。
    
    除了蛐蛐的叫声和若有若无的嘎吱嘎吱的声音外，显得异常的寂静。
    
    而余光中，有两团黑影，引起了李干的注意，借助月光李干下意识的看了过去。
    
    嘎吱嘎吱的声音就是从这里传过来的。
    
    视线之中，一个身材矮小的老太太背对着李干蹲着，一具男子的尸体横躺在她的面前。
    
    她的双手不断的掏弄着，随后似乎拿着什么东西朝着自己的zui里塞去，随着她不断的咀嚼，嘎吱的声音越发的明显。
    
    这一幕让李干下意识的后退。
    
    下一刻，脚步声引起了对方的注意。
    
    斜过的头在月光的照耀下，彻底展现在了李干的面前
    
    李干差点没有吐出来，这一幕，恐怕是李干一辈子都忘不掉的画面。
    
    那是一张怎样恐怖的脸？
    
    五官并不扭曲，但那不是属于人的，反倒是和猫一样，密集的绒毛清晰可见。
    
    zui角流淌着猩红的血液，滴滴答答的落在地面上，两根闪烁着寒光的犬齿叼着一截。。。。。那是肠子！
    
    那嘎吱的声音，显然就是。。。
    
    几乎瞬间，李干就感觉到胃里面翻江倒海，鸡皮疙瘩瞬间布满全身，汗水不自然的流淌了下来。
    
    作为新时代的有为青年，一直都坚信无神论的李干，这个时候已经彻底的改变了想法，耳听为虚，眼见为实。
    
    “猫脸老太太？这到底是什么地方？”
    
    前世的时候，李干对这类灵异事件多少知道一些，这猫脸老太太的事件知道的人可是不少，原本以为仅仅是谣传，但当真正看到的时候，又是完全另外一幅场面了。
    
    老太太站起身，朝着李干走了过来。
    
    而因为她的起身，李干可以清楚的看到地上那具尸体，整个凶膛已经被剥开，那场面。。。别提有多么的让人震撼了。
    
    这根本不可能是人为的gao怪，李干相信自己的眼睛。
    
    “桀桀。。。。”
    
    一阵阵显得很是尖锐的笑声，配合上那流淌的鲜血，还有那惨白惨白的一截物体，胆量小一些的人被直接吓死都不会让人怀疑。
    
    “MMP，老子都是已经死过一次的人了，还会怕你？”
    
    再次后退，李干感觉到自己靠在了桌子上面，后面已经没有退路了，看着越来越近的猫脸老太太，李干心里一横。
    
    手随手一抓，桌子上面的烛台被李干操在了手中。
    
    把立在上面的蜡烛拔掉，露出了里面尖锐的铜针，有了武器，李干的倒是有了一些底气。
    
    恶心暂且不提，恐惧是必然存在的。
    
    李干都认为，如果不是已经死过一次的话，那么自己绝对没有勇气做出这样的事情来。
    
    想到前世看过的那些抓鬼小说，李干就感觉到不屑一顾，开局就和鬼怪对怂，换做你来试试看？
    
    “刚穿越就遇到这样的事情，难道是想要让我在短时间之内，连死两次？”
    
    嘭！
    
    “孽畜，找死！”
    
    随着一声巨响，大门被人从外面暴力轰开。
    
    一道拿着木剑的身影冲了进来。
    
    “喵！”
    
    就好像是猫遇到了危险，发出的尖锐叫声一样，老太太快速的转过身来，朝着来人扑了过去。
    
    一双手。。。应该说是爪子，狠狠的挥舞着。
    
    仿佛钢铁一样，闪烁着阵阵寒光。
    
    “她刚刚是在戏弄我？”
    
    看到这一幕，李干的双手紧紧的握住，依照猫脸老太太的速度还有那爪子，不要说只有一个烛台，即便是给李干一把枪都没有用。
    
    绝对会在瞬间被开膛破肚，和地上的那具尸体一样的下场，这容不得人不后怕。
    
    “他。。。他是。。。九叔？”
    
    而看到进屋之人的样子，李干感觉有些口干舌.燥，自己到底是来到了一个什么世界？穿越是一定的，但没有潇洒的剑仙，漂亮的江湖女侠，这算什么穿越？
    
    一身明黄道袍，那标志性的一字眉，熟悉的长相，无疑不说明了对方的身份。
    
    噗！
    
    身形一闪，九叔手中的闪烁着淡淡光芒的木剑狠狠的贯穿了老太太的身体。
    
    一股股浓郁的黑烟升腾而出，伴随着老太太的尖叫，让恐怖的气氛越发的浓厚了起来。
    
    就这么轻松的解决了？
    
    李干目瞪口呆，毕竟刚刚所发生的一切，都不是短时间之内可以接受的。
    
    “能量+40！”
    
    一道略微冰冷，有些金属质感的声音响起。
    
    “系统？金手指？”
    
    几乎是第一时间就可以确认了，猫脸老太太、林正英都出现了，有个金手指有什么好奇怪的？毕竟李干是穿越者。
    更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
    “不错，倒是有些勇气。”
    
    拔出木剑，九叔看向了李干，zui角挂着一丝笑意，微微点头。
    
    “请道长收我为徒！”
    
    顾不得去看金手指的情况，李干第一时间就做出了选择，对着九叔就拜了下去。
    
    开玩笑，自己所在的这个世界里面，光怪陆离，不赶紧抱大，腿的话，死都不知道是怎么死的。
    
    “这。。。这位小xiong弟，先起来。。。”
    
    “请道长成全，如果不是道长的话，我已经死在这个猫脸老太太的手中了。”
    
    “这恐怕。。。你说猫脸老太太？”
    
    原本还打算婉拒的九叔，听到李干的话，瞳孔略微收缩了下，随后一步迈出。
    
    李干仅仅感觉到身影一闪，九叔就来到了自己的面前，正在仔细的端详自己，或者说是自己的眼睛。
    
    “天生yin阳眼，没错！”
    
    声音虽然有些低沉，但李干倒是听清楚了。
第二章 拜师九叔
  但刚刚的一幕，能说是普通人吗？只能说电影里面，很多东西都没有表现出来。
    
    “还有这种福，利？”
    
    没有吃过猪肉还见过猪跑，李干顿时明白了过来，机会来了。
    
    “请道长成全。”
    
    “咳咳，难得现在年轻人有这样的求道之心，既然如此的话，我先收下你。”
    
    九叔老脸一红，不过李干已经给了台阶，九叔自然不会在做作，退后一步，再次端详了一下李干的长相“等回到任家镇后，拜见过祖师爷，正式进入我茅山门下。”
    
    这天生阴阳眼，原本就是修道中少见的顶级天赋。
    
    既然遇到的话，自然是不会错过，如果不是这阴阳眼，李干想要拜入九叔门下，还不知道有多么困难呢。
    
    “多谢师父。”
    
    李干自然不会吐槽什么，自己的目的已经达到了，总算在这个世界有些安身立命的本钱了。
    
    清晨，任家镇。
    
    街道上人声鼎沸，小贩们摆满了各式各样的商品，琳琅满目。
    
    “九叔，早啊。”
    
    “早啊，生意好吗？”
    
    “九叔，这个小伙子是你什么人？”
    
    “是啊九叔，以前可是没有看过，这小伙子好英俊啊，有没有婚配啊？”
    
    “这是我刚刚收下的弟子李干。”
    
    看着身边笑意盈盈的九叔，李干还会感觉到神奇。
    
    这时期的民国，袁世凯刚刚倒台不久，此时国内正处于水深火热之中，各大军阀割据，一些小势力更是层次不穷，割据一方。
    
    而任家镇所在的位置相对来说比较偏远，倒是感觉不出来如何，反而给人一种很是繁华的感觉。
    
    “李干，前面就是义庄了，赶了一晚上的路，回去好好休息一下。”
    
    穿梭过街道，是一片小树林。
    
    透过树林，可以隐约的看到一片宅子。
    
    应该就是九叔所说的义庄了，李干点了点头“好的，师父！”
    
    想到之前的那一幕，即便是现在，阳光明媚，李干还有那一种后怕的感觉。
    
    但李干多少适应了一些，随着以后修道开始，和这些东西打交道就是再平常不过的事情了。
    
    义庄很大，修葺的很不错。
    
    毕竟是停放死人的地方，这里距离任家镇还有几里的路程，周围的环境略显有些荒凉。
    
    九叔在这方圆百里名气很大，有不少有钱人资助，已经比其他地方的义庄要强上很多了。
    
    “文才！”
    
    “师父，你回来了？”
    
    义庄的门被打开，一道身影风风火火的冲了出来。
    
    一身让李干都忍不住想要吐槽的衣衫，那蘑菇头，还有看起来就搞笑的脸庞，都说明了对方的身份。
    
    “文才，早就告诉你了，不要毛手毛脚的。”
    
    “知道了师父。”
    
    文才苦着一张脸，脸上的皱纹都要把眼睛挡住了，随后目光看向了九叔身边的李干“师父，他是。。。。”
    
    “他叫李干，是为师新收的弟子，以后就住在义庄了。”
    
    “李干，他是你二师兄文才。”
    
    相比较对于文才来说，九叔对待李干的态度就要温和多了。
    
    “师兄好！”
    
    “看起来以后有人陪我了。”
    
    文才憨厚的笑了起来，随后拍了拍李干的肩膀：“师弟，我去给你收拾房间。”
    
    这在现代来说，这样的长相叫做少年老成，不过李干有些无奈的发现，文才和九叔站在一起的话，说是兄弟都不足为过。
    
    “李干，你先去休息。”
    
    进入到了义庄里面，九叔笑着说道：“等起来之后，沐浴更衣然后来我的房间。”
    
    “是，师父！”
    
    沐浴更衣，显然是要拜祖师爷了，目前来说李干还不算是入门，只有拜过祖师爷，正式进入茅山门下，才能开始学道。
    
    虽然有些着急，但毕竟是成年人，按捺下心里的激动，李干回到了自己的房间。
    
    在正式学道之前，李干还有其他的事情需要搞明白，那个金手指到现在李干还没有仔细研究。
    
    “金手指？”
    
    “系统？”
    
    简单的尝试了一下，李干发现自己的面前出现了一个透明的界面。
    
    宿主：李干
    
    境界：凡
    
    功法：无
    
    能量：40
    
    境界和功法李干倒是可以理解，毕竟玄幻小说李干看的并不少，而所谓的能量，做什么用李干暂且不知。
    
    但既然存在必然有它的道理，绝对和自己的功法和境界有关。
    
    “有系统还有阴阳眼的存在，新手礼包倒是非常的不错。”
    
    搞明白了自己确实有金手指的存在，李干安下心来，赶了一晚上的夜路，此时的李干确实有些坚持不住了。
    
    没过多久，就沉沉的睡了过去。
    
    “李干，你可愿意入我茅山门下？”
    
    “弟子愿意！”
    
    在九叔的房间里面，九叔穿戴整齐，而上首供奉的则是茅山祖师的牌位。
    
    “好，跪下拜见祖师爷，今天起，你就是茅山派第二十代弟子。”
    
    李干自然不会犹豫，对着祖师的跪拜，随后是九叔，这些细节在之前九叔已经交代过了，李干自然是不会出现什么差错。
    
    仪式过后，九叔严肃的脸上才出现了一丝笑容。
    
    “李干，你是天生的阴阳眼，这种眼睛对于修道之人来说，帮助很大。”
    
    九叔坐在上首，看着下面的李干，叹了一口气“但对于普通人来说，他的害处要大于好处，阴阳眼阴阳眼，除了可以看到一些常人所看不到的东西，同样阴气极重！”
    
    “阴气重？”
    
    “就是容易招鬼，你们李家庄。。。唉。。”
    
    听到这里，李干就明白了，昨天和九叔离开的时候，就已经弄明白了自己穿越过来的身份。
第三章 功法升级
  只不过在猫脸老太太的出现后，现在李家庄仅仅剩下李干一个人了。
    
    不过李干总算是明白了，这阴阳眼如果不修道的话，完全就是一个引雷针啊，这岂不是成为什么天煞孤星了？
    
    “今天我先传授你茅山派的功法：上清大洞真经！”
    
    这一点李干倒是有所了解，茅山派本来就是上清的道统，不过茅山派发扬光大还是后来的三茅祖师。
    
    “这是我们茅山派的根本功法。”
    
    一边说着，九叔递过来了一本有些发黄的秘籍。
    
    等李干结果后，九叔才再次说道：“你虽然适合修道，但入门时间较晚，能有什么成就，就看你的努力程度了。”
    
    说到这里，李干从九叔的脸上读懂了一种叫做苦涩的东西。
    
    不算自己的话，九叔的两个徒弟秋生和文才，完全就是打脸的存在。
    
    秋生还好，毕竟身手不错，虽然性格很是脱跳，但总归能帮衬一些，至于文才的话，纵观电影情节，这货和普通人有什么区别。
    
    “弟子定会努力，请师父放心。”
    
    九叔满意的点了点头，随后站起身来，朝着外面走去：“修道之人，除了修道，身体同样重要。”
    
    宿主：李干
    
    境界：术士（灵）
    
    功法：上清大洞真经（入门）+茅山炼体术（入门）+
    
    符：镇尸符、驱鬼符、静心符、破邪符（入门）+
    
    能量：40
    
    这是李干来到义庄的第五天。
    
    五天的时间里面，李干就好像一个海绵一样，不断的吸收着九叔传授的各种技能。
    
    正如九叔所说的一样，阴阳眼确实是修道的天才，第一天的时候，李干就成功修炼出了一丝法力，根本功法上清大洞真经入门了。
    
    这让九叔惊为天人，现在茅山派九叔这一代，称的上天才的只有大师兄石坚还有九叔了，但他们当时入门的时候，全部都超过了三天。
    
    “按照师父所说，现在修道之人的境界分别是术士、人师、地师、天师。”
    
    李干略微沉思。
    
    按照九叔所言，目前已经没有天师的存在了，末法时代灵气不显，地师基本上已经算是最高的境界了。
    
    而上清大洞真经，茅山派有着全本留存，分为九层，如果练到最高境界的话，那么绝对要超过天师的级别。
    
    这就是大门派的好处，有着完整的传承。
    
    “基本上已经适应过了，可以开始加点了。”
    
    功法入门之后，李干就发现面板上面多出的+号，李干自然知道如何使用，不过毕竟是第一次修道，李干并没有着急。
    
    如果按照正常的修炼，不涉及到系统，拥有阴阳眼的李干速度都不会慢。
    
    但到后面，想要突破天师的几率同样小到令人发指，不过有系统的存在，李干倒是有信心可以突破天师，甚至看看那无人可以达到的境界。
    
    “上清大洞真经（第一层）”
    
    “扣了20点能量？”
    
    房间里，李干一直观察着面板上面的情况。
    
    能量值还剩下20点，而上清大洞真经后面的+号已经消失不见了，显然剩下的20点不足以继续提升。
    
    体内原本微弱的法力瞬间暴涨，李干估摸了一下，最少是之前的三倍有余。
    
    “茅山炼体术同样重要，肯定是要加的。”
    
    经过了五天填鸭式的学习，李干对于修道的知识已经掌握许多了。
    
    之前九叔一步就可以来到李干的面前，一部分是法力高深的原因，更多的则是茅山炼体术的功劳。
    
    力量、速度还有各方面的反应能力，甚至是感知能力，都会得到提升。
    
    “茅山炼体术（第一层）”
    
    “能量仅仅扣了10点？”
    
    李干略微诧异，随后就大概明白是怎么回事了。
    
    相比较上清大洞真经的话，茅山炼体术的等级显然是要差一些的。
    
    “力量提升了不少。”
    
    李干微微点头，这增长的幅度是可以清楚的感应出来的。
    
    “师弟，师弟！”
    
    没有再继续尝试，李干打开房门，看到外面秋生和文才两个人笑容满面的看着自己。
    
    看到他们的表情，李干就知道没有什么好事情。
    
    “师弟啊，今天我们还去任家镇吧，听说有个戏班过来了，有很多好玩的。”
    
    “是啊是啊，顺便我们还能大吃。。。”
    
    “哎呦！”
    
    文才刚刚想要说些什么，就被一旁的秋生打断了，而秋生则是不断的对着文才挤眉弄眼的。
    
    这么拙劣的把戏，李干都懒得去拆穿他们了。
    
    这个身份毕竟是李家庄的公子，虽然人都已经死光了，但钱财还保留了下来，在这个世界李干可以说是十足的土豪。
    
    几千大洋，这是目前李干手中的财产，还有大量的地契，不过这些东西暂时李干还没有变卖。
    
    这几天，李干和文才还有秋生都混的很熟了，带他们去了不少次的酒楼。
    
    “我倒是没有意见，不过你们确定不需要修炼？现在可是练拳的时间。”
    
    李干似笑非笑的看着他们两个人。
    
    “练拳有什么意思。”
    
    “就是就是！”
    
    两个人听到李干的话，顿时眉开眼笑，这话显然是有门啊。
    
    不过他们面对着李干，根本没有注意到，此时站在他们身后，脸色已经彻底黑下来的九叔。
    
    嘭！嘭！
    
    “哎呦。。。谁打我？”
    
    九叔在他们的头上狠狠的敲了一下，两个货顿时大呼小叫了起来，怒气冲冲的回过头，看到九叔之后，都傻眼了。
    
    “师父。。。。”
    
    “玩玩玩，就知道玩，滚去修炼。。。。。”
    
    “咦？”
    
    正准备教训两个人的九叔，目光看向李干的瞬间就彻底的凝固了。
    
    “第一层了？”
    
    “是的师父，刚刚才突破。”李干笑着点了点头。
第四章 林家村
  九叔满意的点着头，笑容已经完全掩盖不住了。
    
    “我当初突破第一层的时候，用了几个月？三个月还是五个月？”
    
    心里虽然在吐槽，但九叔更多的是欣慰，不过这天生阴阳眼的作用这么强吗？
    
    如果没有能量加点的话，李干突破第一重的时间绝对需要一个月左右，毕竟阴阳眼不错，但并不能逆天。
    
    “什么？”
    
    文才和秋生两个人顾不得头上的疼痛感，全部都呆呆的看向了李干。
    
    “你们两个，还不赶快去修炼，被刚刚入门的师弟超过，你们不丢人，我都替你们丢人。”
    
    九叔再次给了两个人一脚。
    
    人比人得死，货比货得扔啊，这没有对比就没有伤害。
    
    这五天的时间，加上九叔的只言片语，李干可是知道文才和秋生两个人的境界。
    
    文才。。。上清大洞真经。。。一窍不懂。
    
    茅山炼体术同样没有入门。
    
    而作为大弟子的秋生，则是上清大洞真经刚刚入门，想要提升到第一重，没有几年的时间不要去想了。
    
    茅山炼体术倒是比较有天赋，早早的突破了第一层，但第二层还需要大量的时间打磨。
    
    “正好，林家村那边派人过来找我，发生了一些事情。”
    
    九叔略微沉吟“李干，你现在已经进入了人师的境界，就和我一起去吧。”
    
    “好的师父！”
    
    这样的事情，正中李干下怀，能量是怎么获得的，之前猫脸老太太死亡的时候，李干已经认证过了。
    
    想要快速的升级，那么干掉这些鬼怪获取能量是最佳途径。
    
    体内产生发力，但是没有突破到第一层的上清大洞真经，这都是术士的境界，说是术士完全就是不入流。
    
    对抗鬼怪，出了可以用微薄的法力使用符之外，没有任何对敌的手段。
    
    而到了人师，随着法力不断的增加，就可以使用更多的方式了，如果到了地师，就更加的强大了。
    
    至于传说中的天师，据说可以做到虚空成符，完全就是神仙一般的手段了。
    
    “师兄，这五块大洋给你，晚上记得加餐。”
    
    李干随手从怀里掏出了五块大洋，扔给了喜气洋洋的文才和秋生两人“记得给师父带瓶好酒。”
    
    “谢谢师弟了。”
    
    两个人瞬间兴奋了起来，除了买酒和买菜之外，他们还有不少的剩余，那就是属于他们的钱了。
    
    九叔微微一笑，并没有多说什么，徒弟懂得孝顺自己，他高兴还来不及呢。
    
    不加餐的话，李干可是受不了义庄平时的伙食，毕竟茅山炼体术是锻体功法，营养跟不上怎么行呢？
    
    “李干，这次并不会有什么危险，现在的你除了努力修炼之外，还需要增加一些对敌经验。”
    
    一路上，九叔不断的给李干讲解一些平时的修炼问题。
    
    这就是所谓的开小灶，相比较于文才和秋生两个人的话，李干无疑让九叔更为看重。
    
    文才和秋生两个人，修道已经没有多大的出路了，但是这么多年，九叔已经把他们当做儿子一样看待了。
    
    不过修道之人，必须要有一个衣钵传人，原本九叔已经打算放弃了，不过李干的出现，让九叔看到了希望。
    
    林家村距离任家镇大概五十里地的样子，一个小时后，九叔就带着李干来到了林家庄外。
    
    而此时，已经有不少人在这里等待了。
    
    “林师傅！”
    
    “林师傅你可算是来了。”
    
    为首的老者，应该就是林家村村长了，原本老者脸上的忧虑在看到九叔之后彻底的消失了。
    
    “村长，到底发生了什么事情。”
    
    带着李干走了过去，九叔没有过多的寒暄，直接进入了主题。
    
    “哎！”
    
    老村长吸了口旱烟，有些忌讳的看向了村子一眼“三天了，已经死了四个人了。”
    
    “这么严重？”
    
    虽然这个平行空间里面，鬼怪的数量不少，但大部分都有着自己的地盘，出了极特殊的情况，很少有主动进入人类生存的地方。
    
    当然了，如果是你闯入到鬼怪的地盘，那么是死是活就只能看运气了。
    
    “是啊，林师傅你过来看看吧。”
    
    “村长，都是林二狗惹的祸，如果不是他。。。。。”
    
    “闭嘴！”
    
    一旁的中年汉子，一脸不忿的闭上了嘴，但显然还是有些不服气。
    
    看到这一幕，李干知道，这其中绝对有着猫腻，死的这四个人，应该和汉子口中的林二狗有一定的关系。
    
    “到底是怎么一回事？”
    
    九叔的表情变得严肃了起来“我必须要知道事情的原委，才能解决。”
    
    村长无奈，沉思了一下，才娓娓到来。
    
    那个所谓的林二狗是林家村游手好闲的典范，不过突然富裕了起来，有人看到后山的一座坟已经被掘开，尸体都被拽了出来，暴晒在阳光之下。
    
    而由此可以推断，这件事情就是林二狗做的，这个时候一些大墓的陪葬品可是非常值钱的。
    
    四个死亡的人里面，第一个人就是林二狗。
    
    “先去坟地看一看。”
    
    听到这里，李干基本上已经知道是怎么一回事了。
    
    正常情况，人不犯我我不犯人，对鬼同样适用，你把鬼的家都给毁坏了，对方不找你报复才是奇怪的。
    
    至于剩下的几个人，应该是那个鬼干掉林二狗之后，凶性大发，甚至可以说是尝到了甜头，就一发不可收拾了。
    
    在村长带领下，李干和九叔来到了后山的位置。
    
    坟被破坏的很严重，一具女尸就躺在那里，身上的衣服已经被扒了下来，惨白惨白的，还有大量蛆虫在上面爬动。
    
    之前有了猫脸老太太的事情，看到这一幕，李干虽然有些不适，但还可以坚持。
第六章 鬼的话能信吗？
  但对付厉鬼来说，似乎有些力有不逮。
    
    “吸收了你的阳气，我的实力一定可以再次提升。”
    
    看着李干，女鬼的眼中闪过了一丝贪婪。
    
    正如九叔所说的一样，这阴阳眼对于鬼怪的吸引程度太大了。
    
    当然了，吸收了四个人的阳气之后，这个鬼已经造了杀孽，是不会收手的。
    
    “你的样子还真的够丑陋。”
    
    李干的话，顿时让女鬼暴躁了起来。
    
    之前幻化的场面，确实是她出嫁的时候，很是漂亮，不过人死的时候，像她这样成为鬼的存在，可都是横死的。
    
    “啊。。。。”
    
    伴随着一声凄厉的叫声，女鬼朝着李干狠狠的扑了过来。
    
    一双手掌弯曲成爪，如果被抓到的话，那么基本上就不要想得逃跑了。
    
    没有丝毫犹豫，李干再次扔出了一张驱鬼符，并没有去看结果，整个人合身朝着窗户上面撞去。
    
    嘭！
    
    卡啦！
    
    在女鬼出现的时候，李干就知道房门已经被对方使用阴气挡住，想要走正门，那就是无功而返。
    
    窗户才是逃出去的唯一方式。
    
    初入人师的境界，虽然比术士要强上许多，但厉鬼换算过来，同样是人师的级别，而且不像李干这样刚刚进入。
    
    正面怂，李干可没有这样的打算。
    
    现在猥琐发育才是王道。
    
    呼！
    
    李干对于女鬼来说，那是绝世美味，眼看即将得手，怎么可能轻易放弃？
    
    带着浓郁的阴气，女鬼快速的冲了出来。
    
    一道明黄光束从一旁的草堆里面照射过来，径直击打在了扑出来的女鬼身上。
    
    一声巨响，女鬼被狠狠的击飞了出去，大量的阴气快速的消散。
    
    普通人是根本看不到引起的存在，只有拥有法力，或者阴阳眼的存在才可以看得到。
    
    李干的视线之中，九叔从草堆里面站了起来，手中拿着一方八卦镜。
    
    对这个东西，李干倒是有些眼馋。
    
    毕竟修道的时日尚短，上清大洞真经确实是玄妙的功法，但没有配套的攻击手段，而茅山炼体术对付鬼就显得不那么好用了。
    
    “这次回去，一定得从师父身上多掏出一些东西来。”
    
    九叔拿着八卦镜，快速的追了上去，李干没有犹豫，快速的跟了上去。
    
    之前获得能量的时候，猫脸老太太就是九叔杀掉的，意味着只要有鬼怪消散，李干就可以得到能量点。
    
    但这个距离，李干不敢保证，为了不让到手的能量点溜走，李干已经拼了。
    
    “臭道士，我和你拼了！”
    
    女鬼这一下子受到了重创，越发的凶戾了起来。
    
    正常状况下，逃跑是不错的选择，虽然不一定成功，但多少还有一丝生机，但李干就在一旁，女鬼的贪婪已经到了极致。
    
    九叔从怀中拿出一张驱鬼符，用法力激发随后扔了出去。
    
    “好东西！”
    
    看到九叔的驱鬼符，李干眼前一亮。
    
    这可不是李干之前使用过的，这符虽然分等级，但是品质上面还是同样有差别的。
    
    普通级别的效果自然是最低的，而九叔这张已经达到了蓝色的品质，效果要强出几倍，两者没有任何的可比性。
    
    “啊。。。。”
    
    “请道长饶命。。。”
    
    “我只是报仇而已。”
    
    之前被八卦镜击中，她的实力已经大降，这个时候根本躲不开驱鬼符，阴气大量消散，整个身体都已经开始变得虚幻了起来。
    
    这就是魂飞魄散的征兆！
    
    “李干，你怎么看？”
    
    看到一切都要尘埃落定，九叔转过身看向了李干。
    
    “鬼话连篇！”
    
    李干冷笑了一下，竖起了手中的桃木剑，朝着女鬼走去“鬼的话，是不能相信的。”
    
    “很好！”
    
    这并不是九叔在试探，而是在培养李干，如果李干做出错误的选择，那么九叔就会及时提醒。
    
    师父师父，除了传道受业，还需要方方面面培养徒弟。
    
    文才和秋生两个人可没有这样的待遇，九叔现在一门心思放在了李干的身上。
    
    “道长。。饶命。。。我愿意为奴为婢。。。”
    
    噗！
    
    对于女鬼的话，李干不为所动。
    
    这个世界，如果自己不能适应，早晚都要折在这些鬼怪的手中，而她们同样是李干晋级的资粮。
    
    两点原因下来，李干不可能会留手。
    
    “能量点+80！”
    
    “这么多？”
    
    听到系统的提示音，李干微微错愕，随后就兴奋了起来。
    
    和猫脸老太太相比较的话，这个女鬼的厉害程度确实要高出不少。
    
    这些都是可以提升功法等级的，这一场战斗，李干可是认识到了自己的不足，人师仅仅是修道的起始。
    
    “做的不错，休息一晚，我们明天早上回任家镇。”
    
    九叔拍了拍李干的肩膀，很满意李干的做法。
    
    这个时候已经过了午夜，确实不适合赶回任家镇了，而经过了这一场战斗，李干多少经过了一些洗礼，需要点时间来适应一下。
    
    第二天一大早，在村长等人的千恩万谢中，李干和九叔离开了林家村。
    
    “这些钱，回去可以多买一些材料，你已经进入到了人师的境界，符应该下下功夫了。”
    
    看着九叔颠了颠手中的十几块大洋，李干忍不住笑了起来。
    
    “师父，那些材料可不便宜，回去之后，都算我的好了。”
    
    对于这种东西李干是不在意的，那些地契如果李干卖出去，那么得到的大洋就是一个天文数字。
    
    “这。。。。。”
    
    “师父，你是知道我的情况的，现在李家庄仅仅剩下我一个人了，钱我并不缺少。”
    
    看到九叔想要说的什么，李干连忙打断。
第七章 再次提升
  “师父，我现在已经是人师的境界了。”
    
    李干和九叔站在院子里面，而此时李干则是把早有的想法说了出来“但我现在没有任何对敌的手段。”
    
    按照正常的方式来讲，一些符，配合上桃木剑加上八卦镜等法器，就是普通道人对付鬼怪的常规方式了。
    
    但茅山派不同，毕竟是大派，拥有的传承可是很多的。
    
    “你的进境太快了，这倒是我没有考虑到的。”
    
    九叔点了点头，随后从怀中掏出了三本秘籍递给了李干。
    
    “师父，你早就准备好了？”
    
    看到这一幕，李干哪里还会不清楚？
    
    九叔手中拥有的功法可是不少，但是这种东西谁会没事带在身上？
    
    笑着摇了摇头，九叔有些无奈的说着“这么多年了，这些事情我还看不明白吗？”
    
    “师父，你可不能厚此薄彼啊。”
    
    “对啊师父，也给我来个十本八本的吧。”
    
    门外，秋生和文才两个人一起走了进来，只不过他们现在的状态就不怎么好了，哈欠连连，估摸着昨天晚上没有做什么好事情。
    
    李干可是给了他们五块大洋，而昨天晚上因为女鬼的事情，李干和九叔并没有回来，他们肯定是天高任鸟飞了。
    
    “还敢和师父我讨价还价了。”
    
    九叔一脸的笑容，随后从一旁的架子上面抽出了一根藤条。
    
    “师父，我们开玩笑的。”
    
    看到这一幕，文才和秋生的脸色顿时白了起来。
    
    九叔不为所动，朝着两个人悠哉的走了过来，藤条不断的拍在手心上，发出的响声，天然就有一定的威慑力。
    
    “都是我的徒弟，我自然不会厚此薄彼，今天开始我就对你们两个上上心，只要你们突破到第一层，秘籍一样有你们的。”
    
    “我们不要了师父。”
    
    “救命啊！”
    
    看着这鸡飞狗跳的一幕，李干笑着摇了摇头，拿着三本秘籍回到了自己的房间。
    
    “八卦掌！”
    
    “禹步！”
    
    “闪电奔雷拳！”
    
    看到这三本秘籍，李干顿时兴奋了起来。
    
    八卦掌那是九叔的看家本领，各方面都趋近于平滑，这算是九叔独有的了，当然了，茅山派肯定还留有传承。
    
    就像是闪电奔雷拳一样，最出名的就是石坚。
    
    但这功法只有石坚一个人有吗？显然不可能，只不过石坚在这门功法上面最有天赋而已。
    
    而最后一本的禹步，虽然名字简单无比，但确实是一门可以配合发力道术施展的步法。
    
    相比较八卦掌，李干更看重闪电奔雷拳。
    
    单独这一个拳法，如果修炼到极高的境界，遇到鬼怪符都可以省下了，一拳过去，电闪雷鸣，什么都轰成渣渣了，能量点还会少吗？
    
    三天后，李干的闪电奔雷拳和八卦掌入门了。
    
    而李干对闪电奔雷拳同样有了不少的理解。
    
    这门拳法威力巨大，属于茅山五雷法的变种，不光光有攻击手段，同样有锻体的功效。
    
    即便是刚刚入门，李干都感觉到自己的身体强度再次提升了不少。
    
    “可以加点了。”
    
    “上清大洞真经升级。”
    
    “能量变成了40点了，看起来越到后面越困难了。”
    
    看到能量点所需翻了一倍，李干就大概知道规律了，不过这个世界妖魔鬼怪是不缺少的，等李干的实力提升上来，就可以大刷特刷了。
    
    “还剩下五十点能量。。。。”
    
    “闪电奔雷拳升级，禹步升级。”
    
    闪电奔雷拳用掉了15点能量，禹步则是十点。
    
    “还有二十五点。。。。”
    
    李干看了一下，闪电奔雷拳不能继续升级了，而现在可以升级的有禹步还有茅山炼体术。
    
    略微沉吟了一下，李干的手还是放在了茅山炼体术上面。
    
    不光光是力量，速度同样有提升，而禹步是单纯的一种步法，和身体还有发力有关联，两相比较，李干还是认为茅山炼体术要更加的重要。
    
    宿主：李干
    
    境界：人师（灵）
    
    功法：上清大洞真经（第二层）茅山炼体术（第二层）闪电奔雷拳（第一层）禹步（第一层）八卦掌（入门）
    
    符：镇尸符、驱鬼符、静心符、破邪符（入门）+
    
    能量：5
    
    连续的提升等级，虽然还没有战斗，但李干发现自己的实力和之前相比较，有了巨大的变化。
    
    首先是法力，增加了最少一倍有余。
    
    其次是身体方面的，力量和速度李干估摸着大概增加了三成左右。
    
    啪啦！
    
    双手握拳，一道微弱的电流在手臂上面流淌。
    
    第一层的闪电奔雷拳威力自然不会太大，但相比较来说，对于鬼怪造成的伤害，绝对要比普通的符来的管用。
    
    而且只要法力充足，可以一直使用。
    
    毕竟雷火类的法术，对于这些鬼怪造成的伤害是最大的。
    
    “这。。。第二重了？”
    
    吃饭完的时候，九叔拿在手中的筷子都掉落在了桌子上面，这对于九叔来说，是绝对不可能发生的事情。
    
    李干不以为意，吃惊的还在后面呢。
    
    “可能是这门功法比较契合我吧。”
    
    听到这个回答，九叔已经不知道说些什么好了。
    
    但毕竟是自己的徒弟，九叔吃惊过后，剩下满满的都是欣慰了“文才，去加两个菜，顺便买瓶好酒，师父要喝点。”
    
    “师父，你什么时候这么大方了？”
    
    看到九叔递给自己的两块大洋，文才有些诧异的嘀咕着。
    
    “嗯？”
    
    听到文才的话，九叔眉头一挑，文才顿时不敢说话了，拿着大洋就往外面跑去。
    
    “臭小子，干什么这么毛手毛脚的？”
第八章 四目道长
  外面传来了一阵对话。
    
    “是你四目师叔来了，李干和我出去迎接你师叔。”
    
    九叔的脸上露出了笑容，显然对于四目道长的到来很是高兴。
    
    “四目道长吗？”
    
    对于剧情，李干算是比较了解的，而九叔现在所在的是任家镇，那么必然是僵尸先生的剧情。
    
    剧情开始的时候，四目道长就出现过。
    
    难道说剧情要开始了？
    
    相比较剧情的话，李干倒是想要继续猥琐发育一下，等实力强大了，做什么事情不可以？
    
    和九叔来到了门口，就看到一个长相喜感的道人站在那里。
    
    对于这个时代的眼镜，李干都忍不住想要吐槽了，那圆圆的镜片，而且还非常的大，类似于后世的蛤蟆镜。
    
    但从美观上面来说，根本没有任何的可比性了。
    
    “师兄，这次还要在你这里休息一晚。”
    
    “师弟应该多呆几天。”
    
    看的出来，九叔和四目之间的关系非常的不错。
    
    而寒暄过后，九叔则是笑着看向了李干“师弟，这是我新收的弟子，李干。”
    
    “李干，见过你师叔。”
    
    “师叔好！”
    
    “好小子。”
    
    四目一步跨过来，一脸笑眯眯的样子。
    
    看到这一幕，李干哪里不明白？
    
    对于四目道长的那个怪癖好，看过电影的李干自然不会陌生，第一时间选择了后退。
    
    而四目道长的双手则是举在空中，表情呆滞，好是尴尬。
    
    “咳咳。。。是不是文才和秋生这两个臭小子告诉你了？”
    
    四目有些郁闷的摇着头，那句爱死你了没有说出来，已经让他很是郁闷了。
    
    “师兄，你不是说过不再收弟子了吗？”
    
    “李干的天赋还算可以，我只是勉为其难的收了下来。”
    
    “上清大洞真经第二层？”
    
    这个时候，四目道长才发现李干的境界，对于他们这些法力高深的人，可以看出他人的境界。
    
    不过等李干进入到地师的行列，他们想要看清楚就不可能了。
    
    四目道长目光呆滞，一脸的不敢相信“这。。。你确定这是你新收的弟子，而不是你的私生子？从小就开始修炼？”
    
    “咳咳。。。我是不会说谎的。”
    
    九叔老脸一红，自己这个师弟有些口无遮拦。
    
    但看到自己师弟的表情，九叔那叫一个高兴“文才先去买酒菜，我和你师叔喝点。”
    
    九叔这个人什么都好，就是有些好面子，但是又不能直接说出来，李干看的都有些尴尬了。
    
    这么做，对这帮师弟来说，不扎心吗？
    
    “秋生你来的正好，帮你把你师叔的客户送到停尸间去。”
    
    与此同时，外面秋生走了进来，九叔自然是不会客气的，至于李干，有秋生和文才，这个宝贝徒弟自然是不需要做事情了。
    
    “哦。。。”
    
    原本秋生就是来蹭饭的，谁想到刚刚进门就有事做了。
    
    因为李干的到来，最近义庄的伙食可以说是非常不错的，这么短的时间，可以明显看的出来，秋生和文才两个人已经胖了一圈了。
    
    看着外面一横排的尸体，李干眼前一亮。
    
    四目道长所赶的这些尸体，全部都是僵尸最低的级别，也就是俗称的行尸，最基本的镇尸符就可以控制。
    
    “能量+1.。。”
    
    “能量+1.。。。”
    
    这些提示声，才是李干兴奋的所在。
    
    “难道说不需要杀死鬼怪就可以获得能量？”
    
    对于系统的机制，李干有些迷糊，不过略微思考一下，就可以解释的通了。
    
    之前的猫脸老太太和嫁衣女鬼，都是死亡后才获得的能量，因为她们都是处在可以自由行动的状况下。
    
    又或者说她们的实力在鬼怪中不处在最低等，所以不能直接吸取。
    
    而这些行尸则不然，首先是最低等级的，另外被镇尸符控制，不能自主行动。
    
    “师兄，我来帮你！”
    
    “太好了师弟，有时间师兄我已经带你去好地方玩玩。”
    
    他所说的好地方。。。李干可是不屑一顾的。
    
    不是青楼就是某院，而这个时代，那些措施可是做的不怎么好的，谁知道会不会得上什么病？
    
    而且穿越一次，实力会越来越高，这些人李干自然是看不上的。
    
    “能量+1.。。。”
    
    “能量+1。。。。”
    
    和秋生忙乎了一会，才把所有的行尸都放在了停尸间里面。
    
    等确定没有任何能量增加了，李干才和秋生回到了大堂，此时文才刚刚好回来。
    
    “大概增加了20点能量，十个行尸，每一个大概有2点左右。”
    
    蚊子再小也是肉啊，李干现在巴不得这样的事情多来几次，到时候功法又可以升级了。
    
    虽然同样这样的方式可以快速升级，但是日常的修炼李干还是没有拉下，毕竟有阴阳眼的存在，已经要比别人快上很多了。
    
    一些一级的符，李干感觉最近越来越得心应手了，即便是不使用能量升级，也快要升级的临界点了。
    
    第二天一大早，四目道长就离开了。
    
    不过在离开之前，四目道长倒是邀请李干去他的道场居住一段时间。
    
    美其名曰，而自己的徒弟家乐树立已经榜样。
    
    这个李干倒是清楚，家乐的上清大洞真经同样没有入门，只有茅山炼体术入门了，比文才强，又比秋生弱。
    
    有的时候李干很不能理解。
    
    茅山派的高手，除了在山隐修的一些前辈之外，摆在表面上的两个高手一个是石坚，一个是九叔。
    
    四目道长虽然差一些，但听九叔说，也在最近突破了地师的阶段。
    
    他们的徒弟是一个不如一个，反观大反派石坚的儿子石少坚，虽然无恶不作，但同样已经是人师的修为了。
第九章 任老爷
  并没有附近的人来找九叔，毕竟九叔属于阴间认可的阳间判官，这方面百里又是九叔的地盘，不可能经常发生鬼怪肆虐的事情。
    
    而李干一直保持着三点一线的生活。
    
    早上起来修行上清大洞真经，而后在院子里面练拳，下午则是绘制符。
    
    而几个一级的符，在李干的苦练之下，全部都达到了第一个层次。
    
    直到这天，一个任府的管家找上门来。
    
    “李干，这身衣服怎么有些怪怪的？”
    
    早就知道剧情要开始的李干，自然早早就做了准备。
    
    原本知道李干要定做衣服的文才，还兴致冲冲的想要给李干设计一下，不过李干直接否定了。
    
    不要开玩笑了，就文才的那个审美观？
    
    而李干则是定制了几套休闲款的西装，自然是不会忘记九叔了。
    
    笑了笑，李干帮九叔整理了一下衣领“师父，这是洋人比较流行的西装，而现在的西装太过于古板，师父你穿上很精神。”
    
    听到李干的话，九叔满意的点了点头，随后开始照镜子了。
    
    剧情里面，任老爷请九叔喝外国茶，一方面是重视，第二方面未尝没有下马威的意思。
    
    毕竟人家是老板，而你仅仅是一个道士，虽然找你办事，但主次还是要分的清楚的，又能彰显自己的身份，又可以占据主动。
    
    不过李干既然来到了这里，自然是不会让这些事情发生了。
    
    “这外貌倒是没的说。”
    
    看着镜子中的自己，李干都感觉这是穿越者的福，利了。
    
    一米八左右的身高，白皙光洁的脸庞，透出棱角分明的冷俊，嘴角带笑又会有一种与众不同的魅力。
    
    这放在后世妥妥就是男神，而且还不是那种黄油小生。
    
    “文才，你就打算穿这个去吗？”
    
    和九叔来到院子里面，李干看到面前一身绿色服装的文才，忍不住吐槽了。
    
    这货要是背后背着一口锅，那妥妥的就是忍者神龟了，在加上这服少年老成的脸，遇到同类都会纳头便拜，这完全就是大哥的节奏。
    
    “这可是我最好的衣服了，多么漂亮，师弟你说是不是？”
    
    文才沾沾自信的样子，让人无语。
    
    但每一个人的审美观都一样，李干倒是不能说他什么，一旁的九叔看到自己和李干的服饰，在看看文才的，无奈的摇了摇头。
    
    经过李干的讲解，加上看到自己徒弟的风采，九叔现在认为这身衣服才是最好看的。
    
    这样的情况，无可避免的就有些看不上文才的衣服了。
    
    “走吧，不要让任老爷久等了。”
    
    九叔一边说着，一边朝着外面走去，李干连忙跟上。
    
    “李干啊，这喝外国茶有没有什么讲究？”
    
    看到李干走到自己身边，九叔很是满意，自己这个徒弟可是非常聪明的，而且更加能懂自己的想法。
    
    点了点头，李干笑了笑“师父，讲究是很多，不过就是那么回事，一会师父你听我的就可以了。”
    
    有了李干的话，九叔自然是把心放在了肚子里面。
    
    两个人前面走着，就好像是有钱人家的老爷公子，而文才。。。呵呵呵。
    
    “九叔，这身衣服是洋货吧，好漂亮啊。”
    
    “是啊是啊，李干，上次我和你说的事情，你可不要忘记，王家的小娘子长得可俊了。”
    
    一路上，不断有商贩和九叔打招呼。
    
    因为来到这里已经一段时间了，加上是九叔的徒弟，这些人自然就认识了李干。
    
    不过基本上和李干聊的都是。。。他们想要当媒婆。
    
    九叔满面红光，对李干是越发的满意了。
    
    “请问几位有预定吗？”
    
    看到九叔和李干的衣服，接待的人自然不敢怠慢，说话非常的客气。
    
    “任发没有给我们定位置吗？”
    
    “原来是任老爷啊，几位这边请。”
    
    李干看了看文才，这货趾高气昂的样子倒是有那么几分气势。
    
    “九叔，你可算是来了。”
    
    来到二楼，李干看到了早已经在这里等待的任老爷，而第一时间任老爷就走了过来。
    
    “这身衣服。。。似乎和我看到的西装不同，九叔你倒是别出心裁，很符合你的形象，有时间我也要去做一套了。”
    
    这句话，让九叔略微有些尴尬，毕竟对着方面他可是一窍不通的。
    
    李干笑笑，淡淡的说道：“这种叫做休闲西装，正统的西装太过于古板，在西方，这种服饰目前只有一小部分人穿着。”
    
    “这位是。。。。”
    
    任老爷有些惊疑的看了看李干。
    
    这些乡绅说不好听的就是暴发户，崇洋媚外，想要了解西方的文化，但偏偏一知半解。
    
    “这是我的徒弟，李干！”
    
    “李干？你是李家庄的李公子？”
    
    听到九叔的话，任老爷先是一愣，随后似乎有些恍然“一晃这么多年了，我和你父亲还是老相识，几年前我还见过你，现在都这么大了，果然是一表人才。”
    
    任老爷的态度改变的很快，甚至让人感觉到有一丝凝重在里面。
    
    虽然不知道任家的财富到底有多少，但李干知道自己如果把那大量的地契处理掉，绝对要超过任家。
    
    “我请说令千金从省城回来了，怎么没有见到？”
    
    “我那个女儿，不知道从哪里学来的。。。叫做什么化妆，大了，我可是管不了了。”
    
    一行人落座，任老爷笑着和九叔寒暄着，随后再次看向了李干“李公子，不知道可有婚配？”
    
    “任叔叔，叫我李干就可以了，还未曾婚配。”
    
    人家给面子，李干自然不会做作，而且李家庄发生了这么大的事情，对方不可能不知道，没有说出来，已经足够重视了。
第十章 年轻人要多多交流
  对于李干对自己的称呼，任老爷的脸都要笑出花了。
    
    似乎察觉到了自己失言，任老爷连忙继续说道：“年轻人应该多交流交流。”
    
    “爹地！”
    
    与此同时，不远处传来了一道清脆的声音。
    
    一身这个时期的洋裙，精致的好像瓷娃娃一样的少女走了过来。
    
    即便是依照李干的审美观，都挑不出来太多的问题，仅仅是这个时代的化妆太过于落后。
    
    “女儿。”
    
    看到任婷婷后，任老爷顿时满脸笑容。
    
    “来见过九叔。”
    
    “九叔！”
    
    没有太多这个时代少女的古板矜持，任婷婷落落大方的喊了一声。
    
    “这么多年没见，都已经这么大了啊。”
    
    “是好大啊！”
    
    又来了！
    
    李干已经无力吐槽了，看看文才的目光都看向哪里？
    
    虽然这个洋裙对于现在的装束来说有些开放，但是在后世，这是再普通不过的事情了，甚至都有些保守。
    
    “你。。。。。”
    
    任婷婷自然是注意到了文才的目光，少女顿时有些恼怒了起来。
    
    不过下一刻，任婷婷的目光就停留在了李干的身上，一股子对文才的怨气顿时消散了。
    
    脸色有些红润，略微低着头，异常的漂亮可爱。
    
    “这位是李干，九叔的徒弟，同时也是李家庄你李叔叔儿子。”
    
    “李干啊，这是我女儿婷婷，对西方的文化你应该是很清楚的，年轻人肯定有共同的语言。”
    
    哪怕李干都没有想到，原本以为要打脸任老爷的事情没有发生。
    
    现在怎么看都有种任老爷要把自己的女儿推给李干的节奏呢？
    
    任老爷介绍之后，任婷婷更加的害羞了，少女时不时用目光偷偷的瞄向李干。
    
    等看到李干的目光同样放在自己身上的时候，又再次低下头，雪白的颈项都被一层红晕所掩盖。
    
    “这个时代的女孩子太纯了。”
    
    和现代相比较，这样的女孩可以说是稀有物品了。
    
    “任老爷，这件事情一静不如一动，牵棺的事情。。。。”
    
    “九叔啊，我也有苦衷的，这件事情是肯定要的，你挑选一个时间吧。”
    
    对待九叔，任老爷就没有对李干这么和气了，虽然语气方面上并不和，但待遇完全是两个等级的。
    
    “贤侄，要点些什么？”
    
    留下给九叔算日子的时间，任老爷再次和李干交谈了起来。
    
    只不过这次更是改了称呼。
    
    李干倒是不在意，任老爷的想法，李干不是猜不出来。
    
    和任婷婷的事情是其一，门当户对，但任老爷对女儿的宠爱是个人就看的出来，还是要看任婷婷的意思。
    
    因为风水的问题，任家的收入是一年不如一年，而李家庄现在只剩下李干一个人了，但资产没有变动。
    
    生意人嘛，利益是第一位的。
    
    一旁的服务生倒是有些颜色，任老爷说完之后，就已经走了过来。
    
    “三杯咖啡，三份牛排吧，要七分熟。”
    
    “好的！”
    
    对于牛排，各种种类，李干倒是知道的很清楚，不过任老爷很是上道，李干倒是没有在这方面弄出些东西来。
    
    “李干哥哥，你对西方的文化了解吗？”
    
    等李干点完之后，任婷婷还是忍不住问了出来。
    
    说是一见钟情有些严重，但好感度已经非常的高了，长相是一方面，还有任老爷的原因，让任婷婷对李干充满了好奇。
    
    九叔和任老爷在研究牵棺的问题，而李干则是和任婷婷聊了起来。
    
    最郁闷的就是应该是文才了。
    
    时不时想要插话进来，但是对于西方的文化他根本不清楚，说的驴唇不对马嘴，让人啼笑皆非。
    
    不光光没有让任婷婷对他的印象有所改善，反而越发的不好了。
    
    “婷婷，我们出去走走吧。”
    
    对于任婷婷，这个纯到让人心动的女孩，李干都有些动心了。
    
    虽然穿越了，但对于剧情，李干都抱着观望的态度，首先就是想要提升自己的实力，其他的一切都无所谓了。
    
    但现在，李干倒是有些融入进来了。
    
    “好的，干哥哥！”
    
    没有多长时间，两个人的距离已经无限的拉近了。
    
    称呼自然是有所改变的，而从开始的害羞，到现在任婷婷已经可以恢复正常了。
    
    “年轻人多聊聊是不错的事情。”
    
    听到李干的话，任老爷一点都没有犹豫，很是赞同。
    
    作为父亲的，他自然是看出来了任婷婷对李干有好感，这门当户对，加上现在任家的情况，如果可以的话，他是举双手赞同的。
    
    “是啊师弟，外面有很多好玩的，我们赶紧走吧。”
    
    这一会，文才显然是在这里待得有些不太自在了。
    
    九叔眉头一皱，有些无奈的看着自己的徒弟“文才啊，陪师父在这里，让李干和婷婷去逛逛就可以了。”
    
    对于自己的这个徒弟，九叔已经无法形容了。
    
    这明眼人都可以看的出来，自己的徒弟还要去当电灯泡，九叔都感觉自己的老脸丢光了。
    
    “师父，我不想。。。。”
    
    “师父的话都不听了吗？”
    
    文才这货显然还没有搞明白是怎么一回事。
    
    即便是李干和任婷婷都有些你侬我侬的时候，这货依然感觉自己还有机会。
    
    这在现代来说就是情感白痴。
    
    九叔可是过来人了，对这些事情在了解不过了。
    
    甚至九叔都有些欣慰，在李干的身上看到了自己年轻时候的影子。
    
    李干没有继续待下去，和任婷婷使了一个眼色，任婷婷自然是了解的，她巴不得想要和李干独处呢。
第十一章 同仇敌忾
  对于任婷婷的要求，李干点了点头“走吧，我一个师兄就在那边，他姑妈就是卖这些东西的。”
    
    既然都是买，自然是去熟人的店里面了。
    
    “等有时间，我托人给你带回来一些外国的。。胭脂水粉吧。”
    
    这个时代，有些词语，李干都不知道应该怎么说了。
    
    化妆品，这在这个时期，可不是这种叫法的，即便是说出来了，任婷婷同样不明白。
    
    “是南洋那边的吗？”
    
    听到李干的话，任婷婷眼前一亮。
    
    一个是女孩子对于这些事物的渴望，第二就是因为这是李干要送给自己礼物。
    
    这个时代，送东西的话，可是有着类似于定情信物的说法，虽然这些东西算不上，但只要接受了，意思就已经表达的很明显了。
    
    “自然不是。”
    
    李干笑着摇了摇头“都是洋人，但南洋非常的落后，甚至还不上我们国内，我说的是西方。”
    
    这个时候的南洋，就是所谓的东南亚而已。
    
    一些猴子，不知道情况的国人还以为是多么繁华的地方，其实南洋那边还有很大一部分都处于原始的生活状态呢。
    
    “干哥哥，那你会说他们的语言吗？”
    
    听到李干的解释，任婷婷越发的感兴趣了，连忙问了出来“我在省城的时候，见到过洋人，很想了解一下他们的语言和文化。”
    
    求知很强的少女，不过在这个时代，就显得有些另类了。
    
    “当然了，有时间我可以教你。”
    
    英语这种东西，大学里面就要求要过四级了，而四级虽然很低，但在这个时代，对付一下不会英语的人，不要太过于简单。
    
    更何况，李干的英语可不仅仅是四级而已。
    
    两个人一边说着，就来到了秋生所在的胭脂水粉店。
    
    任家镇并不大，比较出名的就是这几条街道而已，不得不说，秋生的姑妈很有眼光。
    
    把店面开在了ji院旁，这非常的有眼光，妥妥的黄金地段。
    
    “师弟。。”
    
    “这位美丽的小姐，不知道我有什么可以帮助你。”
    
    刚刚和李干打了一个招呼，不过仅仅说了两个字，秋生的目光就完全被任婷婷吸引住了。
    
    长相漂亮，加上穿着洋气，对这个时候的年轻人有着致命的吸引力。
    
    “咳咳！”
    
    李干有些无奈，之前的文才是这样，秋生也是这样。
    
    经过和任婷婷的相处，李干看的出来，这少女对自己有好感，而自己同样如此，那么顺其自然，一切都会水到渠成的。
    
    这中间的时间并不会太长，而且还有一个助攻的任老爷。
    
    “师兄，这位是任老爷的千金，任婷婷。”
    
    李干简单的介绍了一下“婷婷，我来陪你挑挑吧。”
    
    说吧，李干就拉着任婷婷在柜台里面看了起来，没有理会秋生的意思了。
    
    秋生一脸的花痴相“好漂亮啊，不过怎么会和师弟一起过来呢？难道他们。。。。。”
    
    想到这里，秋生心里就是一阵苦涩。
    
    “你们这是要干什么？”
    
    一大早，李干刚刚来到院子里面，就被秋生和文才堵住了。
    
    两个人凶神恶煞的看着李干，仿佛有什么深仇大冤一样。
    
    “你说，你和任婷婷已经到了什么地步了？”
    
    “没错，快点交代，你是不是给任小姐下了迷魂药了？”
    
    同仇敌忾！
    
    这两个家伙确实是被任婷婷迷住了。
    
    而这两天，李干在休息的时候，再次和任婷婷出去了几次，而昨天，任婷婷更是直接来到了义庄。
    
    这样的情况，让文才和秋生的心都碎了。
    
    只有九叔天天乐呵呵的，对这样的事情那是乐见其成。
    
    “就是你们看到的那个样子。”
    
    李干无奈的摇着头，手在他们的肩膀上面拍了拍“有那个时间，还不如换个目标，婷婷你们是没有希望了。”
    
    “另外，下次想要来堵我的时候，记得我的功法和炼体术都到了第二层了，想要试试威力的话，我是很欢迎的。”
    
    李干收回双手，用力的握了握。
    
    啪啦！
    
    电流流动中，让文才和秋生两个人的脸色顿时苍白了起来。
    
    这么多天下来，他们可是知道自己这个师弟的性格，看起来是个老好人，但狠起来。。。他们可是会害怕的。
    
    “一大早上就胡闹。”
    
    九叔的声音从后面传来，此时的他再次穿上了明黄道袍，今天就是任家牵棺的日子。
    
    “走吧，我们出发。”
    
    任老太爷的墓距离任家镇并不远，几十分钟的路很快就到了。
    
    而此时，任老爷还有任婷婷，则是带着一些人已经到达了这里。
    
    “干哥哥！”
    
    等到李干过来之后，任婷婷才小声的打了一个招呼。
    
    毕竟是她祖父牵棺的日子，这种场合可不能太过于冒失，而今天的任婷婷换上了这个时代少女的着装。
    
    虽然少了一些洋气，但更加的清纯了，好像一朵小百花一样，两根马尾辫，着实让李干有了一种不一样的感受。
    
    李干知会了一声，就把目光放在了墓地上面。
    
    毕竟今天里面的那位才是正主。
    
    “死了二十年了。。。。”
    
    看着墓碑上面的字体，李干推断了一下。
    
    “僵尸，按照道家的说法，干阳坤阴，死人就是阴人，而僵尸葬于地下，说是大地的宠儿也不过分。”
    
    正常的僵尸进化的时间很长。
    
    但现在这样的情况则是完全不同了，李干知道这块地是蜻蜓点水穴，因为风水先生的手段，已经成为了一块养尸地了。
    
    这效果绝对要叠加几倍，怪不得二十年的时间，就让任老太爷进化到了这样的地步。
    
    墨斗线对于僵尸的伤害极高，一般的普通僵尸，触碰之下非死即伤。
第十二章 启棺
  “九叔、贤侄，你们来了。”
    
    任老爷走了上来，一脸感慨“之前给我们看风水的先生说，让我们任家在二十年后迁棺，要不然会非常影响我们任家的财运。”
    
    “九叔，这块地如何？”
    
    “是块好穴。”
    
    九叔点了点头，略微端详“这叫蜻蜓点水穴，穴长三丈四，只有四尺可用，阔一丈三，只有三尺可用，所以棺材不能平葬，一定要法葬。”
    
    “了不起，九叔！”
    
    任老爷竖起了大拇指，对于找九叔来牵棺更加的有信心了。
    
    “法葬。。。。”
    
    “法葬就是竖着葬，地方一共只有这么大，很容易想到。”
    
    看到文才刚刚想要说话，李干直接过去拦住了他，没有让他那句法国式葬礼说出来。
    
    李干倒是不怕文才丢人，反正丢着丢着也就习惯了。
    
    但文才是九叔的徒弟，而且在这样正式的场合之下，文才弄出那么一幕来，丢人的是谁？
    
    作为九叔的徒弟，李干自然不能让这样的事情发生。
    
    “竖着葬有什么用？”
    
    不光光是文才，一旁的秋生同样带着疑问。
    
    “这先人竖着葬，后人一定棒。”
    
    先不说李干知道剧情，单单就是李干最近所学到的知识，就已经知道这些了。
    
    可能是因为穿越而来的关系，李干的精神力很高，看这些道家的书籍，很快就可以记在脑子里面，而且短时间之内融会贯通。
    
    “这样啊。”
    
    “那灵不灵呢？”
    
    没有给文才和秋生继续说话的功夫，九叔看向了李干，自己这个徒弟太让人满意了，九叔同样存着一些考校的心里。
    
    “如果灵的话，任叔叔恐怕也不会选择迁棺了。”
    
    “贤侄说的是啊，没有想到贤侄的知识如此的渊博，李老哥后继有人啊。”
    
    换做其他人，任老爷肯定是看不到道士这个职业的，但李干不同，钱不缺，乐意怎么玩还不是随便自己？
    
    “表妹，这个小子是谁啊？”
    
    一旁胖胖的保安队长阿威有些疑惑的看着李干，小声的问着“看起来好嚣张的样子，表姨夫怎么叫他贤侄呢？”
    
    “不许这么说干哥哥。”
    
    听到阿威的话，任婷婷顿时不高兴了，连表哥这个称呼都省下了。
    
    “表少爷，这位李公子可了不得的。。。。”
    
    一旁的管家则是接过话茬，几句话就透露出了不少东西，这让阿威看向李干的目光带上了一丝谄媚。
    
    他们虽然小声，但李干的实力在这里，自然是听得到的。
    
    不过这阿威能当上保安队长，虽然有些草包，但溜须拍马的功夫是不差的，加上有任老爷这层关系，才能到今天的地步。
    
    九叔看了看一旁的青年壮工“准备动土，文才、秋生，你们两个给我布置祭坛，准备祭礼。”
    
    这些力气活，九叔都不想要让李干插手了。
    
    乡绅就是乡绅，这可是和剧情有一定出入的，现在李干观察最起码有百八十人。
    
    这个时代，人命不如草芥，有钱自然是可以为所欲为的。
    
    “这位风水先生还算是有些良心，让你二十年后起棺，害你半辈子不害你一辈子，害你一代你害你十八代。”
    
    随着土层被扒开，露出了里面一层的石灰，李干和九叔走上前去。
    
    “蜻蜓点水，应该雪花盖顶，棺材头碰不到水，又怎么能叫蜻蜓点水呢？”
    
    九叔说出了其中的远离，让任老爷的脸色越发的难看了起来。
    
    这个时候，秋生和文才已经准备妥当。
    
    九叔整理了一下衣冠，脚踏禹步，来到了祭坛之前，掐诀念咒，随着一声低喝，两道火焰出现，点燃了祭坛上面的蜡烛。
    
    随后三柱清香后，转头看向众人“一定要诚心的拜。”
    
    “师父，这任老太爷的情况有些不对。”
    
    李干可以清楚的感觉到，有一丝丝浓郁的阴气在墓地周围流淌。
    
    要知道这个时候已经是正午了，是阳光最强烈的时候，即便是如此，都有如此浓厚的阴气，其中的情况可想而知。
    
    “先开馆看看吧。”
    
    作为地师的九叔自然同样发现了，但现在骑虎难下，只能选择其他的方式了。
    
    李干知道，最好的方式就是火化，不管这任老太爷有多么凶，现在有太阳压制，只要烧了，那么就是一堆灰而已。
    
    “看到了！”
    
    没有多长时间，棺材就显露了出来，工人们很快清理干净了上面的泥土。
    
    二十年了，棺材都没有任何腐烂的迹象，换做普通人家，恐怕早已经腐败不堪了。
    
    早已经准备好的滑轮，用绳子吊在了棺材上面。
    
    呦呵声中，棺材缓缓被提了上来。
    
    李干眉头微皱，棺材出土之后，这阴气越发的浓郁了起来。
    
    看电影的时候倒是感觉不到如何，不过穿越过来修道之后，才会知道其中的利害关系，这任老太爷已经成精了。
    
    “今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六、四十八、二十二、三十四，属鸡属牛者，转身回避。”
    
    “启棺！”
    
    嘎吱嘎吱！
    
    随着棺材钉被拔出，工人们用力一推之下，棺材盖顿时斜落了下来。
    
    “嘎嘎。。。”
    
    哗哗！
    
    伴随这一震鸟群受惊的声音，大量的鸟类疯狂的朝着反方向飞行着，显然是在躲避什么东西。
    
    “父亲！儿子不孝。”
    
    “爷爷！”
    
    任老爷和任婷婷已经跪了下来。
    
    “能量+5。。”
    
    “能量+5.。。”
    
    几乎是几个呼吸间，李干的能量就增长了20点。
第十三章 黑僵的任老太爷
  李干可是知道，这任老太爷虽然凶，但那是在吸收掉任老爷的血才发生的进化。
    
    但现在看起来，即便还没有到那个时候，同样威胁很大。
    
    这已经是普通行尸的几倍了。
    
    而因为李干的吸收，浓郁的yin气已经淡薄了几分。
    
    能量仅仅增加了20点。
    
    李干暗道可惜，不过最正统获得能量还要击杀，这样的方式只不过是小打小闹而已。
    
    目光所及之处，任老太爷的尸体没有任何腐烂的迹象。
    
    不过随着空气流通，尸体已经开始了微妙的变化，有些发福的迹象，而且指甲同样在慢慢增长。
    
    普通人可能注意不到，但李干等人不同。
    
    九叔自然是发现了，有些凝重“我建议就地火化。”
    
    “不行，先父生前最是怕火了。”
    
    任老爷没有任何的忧郁，直接拒绝了。
    
    看到这一幕，九叔有些无奈，但没有办法，雇主的决定他不能改变，但依旧还想要尝试一下。
    
    “任老爷，如果不火化的话，容易出现大问题。”
    
    这个时代的人很是迷信，这么多人在这里，九叔不可能说出尸体尸变的情况，要不然肯定会引起哗变，那结果可不是谁都能承受的。
    
    “我不管，反正不能火化。”
    
    这一点，任老爷非常的坚持，没有给九叔继续说下去的机会。
    
    “师父！”
    
    李干走上前来“不如先搬到义庄吧。”
    
    “好，就这样吧。”
    
    九叔知道李干的意思，叹了一口气“等我选好地方之后，再下葬吧。”
    
    看到事情已经定下来，任老爷高兴了起来，大手一挥“把棺材抬回到义庄。”
    
    “你们两个烧个梅花香阵，回来告诉我结果，记得每一座坟都要上香。”
    
    九叔再次把目光放在了文才和秋生的身上。
    
    李干知道，让秋生和宁采臣一样出名的机会来了。
    
    但秋生可是和宁采臣不同，人家多少还是培养了一下感情，最后才弄得生离死别的。
    
    秋生呢？
    
    培养感情什么的还是算了，干就完了。
    
    电影中某几个片段，对于那个时代的电影来说，尺度可是不低的。
    
    李干没有阻止的意思。
    
    等女鬼小玉跳出来之后，李干在着手收拾她好了，目前李干看中的是任老太爷。
    
    “人最怕三长两短，香最忌两短一长，偏偏就烧成这样。”
    
    拿着文才和秋生带回来的香蒂，九叔叹了一口气，这是他不想要看到的情况。
    
    “任家要倒霉了。”
    
    按照剧情发展，接下来就是任老太爷出关，然后任老爷死亡了。
    
    听到李干和九叔的话，文才很是疑惑。
    
    “家中出此香，必定有人丧。”
    
    听到这里，秋生和文才一副事不关己高高挂起的表情，不过随后文才就大惊了起来“那岂不是说任婷婷也有危险了？”
    
    “任家的人都有危险。”
    
    这一点不需要九叔说，李干同样很清楚。
    
    但知道剧情的李干，完全可以避免这样的事情发生。
    
    时间还早，李干的注意力没有放在这个上面，想要对付任老太爷，自己的实力还有些弱。
    
    九叔带着李干等三人来到了停尸间。
    
    此时停尸间里面，最中央的位置，就摆放着任老太爷的棺椁。
    
    “师父，我们来这里干什么？”
    
    文才就好像是一个普通人一样“不是说任家有难吗？我们来看这个棺材干什么？难道棺材成精了？”
    
    这一点秋生就比较聪明了，没有多说话，这丢人的事情都是文才来做的。
    
    “不是棺材有问题，而是里面的死人有问题。”
    
    “死人有问题？”
    
    没有给文才解释，李干示意了一下秋生，两个人来到棺材两侧，再次把棺材推开。
    
    和白天不同的是，此时任老太爷的情况已经完全不一样了。
    
    “啊。。。发福了！”
    
    文才惊叫了一声。
    
    确实是发福了，而且不光如此，指甲已经全部长了出来，漆黑如墨，上面遍布的都是尸毒。
    
    “黑僵！”
    
    茅山对于僵尸的记载非常的详细。
    
    这僵尸由低到高，基本上就是紫僵、白僵、黑僵、跳僵、飞僵。
    
    后面还有一些等级，不过在几百年内都没有发现，暂时就不多做叙述了。
    
    紫僵和白僵还好，弱点比较多，之前四目道长的客户，那些行尸就是属于最低级的紫僵。
    
    白僵同样如此，虽然实力强上一些，但对于一些狗这样的动物来说，还是有所惧怕的。
    
    而到了黑僵则不同了。
    
    除了阳光，只有道术还有烈火等寥寥几种方式可以对抗了，已经不畏惧牲畜和人了，而且有了吸血的本能，可以快速提升自己的实力。
    
    正常情况之下，想要到黑僵级别的僵尸，没有百八十年的时间是不可能到达的。
    
    而在这个风水先生的操作之下，仅仅是二十年就成功了。
    
    九叔之前说风水先生有良心，李干可不这么觉得。
    
    恐怕对方算准了任老爷不会火化，所以才让他迁棺，只要僵尸出笼，那么任家血脉肯定会鸡犬不留。
    
    这哪里是有良心？完全就是图灭满门的节奏。
    
    “快点盖上！”
    
    九叔连忙吩咐，李干和文才再次把棺材扣上。
    
    脸色有些凝重，九叔连忙吩咐文才去准备纸笔墨刀剑。
    
    文才虽然不懂，但秋生到还算是了解，两个人连忙去准备。
    
    “李干，这几天我会尽快找到一块墓地，任老太爷需要尽快下葬。”
    
    等两个人出去后，九叔才看向了李干“这几天，义庄就交给你看守了，明天任老爷请我们去他府上，商议迁棺的事宜，早点去休息吧。”
第十四章 主动送女儿？
  房间中，李干略微沉思了一下。
    
    “升级闪电奔雷拳！”
    
    这是李干目前最看重的攻击手段，不管是僵尸还是鬼怪，雷电对他们的伤害都是最大的。
    
    闪电奔雷拳并不是纯粹的雷法，但威力同样不能小觑。
    
    加上还可以全方面的提升李干的身体，怎么看都是一举两得的事情。
    
    啪啦！
    
    一道拇指cu细的电流在李干的双臂上面流淌着。
    
    这已经要比之前的微弱电流强上许多了，闪电奔雷拳，每一个层次提升的实力都是巨大的。
    
    只要提升一层，威力最少提升一倍以上。
    
    但这门功法，即便是在茅山，修炼有成的人都少之又少，在李干出现之前，石坚是最契合这门拳法的人了。
    
    之前九叔就和李干说过，几年前石坚的闪电奔雷拳进入到了第五层的地步。
    
    出手之间雷龙游走，对手全部灰飞烟灭。
    
    群战，闪电奔雷拳是最适合的拳法。
    
    还剩下15点能量，李干没有犹豫，直接加在了符上面，再次使用了10点能量。
    
    所有一级符全部都进入到了第二层。
    
    第一层的话，画出来的都是普通的符，还有一定几率失败。
    
    但进入第二层之后，失败的几率大大的降低，而且还有一定几率绘制出蓝色的符。
    
    同样是一级符，普通的和蓝色的没有任何的可比性，那威力相差太多了。
    
    宿主：李干
    
    境界：人师（灵）
    
    功法：上清大洞真经（第二层）茅山炼体术（第二层）闪电奔雷拳（第二层）禹步（第一层）八卦掌（入门）
    
    符：镇尸符、驱鬼符、静心符、破邪符（第二层）
    
    能量：5
    
    “贤侄，婷婷正在插花，快去看看吧。”
    
    第二天，李干和九叔等人来到了任府，任老爷第一时间就给了李干一个眼色。
    
    随后就和九叔去了楼上的书房。
    
    “虽然心机很重，但人还算是不错，倒是可以救下来。”
    
    如果任老爷让李干看着不爽，那么李干肯定不会过多的插手，等任老太爷吸收了儿子的血液之后，进化过后，李干可以获得更多的能量。
    
    但现在则不然。
    
    首先是婷婷，毕竟她的年纪不大，如果失去父亲的话是一个巨大的打击。
    
    另外李干虽然拥有大量的资产，但因为李家庄覆灭，一些渠道都已经不在了。
    
    如果借助任家的关系，李干有把握让资产再次翻个几倍甚至几十倍。
    
    现在等级还低，等到后期，李干肯定是需要大量的人手搜刮材料的，那些东西可不便宜。
    
    而且有了钱，在这个时期，就算是自己组建一个小型军队，当个军阀都不是不可能的事情。
    
    那样做什么事情都会方便不少。
    
    “干哥哥，你来了！”
    
    看到李干进入大厅，任婷婷放下了手中的花枝，一路朝着李干跑了过来。
    
    少女怀春，正是好感浓厚之时，心里都是李干的影子，一时见不到都会品尝相思之苦。
    
    “哼，这个小子，想要从我的手中抢走表妹，绝对不可能。”
    
    大厅中，阿威已经在这里了，在李干来之前，他可是不断的大献殷勤。
    
    不过落花有意流水无情，出于亲戚的原因，任婷婷有一搭没一搭的和阿威聊着，但是都是一些家常琐事而已。
    
    虽然自己不断的嘀咕着，话语很强，但没有任何实际的行动。
    
    在阿威知道李干要比任家还要富有的时候，他就怂了。
    
    只要李干和任家镇的几个乡绅发展一下，那么这个保安队长换一个人，是非常轻松的事情。
    
    而且这货看的出来，自己的表姨夫，对李干那是一百个满意，他还怎么争？
    
    只能灰溜溜的来到了院子里面，趴在门口，看着里面的情况。
    
    之前的敷衍，和现在甜美的笑声不断，这样的对比，确实就是在伤口上面撒盐。
    
    而文才和秋生同样如此，两个人一左一右的站在阿威的身边，三个人的眼睛都看观察同一个地方。
    
    他们的表情，有凄苦有郁闷。
    
    “这三个玩意在搞什么？”
    
    李干看到三个人的状态，已经不知道应该怎么形容了。
    
    要知道他们两个人可是看不惯阿威，使用一些小道术来戏弄阿威的，但现在呢？
    
    三个人是难兄难弟，就好像是孪生的一样，这动作，这眼神，多特喵的整齐划一？
    
    “表姨夫，表姨夫，你总算是下来了。”
    
    不知道过了多久，任老爷和九叔才从书房出来，来到了楼下。
    
    阿威第一时间就冲了上去。
    
    看着里面的两个人撒狗粮，他已经受够了。
    
    “表姨夫啊，你看婷婷表妹的岁数已经不小了。”
    
    “是不小了，应该婚嫁了。”
    
    对于阿威，任老爷还是掌控得住的，不过面子还是要给一些的。
    
    但说到这里，任老爷的目光则是看向了李干。
    
    “那表姨夫你看我。。。。”
    
    “任叔叔，我想娶婷婷过门，希望你能同意。”
    
    这意思已经给的这么明显了，而且李干确实有这样的想法，可以说李干和任老爷是一拍即合。
    
    听到李干的话，任老爷顿时大笑了起来“我就这么一个女儿，不过如果婷婷同意的话，我是没有意见的。”
    
    这已经就是同意了，只不过任老爷把选择权给了任婷婷。
    
    “你们。。。”
    
    任婷婷顿时羞红了脸，带着一丝喜意看了一眼李干后，快速的跑回了房间。
    
    这意思已经表达的很明显了，九叔等人顿时大笑了起来。
    
    咔嚓！
    
    仿佛玻璃碎裂一样。
    
    阿威、文才还有秋生，感觉自己的心已经彻底破碎了，剧本不应该是这个样子才对啊。
第十五章 任老太爷出笼
  “嗯！”
    
    九叔满面红光。
    
    一辈子无后，只有这三个徒弟，现在李干把这样的事情交给了九叔，让九叔有了一种成为父亲的感觉。
    
    心里异常的激动，平时的九叔可是波澜不惊的。
    
    “九叔，以后大家都是一家人了。”
    
    任老爷更是聪明人，第一时间就说了出来。
    
    九叔点着头，连忙说道：“等到老太爷下葬后，我就带着李干上门提亲。”
    
    一时之间宾主尽欢。
    
    “我阿威要自杀啊。。。。必须自杀。。。”
    
    一边说着，阿威直接离开了任府。
    
    说是这么说，不过是在给自己一个台阶下而已，离开这个伤心地。
    
    “我们是没有机会了，不过师弟确实配的上任小姐。”
    
    秋生倒是看的看，他们对于任婷婷，只不过是对美好事物的一种喜爱，当得不到的时候，仅仅会失落。
    
    而随着时间推移，自然就没有任何的问题了。
    
    “棺材下面的墨斗线确实有些遗漏。”
    
    第二天，李干站在停尸房里面，仔细的检查了一下。
    
    剧情的应力性并没有任何的改变，而李干虽然发现了，却同样不打算改变。
    
    就是要让任老太爷出来。
    
    任老爷已经基本上是自己的岳父了，李干自然是不能让他死掉，依照自己现在的实力，就算是干不掉任老太爷，保护任老爷还是可以的。
    
    一方面，让任老爷看看他死鬼老爹的状况。
    
    虽然两家以后会联合，但李家庄只有李干一个人了，而李干的重心则是放在提升实力上面。
    
    这显然没有时间去料理生意方面的事情，救下任老爷，首先是感激，随后对这个世界肯定后怕，有李干这么一个女婿，他安心，所以需要依仗李干。
    
    第二，就是把任老太爷再次下葬，那浪费的可都是李干的能量点。
    
    这两天，九叔一直都四处奔走，想要在短时间之内找到一个风水宝地，并不是那么容易的事情。
    
    有了决断之后，李干回到了自己的房间。
    
    白天，李干不担心任老太爷会出来，一直安心的画符！
    
    仅仅两天的时间，李干手中就多出了大量的镇尸符，数量最少有一百张了，其中还有五张是蓝色的。
    
    这中间所需要的材料可不低，估摸着让九叔来购买都会肉疼不已。
    
    “这几率还真的低到令人发指啊。”
    
    揉了揉眉头，李干放下了手中的符笔，一百张的镇尸符，只有五张晋升蓝色，想要提高这个几率，显然还需要继续提高制符的等级。
    
    午夜，李干一直都在关注着停尸房的动静。
    
    嘭！
    
    嘭嘭！
    
    连续不断的闷响传来，李干知道，这是任老太爷在作怪，昨天晚上同样是相同的一幕。
    
    而今天，就是任老太爷出棺的日子。
    
    没有犹豫，李干没有继续等待，怀里揣着大量的镇尸符，李干出了义庄，朝着任府赶去。
    
    已经是午夜了。
    
    这个时代没有太多的娱乐节目，这个时间，大部分的人都已经睡下了。
    
    经过茅山炼体术和闪电奔雷拳的双重作用之下，李干的身体强度提升的很大，很是轻松就翻墙而入，进入到了任府。
    
    任府李干已经来过了，而且任府上下都已经把李干当做了姑爷，任老爷的房间，李干倒是清楚。
    
    从外侧进入，李干爬到了二楼窗户的位置。
    
    这个时候天气还有些炎热，窗户微敞开，李干可以通过灯光看到里面自己的岳父任老爷正在算着什么。
    
    类似于这些乡绅，对于钱财的看中是无以复加的。
    
    李干并没有着急，静静的等待着。
    
    任老太爷并没有让李干失望。
    
    脱离了棺材之后，第一时间就赶来了任府，李干已经可以感觉到浓郁的尸气，而随着时间推移，感觉越发的强烈起来。
    
    黑僵已经有了吸血的本能了，而对于自己的血脉，更是天生有着一种致命的吸引力。
    
    咔嚓！
    
    和李干的位置不同，任老太爷就是正大光明的从门口进来的，门瞬间被暴力破坏了。
    
    李干都有些不太理解，黑僵的前进方向都是以跳跃为主的，速度还算是不错，但声响同样不小。
    
    就这么从外面来到二楼的房间，任家的这些下人没有一个人发现？
    
    而任老爷这个时候刚刚起身，想要活动一下身体就睡下，正好和破门而入，自己的老爹来了一个面对面。
    
    “啊。。。。。”
    
    即便面前的这个人是自己的老爹，即便他已经是个见过大风大浪的成功商人。
    
    这个时候还是忍不住尖叫了起来。
    
    不过这男人的尖叫声确实不怎么好听，如果不是已经惧怕到了极点，恐怕是不会如此的。
    
    任老太爷已经彻底发福了。
    
    但还是可以辨认出轮廓长相。
    
    “不要过来，不要过来啊。。。。”
    
    任老爷不断的后退，但房间就这么大，很快就没有后路了，而任老太爷则是快速的跳了过来，两个人的距离在快速的接近。
    
    看到了相同的血脉，任老太爷的脸上似乎露出了笑容，显得异常的狰狞可怖。
    
    张开嘴的同时，一道道漆黑的液体流淌，带着一阵阵浓烈的尸臭。
    
    “如果听九叔的就好了。。。”
    
    此时的任老爷出了惊恐已经有些认命了，眼前的一幕他根本想不到，但心里同样在后悔。
    
    如果当时火化了，就没有这些问题了。
    
    十根好似利刃的指甲，带着寒光朝着任老爷戳了过来。
    
    看到这里，李干知道已经差不多了，自己这个岳父心里已经留下阴影了。
第十六章 对战黑僵
  “贤婿。。。。”
    
    睁大双眼，任老爷看着面前突然出现的李干，大声的喊了出来。
    
    在都已经认为自己必死的情况之下，突然有人出现救了自己，这是什么感觉？
    
    如果是女人可能就以身相许了。
    
    此时的任老爷对于李干，已经当成是自己的保护神了。
    
    “任叔叔，这边，我的符镇不住它。”
    
    没有和任老爷说些有的没的，李干一把拉住了他快速的退到了门口的位置。
    
    哗！
    
    下一刻，镇尸符化作了一团火焰，随后化成了灰。
    
    李干皱了皱眉头，虽然仅仅是一张普通的镇尸符，但能控制的时间，就是几秒钟而已。
    
    虽然手中还有蓝色的镇尸符，但李干可不认为，这符纸可以彻底制住这个黑僵。
    
    蓝色虽然品质很高，但镇尸符毕竟只是一级的符，等级限制了品质。
    
    “任叔叔，你到外面去！”
    
    已经完全站在李干深厚的任老爷，一只手抓着李干的手臂，看着自己的父亲再次恢复了行动，整个人都战栗了起来。
    
    这并不能怪他。
    
    换做正常人都是这样的反应。
    
    看起来似乎有些夸张，但都是最真实的一面。
    
    李干抽回了手臂，随后一带，把任老爷推了出去。
    
    任老太爷看到堵住门口的李干，毫无犹豫的伸出了双手，直直的插了过来。
    
    啪啦！
    
    闪电奔雷拳，李干学习过之后，第一次用来对敌。
    
    流动的电流伴随着李干的拳头，狠狠挥舞了出去。
    
    僵尸不同于鬼，他们的行动出去本能，而僵尸的身体坚固无比，天然有着强大的防御力，灵活性相对较差。
    
    “嗷。。。。。。”
    
    李干的拳头砸在了任老太爷的身上，伴随着电流，一道道黑烟升腾中，任老太爷凄厉的惨叫了起来。
    
    果然，雷电对于鬼怪的伤害是巨大的。
    
    换做同样境界的人师，如果没有闪电奔雷拳或者是火属性的攻击道术，恐怕只能迂回，使用各种墨斗木剑来战斗了。
    
    巨大的力量之下，加上雷电造成的伤害，让任老太爷直接被打的后退了几步。
    
    感受到手上传来的疼痛感，李干微微皱眉。
    
    虽然看起来效果巨大，但任老太爷仅仅是轻伤而已。
    
    闪电奔雷拳的等级还是太低了，如果是第三层，李干有把握三拳就把对方轰成渣，第四层的话，它连近身都做不到。
    
    前三层的闪电奔雷拳，雷电仅仅是覆盖，到了第四层就可以离体了。
    
    “只能支撑个几拳，法力还是太少了。”
    
    上清大洞真经确实是最高深的功法，要比普通功法同样层次下，法力深厚许多。
    
    但闪电奔雷拳的消耗同样巨大。
    
    做个比较，普通的道法可能是1.6排量的朗逸，而闪电奔雷拳就是6.0的辉腾，这耗油的差距太大了。
    
    尸气被打散了不少，任老太爷有些恐惧的后退了一步。
    
    身上被闪电灼开的伤口，冒着墨绿色的脓液，看起来异常的可怖。
    
    “不要呼吸！”
    
    看到这一幕，李干知道，任老太爷的灵智已经不低了，它正在衡量，是撤退还是继续拼命。
    
    依照他目前的伤势，短时间之内就可以恢复，到时候摸不清他的行踪，要解决他，只能守株待兔了。
    
    而黑僵的任老太爷并不能视物，完全依靠人的呼吸来确定方位。
    
    任老爷没有说话，而是听从了李干的方式，快速的捂住了自己的口鼻。
    
    刚刚看到自己的老爹被击退，任老爷感觉轻松了不少。
    
    随着两个人屏住了呼吸，任老太爷瞬间失去了感知能力，而此时的它看起来很是笨拙。
    
    李干放轻脚步，一道蓝色的镇尸符出现在了手中。
    
    啪！
    
    随着镇尸符贴在了任老太爷的身上，李干体内的法力再次运转。
    
    轰轰！
    
    连续几拳，李干都使用了闪电奔雷拳，而位置全部都是之前它受伤的地方。
    
    嘭！
    
    散发着恶臭的肉块四溅，黑烟越发的浓郁了起来。
    
    而在李干连续的几拳攻击下，任老太爷整个人被轰了出去，窗户被瞬间砸烂，整个尸体从二楼掉落在了院子里面。
    
    一声沉闷的响声，院子的砖瓦层层碎裂。
    
    “贤婿，解决了吗？”
    
    这么大的动静，看到自己父亲被打飞了出去，任老爷连忙走上来，畏畏缩缩，又不敢从窗户看向外面。
    
    “没有，不过它受到了重创。”
    
    李干直接靠在了墙壁上面，身体很是虚弱。
    
    刚刚的连续攻击，已经让体内的法力消耗殆尽了。
    
    李干倒是想要直接把任老太爷秒杀掉，但显然还有些力有未逮。
    
    “嗷。。嗷。。。”
    
    与此同时，镇尸符再次失效。
    
    哐当！
    
    伴随这任老太爷的惨叫声，两道铁门被直接撞开，任老太爷快速的跳了出去，披头散发，留下一地的墨绿血液，之前被李干攻击的地方，已经出现了一个巨大的血洞。
    
    “它跑了。。。还会回来吗？”
    
    强忍着恐惧，任老爷看了看外面的情况，再次把目光放在了李干的身上。
    
    点了点头，力气稍微恢复了一些，李干站好后，道:“他已经彻底尸变了，任叔叔和婷婷都是它的目标，除非是彻底消灭它，要不然它是不会放弃的。”
    
    “啊。。。。？”
    
    任老爷彻底慌神了，有这么一个巨大的威胁，而且根本不是钱财可以摆平的事情，他已经六神无主了。
    
    给再多的人，让一些普通人来对付僵尸，都是不可能的。
    
    人都是怕死的，尤其是对付这种鬼怪生物更是如此。
第十七章 发狂了
  任老爷已经完全不知道怎么办了，哪里还有在镇子里面趾高气昂的样子。
    
    但既然已经选择救下他，李干自然是要把这个隐患解决，更何况还有婷婷存在。
    
    “它的伤势很重，短时间是不能出现了，先下去看看吧。”
    
    “发生了什么事情？”
    
    大门被破坏，任府上下才整个被惊动了起来。
    
    不少下人跑了出来，而婷婷同样走了出来，看到从楼下下来的李干和任老爷，婷婷带着一丝疑惑“干哥哥，你怎么来了。”
    
    “这些事情等会和你说。”
    
    李干给了婷婷一个眼神。
    
    两个人的感情进展很快，默契同样是不缺的，看到这里，婷婷没有继续说下去。
    
    看到大量的下人，任老爷脸色铁青。
    
    “都是怎么做事的，被僵。。。贼人进来还破坏了大门，都没有发现？”
    
    在这些下人面前，任老爷的气度非凡，这些吓人兢兢战战，不敢有任何的不满。
    
    任老爷还算是聪明，没有直接说出僵尸的事情，而是选择了用贼人来代替，要不然这恐慌绝对是少不了的。
    
    那个时候，恐怕是他都控制不住局面了。
    
    “任叔叔，那些东西要赶快清理，用火烧掉，有尸毒。。”
    
    李干小声和任老爷说了一下，而任老爷一阵后怕，连忙带着下人走了出去。
    
    等清理完毕之后，已经是一个时辰后的事情了，三个人来到了书房。
    
    “任叔叔，它今天不会回来了。”
    
    李干看的出来任老爷的恐惧，给出了一个方案“最近一段时间，你和婷婷去义庄居住吧，有我和师父在，是不会出现任何问题的。”
    
    “好！”
    
    有李干这句话，任老爷轻松多了。
    
    刚刚那一幕，李干身上闪电流淌，已经让任老爷惊为天人了，之前看不起的道士居然有这样的实力，让他的想法彻底的改变了。
    
    “爹地，发生了什么事情？”
    
    两个人的话，让任婷婷完全迷茫了。
    
    李干把之前的事情简要的和任婷婷说了一下，这对于这个年纪大少女来说，震撼是巨大的。
    
    不过面前的两个人，一个是自己的父亲，一个是即将成为自己丈夫的人，显然是不会骗自己的。
    
    这个时间，李干没有选择回义庄。
    
    直接住在了任府，毕竟关系基本上已经确定了，倒是不会有人说闲话。
    
    “师父，你来了。”
    
    第二天一大早，李干刚刚来到院子里面，就看到九叔带着秋生和文才两个人风风火火的跑了过来。
    
    “师弟，任老太爷的尸体不见了。”
    
    一旁的秋生一脸的焦急，第一时间就说了出来。
    
    “昨天，任老太爷已经来过了吧？”
    
    九叔看到李干后，在看到大门的状况，就已经猜到了一个大概了。
    
    不过任府看起来似乎并没有什么事情发生，九叔倒是轻松了下来。
    
    “恩，还好昨天我有事情找婷婷，要不然恐怕。。。”
    
    李干自然不会说自己早已经知道剧情的发展了，而是用了一个借口。
    
    “还好还好！”
    
    九叔满意的点了点头，仔细观察了一下自己的爱徒，发现并没有收到什么伤，才放心了下来。
    
    “它已经被我打成了重伤，但肯定还会回来的。”
    
    “是啊。”
    
    暂时没有事情发生，但这件事情还没有结束，而且僵尸记仇，绝对是要找李干报复的。
    
    “我已经和任叔叔还有婷婷说过了，这些天就去我们义庄住。”
    
    “好！”
    
    对于李干的做法，九叔很是满意，原本他知道僵尸离开后，就有这个打算，现在李干已经提前说了。
    
    咚咚！
    
    “发生命案了。”
    
    “发生命案了。”
    
    外面的接到传来了阵阵的锣声，随后的命案字眼，则是让李干和九叔的脸色凝重了一些。
    
    “怎么回事？”
    
    “过去看看。”
    
    虽然还没有到命案现场，但李干和九叔基本可以断定，这绝对是僵尸所为。
    
    昨天被李干击伤，僵尸想要恢复伤势和元气，一个就是找到阴气重的地方，缓慢的修复。
    
    另外一个就是吸血。
    
    只要吸收大量的血液，那么不光光可以快速的恢复伤势，而且还可以让自己的实力更进一步。
    
    到了这个地步的僵尸，如果没有道士制约的话，那么完全可以独自灭掉一个镇子，而实力还会不断的提升。
    
    黑僵已经不惧怕枪支了。
    
    这个时代的枪械还是太过于落后了，李干倒是想要知道，如果用火箭筒的话，这僵尸能不能扛得住。
    
    一行四人走出了任府。
    
    没有一会的功夫，就来到了发现尸体的地方。
    
    而此时这里保安队已经接管了。
    
    周围一些乡绅有些已经到了，看到九叔之后，全部都打了一个招呼。
    
    “表妹夫，你来了啊，这些尸体我会带回保安队，尽快找出凶手，给大家一个交代的。”
    
    此时的阿威正在指挥手下，打算把尸体搬运走，看到李干等人过来，阿威走了过来。
    
    这货的风向改变的很快，已经对李干改口了。
    
    但这话里面的意思，显然是在说破案这样的事情他在行，李干过来没有什么用，只不过是看热闹而已。
    
    李干没有和他说话的意思，和九叔走了进去。
    
    尸体摆放在担架上面，已经用白布盖好，李干直接打开。
    
    “果然！”
    
    和九叔对视了一眼，正如之前所猜测的一样。
    
    死者的脸色苍白，脖颈出几个深深的血洞，都已经说明了他们的死法。
    
    “一共五具尸体，看起来它已经发狂了！”
第十八章 路上一定要小心
  看起来昨天自己对任老太爷造成的伤害太大了。
    
    连续吸掉了五个人的鲜血，那么它恢复的速度绝对是骇人的。
    
    “这件事情，恐怕是瞒不住了，让保安队通知其他镇民，晚上不要出门，多准备糯米黑狗血之类的东西。”
    
    事情到了这个地步，只能使用这个办法了。
    
    李干和九叔目前都没有太好的方式，只能让任老爷当做诱饵了，这个僵尸必须消灭，要不然任家镇就要危险了。
    
    “你说什么，有僵尸？”
    
    九叔已经去和阿威阐述了情况。
    
    不过阿威惊呼了一声，随后就是完全不相信的表情，有些怀疑的怀疑的看着九叔“你说是僵尸cha得，应该就是指甲了，你的指甲同样符合，你怎么说？”
    
    原本阿威已经决定这件事情要淡化处理了，到时候随便推卸一下，就可以搪塞过去了。
    
    但如果按照九叔的方式去做，那么人心惶惶之下，自己这个保安队队长可是没有任何好处的。
    
    “你说什么？”
    
    秀才遇到兵有理说不清。
    
    看到阿威把话题挪移到了九叔的身上，李干走过去，冷冷的看了一眼阿威。
    
    “咳咳。。。这都是玩笑，玩笑。”
    
    听到李干的话，阿威还有些怒气，毕竟他是保安队队长，加上这么有这么多人，他是要面子的。
    
    可当看到李干那冰冷的眼神，阿威顿时怂了。
    
    “奉劝你一句，按照我师父的话去做，如果再死人的话，那么你这个保安队长恐怕就要坐到头了。”
    
    “放心吧表妹夫，我一定通告下去。”
    
    虽然肯定会造成恐慌，但相比较死更多的人，这是没有办法的事情了。
    
    敢和九叔放对，但并不意味着他敢和李干作对。
    
    李干的家产，之后还要和任家联合，毕竟任老爷就这么一个女儿，等以后这些都是李干的。
    
    那规模绝对要比现在的任家强上太多，阿威想要坐稳这个位置，必须要讨好李干。
    
    “识趣的话，就让你在这个位置上面，不然。。。”
    
    这件事情由保安队通知是最好的，倒是不需要李干和九叔操心了。
    
    “带着人，把这五具尸体烧掉，我和你们一起去。”
    
    已经被任老太爷干掉了，这五具尸体如果不处理的话，今天晚上就会尸变，和剧情中的任老爷一样。
    
    回到任家的时候，天色已经黑了下来，任老爷已经和任婷婷准备好了，没有带任何人，毕竟这次是去避灾解决问题的，可不是去享福的。
    
    “能量有了75点，不错！”
    
    李干之所以要跟上去，就是想要尝试一下。
    
    尸体被烧掉之后，每一具都给李干带来了15点能量值的收入。
    
    虽然还没有尸变，但是尸气已经存在，而等这些尸体尸变之后，可是要比四目道长的客户强大的。
    
    “师父，家里的糯米不够了。”
    
    这些事情都是秋生和文才打理的，刚刚回到义庄，秋生就拿着已经快要空的米袋来到了大厅。
    
    这些东西虽然是对付僵尸的利器，但僵尸并不多见，义庄虽然有，但存货很少。
    
    “镇子里面是不好买了。”
    
    今天一天，李干发现镇子不少的村民都在购买糯米，至于黑狗的话。。。已经看不到踪影了。
    
    知道僵尸出现后，这是无可避免的事情。
    
    离开镇子的人倒是不多，一个是不想要远离家乡，第二个就是这个时期，一个镇子到另外一个地方，都要惊慌荒郊野岭，如果遇到僵尸怎么办？
    
    “去邻村去买吧，这件事情交给你了。”
    
    九叔沉吟了一下，糯米是肯定需要准备的，但并不是太过于着急。
    
    任老太爷虽然吸收了五个人的血，恢复速度快速提高，而且实力同样会提高不少，但这需要一个过程。
    
    “还有，天色已经晚上，今天晚上就不要回去了。”
    
    虽然重心点在李干的身上，但秋生和文才跟了他这么多年，感情同样很深厚。
    
    秋生则是笑嘻嘻的摇了摇头“姑妈今天还让我回去吃饭呢，明天早上我过来的时候，就把糯米带过来。”
    
    在九叔无奈摇头的时候，秋生已经走了出去。
    
    因为李干的cha手，任老爷并没有死，尸变的事情并没有发生，而文才同样没有因为保护婷婷受伤。
    
    但李干知道，这些都是自己改变的，不过秋生这里，自己可没有cha手。
    
    看着秋生走出去后，李干同样跟了上去。
    
    今天的五具尸体虽然给了李干一些能量点，可以让李干的实力再次提高一层，但对付任老太爷还有些难。
    
    李干自然不会打无把握的仗，这个女鬼小玉，如果干掉的话，闪电奔雷拳第三层的能量点绝对足够了。
    
    还有手头的能量点，上清大洞真经同样可以升级了。
    
    李干可以直接到达人师的巅峰，有着三层的闪电奔雷拳，对僵尸的杀伤力绝对会再次有一个巨大的提升。
    
    “师兄，这天色已经晚了，路上小心一些。”
    
    看着秋生把一把点好的香cha在了自行车的把中央，李干意味深长的看了他一眼。
    
    拍了拍李干的肩膀，秋生一脸贱贱的笑容“师弟，等事情结束，到时候一定要请师兄好好去玩玩，这几天。。。手头可是有些紧。”
    
    “放心吧。”
    
    对于秋生的意思，李干并不在意。
    
    钱对于李干来说只是一个数字而已，而秋生，几个大洋就可以让他欢天喜地了，不过在这之前，这货还要上演一出和鬼为爱鼓掌的戏码。
    
    不对，这不是为了爱。
第十九章 护鬼狂魔：秋生
  作为师弟，李干认为自己有义务帮助秋生一次。
    
    这和鬼为爱鼓掌是什么滋味李干是不清楚，但剧情之中，看秋生那色魂与授的样子，就知道感觉不错。
    
    阳气如果被吸收的太多，那么重则丧命，轻则折寿。
    
    修道之人，只有境界到达一定的程度，寿命才会增加，依照秋生上清大洞真经还没有达到第一层的情况来看，这辈子增寿是没有多大希望了。
    
    这个时期的道路情况很差。
    
    秋生吹着口哨，车子不断的颠簸着，看的出来他心情很不错。
    
    茅山炼体术和闪电奔雷拳，李干都已经达到了第二层，这身体强化的程度已经很高了，追上一个自行车问题还是不大。
    
    一路跟随，很快两个人就进入到了丛林之中。
    
    “来了！”
    
    天生阴阳眼，不算修道的加成，李干天生对阴气就有着强大的感知能力。
    
    夜凉如水，那说的人感受的温度。
    
    但阴气则不同，一个人如果在阴气浓厚的地方待上一段时间，那么根本活不长，大病缠身。
    
    “这小玉居然有厉鬼级别了。”
    
    和之前遇到的嫁衣女鬼同样的级别。
    
    目光所及之处，李干看到了四个脸色惨白，两个红色圆点在两腮，穿着这个时代下人的衣裳。
    
    他们全部都是轿夫，此时抬着一个红色的轿子，从远处飘了过来。
    
    而轿子里面，李干已经可以感受得到，正是小玉，这些都是鬼怪的障眼法，在阴阳眼面前无所遁形。
    
    这没有BGM存在，要不然效果肯定要更好。
    
    他滴膀胱，他滴膀胱。。。
    
    想想那个BGM，李干就有些恶趣味。
    
    不过此时，轿子突然停了下来，四个轿夫，包括里面的小玉，目光都放在了李干的身上。
    
    因为李干并没有隐藏，在鬼怪的眼中，就好像一个火炬一样，四个小鬼看向李干的目光满满的都是贪婪。
    
    李干就是要引起她们的注意，不然的话，李干想要隐藏，现在一般的鬼怪都不会知道李干拥有阴阳眼的事情。
    
    小玉似乎有些难以抉择。
    
    看了一眼李干，再次望向了秋生的方向，随后挥了挥手，整个人从轿子里面飞了出来，朝着秋生的方向飘去。
    
    在两者选择下，小玉选择了秋生。
    
    这其中到底有什么猫腻，李干是不打算去弄明白，鬼都是贪婪的，或许搞定了秋生后，她的目标就会放在自己的身上。
    
    而此时，对方显然做了两手准备。
    
    四个小鬼此时已经放下了轿子，朝着李干围了上来。
    
    “有意思！”
    
    李干冷笑了一下，自己本人去吸收秋生的阳气，然后让手下来对付李干，抓到的话，那么自然是通吃了。
    
    在正常没有施展道术的情况之下，鬼怪很难发现人类体内的法力。
    
    如果境界很高的话，那就另当别论了。
    
    瞌睡就有人来送枕头。
    
    原本李干对付小玉，就是为了升级闪电奔雷拳，借此来直接轰杀任老太爷。
    
    现在小玉碰到了，还买一送一，李干如何能不兴奋？
    
    从树后走出，李干朝着四个小鬼大步走去。
    
    “嘻嘻。。。嘻嘻。。。”
    
    一阵阵尖锐的笑声，换做普通人的话，恐怕早已经吓破胆了，这些没有达到厉鬼等级的小鬼，想要害人，使用的大多都是这样的方式。
    
    吓人！
    
    让你的阳火减弱，他们才可以害人。
    
    而到了厉鬼的境界，就可以施展一些鬼术了，两者相差太过于悬殊。
    
    脚踏禹步，从怀中掏出了几张驱鬼符，瞬间冲入了四个小鬼的包围圈。
    
    之前对付任老太爷的时候，李干就感受到了，闪电奔雷拳的耗蓝太严重，当做后手来使用非常的合适。
    
    不过等到自己的法力增加之后，就可以作为常规手段了。
    
    “啊。。。。”
    
    一级的禹步，对付这些小鬼游刃有余，李干躲避着对方的攻击，手中的驱鬼符随即激发。
    
    伴随着刺耳的尖叫，化作飞灰。
    
    激发驱鬼符所用的法力微乎其微，李干还保持着全盛的状态。
    
    说是送菜都不足为过。
    
    “能量+15.。。”
    
    四个小鬼，给李干贡献了60能量点，这已经超出李干的预期了，等下解决掉小玉，得到能量点之后，李干的实力还可以提升一截。
    
    看向秋生离开的方向，此时秋生已经快要走出树林了。
    
    而此时，作为自行车后座上面的女鬼小玉，则是怨毒的看着李干。
    
    作为厉鬼级别的人，她手下自然是少不了一些小鬼，但毕竟底盘有限，鬼的数量就是那么多，散灭之后，很长时间才可以补充的上。
    
    冷笑了一下，李干不在隐藏，禹步迈动中，朝着秋生的方向快速的追了上去。
    
    不过李干很佩服自己的这个师兄。
    
    显然是已经被小玉使用了障眼法了，后面这么大的动静，这货居然还吹着口哨骑着自行车。
    
    作为一个修道人士，这丢人已经丢到姥姥家了。
    
    恐怕如果不是小玉想要多吸收几次阳气，这货第一天就回不来了。
    
    两者的距离在快速的接近，小玉看到这一幕，连忙有了动作。
    
    “救命。。。救命。。。公子，后面有坏人想要对我。。。”
    
    还是障眼法。
    
    而目标则还是秋生，秋生之看到眼前出现了一个大美女，此时正楚楚可怜的朝着自己跑来。
    
    而她的身后，则是有人在追赶。
    
    李干的目光之中，秋生已经停了下来，下了自行车，一脸凶狠的看着自己。
    
    “光天化日，朗朗干坤，你居然欺负一个弱小女子，今天我要替天行道。”
第二十章 揍你丫的
  他现在就应该达到李干，英雄救美。
    
    或许美女还会投还送抱以身相许，毕竟小玉的形象确实符合美女的标准。
    
    呸！
    
    李干对于秋生真的是无语了。
    
    光天化日？
    
    朗朗干坤？
    
    这货是把他这辈子听到过的成语全部都用上来了，现在已经黑天了。
    
    “这个女人跑不掉的。”
    
    李干不怎么着急了，小玉显然没有打算离开，gao定秋生，在吸收李干的阳气，她绝对可以突破了。
    
    现在借用秋生来对抗李干，自己在一旁策应，自然是万无一失的。
    
    “公子。。。我怕。。。”
    
    小玉第一时间就扑在了秋生的怀里，两只手抓住了秋生的手臂。
    
    这样的姿势，随着动作，触碰到哪里自然不需要过多的解释，看着秋生脸上那销，魂的笑容，就已经可以弄懂了。
    
    “那就打的你认怂。”
    
    秋生指着李干，语气很是嚣张，但下一刻又变得温柔了起来“小姐你放心，有我秋生在这里，这个人是伤害不了你的。”
    
    说罢之后，秋生抽出了手臂，不过看的出来，他可是很不舍的。
    
    但为了得到美女的芳心，秋生只能这么做，这样的情况，让他对李干的怨念更加的深了。
    
    李干已经朝着秋生走了过去，这货已经完全被迷了眼睛。
    
    最关键的是，看他现在的样子，李干气就不打一处来，太给九叔丢人了。
    
    “还敢行凶？”
    
    看到李干没有被英明神武的自己吓跑，反而张牙舞爪，一脸色，眯，眯的表情，shen着双手朝着身边的美女走来，这秋生怎么能忍？
    
    挥舞着拳头，朝着李干扑了上来。
    
    茅山炼体术秋生已经到了第一层了，身体比普通人强了许多。
    
    换做阿威这样的人在这里，如果没有武器的话，估摸着会被秋生揍得生活不能自理。
    
    斜后退了一步，李干躲开了秋生的攻击，随后一拳砸了出去。
    
    嘭！
    
    几乎是瞬间，秋生的鼻子就流血了，天旋地转中，秋生感觉到自己看面前的“阿威”有些不清楚了。
    
    不断地摇晃着头，他有些不能接受这样的情况了，怎么能在美女面前丢人呢？
    
    “唔。。。。”
    
    还没有等他缓和过来，腹部再次遭受到了重击，一阵剧烈的疼痛中，他好像煮熟的大虾一样弯曲了下来。
    
    随后脖颈处再次传来疼痛感，随后眼前一黑。。。
    
    噗通！
    
    看着倒在地上的秋生，李干施施然拍了拍手，下手很有分寸，疼是会疼几天的，就当给秋生一个教训好了。
    
    而李干可是帮了他的大忙，虽然少了一些不可描述的事情，但最起码寿命保住了。
    
    但如果让秋生自己选择的话，李干都可以猜测得到。
    
    牡丹花下死做鬼也FengLiu啊！
    
    “臭道士，坏我好事，就拿你的阳气来补偿吧。”
    
    秋生被打晕都是在一瞬间完成的，即便是小玉都没有想到，秋生如此的不堪，自己的计划同样被打乱了。
    
    但不要紧，依照自己的厉鬼的级别，她又不是没有和道士斗过法，普通的人师她可不会惧怕。
    
    嗖！
    
    长长的头发朝着李干快速的席卷了过来。
    
    而在李干的眼睛中，她可不是穿着嫁衣的漂亮女子。
    
    半张脸还是正常状态，而另外半张脸早已经腐烂不堪了，甚至一只眼球已经耷拉了下来，还有一点点连接着。
    
    随着她的动作，眼球在不断的摇晃着，看起来异常的骇人。
    
    刺啦！
    
    李干抬起手臂，故意让头发缠，绕在了上面，随后电流浮现。
    
    “雷法？”
    
    几乎在瞬间，小玉就受到了不轻的伤势。
    
    虽然是头发，但同样是yin气凝聚而成的，鬼本来就是yin气的结合体，减弱了yin气，实力就会下降。
    
    而雷电，对于鬼来说，天生就有着畏惧感。
    
    小玉快速的后退，显然是打算撤离了，头发再次出现，直接捆在了秋生的身上。
    
    “当我不存在吗？”
    
    看到这一幕，李干冷笑不止。
    
    在自己面前逃跑先不说，临走的时候还想要带走秋生？
    
    一步上前，朝着秋生的身上扔了几张驱鬼符。
    
    驱鬼符想要消灭厉鬼有些困难，但是暂时保住秋生问题不大，被驱鬼符镇压，小玉的头发再次无功而返。
    
    而后她就看到了李干朝着自己冲了过来。
    
    不过第一时间，小玉就消失在了原地。
    
    对此，李干一点都不感觉到意外，这是鬼怪的能力，突然消失、突然出现，甚至是瞬移。
    
    但如果真的有这么玄的话，修道之人恐怕都不是鬼怪的对手了。
    
    这些都只不过是障眼法而已，对付一般的道士或许还可以坚持一段时间，或者是利用这样的方式胜利。
    
    但这些在李干的眼睛中，全部都无所遁形。
    
    yin阳眼，在和鬼怪的对战中，先天就掌握了主动权。
    
    蓝色的闪电飞舞，李干毫无保留的施展了闪电奔雷拳。
    
    “啊。。。”
    
    一声惨叫中，小玉直接被击中，整个身体都已经半透明化了。
    
    “闪电奔雷拳对付鬼的伤害要更高。”
    
    任老太爷要比小玉的实力强，但对比一下伤害，李干还是可以判断的出来的。
    
    “道长饶命。。。我可以侍奉道长，如果道长想要做什么都可以。”
    
    无奈的摇了摇头。
    
    对于这些鬼，李干算是看的清楚无比，在没有落败的时候是一副zui脸，情况不对，就会改变方式。
    
    人同样如此，成为了鬼还保留了人的做事方法，而且善用自己的优势。
    
    如果没有yin阳眼，或者没有开眼，这样的小玉确实楚楚可人。
第二十一章 上清大洞真经第三层
  但李干不想要去分辨，不说增加实力，这些鬼害的人可不在少数。
    
    虽然剧情中，后面她为了秋生和任老太爷战斗，或许对秋生有些感情了，但那同样是在吸收过秋生的阳气之后，而且不止一次。
    
    雷电闪过，灰飞烟灭。
    
    能量值+60.
    
    这些厉鬼基本上都有不少的能量值可以拿。
    
    李干现在还是围绕在剧情走，厉鬼和僵尸并不在少数。
    
    等李干自立门户之后，应该会更加的夸张。
    
    阴阳眼一开，对鬼怪有着致命的吸引力，说是引雷针都不奇怪，加上这个系统，这完全就是引怪灭怪一条龙服，务啊。
    
    “好好在这里清醒清醒吧。”
    
    看着躺在地上，人事不省的秋生，李干再次拿出了几张驱鬼符，放在了他的身上。
    
    这样一来，一些小鬼就不会对秋生如何了。
    
    李干没有继续停留，转身朝着义庄的方向走去。
    
    “干哥哥。”
    
    院子之中，任婷婷俏生生的坐在那里。
    
    看到李干回来之后，少女的脸上露出了一丝甜美的笑容。
    
    “天气凉了，怎么没有进屋去？。”
    
    李干笑了笑，走了过去，坐在了任婷婷的身边“不需要担心，等到解决这件事情之后，一切都会回到正轨上面的。”
    
    “嗯！”
    
    任婷婷点了点头，身体略微朝着李干这边靠拢了一点，头微微倾斜。
    
    看到这里，李干自然是不在犹豫，一把揽住了任婷婷的肩膀，微微用力，任婷婷整个人就趴在了李干的怀里。
    
    一股淡雅的幽香袭来，还有那微妙的触感，让人心里一荡。
    
    这个时代的少女还有些矜持，任婷婷倒是受到了一些西方的影响，不过骨子里面还是保守的。
    
    虽然已经和李干确定了关系，只等李干上门提亲了，但此时同样害羞不已，虽然有这样的想法，但少女脸皮薄。
    
    但随着时间的推移，任婷婷倒是好了不少，只感觉在李干的怀里，心里无限的安宁，充满了安全感。
    
    仿佛自己爷爷的事情都已经不那么重要了一样。
    
    “师弟，婷婷，你们在干什么啊？”
    
    这个坑师弟的货！
    
    一道突兀的声音，让任婷婷惊呼了一声，随后从李干的怀里挣扎出来，害羞的跑进了房间。
    
    李干目光带着杀气，看着一脸懵逼的文才。
    
    “师兄，好几天我们没有一起练拳了，师弟可是想念的紧。”
    
    嘭！
    
    “师弟，你干什么？”
    
    嘭嘭！
    
    “师弟，我错了，别打脸。”
    
    这些仅仅是玩笑而已，李干自然不会下什么狠手了。
    
    “200点能量点，看起来很多，但同样是杯水车薪啊。”
    
    回到了房间，李干打开了系统面板。
    
    “上清大洞真经升级，闪电奔雷拳升级。”
    
    能量再次减少了140点。
    
    略微沉吟，李干连续在禹步上面连点了两次。
    
    一级的禹步已经可以让李干看到其中的奥妙之处了，不管是追赶躲避，都有着巨大的作用。
    
    60点能量再次清空，一夜回到解放前。
    
    但李干并不失望，因为此时算实力的话，李干是没有加点之前的一倍以上。
    
    上清大洞真经来到了第三层，李干已经是人师巅，峰的实力了，四目道长也不过刚刚进入到第四层。
    
    而且拥有法力是一方面，还需要有强力的攻击手段。
    
    除了那完全依靠他人的请神术，四目道长的对敌手段，就是茅山炼体术，和他珍藏的N多宝剑。
    
    宿主：李干
    
    境界：人师（灵）
    
    功法：上清大洞真经（第三层）茅山炼体术（第二层）闪电奔雷拳（第三层）禹步（第三层）八卦掌（入门）
    
    符：镇尸符、驱鬼符、静心符、破邪符（第二层）
    
    能量：0
    
    能量点清空，李干的心情很不错，等解决了任老太爷又可以收割一波能量值了。
    
    而之前四目道长的邀请，同样让李干心动，那边可是还有一个变异的皇族僵尸呢，绝对要比任老太爷更强。
    
    那个时候，自己晋升地师，显然是水到渠成的事情。
    
    要知道即便是九叔，此时同样仅仅是地师，而且最近刚刚突破上清大洞真经第六层。
    
    但想要突破天师，这辈子有没有希望都不一定。
    
    “这两天，倒是没有人死亡，不过根据保安队传来的消息，僵尸确实在镇子里面活动过。”
    
    第二天一早，李干刚刚来到大厅。
    
    九叔的神色有些凝重，大厅之中，九叔和任老爷都在。
    
    李干走上前去，九叔的手中拿着一把已经发黑的糯米。
    
    因为警告阿威之后，镇子里面的人已经提前有了警惕，每一家都有准备糯米这种东西。
    
    加上因为不是血亲的原因，在受到一定阻碍之后，任老太爷并没有继续强行攻入，如果不是糯米的话。。。
    
    “这都是我的错啊。”
    
    经过了一天的时间，任老爷已经从惊魂中脱离了出来。
    
    还好没有酿成大祸，要不然任家镇就真的要和腾腾镇一样，彻底灭绝了。
    
    “任兄，以我估算，任老太爷恢复的差不多了，而且吸收过人血之后，实力肯定会再次提升，不出意外的话。。。。”
    
    九叔默默的算了一下“这两天肯定会过来。”
    
    因为李干和任婷婷的关系，加上这次任老爷看到了僵尸的存在，对于九叔的敬重再次加深了。
    
    双方的关系倒是前进了一大步，都已经兄弟相称了。
第二十二章 僵尸再现
  僵尸的本性就是如此，有血亲的存在，僵尸是不可能放弃的。
    
    虽然有了本能，但智商还是有限。
    
    蛰伏了这么一段时间之后，不可能忍耐的住。
    
    天生就想要迈入更高的层次，血亲就是其中的关键点。
    
    “师父。。。”
    
    这个时候，外面传来了秋生的声音。
    
    “你这是怎么搞得？”
    
    九叔的声音带着一丝丝的怒意，此时的秋生背着一麻袋的糯米走了进来。
    
    不过此时的他看起来异常的狼狈，原本还算是俊俏的脸上，鼻子一片红肿，看起来就像是破相了一样。
    
    衣服上面不少的尘土和杂草，头发上面同样如此。
    
    九叔的气自然不是秋生如何了，依照他的眼力，一眼就可以看的出来，这些都是外伤。
    
    修养几天就好的事情自然不算什么。
    
    但作为他林九的徒弟，尤其是茅山炼体术已经达到了第一层，居然还像是地痞打架一样。
    
    最关键的是，看他的情况，明显是挨揍的一方。
    
    “这个。。。。”
    
    秋生的冷汗直接就流了下来，他对于九叔还是很敬畏的。
    
    想到昨天的事情，秋生现在异常的郁闷。
    
    “师兄，不是英雄救美没成功吧？”
    
    李干似笑非笑的看着秋生，语气之中带着一丝丝的调侃。
    
    “这个当然是不可能的了。。。呵呵。。”
    
    听到李干的话，秋生心里一惊，连忙否认，随后转过身“那个师父，我先去把糯米放好，顺便看看师弟在做什么，我去帮帮忙。”
    
    在这里这货的压力太大了，就想要连忙跑开。
    
    李干都可以猜测得到，秋生虽然郁闷，但心里念念不忘的应该还是小玉。
    
    但在这个世界上，小玉这个鬼已经彻底消散了。
    
    九叔已经开始准备对付任老太爷的东西了。
    
    李干等人全部都在帮忙，大量的符被贴在了窗户的位置上面，而任发还有任婷婷的房间里面，则是铺满了糯米。
    
    墨斗等对付僵尸的常规武器，更是准备的充足。
    
    做好一切，天色已经暗了下来，一众人吃过饭后，就静静的等待着任老太爷的到来。
    
    虽然不知道具体是什么时候，但这个时候马虎不得，一众人只能和睡梦告别了。
    
    “李干，去陪陪婷婷吧，这里有为师在就可以了。”
    
    院子里面，九叔大马金刀的坐在那里，明黄道袍已经披在了身上，手中拄着一根暗红色的桃木剑。
    
    李干没有回应这个话题，而是看向了九叔手中的桃木剑“师父，你这可是把压箱底的东西都拿出来了。”
    
    这桃木剑可不是之前九叔常用的那一把。
    
    对于这把剑，李干可是听文才和秋生说起过，这是九叔的师父传下来的宝物，百年桃木剑。
    
    这可是和十年的桃木剑不能相提并论的，注入法力之后，威力惊人。
    
    九叔无奈的看着李干，笑骂道：“你这个混小子，关乎到你岳父和媳妇的性命，师父怎么能不认真？”
    
    换做其他人，九叔虽然同样会帮忙，但力度上面肯定不会如此。
    
    这些确实有自己的原因，李干心里感动，对于自己这个徒弟，九叔尽职尽责，超出了正常师父的职责。
    
    “师父，有动静！”
    
    师徒两个人正在谈心的时候，李干顿时发现了不对的地方。
    
    九叔同样如此，连忙站起身来。
    
    “文才，秋生，你们两个人护好婷婷和任老爷。”
    
    为了让任老太爷更快的到来，这两天九叔可以让任老爷和任婷婷在一个房间里面。
    
    两个直系的血亲都在这里，这已经不是一加一等于二的问题了，完全是致命的。
    
    蛐蛐的叫声停止了，不时发出咯咯的鸡鸣同样消失不见了。
    
    这只有在周围有危险的情况之下，小动物们天然的避祸方式。
    
    “哈。。。。”
    
    一阵阵沉闷的呼吸声中，义庄的大门轰然破碎。
    
    大量的木屑四散分出，随后一道身影出现在了李干的视线之中。
    
    披头散发，身上的清朝官服破破烂烂的，这些都是李干造成的，而之前造成的伤害，通过月光，已经恢复的差不多了。
    
    “小心，它的实力再次增强了，马上就要晋升跳僵了。”
    
    很明显可以看的出来，任老太爷每一次跳跃，都有几米的距离，这和之前相比较，完全就是两个等级的。
    
    “这个风水先生难道只会看风水那么简单吗？”
    
    李干心里显然有些疑惑。
    
    正常僵尸从黑僵晋升跳僵，需要大量的时间，即便是吸血修炼，都不是简单可以完成的。
    
    但任老太爷已经完全违背了僵尸晋升的远离，就好像是修道的天才一样，晋级好像吃饭喝水那么简单。
    
    如果今天李干和九叔放任不管，只要任老爷和任婷婷被他吸收掉之后。。。。
    
    跳僵仅仅是开始，就算是飞僵都不是不可能的。
    
    飞僵已经脱离了普通僵尸的范畴，顾名思义，那是可以飞天遁地的存在，在往上面，那就是旱魃之类的存在了，所过之处寸草不生，赤地千里。
    
    即便是跳僵都已经非常变态了，即便几米高的房间，一个跳跃就可以上去。
    
    “李干，它已经能看到了，小心。”
    
    几乎第一时间，李干就发现了，九叔的提醒让它越发的确定了。
    
    第一眼看向的是任婷婷和任老爷所在的房间，第二眼则是看向了自己，眼神之中居然露出了拟人化的仇恨。
    
    李干算是知道僵尸记仇是怎么一回事了。
第二十三章 实力大增的僵尸
  任老太爷，第一时间就朝着李干扑了过来。
    
    它依旧还记得，这个带给它巨大伤害的人，尤其是这个人，还挡在了它血亲的前面。
    
    横冲直撞。
    
    这就是僵尸的想法，同样源于它对自己的信心。
    
    “来的好！”
    
    昨天夜里，上清大洞真经和闪电奔雷拳提升之后，李干一直都想要试试看威力。
    
    换做之前的任老太爷，李干有信心三拳就让它彻底灰飞烟灭，但那未免太过于无趣了。
    
    现在任老太爷的实力提升了。
    
    这正符合李干的心意。
    
    “闪电奔雷拳。”
    
    好似电蛇一样的雷电在李干的身上快速的流转着。
    
    蓝色的电光中，李干就好像雷神一样屹立，静静的等待任老太爷。
    
    “什么？”
    
    看到李干身上的状况，正想要出手的九叔完全不淡定了。
    
    “这。。。怎么可能？”
    
    九叔不敢相信自己眼前看到的一幕，闪电奔雷拳，他虽然学不会，但是非常的了解。
    
    整个茅山宗，最适合这门拳法的人就是他的大师兄石坚。
    
    石坚的为人，只要看过电影的人都知道，那根本是生荤不忌，一切都是为了自己，不计较后果的人。
    
    但是不可否认的是，这个人确实是一个天才，即便是九叔都不得不承认。
    
    “大师兄闪电奔雷拳到达第三层用了十年还是十二年？”
    
    闪电奔雷拳的威力，茅山宗的人最了解不过。
    
    威力大，修炼的难度同样巨大无比，但李干的速度，说是前无古人都不足为过。
    
    至于后于来者，同样可以说的通。
    
    任老太爷冲上来的一瞬间，巨大的电蛇呼啸而至。
    
    虽然还包裹着李干的全身，但距离雷电离体已经不远了，和之前相比较已经强大的太多太多了。
    
    噼里啪啦。
    
    一阵电神雷鸣，伴随这任老太爷的阵阵惨叫，和之前一样，再次被击飞了出去。
    
    大量的肉块和血液横飞，场面显得异常的骇人。
    
    “还好上清大洞真经的等级提升了。”
    
    威力让李干很是满意，这效果和自己所设想的，只有更好没有变差。
    
    换做上清大洞真经第二层的时候，这样的攻击，李干恐怕仅仅两拳就要力竭了，这和法力是直接挂钩的。
    
    同样证明李干的做法是正确的，这闪电奔雷拳确实可以作为主要攻击手段来进行提升，获得的回报是巨大的。
    
    任老太爷的实力是提升了没有错，但李干的实力提升的速度要更快。
    
    这导致了，要比在任府的时候，李干应对的要更加的轻松。
    
    不过第三层闪电奔雷拳，消耗的法力要更加的多了，但等级上面，上清大洞真经要比闪电奔雷拳强，只要根本功法跟得上，李干不需要担心法力的问题。
    
    李干知道这是相辅相成的。
    
    而闪电奔雷拳的威力，是成几何倍增长的，效果惊人。
    
    “哈。。。。。”
    
    倒在地上的任老太爷，好像不倒翁一样反弹了起来。
    
    但是起来之后，他下意识的退后了几步，记仇是没有错，但当没有任何效果之后，他就不会继续坚持了。
    
    单纯说境界的话，此时的任老太爷已经超过了人师，初步的达到了地师。
    
    但末法时代，很多道术失传的情况之下，对付僵尸的手段缺乏，并不是每一个地师都可以有效的克制僵尸。
    
    嗖！
    
    一个跳跃，任老太爷朝着任老爷和任婷婷所在的方向扑去。
    
    一次试探之后，他知道还不是李干的对手，想的都是怎么提升自己的实力，然后再次回来报复。
    
    这是最基本的本能。
    
    “找死！”
    
    自己的徒弟已经做出了很多东西，作为师父的九叔，看到僵尸完全无视了自己，终于有了行动。
    
    禹步迈动之间，整个人第一时间来到了房间外面，挡住了它的去路。
    
    李干看到九叔的动作，发现九叔的禹步同样是第三层的境界。
    
    但是九叔的茅山炼体术，绝对是第三层之上，综合下来，速度要比李干快上不少。
    
    术业有专攻。
    
    没有系统在身的人，终其一生，都要有一个侧重点，不可能面面俱到。
    
    手中的桃木剑，第一时间刺在了任老太爷的身上。
    
    噼啪的声音再次响起。
    
    不过相比较闪电奔雷拳，桃木剑的威力虽然不错，但还是相差不少，任老太爷怒吼着，再次扑了上来。
    
    九叔没有继续坚持，而是喊了一声“李干，墨斗！”
    
    这些东西都是之前早已经准备好的，李干快速的从身边拿起了墨斗，扔向了九叔的方向。
    
    扔出的同时，李干捏住了墨斗的尖端。
    
    用法术加持过的鸡血，沾染着铁线，瞬间拉成了一条直线。
    
    接过墨斗的九叔，双手不断的挥舞着，墨斗从一层变成了两层，然后是三层。
    
    中间都有着空隙，但如果叠加起来的话，威力自然是要大大的提升。
    
    任老太爷虽然可以视物了，但这些墨斗线根本看不清楚。
    
    天已经黑了，即便是正常的人，看这些墨斗线都不可能轻易的发现，沾染了鸡血的墨斗线更加的难以辨认。
    
    啪，啪！
    
    一阵火光中，任老太爷再次被弹飞。
    
    连续几次的攻击，他的尸气已经削减了不少，这更加的激发了他的凶性。
    
    对于血亲的诱，惑，已经让它没有了太多的理智，可以忍耐一次，但不可能一直坚持，这次显然已经不管不顾了。
第二十四章 任老太爷落幕
  加上这次墨斗的攻击，任老太爷已经受到了很重的伤势。
    
    “吼。。。”
    
    一声低吼，任老太爷整个人朝着任老爷和任婷婷的房间扑了过去。
    
    呲呲！
    
    速度非常的快，李干和九叔并没有第一时间跟上，房间周围已经布置好了陷阱，并不需要太过于着急。
    
    任老太爷踩在了门口的位置，大量的糯米早已经铺洒开来。
    
    一阵阵刺耳的响声，地上的糯米几乎在瞬间就变得漆黑无比了起来。
    
    任老太爷再次跳了起来，即便是受到伤害，它都要冲进去。
    
    只有吸收了血亲的血液，它的实力才可以再次提升。
    
    那个时候，实力再次大增，任老太爷自然是不会惧怕任何人了，即便是报仇都非常的轻松了。
    
    噼里啪啦！
    
    任老太爷撞在了门上，上面挂满的符顿时起了作用。
    
    即便是可以视物了，但对于这些符，它并不清楚其中的用途。
    
    而这次，没有给它反应的机会，任老太爷瞬间被弹了出去，尸气再次大规模的减弱了起来。
    
    “师父，让我来！”
    
    之前的闪电奔雷拳效果异常的明显，恐怕三拳之下，任老太爷就会失去抵抗能力了。
    
    这样的情况，李干自然是不会袖手旁观。
    
    看到九叔提着桃木剑要上去，李干第一时间冲了过去。
    
    雷蛇闪耀。
    
    第三层的禹步，让李干的速度和移动能力大幅度的增加，任老太爷根本来不及躲避，再次被闪电击中。
    
    “呃。。。。。”
    
    而这次，任老太爷的叫声都没有之前那么中气十足了。
    
    肉眼可见的，躺在地上的任老太爷，身上不断的有电流闪过，每一次都会让大量的尸气消散。
    
    哈。。。
    
    再次站立了起来。
    
    任老太爷显得异常的无力，之前的凶狠已经完全消失不见了。
    
    一个看起来有些迟缓的转身，就想要朝着外面跳去。
    
    显然受到了这么巨大的伤害，出于本能，任老太爷不能留在这里了，它知道继续下去，就要彻底的消散了。
    
    逃跑是它唯一的选择，只要离开，它吸血过后，伤势会恢复，而且实力还会有提升。
    
    只要成功了，那么一切还有机会，僵尸就好像野兽，有猎食的本能，同样有着生存的本能。
    
    一蹦一跳的，速度大幅度减弱，好像一个残疾人一样。
    
    上一次，李干是因为法力消耗的太严重。
    
    在加上禹步的等级过低，两者相加之后，李干确实是无能为力。
    
    但现在，上清大洞真经升级之后，李干的法力值大幅度的增加了，加上禹步的等级提升，已经完全不同了。
    
    更何况，还有一个地师境界的九叔在这里。
    
    即便是任老太爷的实力增加了不少，在这样阵容下面，尤其是在受到了巨大伤势的情况之下，想要逃跑已经是奢望了。
    
    “师父的禹步绝对超过了第三层。”
    
    随着李干的实力提升，这眼力水涨船高。
    
    第一时间就发现了九叔的速度要比自己快，这其中有茅山炼体术的原因，但禹步同样占据很大一部分的原因。
    
    不过想想就不奇怪了。
    
    作为茅山宗的天才，修道了这么多年，如果境界不高才是奇怪呢。
    
    两个人一前一后，再次把任老太爷的退路全部堵死。
    
    “啊。。。”
    
    一声凄厉的怒吼，任老太爷朝着九叔扑了过去。
    
    “李干，接着。”
    
    正如李干之前所说的，这个僵尸要自己解决一样，九叔非常认同这个想法。
    
    作为自己的衣钵传人，以后对付鬼怪的次数会越来越多，早早经历有着巨大的好处，这些经验都是在战斗中积累的。
    
    手中的桃木剑，直接点在了任老太爷的身上。
    
    叮！
    
    一阵金属交鸣声，任老太爷被击退了。
    
    这可是百年桃木剑，论威力的话，已经非常的巨大了，加上九叔地师的法力支撑，绝对要更加的厉害。
    
    但即便如此，都没有对任老太爷造成太大的伤害。
    
    李干的境界虽然低，但是拥有着对付鬼怪的利器，如果没有闪电奔雷拳，今天就算是和九叔联手，可以拿下任老太爷，同样要付出巨大的代价。
    
    或许受伤都是正常的事情。
    
    嘭！
    
    雷电再次击打在了任老太爷的后心位置，李干没有迟疑，禹步运用而出。
    
    整个人合身而上，拳头再次挥舞出去。
    
    连续的闷响，李干连续三拳，全部命中，体力的法力降低了许多，但并不至于力竭。
    
    等级高的功法这样的优势，随着等级不断的提升，会越来越明显。
    
    再次轰然倒在了地上。
    
    不过此时的任老太爷已经彻底失去了活动的能力。
    
    不时发出类似于小孩子尖叫的声音，不过声音有气无力。
    
    李干并没有再次使用闪电奔雷拳，任老太爷已经达到了极限了，如果此时再次使用这样但是攻击的话。。。。
    
    绝对会四分五裂，那个时候义庄的院子恐怕是不能够使用了。
    
    吱呀！
    
    伴随着门打开，在秋生和文才两个人护卫之下，任老爷还有任婷婷从房间里面走了出来。
    
    这个时候的窗户，都是纸糊的，还是可以隐约看到外面的情况的。
    
    “爹啊。。。”
    
    任老爷的声音显得很是凄凉。
    
    但因为李干的出现，已经在他爹的手中救下过他一命了，他不会看不清楚情况。
    
    毕竟是亲生父亲，他知道接下来的结果是什么，心里并不好受。
    
    相比较之下，任婷婷就好了许多了，她出生的时候，任老太爷就已经死掉了。
第二十五章 压箱底的绝技
  九叔走过来，倒提着桃木剑放在了李干的手中，拍了拍李干的肩膀，就走到了一旁。
    
    这样的情况，九叔自然是不好下手了。
    
    加上之前自己徒弟的要求，九叔倒是感觉轻松了不少。
    
    李干没有犹豫。
    
    这个时候如果任老爷于心不忍，李干都不会给他面子，即便是自己的岳父。
    
    噗嗤！
    
    桃木剑被李干狠狠的插在了任老太爷的心脏位置。
    
    经过了大量闪电的攻击，任老太爷已经是强弩之末了，身体的防御大不如前，好像是豆腐一样，轻松被桃木剑刺穿。
    
    一阵不是很剧烈的挣扎，任老太爷彻底没有了动静。
    
    一张烈火符点燃，李干直接仍在了任老太爷的身上，烈火熊熊而起。
    
    任老爷看到这一幕，眼眶有些发红，带着任婷婷回到了房间里面，这一幕他确实有些看不下去了。
    
    “呦。。。师兄。”
    
    与此同时，外面四目道长的声音传了过来“这大半夜的怎么还弄上篝火晚会了？”
    
    听到这话，文才和秋生两个人强忍着不发出笑声。
    
    九叔的脸有些抽搐，对于自己这个师弟，九叔确实没有办法去形容了。
    
    李干同样如此。
    
    还好任老爷和任婷婷已经进屋去了，要不然听到这句话，还不得和四目道长拼命啊？
    
    等四目道长进来之后，才看到院子里面的情况。
    
    顿时有些傻眼了“这是僵尸？”
    
    “嗯，已经快要进化成跳僵级别了。”
    
    “这。。。。”
    
    四目道长再次愣神，快要到达跳僵级别了？这换做自己的话，绝对是没有办法的。
    
    九叔带着一抹高深的笑容“李干已经是人师巅，峰境界了，闪电奔雷拳也到达了第三重，我这个师父，倒是没有太多出手的机会了。”
    
    “啊。。。我走了。”
    
    四目道长怒吼了一声。
    
    这心里的郁闷自然是可想而知了，九叔这就是明摆着炫耀啊。
    
    不过你这些话不扎心吗？
    
    这才多么快就人师巅，峰了？这么下去，岂不是不需要多久就可以和自己同一个级别了？
    
    在努努力，超过自己这个师叔还不是分分钟的事情？
    
    想到这里，四目道长彻底无语了，恐怕现在自己就不是这个师侄的对手了。
    
    第三层的闪电奔雷拳。。。作为赶尸一脉的他，正面对战，输得绝对是他自己，即便是境界他有优势，无奈攻击手段不行啊。
    
    “师侄啊，这次你一定要去师叔的道场多住几天。”
    
    停顿了一下，四目道长一把拉住了李干的手，脸上带着贱贱的笑容“你的家乐师兄，如果有你一半，就让我心满意足了。”
    
    “师叔邀请的话，我自然是要去的。”
    
    之前就已经有这个打算了。
    
    加上四目道长对家乐的做法，李干还是很赞同的。
    
    虽然剧情里面，家乐都是受到欺负，但四目道长积攒的那些金条，其中一部分都是要给家乐的。
    
    和九叔一样，面冷心善，彻底已经把家乐当成了儿子。
    
    四目道长满意的点了点头，这一边，任老太爷已经烧得差不多了。
    
    这些工作自然不需要李干来完成了，秋生和文才两个苦力出马了，收好骨灰，之后交给任老爷，找个时间下葬就可以了。
    
    两天过后，四目道长才离开。
    
    不过在离开之前，四目道长已经把他道场的位置告诉了李干。
    
    李干并没有和四目道长一起离开。
    
    任家出现了这样事情，自然是需要善后的，等任老太爷下葬，李干和任婷婷的婚事同样要提上历程了。
    
    而四目道长需要带着客户，速度并不快。
    
    即便是李干晚几天出发，和他的时间都会相差不多。
    
    “李干，这次去，一定要把你师叔的压箱底东西学来。”
    
    这一天，刚刚从任府回来之后的李干，被九叔喊了过去。
    
    听到九叔的话，李干微微有些诧异。
    
    似乎看出来了自己徒弟的疑惑，九叔忍不住笑了起来“你师叔可是很得师父他老人家的喜爱的，除了赶尸的方面，你师叔最拿手的就是请神术了，也就是所谓的神打之术。”
    
    “师父，这些东西偶然性太多，有那么。。。”
    
    “哼！”
    
    听到李干的话，九叔气愤的砸了一下桌子。
    
    这自然不是对李干生气了，停顿了一下，九叔缓和了一下情绪“这请神术可是我们茅山宗的强大功法，甚至在某些方面，比闪电奔雷拳都要强大，和五雷法在一个级别。”
    
    “你师叔不争气，仅仅是第一层而已，请神都需要大量的时间，而且祖师爷还不一定赏脸。”
    
    听到这里，李干心里一动。
    
    这其中显然是有猫腻啊，而且看师父这有些太高兴的样子，显然四目道长是吃过小灶的人。
    
    这请神术显然没有李干认知中的那么简单。
    
    “这请神术一共只有五层，每一层都有巨大的提升，首先时间，会无限的缩小，到达最高境界的话，几乎是瞬间就可以完成。”
    
    感叹了一下，九叔继续说道：“在门派的记载中，只有三茅祖师，也就是他们三个人才达到了最高境界。”
    
    “据说，除了瞬间请神之外，请到的人基本都是传说中的人物。”
    
    “这些人物恐怕都已经去了另外的世界，如果他们满意的话，还可以从其中得到不小的好处，我们茅山宗的一些法术，都是这么得来的。”
    
    听到这里，李干顿时眼前一亮。
    
    谁能想到，一个听起来普普通通的请神术，其中还有这么多的猫腻？
    
    如果真的如九叔所说的一样，那么其中的机缘绝对不小，一些失传的法术都有可能被得到。
第二十六章 三阴之地
  而且明显九叔是不会这个请神术的。
    
    不过不得不说的，九叔的师父，也就是李干的师公，确实有些私心的。
    
    如果四目道长出现什么意外，或者说没有传承留下来的话，那么这个请神术就要彻底的失传了。
    
    “如果在我的手中，所能发挥的作用太过于巨大了。”
    
    李干心里很确定。
    
    这个请神术的法术，四目道长的等级太低了，只能看运气来请祖师爷。
    
    而且需要的时间太长了，正常斗法的时候，根本没有多大的用处。
    
    拥有能量的李干可以升级到最高的境界，瞬间请神不说，还可以请到一些厉害的人物，功法什么的还不是随便得到？
    
    “贤婿啊，这件事情已经彻底的解决了。”
    
    任府。
    
    李干已经是任府上下公认的姑爷了。
    
    大厅之中，任老爷一脸笑容的看着李干“你和婷婷的事情。。。”
    
    经过了这么一出事情，任老爷的心态有了一定的转变。
    
    李干笑了笑，道：“任叔叔，毕竟任老太爷刚刚下葬，一个月后，我师父就会亲自上门来提亲。”
    
    “这就好啊，这就好。”
    
    没有到这天的时候，任老爷心里总是放不下，这么好的女婿如果出现什么意外，他就要哭死了。
    
    停顿了一下，任老爷才继续问道：“贤婿，之前你和我说掌控武装力量的事情。。。会不会有些杞人忧天了？”
    
    “并不会，战争很快就要开始了，想要让我们的生意安全，那么这是必然的。”
    
    他们这些乡绅做生意还行，哪里懂得这些事情？
    
    李干可是知道，不需要多久，最大的抗战就要爆发了，而现在军阀割据，手头没有武装力量的话。。。呵呵。
    
    不管有多少的钱，都是人家的囊中之物。
    
    “任叔叔你有这个门路，我们不需要太多的人，但武器一定要精良。”
    
    “我明白了。”
    
    任老爷叹了一口气，还是决定听李干的“真是老了，贤婿你说的几种方式，如果我们正常操作的话，那么绝对可以狠狠的赚他一笔。”
    
    作为后世人的李干，来到这个时代，手中又有着大量的钱财，加上任老爷的人脉，如果还不能快速的扩充家底的话，就确实有些说不过去了。
    
    任老爷对于李干可以说是信任无比。
    
    一些事情说出来之后，任老爷都佩服的五体投地，他的年龄已经不小了。
    
    这个时代的人岁数大部分都不怎么长，等他百年之后，这任家所有的东西，还不是李干和任婷婷的？
    
    所以李干怎么说，只要不是太过分的，他是不会拒绝的。
    
    又在任家镇停留了一天，和任婷婷腻在了一起。
    
    少女现在非常的缠着李干，知道李干要出一次远门，心里非常的不舍，但是知道回来之后，李干就会上门提亲，少女怀春，那美妙的风景自然不足外人道哉。
    
    “有意思，居然主动找上我了。”
    
    夜色如水，李干行走在荒无人烟的森林之中。
    
    这已经是离开任家镇的第二天了，距离四目道长的道场，李干估算了一下，依照自己的脚程，后天就可以到达了。
    
    因为上清大洞真经的修炼，李干的精力充沛，倒是没有过多的休息，选择赶夜路了。
    
    一方面是因为李干不想要耽搁，请神术已经让李干有些心痒痒了。
    
    第二方面，自然就是拥有阴阳眼这样的眼睛存在，李干不好好利用一下，大刷特刷才奇怪。
    
    眼前的景色一变，李干发现自己又回到了之前所在的位置。
    
    鬼打墙！
    
    说白了就是鬼利用精神层次的力量，来影响人的正常视觉，让人感觉怎么走都是在绕圈圈而已。
    
    “开！”
    
    阴阳眼被瞬间打开。
    
    李干嘴角泛起了一丝冷冽的笑容。
    
    一只穿着清朝官服的鬼正一脸贪婪的看着自己，和自己之间的距离不过十步，而他还依旧在移动着。
    
    青面獠牙，甚至都可以看得到嘴角流淌出的水滴。
    
    一只野鬼，而看他的衣服，死了最少都有几十年了。
    
    “这里的阴气似乎有些重啊。”
    
    一只野鬼自然是不会让李干忌惮什么，不过此时在李干的感知中，阴气浓重，这绝对不是一直野鬼可以造成的。
    
    从背后掏出了桃木剑，禹步运动中，李干和鬼的距离被瞬间拉近。
    
    噗！
    
    伴随这鬼的一声惨厉尖叫，彻底化作了飞灰。
    
    这仅仅是最初级的鬼，能害人的方式不过寥寥几种，换做一个身体强壮的人在这里，它都没有丝毫的办法。
    
    说是战5的渣渣都不足为过。
    
    但毕竟是鬼，如果人害怕了，那么阳气就弱了，一样有被害的可能。
    
    “能量+15！”
    
    蚊子再小也是肉。
    
    李干自然不会不加理会，这样轻松简便就可以拿下能量点的方式，多多益善才是最好的。
    
    鬼被灭掉之后，阴气并没有丝毫的减弱。
    
    这和之前李干所猜测的一样，没有犹豫，倒提着桃木剑，李干一直开着阴阳眼，朝着阴气最浓郁的地方走了过去。
    
    显然这里有些不太正常，绝对有特殊的存在。
    
    从森林中穿梭了一段时间，伴随着阴气越发的浓郁，李干来到了一片空地之上。
    
    空地前面就是一片幽深的湖水。
    
    “这里居然还有一片湖泊？”
    
    李干略微有些诧异，这明显有些不符合地理因素，但因为李干有阴阳眼的存在，自然看出这不是什么幻境。
    
    “这是。。三阴之地？”
    
    风水学方面李干说不上精通，但看过这些书，加上李干认真，还是可以观察出来。
    
    这就是最为传统的聚阴之地，怪不得阴气如此的浓厚。
    
    而在这荒郊野岭的，有这样一片区域存在，那么鬼。。。必然存在。
第二十七章 湖中棺材
  灵气充足，那么修炼方面事半功倍。
    
    而对于鬼怪来说，这三阴之地，就和洞天福地一样。
    
    “看起来，是进入鬼窝了。。。”
    
    李干可不认为，这样的地方会没有鬼怪的存在。
    
    而一直开着的阴阳眼，已经注意到了，周围一股股的阴气不断的在朝着这个方向汇聚。
    
    这些可并不是这片区域所散发出来的。
    
    李干还是可清楚的可以感应到，这些都是鬼怪带来的，看这个数量，起码不下于几十个。
    
    正常修道之人遇到这样的地方，如果是打不过，要不然绝对会找到办法，一举破除这个三阴之地。
    
    长年累月下来，鬼怪在这里修行，道行肯定会大涨。
    
    加上现在鬼怪横行，根本没有所谓的法律可言，那样对于人间来说，无疑是一场灾难。
    
    “这都是什么运气？”
    
    仅仅是想要去师叔四目道长的道场，李干的目标，就是为了那个成精的僵尸而已。
    
    可是仅仅是第一次赶夜路，就遇到了这样的事情。
    
    不得不说，李干对自己的运气都感到佩服了，李干平时可是听九叔没有少说他年轻时候的事情。
    
    斩妖除魔自然是不在话下，但是遇到这样的事情，几十年只有一次而已。
    
    而听九叔所说的规模，显然没有李干看到的这样壮观。
    
    这可是几十只鬼，并不是什么阿猫阿狗。
    
    单独对付一直野鬼的话，李干确实很轻松，但如果是十几只甚至几十只的话，那么情况就会变得大有不同了。
    
    更何况，根据李干所看到的阴气，这些可不全部是野鬼，其中有几只厉鬼的存在。
    
    哗。。。
    
    哗。。。。
    
    这些鬼并没有出现在李干的视线之中，显然还是有一段距离的，而随着阴气越发的明显，显然是在朝着李干的方向移动。
    
    即便是一个普通人，到了这里，他们恐怕都会被吸引过来。
    
    就更加不要说拥有阴阳眼的李干了，就好像黑夜中的明灯一样，异常的扎眼。
    
    而此时，原本平静的水面，突然出现了一层层的涟漪。
    
    随后好像有什么东西从里面出来了，四周的水流淌下来，发出了阵阵的声音。
    
    “这是。。。”
    
    两个长方形的物体从水里浮出，因为速度并不快，暂时李干不知道具体是什么，但在这样的地方，尤其是群鬼即将到来的时候，显得越发的诡异了起来。
    
    “这阴气。。。不好。”
    
    两股浓烈到极点的阴气从水中弥漫开来。
    
    即便是李干艺高人胆大，这个时候心里都咯噔了一下。
    
    按照引起的浓郁来推算的话，这已经很明显的超过了厉鬼。
    
    双方可以说完全不在一个重量级上面，说是质的超越都很正常，而厉鬼上面的等级就是鬼将了。
    
    按照修道之人的等级才参考的话，那就是地师级别的。
    
    不断如何，等级相差，实力差的就很悬殊，毕竟这是一个大境界。
    
    九叔虽然是地师巅，峰，但还是地师的范畴，虽然可以对付同样级别的鬼怪，但那是优势，并不会造成太多的碾压。
    
    但如果突破到天师的层次则不同了。
    
    即便是刚刚突破，对付地师层次的鬼怪，即便是最高级别的，同样不会太过于困难。
    
    “棺材？”
    
    随着长方形物体上面的水流淌下来，里面的东西彻底展现在了李干的面前。
    
    两幅棺材。
    
    一大一小。
    
    引起越发的浓郁了，而棺材出了水面之后，悬浮在了空中。
    
    “两个鬼将。。。”
    
    此时的李干都有些不淡定了。
    
    两幅棺材一个大一个小，大的棺材是红色的。
    
    血红血红的，在若隐若现的月光下，仿佛是鲜血浇灌而成，浓郁到让人感觉到要滴落一样。
    
    那诡异的场面，即便是李干看过不少茅山先辈写的自传中，都是不曾出现过的。
    
    这世界上，诡异的事情太多了。
    
    人的精力寿命有限，不可能什么事情都碰到过。
    
    而小的棺材则是漆黑无比，肉眼可见的，一丝丝黑色的雾气缭绕，这是阴气已经化形了，彻底的显露了出来。
    
    即便是李干没有使用阴阳眼，这个时候都可以看的到。
    
    李干站在原地，没有移动的意思。
    
    到不是李干不想要撤走，两个棺材已经瞄准了李干，或者说里面的存在。
    
    对于阴阳眼，李干可不会认为他们会这么轻易的放弃，加上之前发现的几十个鬼，距离更近了。
    
    视线之中，李干的四周出现了栋栋鬼影。
    
    就好像是军队一样，一个厉鬼带着几个野鬼是一个方向，李干的四面八方统统都是如此，彻底把李干离开的路线堵住了。
    
    想要硬冲出去？
    
    如果全部都是野鬼的话，李干自然不在意。
    
    闪电奔雷拳之下，只要被笼罩的野鬼，一个照面就没有生还的可能了。
    
    但厉鬼不同，同样惧怕雷电，但第三层的闪电奔雷拳并不足以秒杀他们，两拳或许差不多。
    
    同样是厉鬼，实力还是有差异的。
    
    而只要祖蓝李干一下，湖中间两个鬼将级别的存在，就有足够的时间留下李干了。
    
    局面似乎在这一瞬间，对李干不利了起来。
    
    “好俊俏的人啊。。。。父王。。。把他交给我吧。。。”
    
    一道清脆的声音响起。
    
    听声音是从那个小型棺材中传来的，声音空灵好听，但李干此时可不那么认为。
    
    这话语之中，带着丝丝的阴寒。
第二十九章 群鬼包围
  一道倩影从里面缓缓的飘了起来。
    
    没有错，就是飘！
    
    似乎没有丝毫重量一样，整个人直直的从棺材中浮了出来。
    
    随后一双脚踩在了棺材的一侧。
    
    伴随着月光，李干看到了“她”的长相。
    
    美！
    
    五官的俊俏程度，即便是李干都挑不出任何的毛病，脸色有些苍白，似乎是因为久久见不到阳光。
    
    一身洁白的古代长裙，腰部非常的细弱，不堪一握。
    
    一双金莲被白色的鞋子包裹的严实，但那形状轮廓无一不让人感觉到完美。
    
    这是李干的第一印象，这些鬼，包括之前的嫁衣女鬼、小玉，都是非常漂亮的。
    
    倒不是说她们是幻化的，她们的形态都是生前她们认为最完美的时候，即便是鬼，同样会很在意这些。
    
    开着阴阳眼，李干都可以看到这样的画面。
    
    那么证明两件事情，一是这就是这个女鬼死前的样子，第二就是对方的道行太深了，即便是拥有阴阳眼的李干，这个时候都看不破。
    
    说出这句话的时候，女鬼脸上的笑容让人惊心动魄。
    
    那其中有着美的原因，更多的是那种对生命的漠视，仿佛一切都是非常自然的一样。
    
    “孤的女儿既然有所要求，那么他就交给你了。”
    
    血红棺材之中，传来了一道浑厚的声音。
    
    仿佛李干仅仅是一个货物一样，随手就可以拿捏。
    
    李干的心里自然是不爽的，不过眼下，李干需要一个机会才可以破局，直面和这对父女对抗的话，李干讨不到好。
    
    单对单，李干想要击败一个鬼将，都需要底牌进出。
    
    就更加不要说两个鬼将级别，还有几个厉鬼和几十个野鬼的情况之下了。
    
    李干就好像一块肥肉一样，而这些鬼正在商量怎么瓜分他。
    
    “孤？父王？”
    
    对于双方之间这样的称呼，李干确实是有些吃惊的。
    
    现在是什么年代？
    
    这已经是民国时期了，包括之前的清朝都没有这样的称呼。
    
    可以说，这最少都是几百年的鬼怪了，怪不得达到了鬼将级别了，在加上有着三阴之地的存在。。。。
    
    这样的鬼，即便是在这个混乱的年代都不常见。
    
    “谢谢父王！”
    
    女鬼脸色浮现出了一丝笑容，随后脚轻轻一点，整个人就朝着李干飘了过来。
    
    红色棺材里面，自称为孤的鬼并没有出来。
    
    李干的实力不过是人师而已，对于他们这个级别，根据道士的法力多寡是可以大概判断出李干的境界的。
    
    双方之间相差了一个大境界，还有这么多下属跟随，他显然不认为李干有什么翻盘的机会。
    
    “公主！”
    
    一种小鬼看到女鬼飘荡过来，全部都躬身抱拳。
    
    对此，李干自然是有些无语的。
    
    这些鬼怪，有些穿着着古代士兵的盔甲，有可能是他们那个年代的下属，还有一些穿着着清朝的官服，还有一些野鬼是民国时期的服装。
    
    完全可以说的上是大杂烩了。
    
    显然是三阴之地引起过来的鬼怪，然后被这对父女收下，不知道多少年，才有了这样的规模。
    
    这样的阵容，不过个体的战斗力，九叔来到这里同样要跪。
    
    想要铲除掉这里的话，茅山宗恐怕要精英尽出才有可能，而且死伤肯定会惨重。
    
    “想要让我成为你的人？”
    
    李干似笑非笑的看了一眼女鬼“那就来试试看。”
    
    这女鬼虽然漂亮，但是对于鬼，李干可不想要玩什么人鬼情未了，尤其对于修道之人更是禁忌。
    
    不过李干作为后世之人，自然不会被这些条条框框所限制。
    
    是在是李干不想要如此，想想都会让人无法接受。
    
    女鬼并没有说话，在她看起来，李干就好像是砧板上面的鱼肉，根本不可能逃出自己的手掌心。
    
    速度很快，几乎是瞬间，女鬼就来到了李干的面前。
    
    一抹笑容出现，显得很是渗人。
    
    一双雪白的小手，一抹阴气闪过，十根尖锐的指甲伸缩而出，朝着李干直直的插了过来。
    
    李干等的就是这个时候。
    
    周围的小鬼们并没有动手，显然是不敢。
    
    想要破局，李干很清楚，就是要让她们忌惮。
    
    只要忌惮，不想要让自己几百年的修行毁于一旦，那么必然会让手下围攻李干，到时候李干的机会就来了。
    
    李干倒是可以直接朝这些小鬼下手。
    
    但他们并没有聚拢在一起，如果逃开的话，李干想要追上并不是那么容易的事情。
    
    噼啪！
    
    包裹着闪电的手臂狠狠的挥舞了出去。
    
    嘭！
    
    和女鬼的手狠狠的撞击到了一起。
    
    几乎是瞬间，李干就感觉到了拳头上传来的剧烈疼痛感。
    
    已经到了鬼将级别，鬼怪已经开始脱了虚幻，如果达到了更高的级别，未必不能重新化作人身，修成鬼仙。
    
    李干有疼痛，女鬼则是更加的凄惨。
    
    雷电原本就是鬼怪的可行，尤其是李干有心算无心，双方之间的短兵相接，女鬼机会是全盘结下了闪电奔雷拳。
    
    虽然没有李干直接击中她身体来的夸张，但是伤害同样不会低。
    
    整个身体都被李干击退了很远，原本雪白的手臂此刻已经变得漆黑无比，不断的有黑烟蒸腾着。
    
    雷电并不是简单的造成一次伤害，而是依附到了她的身上。
    
    没有彻底扑灭之前，伤害一直都会保持。
    
    而对于鬼来说，想要解决，只能依靠大量的阴气来搞定，不过那数量会非常的惊人。
第三十章 神助攻
  女鬼没有说话，在红色棺材中被称作父王的鬼声音冰冷。
    
    “哪里跑？”
    
    李干没有丝毫的犹豫，忍着疼痛再次朝着女鬼扑了上去。
    
    手臂上面雷蛇闪耀，李干已经丝毫不顾及法力的消耗了，闪电奔雷拳的威力开大最大。
    
    在这样的夜晚之下，李干就好像一个巨大的发光体，闪电奔腾中，好像一个神人一样。
    
    “一定要和我的计划相同啊。。要不然。。。”
    
    李干这就是破釜沉舟。
    
    如果不展露出自己的威胁，那么李干下面的计划就没有办法进行了。
    
    一个搞不好的话，还真的容易折戟沉沙，就这么交代在这里了。
    
    “茅山宗。。。围攻他。”
    
    几乎是在瞬间，他就搞明白了李干的身份。
    
    即便李干看起来法力不强，但雷法对于鬼的克制太大了，这么多年下来，他的经验何其丰厚？
    
    尤其是看到李干的目标是自己的女儿，他的决定就更加的明确了。
    
    看的出来，这对父女的感情非常的深厚。
    
    “父王。。。”
    
    女鬼一脸仇恨的看着李干，显然是有些不甘。
    
    四面八方的鬼听到命令之后，全部都朝着李干飘了过来。
    
    显然在这些鬼的心中，这个鬼将的存在。。或者说是他们的鬼王来的贴切一些，他的命令是不能违抗的。
    
    “他的法力不强，雷法确实很强。。。哼哼。。”
    
    鬼王冷笑了一声，淡淡的说道：“但他的法力很弱，只不过多消耗一点而已，等擒下他，交给你随意处置。”
    
    “拥有阴阳眼的修道士。。。几百年都没有碰到过了。”
    
    语气之中带着一丝丝的贪婪。
    
    即便是他层次已经达到了鬼将，在这里成为了这些鬼的鬼王，同样会产生贪念。
    
    这东西对于鬼的诱，惑力太大了。
    
    女鬼的脸色这才好看了一些，刚刚的雷电对她来说造成了一些小麻烦，如果继续攻击的话，等对方的法力消耗完毕，她的伤害就要很大了。
    
    “父王说的对，一个人师的道士而已，就算会雷法又如何，只不过是一个人而已。”
    
    女鬼飘着回到了湖面上，一脸冷冽的看着已经被手下围住的李干，露出了一丝丝的冷笑。
    
    “你们找死！”
    
    李干“愤怒”呼喊了一声。
    
    但在所有鬼的眼中，李干的前路被拦住了，而被拦住的就是其中几个厉鬼的角色。
    
    他们仅仅是把李干逼回了包围圈，让李干没有办法继续追击他们的公主。
    
    厉鬼的存在，基本上都是两个鬼将那个年代的存在，生前就是他们的下属，死后同样如此，这忠心自然是不必怀疑。
    
    被围攻，李干好似没有任何的办法啊，只能做困兽之斗。
    
    “这个老鬼不错，神助攻啊。”
    
    李干脸上一副悲愤的表情，仿佛已经有了死志一样，但是心里已经乐开花了。
    
    如果这两个鬼将同一时间对李干发动进攻的话，李干就算是拼了命都没有办法，今天肯定交代在这里了。
    
    考虑到对女儿的关心，加上这些下属。。。恐怕在他眼中什么都不算吧。
    
    毕竟是身处于高位者，这些下人死了就死了，多少都不在意，以后再找就可以了。
    
    这个时代别的没有，就是人多，野鬼这样存在更多。
    
    噼啪！
    
    雷蛇疯狂的闪耀着。
    
    “啊。。。。”
    
    不断地有野鬼的凄厉声响起。
    
    在闪电奔雷拳的攻击之下，这些野鬼触之必死，即便是在三阴之地，他们要比正常的野鬼强。
    
    有些甚至都要晋升到厉鬼的存在，但雷法就是雷法，换做普通的符他们还可以抵挡一二。
    
    “能量+20.。。”
    
    “能量+20.。。。。”
    
    被人命令之下，这些野鬼是完全不管不顾了。
    
    前仆后继的朝着李干冲了上来。
    
    毕竟阴阳眼对他们的吸引力同样是巨大的，或许他们还可以分一杯羹呢？
    
    虽然闪电奔雷拳第三层还做不到离体，但已经可以包裹住李干的全身了，这些鬼怪根本近不得身。
    
    那些厉鬼同样没有上来，显然是和鬼王抱着同样的想法，消耗为主。
    
    体内的法力疯狂的下降着。
    
    这才短短的几个呼吸之间，李干的法力值已经少了快一半了，闪电奔雷拳的消耗确实非常的大。
    
    但收获呢？
    
    听着不断的提示音，李干打开了面板，看着上面的能量点，李干都差点没有忍住。
    
    这短短的时间里面，在鬼不计较死伤的情况之下，李干干掉了二十一只。
    
    对于现在的李干来说，这能量点已经是一个天文数字了，完全可以让自己的上清大洞身经和闪电奔雷拳全部升级。
    
    但越到后面，能量点需求的就越多。
    
    所以这样的事情，李干巴不得多来几次。
    
    在场的野鬼不过几十只而已，短短的时间就被李干消灭掉了一半。
    
    而剩下的一半多少有了一些理智，如果被闪电击中的话，那就是魂飞魄散，连投胎的机会都没有了。
    
    “嗷。。。。”
    
    看到手下有些撤离的意思，其中一个厉鬼怒吼了一声。
    
    不过活下来的这些野鬼都是快要晋升厉鬼的存在，厉鬼的震慑力显然还不够。
    
    看到这一幕，李干并没有移动，而是装作虚弱的样子后退了几步，身上的雷蛇已经没有一开始的明亮了，甚至肉眼可见的减弱了许多。
    
    “你们全部都上，他的法力已经快要没了。”
第三十一章 连续升级
  而这次升级，等级就已经超过人师，达到了地师的层次了。
    
    随着上清大洞真经升级之后，李干的法力会有一个巨大的提升，而消耗的法力，同样可以恢复过来。
    
    原本这些野鬼后退，李干还有些心疼。
    
    即便是升级成为了地师，对付这两个鬼将，李干即便是搞定了，同样消耗不少。
    
    那样一来，这些野鬼跑的跑逃的逃，想要全部消灭，根本不可能。
    
    这些可都是能量点啊，李干自然是不想要浪费掉的。
    
    “这个所谓的鬼王，还真的有些可爱啊。”
    
    如果不是不能说出来，李干都要给它鼓掌了。
    
    在对方的再次命令之下，原本后退的野鬼，还有没有出手的厉鬼再次行动了起来。
    
    这就好像是食物链的等级一样，上位者既然已经说了，那么他们没有拒绝的余地，即便是厉鬼同样如此。
    
    等级相差一级，这就是致命的差距。
    
    李干就想要这样的结局，这个鬼王全部都办到了。
    
    没有这个时候提升等级。
    
    李干知道，这个时候自己提升了实力，所有一切恢复的话，这些鬼肯定会有不同的做法。
    
    想要全歼他们根本不可能了。
    
    这些都是李干晋升等级的资料，即便是一个野鬼，李干都不会放弃。
    
    感受了一下自己剩下一半的法力，闪电奔雷拳再次启动。
    
    不过这次李干并没有全力施展。
    
    噼啪！
    
    砰砰！
    
    局响声不断的响起。
    
    李干的目的很简单，那就是先把这些野鬼全部消灭干净，一个不留。
    
    而那些厉鬼，正常状态的话，李干两三拳就可以解决。
    
    但现在，李干所表现的就是。。。。一拳过去，这些厉鬼没有太多的损伤，还保持着正常的攻击力。
    
    “父王，你说的太对了。”
    
    看到这一幕，女鬼的脸上露出了笑容。
    
    而听到自己女儿的话，棺材里面传来了洪亮的笑声“女儿，雷法虽然对我们的克制比较严重，但有的时候。。。人少就是劣势，实力才是根本。”
    
    鬼王的声音带着丝丝的自傲，显然对于自己的判断非常的满意。
    
    面前这个道士虽然有着雷法，但是一切都按照自己的计划进行，不会影响到他们，太过于完美了。
    
    看看现在，他已经没有翻盘的机会了。
    
    就等着对方的法力耗尽，到时候就是砧板上面的鱼肉，只能等死了。
    
    想到这里，鬼王虽然还在棺材里面，但鬼脸上面露出了一丝笑容。
    
    “能量+20.。。。”
    
    “能量+20.。。。”
    
    又是一连串的提示音，李干已经快要按捺不下自己激动的心情了。
    
    即便是干掉了任老太爷，得到的能量点，不过是其中的一少部分而已，相比较之下，这说是一夜暴富都不是梦了。
    
    李干呼吸都有些急促了起来。
    
    这是李干得到这个系统之后，第一次拥有这么多的能量点。
    
    如果加点的话，李干的上清大洞真经不要说第四层进入地师的境界，即便是第五层，达到地师中层的水平都没有任何的问题了。
    
    但李干依旧没有表现出来。
    
    野鬼已经死伤殆尽了，在上场的只有两个湖面上的鬼将，还有把李干包围的五个厉鬼。
    
    “呼呼。。。。”
    
    大口的喘着气，李干背靠在一个树上面。
    
    此时的李干看起来状态非常的不好，整个人仿佛已经灯油枯尽。
    
    “拿下他！”
    
    看到这一幕，鬼王知道对方已经没有翻盘的希望了。
    
    即便是死掉了几十个野鬼的下属，他都没有丝毫的心痛，这些都是值得的。
    
    换来了一个阴阳眼的存在，尤其还是修道之人。
    
    对于鬼怪来说，吸收阳气的话，修道之人要比普通人强上太多太多了，这中间的差距无法去估算。
    
    几个厉鬼同样看到了李干的状态。
    
    狞笑了一下，朝着李干冲了上来。
    
    “上清大洞真经升级。”
    
    “上清大洞真经升级！”
    
    “闪电奔雷拳升级。”
    
    没有了野鬼的存在，这些厉鬼再次冲上来，李干自然不需要客气。
    
    一切都按照自己的计划进行，搞定了这个五个厉鬼，李干就可以安心的对付这对父女了。
    
    能量点已经达到了一个非常高的层次。
    
    负160.
    
    负320.
    
    负120.
    
    虽然能量点还有剩余，但李干并没有一次性消耗完毕。
    
    上清大洞真经直接升级了两次，已经达到了第五层，这已经完全超越了四目道长了，四目道长也不过刚刚第四层而已。
    
    “什么？”
    
    几乎是瞬间，棺材里面的鬼王就感觉到了李干身上散发出来的法力。
    
    鬼将的级别和李干现在所在的地师是一个层次。
    
    虽然说它不知道李干的功法等级，但还是可以感受得到李干的变化。
    
    法力充沛，而且和之前相比，就是天壤之别，不管怎么看，都很是不对，但是现在它没有时间去研究其中的原因了。
    
    “快点退开！”
    
    一声怒喝，但时间上面显然已经来不及了。
    
    和之前相比较，增加了几倍的雷蛇。。。应该说是雷龙，呼啸着从李干的手中奔腾而出。
    
    到了第四层的闪电奔雷拳，已经可以离体了。
    
    虽然仅仅是李干周围几米的距离，但相比较之前，李干的攻击范围要大的太多太多了。
    
    而且这威力，大了很多。
第三十二章 妥协？
  鬼王的话，让李干冷笑不已。
    
    如果是开始的时候，这些厉鬼如果一心想要逃跑的话，李干确实没有多大的办法。
    
    闪电奔雷拳强是强，但有一定的范围。
    
    不过到了第四层之后，已经可以离体了，可以说范围大太多太多了。
    
    这些厉鬼刚刚又冲了过来，这个时候想要撤退？想的太过于美好了。
    
    哗！
    
    没有了之前的噼啪声音。
    
    原本蓝色的雷电，这个时候都有些变得发紫了起来。
    
    这是雷电的质变。
    
    “之前师父就说过，闪电奔雷拳越到后来威力越大。”
    
    消耗是其次的，那么多的法力换来了这样的攻击，是完全合理的，何况还是以攻击着称的雷法？
    
    没有丝毫的抵抗。
    
    刚刚触碰到雷电的几个厉鬼，几乎在第一时间就已经风化了。
    
    “能量+60.。。。。”
    
    “能量+60。。。。”
    
    五个厉鬼全部都被灭掉了，这再次给了李干300能量点。
    
    而此时李干所有的能量点再次突破了400点，达到了435点。
    
    如果此时增加闪电奔雷拳的话，那么就达到了第五层了。
    
    这第五层，比第四层的威力还要打的多，但消耗。。。。。
    
    之前李干就已经吐槽过了，还好修行的是上清大洞真经，换做普通功法的话，恐怕就这么一下子，法力就已经快要见底了。
    
    但即便是上清大洞真经，消耗同样很严重。
    
    不过随着主要功法的升级，李干的法力基础还要增高，而且恢复的速度也会随之增长一大截。
    
    “现在。。。。”
    
    李干看着湖面上，戏谑的笑了起来“就剩下你们两个。。。鬼了。”
    
    从开始的陷入绝境，到现在拨开云雾见青天，李干可以说是大起大落。
    
    完全都按照自己的剧本来进行，这不得不说是一种幸运。
    
    而现在已经进入到地师的境界，尤其不是初入地师，加上有雷法在身，即便是两个鬼将，李干都不会有丝毫的畏惧了。
    
    轰！
    
    血红色的棺材被打开，一道高大的身影从其中浮了出来。
    
    一身蟒袍，头戴着金冠，脸色显得很是红润。
    
    这和他身旁的女鬼相比较的话，境界无疑要高出了许多。
    
    鬼将的下一个等级，就是鬼王。
    
    之前称呼他为鬼王，无非是拥有大量的手下，勉强可以称之为鬼王。
    
    相比较修道者来说，进入天师的境界难上加难，鬼怪同样如此。
    
    末法时代，影响的并不是单纯的修道者，还有这些鬼怪，但是拥有这样一片鬼怪所需要的极品灵地，未尝没有机会进军那更高的境界。
    
    “道长，今天的事情到这里如何？”
    
    按照这个人生前的身份，李干知道，绝对是王爷一流的人物。
    
    而鬼和僵尸不同。
    
    僵尸出现，已经失去了前生的记忆，有的仅仅是僵尸的本能。
    
    这可是说是一个新的境界。
    
    而鬼则不然。
    
    他们还拥有前生的记忆，尤其是这个王爷，本来就是掌握生杀大权的高层，死了几个属下，这根本不算什么。
    
    “哦？”
    
    对方的人数已经不占据任何的优势了。
    
    上清大洞真经升级过后，即便是刚刚使用过了闪电奔雷拳，李干的消耗并没有多大。
    
    李干已经发现了，上清大洞真经只要比闪电奔雷拳的等级高，那么不不需要担心法力的问题。
    
    如果不是被围住不能逃离，都不是问题。
    
    李干朝着湖面走去，淡然的说道：“刚刚你们可是不打算放过我的，现在改变主意了？”
    
    “那是你的实力不行。”
    
    即便是想要和解，但作为王爷，作为这一片区的鬼王，他不可能服软“现在你的实力和我们一样，分出胜负也不过是两败俱伤而已。”
    
    枭雄！
    
    这就是枭雄的做派。
    
    恐怕生前这个人同样不简单。
    
    但既然已经死了，而且现在这样的年代，不要说你是王爷，就算是皇上又如何？
    
    “想要和平解决也不是不可以。”
    
    李干并没有直接杀上去。
    
    “付出代价！”
    
    这就是李干的目的。
    
    说实话，李干并不是没有全歼他们的想法。
    
    这鬼将级别的父女两个，如果全部干掉的话，那么自己再次获得200点以上的能量是没有任何问题的。
    
    但李干估算了一下，想要做到，可能性并不大。
    
    他们还在湖中，而且完全可以隐匿下去。
    
    李干虽然修道，但想要下水和他们争斗，就不是那么一回事了。
    
    他们在这里这么长时间，对于环境什么的比李干还要熟悉，这两相对比的话，李干自然知道应该怎么选择。
    
    如果可能的话，李干自然是不会和他们谈条件。
    
    杀伐果断这一点没有错，但是不可为，李干自然是要给自己争取最大的利益。
    
    只要自己的实力提升起来，回来干掉他们就可以了，至于现在，自然没有办法。
    
    “可以！”
    
    听到李干的话，这个鬼王爷点了点头。
    
    他同样有着自己的考量，这个三阴之地，他已经在这里修行数百年了，这个地方他是不想要放弃。
    
    想要在其他的地方找到一个三阴之地，或者说同等级的底牌，那是难上加难的。
    
    或许李干把400多能量点再次加在技能上面，让自己的实力再次有一个比较大的提升，干掉其中的一个不成问题。
    
    但是想要全歼，还是之前的话，这水中的战斗李干并不擅长。
第三十三章 好处拿来
  从棺材之中，大量的物品漂浮了出来。
    
    顿时金光大盛。
    
    那是大量的金元宝，还有各种的玉器。
    
    可以说，这些东西如果在后世的话，那是价值连城的，至于能换多少钱，李干自己心里都没有数。
    
    “这些不够。”
    
    即便是再值钱，这些都是后世的问题。
    
    换做现在的话。。。
    
    李干只能呵呵了。
    
    毕竟李干现在所拥有的家产太多了，根本不需要在意这些东西，就算是再来几倍又能如何？
    
    和自己那个便宜岳父任老爷，李干已经有了很深入的探讨了，按照现在李干所出的一些注意，赚钱？
    
    这东西太过于简单了，资产很随意就可以翻倍甚至是几倍几十倍。
    
    所以，用金钱来诱，惑自己？
    
    “大胆！”
    
    “道长，有的时候得过且过，不要太过于贪得无厌。”
    
    第一句是女鬼所说，第二句则是鬼王爷。
    
    这对父女活着的时候就是人上人，死了之后，同样制霸一方，这身上的上位者气息展露无遗。
    
    所以他们不可能被威胁。
    
    即便是现在不想要战斗，同样不想被人牵着鼻子走。
    
    “我胆子确实很大。”
    
    李干冷笑了一下“首先你们确定能留下我吗？”
    
    “我茅山宗地师很多，不知道你们舍得放弃这个三阴之地吗？要不要试试看？”
    
    不想要威胁？
    
    李干想的非常的简单，就是威胁，你们又能如何？
    
    “父王！”
    
    女鬼的城府显然没有他父王深沉，在李干的话刚刚落下的时候，就已经炸了。
    
    “那就来吧！”
    
    李干可不会在这方面退后。
    
    他们的软肋就在李干的手中，不管怎么放狠话都是没有用的。
    
    鬼王爷的脸色顿时阴沉了起来，这和人不同，他本来就是鬼，这样的表情看起来更加的吓人。
    
    “我是修道者，给我足够的好处，你好我也好。”
    
    李干不怕他们掀桌子。
    
    李干没有固定的根据地，可以随时撤退，他们根本不舍得这个三阴之地，这就是双方谈判，李干必须要占据主动的原因。
    
    “好，很好！”
    
    这个时候，在想要装出来些什么，都是不可能了。
    
    鬼王爷很明白，对方抓住了自己不想要翻脸，而且自己确实不想要离开，这一切都没有办法。
    
    如果可以的话，他倒是想要把李干千刀万剐，但是他做不到。
    
    “这是一颗灵珠。。。。。”
    
    鬼王爷的身上缓缓地浮现出了一颗闪烁着淡淡寒光的珠子。
    
    “拿走，今天的事情到此结束。”
    
    鬼王爷确实不先要和李干继续拖拉下去了，不知道多少年没有见过这样的天才了。
    
    二十岁左右的少年，已经是地师级别了，之前还是人师，突然成为了地师，而且还不是普通的地师。
    
    这一点鬼王爷确实弄不明白，但事实就摆在面前，由不得他不相信。
    
    灵珠？
    
    李干看到这颗珠子之后，不需要鬼王爷说，就已经确认了。
    
    在九叔房间看到的那些书籍，有过这方面的介绍。
    
    灵珠，这种东西只在天地灵气最浓厚的地方才可以产生，在古代，这些都是洞天福地的产物。
    
    即便是洞天福地，这些东西诞生的几率同样不高。
    
    只要佩戴在身上，吸收灵气的速度最起码增加五成一下，但还是要看个人的体质问题。
    
    这东西对于李干来说，确实有一定的用处。
    
    但因为拥有系统，李干的升级，和能量点有着绝对性的关系。
    
    不过拥有阴阳眼的李干确实是一个修道天才，拥有这个东西，即便是没有系统，李干进入天师的境界都多了几分把握。
    
    “不知道这个境界，如果自己修炼了大半，需要的能量点会不会降低。”
    
    但此时，李干可不会和他们客气。
    
    “不够！”
    
    “你。。。。。。”
    
    鬼王爷听到李干的话，火冒三丈。
    
    但没有办法，不管怎么衡量，他都没有办法和李干直接动手。
    
    脸色铁青的他，用力的摇晃了一下，再次从棺材里面拿出了一把木剑。
    
    “千年桃木剑？”
    
    看到这把目前的时候，李干微微错愕。
    
    这和百年桃木剑不同，基本上从上面的纹路李干就可以辨认的出来。
    
    千年桃木剑，不知道有多少年都没有出现过了。
    
    不过虽然是千年的，但因为常年被鬼气侵袭，此时已经有些暗淡无光了，需要在道法的滋养下一段时间，才可以恢复正常。
    
    没有人控制的桃木剑，即便是千年的，同样没有任何的作用。
    
    这东西必须有法力的加持才会有他应有的效果。
    
    “成交！”
    
    看到鬼王爷拿出了它，李干知道差不多了。
    
    恐怕鬼王爷心里的承受底线就是这些了，这些东西对于修道者来说都是极品宝物，它虽然用不到，但都保留了下来。
    
    听到李干同意了，鬼王爷冷哼了一声。
    
    如果李干继续贪得无厌的话，那么只有做过一场了。
    
    这片湖泊就是它天然的屏障，但是它真的怕李干把茅山宗的人全部喊过来，到时候落荒而逃的就是它了。
    
    而它已经到了鬼将的最高层次，只要给他之间，他有希望晋级到真正的鬼王境界。
    
    拿到了足够的好处。
    
    李干在父女两个鬼要吃人的目光中，离开了这片森林。
    
    双方都有自己的打算，他们需要时间来成长，而李干同样如此。
    
    只不过李干的速度是他们永远想不到的。
第三十四章 忽悠四目道长
  走出树林之后，李干心里早就有了这样的想法。
    
    不过下次再来的时候，李干可不是现在的修为了。
    
    这次没有所谓的鬼打墙，李干和轻易的就走出了这片不小的森林。
    
    之前的战斗，这一片区域已经肃清了，出了这对鬼父女之外，其他的鬼全部都被李干消灭殆尽。
    
    即便是李干都没有想到，仅仅是想要尽快赶到四目的道场，居然还有这样大的收获。
    
    “师侄，你的速度可不慢啊。”
    
    在一个小镇子里面，李干遇到了在这里休整的四目道长。
    
    从任家镇离开之前，李干就已经和四目道长商讨过了，在这个小镇子短暂的休整一下，如果可以碰到的话，自然最好。
    
    没有的话，那么就直接去四目的道场好了。
    
    虽然位置比较偏僻，但方圆那么大，只有这么一户人而已，李干还是可以找得到的。
    
    笑了笑，李干走了过去，接过了四目道长手中的摇魂铃“师叔，我可是赶了一天的夜路，要不然还真的要自己去了。”
    
    “你小子！”
    
    对于师侄的好意，四目道长自然是不会拒绝。
    
    笑骂了一句后，悠哉的走了出去“夜路，你还真的不怕招鬼啊。”
    
    李干拥有阴阳眼的事情，四目道长已经知晓了，自然知道这样人走夜路，不招惹点什么东西都是奇怪的。
    
    “灭掉就可以了。”
    
    就是因为这个原因，李干才会选择赶夜路。
    
    如果不是遇到这个鬼王爷父女，李干想要达到现在这样的实力，单凭一个皇族僵尸远远不够。
    
    估摸着要去腾腾镇才可以了，不过那里同样是李干的目标。
    
    其他剧情里面，都是一个BOSS加上若干小怪。
    
    而腾腾镇呢？
    
    BOSS暂且不知道有多少，但是小怪。。。那数量，想想都让李干眼馋，如果全部干掉的话，突破天师绝对不是什么问题了。
    
    当然了，李干并没有直接上去莽，腾腾镇变成僵尸镇，恐怕其中没有想象中那么简单了。
    
    “杀气还真大。”
    
    四目道长嘟囔了一下，随后两个人再次启程。
    
    这个小镇距离四目道长的道场并不远了，估摸着还要一天一夜的路程就差不多了。
    
    使用这个招魂铃，李干倒是有了一种新鲜感。
    
    以前看到这一幕的时候，心里却是有些痒痒，一直都没有机会，现在终于有了。
    
    如果不是带着这些客户，恐怕两个人今天就可以赶回去了，毕竟这蹦蹦跳跳的，都是最普通的行尸，速度肯定快不起来。
    
    “你家乐师兄有你一半。。。不对，有你十分之一，我就心满意足了。”
    
    行走了一段时间，四目道长干脆直接坐在了行尸的手臂上面。
    
    毕竟是僵尸，一个人的体重并不算什么，李干在前面行走，而四目道长就好像是坐在轿子上面一样。
    
    一脸的轻松，不过此时的他一直都在抱怨。
    
    “我这个师兄啊，真的是好福气啊。。。”
    
    四目道长絮絮叨叨的，让李干只能笑着摇头。
    
    现在的四目道长可是看的到李干的境界了，相差不大的情况之下，是很难辨认出来的。
    
    如果他知道的话，就不知道还会不会说出这些话了。
    
    家乐的上清大洞真经还没有入门，和文才秋生在一个档次上面，而李干则是已经到了第五层了。
    
    只要这次在多收集一些能量点的话，那么李干的上清大洞真经还可以再次升级。
    
    那就是和九叔一个境界了，不要说十分之一了，就是百分之一，家乐都做不到。
    
    “师叔，可不要这么说，家乐师兄有你这么厉害的师父，以后的成就绝对不差。”
    
    之前九叔就和李干说过了。
    
    所以李干的心思都放在了请神术上面，这门功法是一定要学到的。
    
    虽然知道开口和四目道长说的话，他应该不会拒绝，但多少心里是有些不痛快的。
    
    在金钱上面弥补？
    
    或许不知道剧情的人，认为这么做没有任何的问题。
    
    但只要知道四目道长那隐藏的一个小箱子，恐怕就不会这么说了，那里面可都是金条。
    
    虽然没有李干现在的家产那么多，但在一个镇子里面当一个乡绅是没有任何问题的。
    
    “还是师侄你会说话。”
    
    四目道长顿时飘飘然了起来，这个师侄太好了，怎么就不是自己的徒弟呢？
    
    “对了师叔。”
    
    “家乐师兄都学了你什么本事？”
    
    “哼！”
    
    “那个臭小子。”四目道长冷哼了一声“我的本事没有学到，天天就知道下河摸鱼。”
    
    “我可是请师父说过，师叔你的请神术，这门术法在师叔的手中可是大放异彩啊。”
    
    “哈哈哈。。。。你师父太懂我了。”
    
    简单的两句话，略微有些恭维，毕竟是长辈，李干可不会感觉到有什么不好意思。
    
    停顿了一下，四目道长认真的看了看李干“师叔我说句老实话，这门请神术，在师叔的手中是浪费了。”
    
    “哎。。。师父交给我，我没有发扬光大，而只有家乐这么一个弟子，以后也不打算收徒了。”
    
    感慨之中，四目道长陷入了沉思。
    
    李干并没有继续说些什么，过犹不及，而且看样子，四目道长多少明白自己的意思。
    
    “等回到我的地方，师叔我交你请神术，希望你这个天才可以发扬光大，不然法术失传，以后去了下面，也无言面对师父了。”
第三十五章 给你上一课
  李干的目的达成了。
    
    说白了，这还是四目道长看李干顺眼。
    
    至于为什么顺眼，看李干的天才程度就知道了，末法时代，拥有一个修道天才是多么不容易的事情？
    
    而且一众人还都是茅山宗的传人，四目道长又和九叔交好。
    
    “嘿嘿。”
    
    “师侄，这天黑了，不知道和你在一起，会不会有什么精彩的节目。”
    
    一天的路程赶下来。
    
    两个人再次来到了丛林之中。
    
    这可是和后世不同。
    
    后世的城市发展的太过繁荣，这样的环境很难看到了。
    
    而现在则不然，除了一些大城市之外，类似于这些乡下的小镇，中间的路程，大多都是树林之类的，很少有什么官道。
    
    一天下来，距离四目道长的道场已经不远了。
    
    道场本来就处在于山里面。
    
    “师叔一会就知道了。”
    
    李干翻了翻白眼。
    
    这些家伙为老不尊，这阴阳眼引雷针的效果，还会被他们取笑。
    
    而经过了昨天夜里的事情，李干倒是有些期待了。
    
    如果还遇到昨天那样的情况，该高兴的就是李干了，不过昨天的情况，换做四目道长在那里，恐怕今天都成为人干了。
    
    “阴人上路，阳人回避。”
    
    一把把的纸钱从四目道长的手中撒了出去。
    
    加上夜间，又是一排的僵尸，头上贴着符纸，周围寂静无人，只有李干和四目道长两个人。
    
    换做普通人的话，看到这一幕，绝对会被吓个半死。
    
    随着两个人逐渐深入，阴森的气息越发的浓郁了起来。
    
    “果然有货！”
    
    这样的地方，还有阴阳眼在这里，李干就知道绝对不会安静的走出去。
    
    但事事并不是绝对，例如这片区域没有鬼怪的存在，那么即便是李干有阴阳眼同样没有作用。
    
    如果回到昨天的湖泊，李干打赌就是在那里睡一夜，都不会有鬼找上来。
    
    “这是。。。妖气！”
    
    和之前所体验过的阴气不同，李干感受到的是不一样的气息。
    
    虽然之前没有见过，但根据书上看来的经验，还有和阴气有着同一种性质的气息，李干就知道了。
    
    余光看了一眼后面的四目道长，李干发现他并没有发现。
    
    悠久悠哉的靠在僵尸身上，就差没有睡一觉了。
    
    不过话说话，四目道长现在不过才第四层而已，李干已经彻底超过他了。
    
    另外对于这样的气息，拥有阴阳眼感知的更为的明显。
    
    “呼。。。。”
    
    一道略显幽怨，仿佛是受到了什么惊吓的女声传来。
    
    声音非常的好听。
    
    不是那种清澈悦耳的声音，而反倒像是一种靡靡之音，透露出一丝丝的诱，惑。
    
    李干微微一笑，自己前面不远的地方，一道倩影出现。
    
    斜躺在地面上，五官妖治，眼睛微眨见，带着浓浓的引诱，衣衫很短，雪白的肌肤在夜色下显得更加的明显。
    
    尤其是下方轻微移动，更让这样的气氛越发的浓郁。
    
    咕噜！
    
    李干可以明显听到自己身后传来了吞咽口水的声音，在这寂静的夜里显得异常的清晰。
    
    忍不住转过身去，眼前的一幕，更是让李干无语。
    
    四目道长已经从僵尸身上跳下来了，整个人都在微微的抖动，脸色通红，眼神迷离。。。。
    
    这活脱脱就是被人迷住了。
    
    “倒是好演技，不过这个女人可不能让给你。”
    
    眼看着四目道长这样，对面的女子脸上的笑容更加的妩，媚了。
    
    但他没有注意的是，四目道长的眼神之中，还有一丝丝的清明和戏谑。
    
    确实是一种好方法。
    
    四目道长刚刚进入到地师的行当，对敌的手段又不怎么多，除了赶尸术就是请神术了，其他的无非就是一些符。
    
    所以用这样的方式，可以节省不少的麻烦。
    
    “师叔，我可不会让给你的。”
    
    一边说着，李干已经第一时间朝着女子走去。
    
    “来啊小相公。。。。”
    
    女子看到这一幕，笑的更加的开心了，一只小手对着李干挥舞着，香气从很远就已经弥漫开来。
    
    “我马上就来！”
    
    李干同样笑了，步伐更加的快了。
    
    身后的四目道长看到这一幕，顿时郁闷了。
    
    原本想要用这样的方式来给自己的师侄上一课的。
    
    按照他所想，李干不需要多长时间就可以超过自己了，在还没有达到之前，自己这个做师叔的总要交给他一些什么不是？
    
    经验，这是四目道长比较擅长的。
    
    嗡！
    
    在两者之间的距离相差几米的距离，李干的身上顿时出现了大量电流。
    
    已经没有了之前的噼啪声，声势看起来似乎没有那么夸张了，但是其中的威力，是没有任何可比性的。
    
    手握住，挥拳！
    
    闪电瞬间呼啸而出，瞬间就布满了李干面前的大片面积。
    
    “我靠。。。。闪电奔雷拳第四层？要不要这么猛？”
    
    看到这一幕，四目道长第一时间就叫嚷了起来。
    
    由不得他不吃惊，这小子是不是祖师爷转世啊？就算是转世也不应该有这么猛才对啊。
    
    这雷电已经离体了，四目道长自然是不可能认错的，这就是第四层以上闪电奔雷拳的标志啊。
    
    “脸丢大了。。。”
    
    四目道长苦着一张脸，原本还想要用这个女妖给自己的师侄上课呢，现在完全不需要了。
    
    换做自己在对面，这一手闪电奔雷拳都抵挡不住。
第三十六章 带回去摆姿势
  女妖没有想到李干居然这么果断。
    
    在她看来，应该已经被自己彻底迷住了才是。
    
    这样的手段是她赖以生存的，可以说是屡试不爽，之前并不是没有道士中过这一招，不过现在恐怕都已经变成枯骨了。
    
    而且这攻击。。。。
    
    她只感觉到，自己面前全部都是电光，避无可避。
    
    轰！
    
    尘土飞扬。
    
    唰！
    
    一条长长的丝绸从不远处的树上飘来，第一时间卷住了一具行尸，随后快速的拉动了起来。
    
    “不跑还想要抢怪？”
    
    尘土散开，李干看到地方出现了一张动物的皮毛，这是属于狐狸的。
    
    在看到树上一直白色的短毛狐狸，李干就明白怎么回事了。
    
    显然这个狐狸精有着特殊的手段，使用自己的皮毛来顶替了自己的攻击，说是金蝉脱壳更为合适一点。
    
    这些妖精修炼时间较长，有些这样的手段并不奇怪。
    
    如果她直接离开的话，借助刚刚的机会，李干还真不一定追的上。
    
    但她太过于贪婪了，还想要带走一具行尸，这完全就是取死之道了。
    
    李干助跑了两步，随后快速的蹬地上树，几下之间，就来到了树杈之上。
    
    这一会的功夫，行尸已经被她卷走，看到李干追过来，狐狸精的眼睛里面，带着一种仇恨的光芒。
    
    随后一个跳跃，就想要离开。
    
    “师侄，那可是我的客户，千万不要丢了，都是钱啊。”
    
    “放心！”
    
    再次近身，李干直接从树上高高跳起，和狐狸精的动作相仿，双方之间还有几米的距离，闪电奔雷拳再次启动。
    
    滋滋！
    
    这次没有丝毫的幸免，雷电彻底笼罩在了狐狸精的身上。
    
    阵阵刺耳的声音响起。
    
    噗通！
    
    狐狸精的尸体和行尸一起掉落在了地上。
    
    类俗于这样金蝉脱壳的方式，她虽然可以使用，但是非常的有限制性，恐怕那身毛皮她已经祭炼很久了，才有这样的功效。
    
    但可以看的出来，仅仅可以使用一次而已。
    
    “能量值+80！”
    
    满意的点了点头，这个狐狸精给的能量点，要比一个厉鬼还多。
    
    “小心一点，弄坏了我的客户怎么办？”
    
    四目道长走上来，小心的检查了一下行尸，发现没有问题之后，才看向了地上的狐狸精。
    
    “啧啧，修行的道行可不短了，师侄你下手太狠了。”
    
    想到刚刚的一幕，四目道长还有些迷恋“我来的话，就把她抓回去，天天让她摆姿势，那场面。。。啧啧，而且这皮毛。。。破坏的太严重了。”
    
    听到四目道长的说法，李干无言以对。
    
    但想想又没有错。
    
    毕竟这是个狐狸精，天生拥有着魅，惑的属性，变化成人又非常的漂亮，又懂得怎么引诱，确实是个极品。
    
    就算不能为爱鼓掌，但总比看些什么金x梅,玉x团什么的来的给劲。
    
    这四目道长如果在后世的话，绝对可以为了某国的事业奉献，而且绝对是其中的翘楚。
    
    把狐狸精拎了起来，四目道长接放在了一个行尸身上挂着的包裹里面。
    
    这狐狸修炼多年，这皮毛可是极品。
    
    虽然破坏严重，但还有一部分是可以使用的，回去简单的修正一下，卖出去又是不小的收入。
    
    一个插曲过后，两个人继续上路。
    
    不过接下来，就没有什么不开眼的鬼怪过来了。
    
    倒是让李干有些可惜，只要在弄一些能量点的话，上清大洞真经又可以再次升级了。
    
    现在的法力虽然已经很深厚了，但闪电奔雷拳是个耗油太强的技能，为了让自己肆无忌惮的攻击，李干自然知道应该怎么取舍了。
    
    “呼。。。。”
    
    长长的叹了一口气，四目道长指了指不远处的两座房屋，满脸的笑容“师侄，终于到了，一会吃过早饭之后，就早些休息。”
    
    此时天色已亮。
    
    山清水秀，李干观察过周围的环境，非常的优美，而且按照风水学上面来讲，这里是一块非常不错的地。
    
    虽然还没有修炼，但李干可以明显感觉到，这里的灵气最起码是任家镇的三倍左右。
    
    一直都在这个道场里面修炼，四目道长才看看地师的级别，这天赋确实是有够低的了。
    
    对于茅山宗的上一代，李干知道的倒是不少。
    
    不过除了石坚还有九叔之外，其他人都差强人意，没有一个可以拿得出手的。
    
    “家乐，家乐！”
    
    来到了屋子门口，四目道长就已经大声的吆喝了起来。
    
    李干来到了门的位置，透过门缝，看到了里面的家乐，长相并没有出入，李干一眼就可以辨认的出来。
    
    不过此时，这货显然睡得很香。
    
    而且不时的吧唧两下，脸上还挂着莫名的笑容，不知道是不是梦到了什么美女。
    
    这对活宝师徒，四目道长的嗓门很大，可是家乐一点反应都没有。
    
    吱呀！
    
    四目道长一脸的煞气，直接推开了门，看到里面睡觉的家乐，阴沉的都快滴下水了。
    
    “好小子，不好好练功，在这里给我睡懒觉。”
    
    一边说着，四目道长挽起袖子，显然是打算动手了。
    
    喊李干过来，就是要给自己的徒弟看看，让他明白和人家之间的差距。
    
    现在可好，刚刚带师侄过来，自己的徒弟就这么给自己上眼药，四目道长已经快要被气疯了。
第三十七章 请神术到手
  看到四目道长的动作，李干连忙拦了下来。
    
    熟知剧情的李干可是知道，如果自己不阻拦的话，四目道长肯定是要用法术来坑家乐的。
    
    但结果，他失误的情况之下，自己坑了自己一次。
    
    四目道长为人不错，加上对李干同样很好，请神术这样压箱底的法术，说交给李干就交给李干了。
    
    所以可以的话，李干是不想要让四目道长倒霉的。
    
    被李干拦下，四目道长倒是没有多说什么，一直都冷哼着。
    
    “师兄！”
    
    李干连忙上去，摇晃了几下家乐。
    
    “大胆，谁敢对朕无理？”
    
    睡梦中的家乐，被李干摇醒之后，显然还没有从美梦之中脱离出来。
    
    李干一头黑线。
    
    这货还真是白日做梦，现在都已经是民国时期了，袁大头都已经倒台了，还在做皇帝的美梦呢。
    
    咚！
    
    “哎呦。。。。”
    
    这次四目道长彻底忍不住了，太丢人了，给自己的脸都丢光了。
    
    狠狠的一下子敲打在了家乐的头上，顿时家乐痛呼了一下，整个人都惊醒了起来。
    
    “师父！”
    
    看到面前的四目道长，家乐有些怯怯的喊了一声。
    
    从小跟着四目道长，大多时间都在这荒无人烟的地方，四目道长出去干活的时候可带不上家乐。
    
    没有任何的法术功底，出去就是帮倒忙。
    
    结果弄到现在，家乐的性格倒是开朗，但是和正常人总归有这么那么一些不同。
    
    “师父，你回来了。”
    
    下一刻，家乐的脸上露出了笑容，随后目光看向了一旁的李干，有些疑惑“师父，他是。。。”
    
    “他是你师伯的弟子，按照入门的时间来算的话，是你的师弟。”
    
    “师。。。。”
    
    “停！”
    
    家乐的脸上笑容越发的浓厚了，刚想要和李干打招呼，结果就被四目道长打断了“你给我听好了臭小子，李干的实力已经快要追上我了，如果不是入门时间晚，你可没有这个待遇有这样师弟。”
    
    “哦。”
    
    家乐低着头，一脸郁闷的表情。
    
    李干笑了笑，道：“家乐师兄，早就听师叔提起过你，我叫李干。”
    
    人家给面子，李干可不会蹬鼻子上脸。
    
    按照性格来说，李干倒是比较喜欢家乐，另外两个师兄秋生和文才确实是有些烂泥扶不上墙了。
    
    如果可以的话，李干倒是不介意帮他们一把。
    
    “哼！”
    
    继续冷哼，在徒弟面前，四目道长一直都保持着高冷的状态，但李干的话，还是让四目道长非常满意的。
    
    “饿死我了，快去做饭。”
    
    “好的师父！”
    
    家乐点了点头，随后快速的起身朝着里面走去，还不忘记回头对着李干喊道：“师弟，吃过早饭，我带你去后山抓鱼，中午我们烤鱼。”
    
    说完之后，似乎知道要挨四目道长训斥，家乐加快了脚步。
    
    “李干，你和我来！”
    
    等家里进去之后，四目道长才对着李干招了招手。
    
    这里的房间不多，和九叔的义庄相比较的话，面积差的太多了，不过只有师徒两个人倒是足够了。
    
    隔壁的房子，自然就是大师的，不过这个时候还没有回来。
    
    跟随着四目道长来到了他的房间。
    
    房间的角落里面，四目道长用身体当着李干，随后在里面掏弄着，一会之后才转过身来。
    
    “喏，给你。”
    
    这是一本崭新的书籍，显然是最近四目道长抄录的，至于原本估摸着他要留着压箱底的。
    
    “多谢师叔！”
    
    接过秘籍，上面三个大字：请神术。
    
    李干并没有太过于激动，目前对付普通的鬼怪，闪电奔雷拳已经足够使用了。
    
    而请神术的话，一层两层没有多大的作用，准备的时间太长，如果有闲余的能量点，李干倒是不介意加几层。
    
    没有的话，李干就准备慢慢积攒，直接加到高的层次，直接就可以作为常备武器了。
    
    “先去房间休息吧，请神术的修炼确实是需要天赋，不成功也不要紧，慢慢来还是有希望的。”
    
    作为师叔，四目道长认为自己应该这么做。
    
    点了点头，李干在四目道长的带领下，来到了一旁的房间。
    
    等四目道长离开，李干才打开了请神术，仔细的观察了起来。
    
    “这个请神术，倒是和茅山宗的其他术法有些根本上的区别。”
    
    之前看剧情的时候，李干一直认为请神术类似于四目道长所施展的，让祖师爷上身，借用祖师爷的力量。
    
    第一层确实是如此。
    
    但这东西其中有弊端，你请人上身了，是必然要付出一些东西的。
    
    首先是精神气，必然会虚弱一段时间，其次还需要贡品，这些贡品自然不是什么活物，无非就是一些香火蜡烛。
    
    有借有还，再借不难，这就是所谓的公平，即便是祖师爷，也不会免费帮助这些徒子徒孙的，因为太多了。
    
    第二层的话，稍微好一些。
    
    虚弱的时间大幅度降低，而借用的力量会相对应的提升一些。
    
    不过准备时间依旧不断，前两层在李干看起来，就是鸡肋一样的存在。
    
    当然如果组团的话，有人帮忙抵挡是另外一回事了。
    
    而到了第三层，就有了一个质的的变化。
    
    首先，可以借用的人不仅限于祖师爷，已经涉及到了其他鬼神，准备时间开始降低，对身体的损伤几乎没有。
第三十八章 好事让我来
  你发出的请求，会被众多鬼神接受，而你可以在他们其中挑选。
    
    每一个神所借用的能力都不同，可以根据对手来针对选择，而借用的能力大幅度增加。
    
    至于第五层。。。
    
    李干自己看起来都有些玄了。
    
    不知道是不是没有人练到过这个层次，就好像是武侠世界的干坤大挪移一样，最后一层仅仅是一种猜想？
    
    根据上面所述。
    
    请神术到达最高的层次，一念进入，根据身体的强度，最高可以借到鬼神全部的能量，当然还是要看请到的是谁。。
    
    最为关键的，就是九叔之前所说的，在借用能量之后，有可能从对方的身上得到一些术法。
    
    至于法术的等级，获取法术的概率，这些说的都比较模糊。
    
    总而言之，李干看明白了。
    
    这请神术只有到了第三层才开始展现巨大的功效。
    
    最为关键的是，这个请神术和身体有关系。
    
    即便是四目道长现在达到了最高层次，依照他第三层茅山炼体术的水平，恐怕刚刚进入，整个人就已经炸了。
    
    无他。
    
    身体强度不够，承受不起借来的力量。
    
    甚至李干都觉得，遇到那样的情况，会不会发生比较惊悚的事情，例如夺舍。。。
    
    当然了，毕竟是术法，所谓的借用力量，倒不如说是和对方签订契约，毁约的下场可是很严厉的，倒是不需要担心。
    
    “这能量点。。。。”
    
    李干观察了一下需要的点数，可着实不低。
    
    第一层就需要80点能量。
    
    不过李干并不认为这请神术比上清大洞真经来的强，毕竟请神术只有五层，而上清大洞真经有九层。
    
    而上清大洞真经是修道的根本，请神术完全可以说是另辟蹊径，并不是自己的力量。
    
    如果加请神术的话，李干轻松就可以施展第二层。
    
    四目道长仅仅练到第一层的话，恐怕和他的身体强度有关系。
    
    李干的茅山炼体术虽然仅仅只有两层，但闪电奔雷拳同样是炼体的拳法，两者相加的话，李干绝对要比四目道长强，而且不是一丁半点。
    
    “大师，你回来了。”
    
    请神术已经收录到了面板之中，李干刚刚闲下来，就听到外面家乐那惊喜的声音。
    
    这时间线还真的有纠正的功能。
    
    而随着大师回来，李干知道这个剧情即将开展。
    
    推开房门，李干朝着外面走去。
    
    刚刚出来，李干就看到了同样从房间里面出来的四目道长，而此时他一副鬼鬼祟祟的样子，朝着外面偷瞄着。
    
    “这个师叔，还真的是孩子性格。”
    
    李干自然知道，四目道长知道大师回来，心里同样高兴，但是因为面子。。。他不能表现出来。
    
    做邻居这么多年了，斗嘴斗习惯了，虽然表面不依不饶，但实则两者的关系很好。
    
    “咳咳。。。”
    
    听到了李干的脚步声，四目道长转过身来，一本正经的说道：“李干，去看看你师兄在搞什么鬼，不知道快要饿死我这个师父了吗？”
    
    李干自然知道，四目道长这是给自己找台阶下，另外顺便让自己出去认识一下大师。
    
    点了点头，李干走了出去，来到了外面的院子里面。
    
    此时的家乐正一脸笑容的和大师聊着天，看到李干过来，连忙招收：“师弟，快来，我介绍大师给你认识。”
    
    “大师，这是我师伯的弟子。”
    
    听到家乐的解释，大师才算是明白过来。
    
    之前他还以为这是四目道长新收的徒弟呢。
    
    “大师，你好！”
    
    “好啊。”
    
    大师笑容满面，只要不是和四目道长对立的时候，大师对其他人还是非常和蔼的，有得道高僧的感觉。
    
    “来，介绍个朋友给你们认识。”
    
    大师显然对李干的观感不错，挑着眉说着，这句话可不仅仅是对家乐说的。
    
    “太好了。”
    
    家乐显然是自己一个人郁闷了，今天不光有李干到来，还有大师回来了，更有大师所说的朋友，对于家乐来说这恐怕比实力提升都要高兴。
    
    李干自然知道，剧情里面的女主角出现了。
    
    单纯说长相的话，李干并不认为菁菁比任婷婷差。
    
    都非常的清纯漂亮，只不过双方的条件不同而已，菁菁是那种乡野气息浓郁的女孩。
    
    如果打扮一下，是不会差的。
    
    大师带头朝着自己的房子走去，家乐连忙拉着李干跟了上去。
    
    不过这样也好，李干并没有拒绝，省的一会家乐把人家当成男孩子，然后做出那样的动作。
    
    如果真的避免不了，那动作也应该自己来做啊。
    
    “菁菁，我带朋友过来了。”
    
    三个人刚刚进门，大师就喊了出来。
    
    而此时菁菁穿着一身男孩子的衣服，正站在高处擦拭着尘土，听到大师的声音显然吓了一跳。
    
    整个人顿时站立不住，摇摇晃晃的摔了下来。
    
    “小心！”
    
    看到这一幕，大师顿时惊呼了出来。
    
    而家乐第一时间就朝着那个方向冲了过去，李干自然不会无动于衷，这样的事情还是让我来吧。
    
    比速度的话，家乐自然不是李干的对手。
    
    “天啊。。。这下要疼好几天了。”
    
    这样的高度，菁菁都知道结果是什么，受伤是非常正常的。
    
    不过下一刻，没有疼痛传来，两条强有力的手臂抱住了自己，随后她发现自己落入到了一个温暖的怀抱之中。
第三十九章 全方面提升
  李干几乎第一时间就感应了出来，那种感觉确实不错。
    
    而身上还散发着淡淡的兰花香气。
    
    四目相对，菁菁整个人都愣住了。
    
    这样的桥段，在这些少女心中，往往都是幻想的。
    
    但在这一刻，突然发生了。
    
    面前的男子俊朗无比，正面带着微笑看着自己。
    
    腾的一下，菁菁的脸色就红润了起来，略微低下头，有些不敢和李干对视了。
    
    “这个时代的少女，还真的是很害羞啊。”
    
    剧情之中，菁菁可是一个小辣椒一样的存在，性格很是泼辣，不过还是要分对待谁。
    
    “呼，还好还好！”
    
    看到李干先于自己接住了人，家乐长叹了一口气，脸上露出了笑容。
    
    “咳咳。。。”
    
    和家乐不同的是，此时的大师一脸尴尬，看向李干的目光倒是有些不太友好了。
    
    “啊。。。。”
    
    听到师父的声音，菁菁顾不得害羞，连忙抬起头，略微挣扎了起来。
    
    李干没有继续抱着她，把她轻轻的放在了地上。
    
    “这位小兄弟，大师说要介绍的人就是你吧？”
    
    家乐第一时间走上来，伸出了手“你好，你叫我家乐就行了。”
    
    菁菁看了看家乐，点了点头，而后目光再次看向了李干。
    
    家乐挠了挠头，感觉是不是自己说错话了。
    
    而大师则是在一旁摇头，他对家乐的感官可是非常不错的，要不然也不至于回来第一时间就找家乐了。
    
    至于菁菁这个徒弟，他同样是想要介绍给家乐认识的。
    
    “姑娘，你没事吧？”
    
    看到菁菁的目光，李干自然不会装什么深沉“我叫李干，隔壁的四目道长是我师叔。”
    
    “我叫菁菁！”
    
    哪里看的出来一点泼辣？
    
    低着头，手指扭动着衣角，声音中都带着一丝羞涩。
    
    “你是女孩子？”
    
    家乐顿时傻眼了，有些不敢相信的看着菁菁，不过此时的菁菁哪有时间去理会家乐？甚至家乐说的这些话，都没有听到一样。
    
    大师更加的傻眼了，这是什么情况？
    
    难道自己这个乖巧孝敬师父的徒弟就这么沦陷了？
    
    “我刚刚做了早饭，大师一起来吃吧。”
    
    “好好！”
    
    饭桌上面，那让人无语的场面再次发生。
    
    李干发现，两个人加在一起的年龄已经超过百岁了，但是就和孩子一样。
    
    而直到剧情的李干自然没有参与进去，拿着到一旁吃完后，李干第一时间就回到了房间里。
    
    菁菁倒是有心和李干多交流交流。
    
    不过面子太嫩，不好意思主动说些什么。
    
    而李干，不管是着装还有气质方面，都不是一般人可以比拟的，这更加让菁菁有了一种自惭形秽的想法。
    
    宿主：李干
    
    境界：地师（灵）
    
    功法：上清大洞真经（第五层）茅山炼体术（第二层）+闪电奔雷拳（第四层）+禹步（第三层）+八卦掌（入门）+请神术（入门）+
    
    符：镇尸符、驱鬼符、静心符、破邪符（第一层）+
    
    能量：515
    
    打开了面板，看到自己的各种技能，李干倒是非常满意的。
    
    经过了那天夜里一战之后，李干的实力何止是翻倍？
    
    现在除了上清大洞真经，其他所有技能都是可以加点的状态。
    
    “闪电奔雷拳暂时足够使用了。。。其他的技能。。”
    
    闪电奔雷拳到了第四层之后，已经可以离体了，第五层的话，离体的范围更大，威力更强。
    
    但同样的，法力的消耗同样不小，李干已经有了打算。
    
    上清大洞真经的等级肯定高于闪电奔雷拳才可以的。
    
    李干现在有两种选择，一个是等待干掉皇族僵尸之后，加点上清大洞真经。
    
    一个就是全方面发展，把其他的技能都加上来。
    
    “这个请神术以后肯定是要加的，这样一来，身体方面就成为重点了。”
    
    李干略微沉吟之后，就拿定了注意。
    
    上清大洞真经就算是突破到了第六层，还是以增加法力为主，等到第七层才会有质变。
    
    那已经是天师层次了，到时候各种手段层次不穷。
    
    修道之人，如果想要攀登高峰，那么专精一项或两项的法术就可以了。
    
    但李干不同，只要有能量点的话，那么李干可以做到全能。
    
    “茅山炼体术，升级！”
    
    “茅山炼体术，升级！”
    
    能量点-40！
    
    能量点-80！
    
    茅山炼体术的等级，还是要低于闪电奔雷拳等功法的。
    
    两次升级，扣掉了120点能量，李干感受了一下身体的情况，发现力量增加了两三成左右。
    
    速度虽然没有尝试，但应该相差不大。
    
    “升级！”
    
    李干没有犹豫，再次升级了一次茅山炼体术，随后又在禹步上面点了一层。
    
    能量值-160！
    
    能量值―80！
    
    “第五层的茅山炼体术已经足够了。”
    
    李干满意的点了点头，能量点还有155点。
    
    修炼了几十年，九叔的茅山炼体术也不过才第五层而已，现在李干已经和他平级了。
    
    而这方面，李干同样超过了四目道长。
    
    至于禹步的话，李干比较看重，对战的时候，步伐的运用很是重要。
    
    一连串的加点之后，李干的各种技能有了一定的提升。
    
    随后李干才轻松下来，躺了下去。
    
    两天夜里都没有休息了，上清大洞真经到了第五层之后，李干基本上不会发生犯困这样的事情。
    
    但这么多年已经习惯了，保持一定的睡眠，是有必要的。
第四十章 闹剧
  “该死的，还能不能让人睡觉了？”
    
    夜里！
    
    隔壁大师敲着木鱼，念着佛经。
    
    此时的四目道长已经彻底疯狂了，不断的碎碎念着，在客厅里面走来走去。
    
    即便是在方面里面，李干都可以听得清清楚楚的。
    
    这样的声音，如果喜欢的话另当别论，不然的话，确实有些扰民的嫌疑了。
    
    荒郊野岭。
    
    一共就这么两个住所，又因为是邻居，这声音听得是异常的清楚。
    
    李干倒是没有出去，这事情没有必要参与，而且自己这个师叔，和大师之间的交流方式，可能这样更加的“友好”。
    
    毕竟要让他们和谐相处，真心不太可能。
    
    这样的噪音，对于李干来说没有任何的影响了。
    
    对于法力的掌控，李干已经到了一定的层次。
    
    叮！
    
    咚！
    
    外面不时传来一阵阵的动静。
    
    李干微微一笑，知道四目道长已经和大师开始“斗法”了，不过都是小打小闹的。
    
    砰砰！
    
    “怎么了？”
    
    李干没有想多参与，但显然有人不这么想。
    
    门被敲响，起来打开房门，就看到了外面有些焦急的家乐“师弟啊，快点来，救救师父。。。。”
    
    一边说着，家乐就拉着李干朝着外面跑去。
    
    看样子，是斗法四目道长落入到了下风。
    
    除了赶尸之外，四目道长其他方面的水平确实有些差强人意，这就是有些给茅山派丢人了。
    
    等来到大师的住所之后，李干看到面前这一幕，都有些忍俊不禁了。
    
    此时四目道长双手双脚做环抱状，表情异常的僵硬，眼神呆滞，仿佛已经有些认命了一样。
    
    而一旁则是已经换了女装的菁菁。
    
    这明显要比之前那个假小子的造型好上太多太多了。
    
    虽然衣着朴素，但难掩那清纯的气息，而且说发育的话，菁菁可是很任婷婷不相上下的。
    
    而此时菁菁则是一脸的气愤。
    
    手中拿着这个稻草人，而此时稻草人则是抱着一个鞭炮。
    
    在看到四目道长的情况，李干就知道他已经被法术控制了，恐怕是开始的时候，使用方式对付大师了，结果心细的大师给破解了。
    
    “菁菁，不要啊。”
    
    “哼！”
    
    看到家乐上来阻拦，菁菁冷哼了一声，一脸娇憨“今天我是不会放过他的，让他这么欺负人。”
    
    家乐挠着头，不知所措。
    
    本性善良，即便是遇到这样的事情，都不知道该应该如何，只能说四目道长教育的方式很差。
    
    摇了摇头，李干走了上去“大师，不管怎么说，在这片区域里面，只有你和师叔两个人住在一起，这就是情分。”
    
    “另外，半夜念经的话，确实吵到其他人休息了。”
    
    听到李干的话，加上四目道长已经被教训了，如果菁菁继续的话，那么就有些玩闹的过分了。
    
    叹了一口气，大师脸上有了一丝惭愧。
    
    “阿弥陀佛！”
    
    合什之后，大师才点了点头道：“小兄弟说的没有错，确实是我的错。”
    
    大师这个人，脾气很不错，听到李干诉说之后，已经认识到了自己的不对。
    
    “你个老家伙，既然知道自己错了，还不快点把我放下来？”
    
    四目道长听到大师所说，心里得意的同时，更加担忧自己现在的状况，大声的叫嚷了起来。
    
    如果真的被菁菁点燃鞭炮的话，四目道长知道自己的下场绝对很惨。
    
    这么丢人的事情，四目道长是绝对不愿意见到的。
    
    “想得美，你捉弄我师父的事情，没有这么容易解决。”
    
    大师还没有说话，一旁的菁菁就喊了出来，此时她的小手中已经拿着一只点燃的香，吹了吹，上面的火光清晰可见。
    
    “菁菁，到此为止吧。”
    
    听到李干的话，菁菁似乎有些迟疑。
    
    其他人的话，菁菁可以不在意，甚至不给家乐面子，但对于李干，菁菁有着一种说不出的感觉。
    
    那是第一种想要表现自己少女的有点，而不是泼辣。
    
    说是爱慕暂时还不至于，但好感是绝对有的。
    
    “放开道长吧，菁菁。”
    
    一旁的大师接过话茬，随后朝着里面走去“道长，那里有一缸香油，全部喝下去，法术自然就解了。”
    
    听到这里之后，李干一头黑线。
    
    这大师还是闷骚的性格啊。
    
    这样的方式确实是可以解除这个法术，但遭罪是不可避免的，想想都知道了，喝下一缸子油，那下场。。。。
    
    菁菁面无表情的扔下了手中的香，随后转头离开。
    
    家乐吞着口水，看着自己的师父，他是相信大师所说的话。
    
    自己师父要喝下一缸子油，他都有些接受不了，眼神下意识的就看向了摆放在桌子上面的。。。一缸油。
    
    “怕什么怕？”
    
    为了面子，四目道长显然是已经拼了“给我拿过来，不就是喝下去吗？”
    
    “不需要！”
    
    看到家乐真的想要去拿，李干连忙阻止。
    
    直接来到了四目道长的身边，李干抓起了四目道长的手臂，法力运转中，四目道长顿时恢复到了正常状态。
    
    这无非就是一个小法术而已。
    
    四目道长中招了自然是没有办法解决的，家乐入门都没有，自然就更加没有希望了。
    
    李干的实力比四目道长还要高，解决这个小法术，法力冲击之下就可以了，非常的简单。
    
    “呼。。。。”
第四十一章 千鹤道长到来
  这缸油是可以不用喝了，虽然为了面子坚持着，但他心里已经害怕了。
    
    拍了拍李干的肩膀，四目道长非常的欣慰。
    
    不管怎么说，这是自己的师侄，虽然不是徒弟，但自己同样有面子不是？
    
    “哼！”
    
    对着家乐冷哼了一声，声音带着一丝恨铁不成钢的意味“臭小子，师父需要帮忙的时候，什么都帮不上，白养你这么多年了。”
    
    说罢之后，四目道长转身走了出去。
    
    大师已经被李干劝说成功了，自然是不会在念经了，四目道长着急去睡觉。
    
    “哦。。。。”
    
    家乐一副诺诺的样子，不断的挠着头。
    
    看到这一幕，李干都有些无奈了“师兄，其实你确实应该把时间多放在修炼上面的。”
    
    “我知道了，师弟！”
    
    略微有些郁闷的回应了一句之后，家乐再次笑了起来，似乎想到了什么好事情“师弟，明天我带你去山上，那里有很多好玩的。”
    
    得！
    
    听到这句话之后，李干就知道自己所说的东西没有用处了。
    
    不过和家乐仅仅是师兄弟的关系，李干还不至于这么操心，说过之后，听与不听就是他自己的事情了。
    
    相比较秋生和文才的话，原本家乐的资质多少强上那么一些。
    
    到了地师的境界，看这些普通人是不是修道的材料，还是可以很简单的分辨出来的。
    
    如果家乐从小就认真苦修上清大洞真经的话，虽然第二层不一定达到，但第一层肯定没有问题。
    
    那已经是人师的境界了，掌握几门术法，在这妖魔鬼怪横行的年代，根本不愁下半生。
    
    如果说给一些现代人机会，告诉他们有机会穿越过来修道成为高手，恐怕不知道有多少人抢破头皮。
    
    他们就是身在福中不知福。
    
    平静的度过了两天，李干倒是好好的体验一下乡村的生活。
    
    如果修道的话，在这里确实要比任家镇来的好。
    
    而第三天，一行人的出现，让李干兴奋了起来。
    
    “师兄！师兄！”
    
    领头的一人，一身明黄色的道袍，这算是道士最传统的装束了，清瘦的脸上带着一丝丝的忧虑。
    
    “师父，是师叔来了！”
    
    最闲的人就是家乐了，第一时间就发现了千鹤道长的到来，看样子很是兴奋。
    
    院子里面，李干和四目道长走了出去。
    
    “师弟！”
    
    “师兄！”
    
    两个人做了个稽。
    
    “师叔，你可是好久都没有来了。”家乐很是高兴，显然和千鹤道长的关系不错。
    
    千鹤道长笑着点了点头，随后看向了李干“师兄，这是你的新弟子？”
    
    “这可不是我的弟子，我没有那个福分啊。”
    
    说到李干，四目道长就有些感慨，要是自己的弟子该有多好啊。
    
    停顿了一下，四目道长才有些不情愿的说出来“他是我们的师侄，是林九师兄的弟子，来我这里小住。”
    
    “师叔！”
    
    “好多年没有见过师兄了，没有想到师兄又收了一个弟子。”
    
    千鹤道长好好端详了一下李干，不过他的实力和四目道长差不多，自然看不出来李干此刻的境界。
    
    顿时心里有些惊叹，这让他有些拿捏不准，但看的出来，李干的境界肯定不低。
    
    “师兄后继有人啊。”
    
    千鹤道长感慨了一下，随后转过头“东南西北，过来见过你们师伯和同门师兄弟。”
    
    “怎么一回事？为什么在这里耽搁时间？”
    
    没有等千鹤道长的四个徒弟过来，一道尖锐的声音响了起来。
    
    李干转过头看了过去，顿时感觉到有一丝恶心的感觉。
    
    之前在看电影的时候倒是不感觉如何，这看到真人之后。。。。
    
    这个人就是乌侍郎，看官职的话，显然并不是什么太监，而且嘴角有胡子。
    
    当然了，换做现代的话，可以说是娘娘腔，伪娘都可以。
    
    手摆着兰花指，走路一晃一晃的过来，一脸的不爽，指着千鹤道长“快点出发，这个鬼天气，太热了。”
    
    那手还在不断的给自己扇着风，不过一股子有些刺鼻的味道传来。
    
    浓重的胭脂水粉味道，还有一丝丝的臭气。
    
    这样的混合程度，让人有些作呕，李干可没有必要给他面子，后退了几步，和对方拉开了距离。
    
    乌侍郎注意到了李干的动作，等看到李干的长相之后，顿时双眼冒光。
    
    “这位小哥叫什么啊，好俊俏啊。”
    
    那是一种肆无忌惮的眼神，仿佛要把李干吞下去一般。
    
    李干冷冷的看了他一眼，想到剧情里面的情节，李干不由得冷笑了起来，反正都要成为自己的能量点了。
    
    此时清朝早已经灭亡了，末代皇帝都已经是个傀儡了。
    
    这些人还活在梦中，着实可悲。
    
    他不同于任老爷，那是自己的岳父，李干自然是能救就救了，如果这个乌侍郎上道，可以的话，李干并不介意帮他一把。
    
    但刚刚这一幕，李干可没有必要管他了。
    
    “大人，我是来和师兄借一包糯米。”
    
    看到气氛有些尴尬，千鹤道长连忙说了一下。
    
    “金桐棺？墨斗？”
    
    听到千鹤道长要借糯米，四目道长连忙看向了那边，顿时发现了金桐棺的存在，表情凝重了起来“这里面是。。。僵尸啊。”
    
    “师弟，为什么不直接烧了它？”
    
    乌侍郎还在一脸花痴的看着李干，没有注意到四目道长的话，要不然肯定会扣下来一个大不敬的罪名。
第四十二章 借剑
  千鹤道长有些迟疑，随后还是说了出来“这次我是受到委托，要把它完整的送到京城去。”
    
    虽然清朝已经灭亡了，但李干知道，这皇族的身份还是尊贵的。
    
    恐怕这次的报酬不少，当然了，这样的生意，千鹤道长是没有办法拒绝的。
    
    “家乐，去给你师叔拿糯米。”
    
    “道长！”
    
    “大师！”
    
    外面这么热闹，大师这个时候同样走了出来。
    
    和千鹤道长打过招呼之后，大师刚刚听到了两个人的对话，这个时候已经朝着金桐棺走了过去。
    
    余下几人都跟了上去。
    
    刚刚临近，李干就发现了浓厚的尸气。
    
    这棺材看起来是金棺，但其中还有不少铜的成分，而且还有一定压制尸气的作用。
    
    要知道这可是白天，而此时艳阳高照的，还能感受到这么浓郁的尸气，里面的家伙很凶！
    
    “这可是要比任老太爷等级高了不少啊。”
    
    这个皇族僵尸，和正常的僵尸有些不同，算是变异的存在了。
    
    在今天晚上之后，经过了天雷的洗礼，肯定会蜕变，到时候要比现在还要强大。
    
    也就是所谓的铁甲尸、铜甲尸、银甲尸还有金甲尸，这进化路线和正统有些差别，但实力相差不大。
    
    只是侧重点不同，正常僵尸晋级，提升的是各方面的能力。
    
    而这样变异的僵尸，强化最多的就是自己的肉身。
    
    “现在天气不错，道长为什么不把这个遮布拆下来，吸收一些阳光，减少一些尸气呢？”
    
    虽然佛道体系不同，但基本的常识都清楚。
    
    听到大师的话，千鹤道长眼前一亮，刚刚要招呼自己的徒弟动手，就被李干拦了下来。
    
    “这个时候正是雨季，谁也说不准什么时候下雨，到时候冲掉了墨斗线。。。”
    
    “是我考虑不周了！”
    
    听到李干的话，大师略微思考，连忙合什。
    
    如果好心办成了坏事还好，就怕真的出现什么意外，那个时候后悔都来不及了。
    
    李干这么做，仅仅是想要补救一下。
    
    千鹤道长为人不错，又是自己的师叔，加上他和九叔的关系很好，算是九叔这个派系的，可以的话，李干肯定是要帮忙的。
    
    其实这东西拆与不拆都差不多。
    
    这雨来的快，自然伴随着强风，有这个东西只能缓解一些，时间一长，就算是不拆下来，墨斗线一样要被冲掉。
    
    如果抓紧时间还可以，但这可能吗？
    
    李干看了看乌侍郎，有这样的猪队友，算自己这个师叔倒霉了。
    
    “师叔，给，糯米！”
    
    家乐的速度很快，已经装好了一小袋糯米，走过来递给了千鹤道长。
    
    四目道长有些担忧的看着千鹤“师弟，希望你用不到这包糯米。”
    
    “师兄，大师。”
    
    点了点头，千鹤道长再次做了个稽“我就先走了。”
    
    “师侄，等有时间，我会去任家镇看看师兄，有时间可以帮师叔管管你这四个不成器的师兄。”
    
    看的出来，千鹤道长对于李干的特殊对待。
    
    东南西北听到之后，脸上有些不忿。
    
    他们跟着千鹤道长走南闯北的，心气自然是高，走到哪里不被人尊称一声道长？
    
    不过他们的水平有限，自然是看不出来李干的底蕴。
    
    “既然还要和师叔见面，这个东西师叔就拿着吧，下次见面的时候再还给我好了。”
    
    一边说着，李干从自己的身后拿出了一个被布缠好的物品，随后打开，露出了里面暗色的木剑。
    
    “这。。。。”
    
    “这是千年桃木剑？”
    
    没有等千鹤道长说出来，一旁的四目道长已经一把从李干的手中那桃木剑拿了过去，细细的端详了起来。
    
    “没错！”
    
    观察了一下，四目道长确定的点了点头。
    
    随后师兄弟二人都震惊的看向了李干。
    
    这东西他们只在传说中听过，根本没有见到过，或许茅山派里面有，但那都是镇派至宝。
    
    修道者都普遍长寿，谁知道茅山派还有没有上一辈的人物，这些东西肯定会在他们的手中。
    
    但即便是有，一把都是最多的了。
    
    “这把剑灵性被消磨了不少，但威力同样很大。”
    
    李干并没有太过于在意“师叔也不要感觉到为难，这是师侄借给你的。”
    
    “这里面的东西可不简单，希望师叔小心。”
    
    “师侄，你有心了。”
    
    即便平时不喜形于色，这个时候，千鹤道长的脸上都带着感动。
    
    这东西，说借人就借人？
    
    换做一些心性不好的修道者，恐怕就要杀人夺宝了，毕竟这东西是可以作为传家宝的。
    
    威力可不是百年桃木剑可以比拟的，完全可以让千鹤道长的攻击力提升一倍还要多。
    
    干掉这个变异的僵尸或者力有不逮，千鹤道长的实力并不强，但想要保命，就没有任何的问题了。
    
    “出发了。”
    
    “小哥，我们有缘再见。”
    
    即便舍不得李干，这个时候乌侍郎可不敢耽误，只能离开，不过看他一步三回首的样子，就知道他此时的心情了。
    
    “果然没有看错你，师侄！”
    
    等千鹤道长等人离开之后，四目道长看向李干的目光更加柔和了。
    
    天赋绝顶，实力一等，加上这样的凶襟。
    
    这怎么就不是自己的徒弟呢？
    
    “要不要和这个老家伙一起念经？”
    
    四目道长感觉到自己的心里十分的不平静，这可不是什么好事情。
第四十三章 大雨来临
  李干静静的等待着。
    
    天色非常的暗，不仔细看的话，根本看不到天空的情况。
    
    轰隆隆！
    
    一阵雷声响起，李干走出了院子。
    
    起风了！
    
    这明显是大雨的征兆，不过类似于这样的大雨，来的快去的也快。
    
    “这是。。。”
    
    天空中，不时闪过一道雷电。
    
    李干感觉到，自己体内似乎有什么被牵引了一样。
    
    闪电奔雷拳！
    
    那仿佛是一种本能一样，闪电自发的运转了起来，仿佛要冲出体内，和天上的雷电融合一样。
    
    李干感受了一下，并没有其他特殊的感觉。
    
    毕竟是同一种物质，有这样的感觉并不奇怪，如果是前三层的闪电奔雷拳，根本不可能有这样的感觉。
    
    “这个功法修行到最高境界，不会是可以召唤天上的雷电吧？”
    
    功法上面并没有叙述这一点。
    
    可能是开创这门功法的前辈都没有练到最高的境界，但依照目前的感觉，李干认为这非常的可能。
    
    “四目师叔，你在担心千鹤师叔他们吗？”
    
    没有回头，听到脚步声，李干就知道这是四目道长。
    
    “嗯！”
    
    四目道长来到了李干的身边，看着天空中的雷电，点着头，道：“果然要下大雨了，岁有你给的千年桃木剑，你千鹤师叔的安危我倒是不担心，但是其他人。。。哎！”
    
    虽然有些不太着调，但四目道长的为人很是善良。
    
    李干听得懂四目道长的意思。
    
    千年桃木剑虽然强，但是局限性很大，只能保护住一个人而已。
    
    千鹤道长如果不能有所取舍，想要保护下所有人的，那么自身都会陷入到危险的境地之中。
    
    “生死有命，既然选择了这条道路，那么什么结果都要接受。”
    
    “是啊！”
    
    听到李干的话，四目道长再次叹了一口气。
    
    这个时候，恐怕千鹤道长他们已经离开了一段距离了，即便是四目道长有心想要过去帮忙，也已经来不及了。
    
    尽人事，听天命，糯米、桃木剑都已经了千鹤道长，只能看他自己了。
    
    哗！
    
    不多时，倾盆大雨下落。
    
    地面的尘土被都雨水击打的飞溅了起来，伴随这阵阵的雷声，甚至给人一种好像到了世界末日一样。
    
    “家乐，在门口待着，什么时候雨停了，记得告诉我。”
    
    四目道长还是在担忧，这么做，无非是为了让自己心里更加能接受一点。
    
    李干坐在椅子上面，静静的等待了起来。
    
    不管发生了什么，接下来肯定会有人过来求救。
    
    这不是所谓的剧情应力性，而是必然现象。
    
    在车队里面的活人，知道这里有人居住，之前已经来过，尤其知道是道长的师兄弟。
    
    而僵尸同样如此。
    
    这里方圆这么大的房，只有这里有活人，提升实力是僵尸的本能，自然会过来。
    
    所以，安心等待即可。
    
    “师父，雨停了。”
    
    “救命啊，救命啊。。。。”
    
    家乐刚刚喊了一声，外面就传来了乌侍郎那尖锐的声音。
    
    不过此时的他的声音哪里还有之前的高高在上，完全就是惊慌失措。
    
    “出去看看！”
    
    四目道长对着李干喊了一声，两个人连忙走了出去。
    
    院子里面，乌侍郎正抱着那个小王爷跄踉的跑了进来，看他的样子，显然受到了巨大的惊吓。
    
    “孩子怎么了？”
    
    李干可不会去管这个小孩子的身份。
    
    第一时间走了上去，观看了一下，这个小王爷面色苍白无比，两条手臂上面，几道血洞触目惊心。
    
    而从血洞的位置，正在汨汨的流出黑色的血液，腥臭无比。
    
    显然已经中了尸毒了。
    
    顾不得理会其他的事情，李干一把把孩子从乌侍郎的手中抢过来，随后转身递给了家乐“师兄，快点带进去。”
    
    而另外一边的大师和菁菁全部都走了出来。
    
    “我师弟怎么样了？”
    
    看到李干把孩子的事情解决，四目道长才抓住了乌侍郎的手臂，脸色略显有些狰狞。
    
    乌侍郎哆哆嗦嗦的抽泣了几下，道：“现在怎么样我也不知道，我离开的时候。。。他正在。。。和那个怪物战斗。。。”
    
    “其他人恐怕都。。。”
    
    “你们是在什么地方遇险的。”
    
    听到乌侍郎的话，四目道长的脸色倒是好看了一些。
    
    不管如何，这样的结果勉强可以接受，毕竟千鹤道长目前看还没有多大的问题。
    
    虽然拥有千年桃木剑，这东西威力是惊人无比，不过需要法力的加持，依照千鹤道长的情况，并不能坚持太长的时间。
    
    “在。。。高树林。。。那边。。”
    
    乌侍郎回忆了一下，才再次说了出来。
    
    “走，我们快点过去。”
    
    四目道长看了看李干和大师两个人，随后看向了大师。
    
    “放心吧，家里交给我，不会出问题的。”
    
    李干说了一句，四目道长才安心下来，和大师对视了一眼，随后快速的朝着屋子里面跑去。
    
    这个僵尸很凶，从乌侍郎的对话之中他们就可以得知。
    
    正常的僵尸，遇到千年桃木剑，恐怕两个照面就要被干掉，可是他们还在战斗，这对比之下，完全可以得知了。
    
    “希望千鹤师叔没有遇险吧。”
    
    李干做到了最好，那把千年桃木剑是李干打算送给九叔的。
    
    至于结果如何，看千鹤道长的运气了。
第四十四章 作死
  “糯米已经不管用了，快去拿蛇药。”
    
    李干观察了一下小孩子的情况，非常的严重。
    
    如果不及时救治的话，恐怕不需要多长时间就会尸毒攻心，那个时候就真的无力乏天了。
    
    “我去拿！”
    
    大师那边刚刚好就有，菁菁第一时间就行动了起来。
    
    把孩子交给家乐，李干的目光再次看向了一旁的乌侍郎。
    
    送来的还算是及时，一会拔出尸毒之后，就没有多大的问题了，但是伤元气是一定的。
    
    此时的乌侍郎，正畏畏缩缩的蹲在一个角落里面。
    
    “你在哆嗦什么？”
    
    李干冷冷的看着他，那眼神让乌侍郎再次后退了一些，整个人都蜷缩了起来。
    
    乌侍郎的脸色变得苍白了起来，似乎想到了什么可怕的事情一样。
    
    抬起头，脸上露出了一丝尴尬的笑容“小哥。。。这雨吓得太突然了，我有些冷。”
    
    “是吗？”
    
    李干就知道乌侍郎不会说，看他此时的状况，明显是已经被僵尸伤到了。
    
    虽然被雨淋，加上担惊受怕等事情，加在了一起的话，确实有同样的症状，但他不同。
    
    没有继续理会乌侍郎，反正一会之后都是李干的手下亡魂。
    
    “药拿来了。”
    
    显然是跑的太快了，菁菁不断的喘着气，来到了李干的面前，那香气越发的浓郁了起来。
    
    少女一对马尾辫，显得很是俏皮可爱。
    
    看到李干看向自己的目光，菁菁不知道的，脸色红润了起来。
    
    “很漂亮！”
    
    李干可不会违者本心说话，菁菁确实是一个美女。
    
    这下子，菁菁再也忍耐不住了，转过身去，低着头，但并没有离开。
    
    恐怕此时她脸上的温度，已经达到了40以上了。
    
    “菁菁你进去，把家乐替换出来，照顾孩子的事情他不擅长。”
    
    过犹不及。
    
    差不多就可以了，李干没有继续下去，而是吩咐了一下。
    
    “好！”反应过来的菁菁连忙走向了里屋。
    
    “你确定所有的人都已经死了吗？”
    
    对于乌侍郎的话，李干多少是抱有一些怀疑的。
    
    这个皇族僵尸，和之前的任老太爷有着一个共同点，那就是吸收嫡系的血液。
    
    任老太爷对任老爷，而这个皇族僵尸对的则是这个小王爷。
    
    而在僵尸出棺之后，刚刚进化完成的它，并不能很好的适应自己的能力，有四个徒弟帮忙，在加上拥有千年桃木剑的千鹤道长。。。
    
    在李干看起来，这绝对可以给僵尸带来很大的麻烦。
    
    “是啊是啊。”
    
    听到李干的话，乌侍郎再次后怕了起来“道长不知道怎么伤害到了那个僵尸，然后僵尸就狂性大发了，一会离开一会又回来的。”
    
    听到这里，李干算是明白过来了。
    
    这个乌侍郎是个成事不足败事有余的家伙。
    
    希望四目道长和大师两个人，不要中了埋伏。
    
    根据这一点，李干知道这个僵尸已经具有了灵智，而且不是那种初开的档次，而是和人差不多了。
    
    居然懂得声东击西，撤退偷袭的策略。
    
    怪不得死掉了这么多人，千鹤道长只能保证自己的安全，突然杀出的僵尸，速度力量要比他强的太多了。
    
    保护不了其他人是正常的情况，加上还有一个血脉存在，僵尸自然不会撤退。
    
    不过这个时候，李干只能看好家里面的情况。
    
    如果自己前往高树林的话，菁菁和家乐就危险了。
    
    刚刚进化成为行尸，虽然是几个武林高手，要比普通的行尸强上一些。
    
    可如果没有人帮忙的话，家乐和菁菁恐怕都要折损在他们的手中，然后变成他们之间的一员。
    
    这对于修道者来说，只要入门了，即便没有强力的法术，配上各种符，还是可以对敌的。
    
    “师弟，不如你也过去看看吧。”
    
    被菁菁替换出来的家乐此时走了出来，原本性格开朗的他，此时也知道了事情的严重性。
    
    “你的实力很强，肯定可以帮到师父他们的，家里就交给我和菁菁就可以了。”
    
    对于家乐的说法，李干不予置否。
    
    帮忙是真心的，想要和菁菁独处同样也有一部分原因。
    
    但看到这个傻小子师兄，李干确实是无奈了，菁菁对他可是一点感觉都没有的，还抱有幻想？
    
    如果自己真的走了，他才经过惊魂的一幕呢。
    
    “在等等！”
    
    李干没有过多的解释，坐了下来，静静的等待了起来。
    
    家乐点了点头，同样坐在一边，烧起了炉火，让室内的温度提高了起来。
    
    “小哥，你这么俊俏，不知道有没有婚配啊？”
    
    闲下来之后，似乎是感觉到危机已经解除了，乌侍郎再次把注意力放在了李干的身上。
    
    原本就让人反胃的造型，配合上此时的他苍白的脸色，甚至还有一些鼻涕流淌的画面，别提有多么夸张了。
    
    “如果还想要活一会的话，就闭上你的嘴。”
    
    听到李干这么冰冷的回应，乌侍郎和家乐都傻眼了。
    
    一个是有些伤心，一个是有些傻眼。
    
    家乐可不知道自己这个师弟怎么突然这么冷冰冰的了，虽然他同样不喜欢这个乌侍郎，但并没有说什么。
    
    虽然话不好听，李干说的确实是实话。
    
    刚进来的时候，如果乌侍郎和那个孩子一起救治的话，倒是可以活下来。
    
    他偏偏自己找死，这怪不得谁。
    
    李干不是没有给他机会，是他自己不要，非亲非故的，李干没有必要帮他。
第四十五章 先躲一下？
  他现在尸毒已经遍布全身，任何动作，即便是说话，都会让尸毒蔓延的速度提高。
    
    屋子里面的温度已经很高了，但他依旧还在不断的哆嗦着。
    
    李干知道，没有多长时间，他就要彻底的凉凉了。
    
    当然了，他和那些尸变的人不同。
    
    他还存活着，只会变成半人半僵的存在。
    
    “孩子已经睡下了。”
    
    这个时候，里面的菁菁走了出来，擦了擦额头的汗水，来到了李干身边坐下。
    
    “不知道师父他们那边怎么样了。”
    
    菁菁同样很担心，作为一个女孩子，对于这样的事情原本就有害怕的想法。
    
    “你放心吧。”
    
    家乐笑了起来，眼睛看着菁菁没有丝毫移动的意思“大师他绝对不会有事情的，还有我师父和他在一起呢。”
    
    “你师父很厉害吗？”
    
    菁菁白了加了一眼。
    
    “当然很厉害了，我和你说哈。。。。
    
    对于自己这个师兄，李干已经不抱任何的希望了，这就是传说中的钢铁直男。
    
    “别说话！有动静。”
    
    李干打断了还在滔滔不绝讲着四目道长事迹的家乐。
    
    起身来到门口，外面几道身影出现在李干的视线之中。
    
    “呜。。。。”
    
    “呜呜。。。。。”
    
    阵阵怪异的声音响起，正是之前车队里面的几个高手。
    
    不过此时的他们弯着腰，十指张开，脸色惨白，不断地嗅着什么，偶尔发出怪异的叫声。
    
    “他。。。他们不是已经死了吗？”
    
    菁菁三个人来到了李干的身边，看到外面的情况，乌侍郎说话都有些磕巴了。
    
    “被僵尸伤到后，如果不及时治疗，同样会变成僵尸。”
    
    “啊？”
    
    听到李干的解释，乌侍郎发出了一声惊呼，脸色越发的苍白了起来，整个人如同筛糠。
    
    “我们该怎么办？”
    
    菁菁直接抱住了李干的手臂。
    
    亲眼见到之后，她的恐惧感越发的强烈了。
    
    家乐听到之后，依旧笑嘻嘻的“放心菁菁，我会保护你的。”
    
    “师弟，我们先躲起来吧。”
    
    似乎认为这是一个好注意，家乐第一时间就给出建议。
    
    “呜。。。。”
    
    “啊。。。。”
    
    外面的声音再次响起，不过这个时候乌侍郎突然尖叫了一声。
    
    他的发音和外面几个人一样，只不过他声音尖细，发出了类似于鸡一样的叫声。
    
    “你干什么？”
    
    家乐顿时瞪了乌侍郎一眼，随后看向外面，表情大变“不好，他们过来了。”
    
    说罢之后，就想要拉着菁菁躲起来，不过菁菁直接就躲开了，依旧站在李干的身旁。
    
    不管怎么看，李干带给她的安全感更加的大。
    
    “你们两个看住他。”
    
    李干吩咐了一下，随后把手臂从菁菁的怀里抽出，这期间自然不避免会触碰一些东西，感觉非常的不错。
    
    不过此时倒不是研究这个的时候。
    
    “看住他？”
    
    家乐和菁菁一愣，他们自然知道李干所说的他就是乌侍郎了，不过这是什么意思？
    
    “师弟，你要干什么？”
    
    看到李干直接推开了门，朝着外面走去，家乐顿时惊慌了起来。
    
    遇到四个僵尸，难道不应该是躲起来吗？
    
    “李干，你快回来啊，很危险。”
    
    菁菁急的直跺脚，但没有丝毫的办法，只能自己着急。
    
    两个人哪里有时间去想李干说的话，完全无视了乌侍郎，死死的看着外面的情况。
    
    “呜。。。呜。。。”
    
    一个生人出现，顿时引起了四个僵尸的注意。
    
    带着嗜血的表情，全部一起围了上来，面目狰狞无比。
    
    禹步踏出。
    
    李干几乎是瞬间就进入到了四个僵尸的包围圈。
    
    下一刻，雷蛇闪耀。
    
    以李干为中心，方圆五米的距离瞬间被雷电所覆盖。
    
    四个僵尸同样站在这个距离上面，几乎是瞬间，噼啪的声音连续响起。
    
    没有丝毫的停顿，四个人全部被雷电击碎。
    
    就是击碎，仿佛是纸片一样，散落在了地上的残物散发着阵阵的黑烟，没有血液，仅仅在一瞬间就被蒸发了。
    
    “我的天。。。这是什么法术。。。太猛了。”家乐感觉自己都快要站不稳了。
    
    而菁菁则是痴痴的被雷电笼罩的李干。
    
    这就好像是天神下凡，配上李干的长相，两者叠加起来，几乎是瞬间，菁菁就沉迷了进去。
    
    “蚊子再小也是肉啊。”
    
    四个僵尸给李干带来了60点的能量。
    
    对付这样的初等僵尸和鬼怪，是李干最喜欢的事情。
    
    闪电奔雷拳一出，瞬间就可以干掉，如果大面积出现的话，那么能量增加简直不要太轻松。
    
    “啊。。。。”
    
    “啊。。。。。。”
    
    连续两个尖叫声响起。
    
    一个是属于乌侍郎的，在四个僵尸出现之后，他尸变的更加快了，这个时候已经完全进入到了僵尸的状态。
    
    而另外一声，则是属于菁菁的。
    
    此时的乌侍郎双手掐着家乐的脖子，头探了过去。
    
    砰砰！
    
    家乐的双手双脚不断的击打在乌侍郎的身上，发出了阵阵沉闷的响声。
    
    但却丝毫没有作用，仅仅是瞬间，他的脸通红无比，按照这样下去，不出一会，即便是没有被咬到，同样会窒息的。
    
    菁菁同样在帮忙，虽然害怕，但她不可能坐视不管。
    
    不过她的力量就更加的小了，丝毫没有帮助。
    
    一个刚刚形成的僵尸都搞不定。。。
    
    李干无奈的摇着头，家乐可是跟了四目道长十多年了，太过于丢人了。
第四十六章 幸存
  一脚狠狠地印在了乌侍郎的肩膀上面。
    
    嘭！
    
    随着闷响的同时，乌侍郎整个人被踢飞了出去，连带着家乐。
    
    这是一个僵尸加上一个人的重量，经过了茅山炼体术和闪电奔雷拳的双重加持下，李干的力量已经达到了一个非常可怕的地步。
    
    而在空中，乌侍郎才放开了家乐。
    
    轰！
    
    乌侍郎直接撞在了墙壁上面，随后掉落在了地下。
    
    “咳咳。。。。”
    
    在不知情的情况之下被卡住脖子，这感觉非常的难受，被放开之后，家乐还摔了一下，现在看起来狼狈极了。
    
    “啊。。。。。”
    
    从地上爬起来，乌侍郎怒吼了一声，朝着李干扑了过来。
    
    这一下子并没有对他造成太大的伤害，毕竟已经成为了僵尸，身体的强度大大的增强了。
    
    这看似吓人的一幕，仿佛对他没有任何影响一般。
    
    “发生了什么事情？”
    
    外面传来了一阵脚步声。
    
    李干没有回头，但知道是四目道长等人回来了。
    
    “不要下杀手。”
    
    大师的话刚刚传过来，李干一拳已经击打了出去，在雷电中，乌侍郎瞬间僵直，随后倒在了地上。
    
    李干控制了里面，毕竟是房间里面，弄得太过于暴力这个房间就可以放弃了。
    
    而乌侍郎因为是从活人转变过来的，和那些死去尸变的人还有不同的地方，而此时的他还剩下最后一口气。
    
    “哎！”
    
    大师叹了一口气，随后快速的跑了过来，把乌侍郎抱在了怀里，观察他的情况。
    
    怜悯？
    
    这是李干的第一想法。
    
    不过随后李干就感觉到可笑，已经彻底的尸变了，这样人是没有办法救回来的。
    
    直接杀掉就可以了，李干并不是迂腐的人，该做什么，李干的心理自有一杆秤。
    
    “小哥。。。。我们来世再见了。。。”
    
    乌侍郎的话，让李干再次感觉到一阵恶寒。
    
    没有理会，转过身，李干就看到四目道长搀扶着脸色苍白的千鹤道长。
    
    “师叔！”
    
    “多亏了师侄了。。。”
    
    千鹤道长的声音有些虚弱，脸上带着一丝丝的庆幸“如果不是这把剑，今天我恐怕已经去见祖师爷了。”
    
    “师弟，不要多说话了。”
    
    四目道长打断千鹤道长想要说下去的话，道：“你受了伤，必须尽快清理尸毒。”
    
    说罢，四目道长对着李干点了点头，随后带着千鹤道长朝着里面走去。
    
    仅仅是受伤，这已经要好上太多了。
    
    而且看千鹤道长的样子，受伤的时间不长，如果是开始就受伤的话，那么这个时候就和乌侍郎一样，无力回天。
    
    自己的帮助果然是起到了作用。
    
    虽然没有了解情况，但多少可以猜测的出来。
    
    千鹤道长有千年桃木剑可以和僵尸抗衡，不过体内的法力终归是有限的。
    
    而受伤显然就是在法力消耗过后才出现的，而这个时候大师和四目道长已经赶了过去。
    
    “这个僵尸已经成精了。”
    
    千鹤道长此时在大厅中，一口缸摆放在这里，里面全部都是糯米水。
    
    而他整个人泡在了里面，配合上蛇妖，才可以彻底的祛除尸毒。
    
    一众人全部聚集到了这里。
    
    千鹤道长此时已经缓和过来了一些“那个小王爷是他的血亲，他一定会来的，而且时间会很快。”
    
    “师兄，道兄，你们应该快点准备，师弟我已经帮不上忙了。。。惭愧。”
    
    千鹤道长的心里很是难受。
    
    学艺不精是一方面，另外就是跟随自己走南闯北的四个徒弟，全部身死，以后就是孤家寡人一个了。
    
    但庆幸的是，他还活着，人只要活着，就还有希望。
    
    “有我和师侄在这里，根本不需要担心。”
    
    四目道长不以为意，而这个时候，他还不忘记挖苦一下自己的老对手“这个老家伙，恐怕看到僵尸就会哭出来吧。”
    
    大师可没有心情和四目道长逗哏了，一脸的凝重。
    
    “师侄可谓是天纵奇才了。”
    
    千鹤道长叹了一口气“师侄居然把闪电奔雷拳练到了第四层，师兄后继有人啊，不过。。。。”
    
    停顿了一下，千鹤道长脸上忧虑越来越浓“这个僵尸被雷电劈过，已经彻底成型了，对于闪电的抗性。。。要远超于一般的僵尸。”
    
    千鹤道长的担忧没有错。
    
    正常来说，雷电就是鬼怪的克星。
    
    不过这个皇族僵尸的情况有些不同，被雷电劈过之后的它，确实对雷电有一定的抵抗力。
    
    李干同样知道这一点。
    
    “先不管那么多了。”
    
    四目道长摆了摆手“今天夜里大家都小心一点，注意点动静，兵来将挡水来土掩。”
    
    “好！”
    
    这确实是没有办法的办法了。
    
    僵尸现在不知道踪影，想要主动去对付它已经不可能了，只能守株待兔，等待着它自己上门了。
    
    上门是一定的，但是时间谁也说不准，只能劳累一些，打起精神了。
    
    随后，四目道长分配了一下工作。
    
    菁菁负责照看小孩子，而李干则需要陪着他，毕竟那个僵尸的目标是小孩子，肯定会直接过去。
    
    而知道李干实力的四目道长，自然把这个任务交给李干了。
    
    单说纯实力的话，李干确实是在场所有人之中最强的。
    
    “累了吧，早点休息，我来守夜。”
    
    房间里面，小孩子还在昏睡，注意到一直看着自己的菁菁，李干笑了笑“等明天一早，所有事情都会过去的。”
第四十七章 僵尸来袭
  菁菁笑着点了点头。
    
    和家乐说话的时候，菁菁给人的感觉就是刁蛮。
    
    但在李干这里，哪里还有什么刁蛮？完全就是一个羞涩的怀春少女。
    
    菁菁靠在了窗户的位置，闭上了眼睛。
    
    李干则是盘腿坐下，默默的修炼了起来，一天不睡觉对于李干来说，根本不会有任何的影响。
    
    而之前听到千鹤道长所说的，李干确实打算看看这个僵尸有什么厉害的地方。
    
    时间缓缓流逝。
    
    不知不觉中，已经过了午夜。
    
    呼！
    
    夜晚的乡村，尤其是刚下过下雨之后，微风拂过，很是凉爽。
    
    这个房屋建筑大部分使用的都是竹子，而在李干的位置，透过窗户看向外面，就是一片小竹林。
    
    吱呀！
    
    竹子被推动所发出的声音响起。
    
    李干站了起来，目光锁定在了窗外的竹林。
    
    “果然是变异了，尸气很淡！”
    
    正常的情况之下，如果有僵尸靠近的话，李干第一时间就可以发现，阴阳眼并不仅仅是通晓阴阳，还赋予了拥有者超强的感知能力。
    
    这动静，李干可不认为是什么动物造成的。
    
    那个皇族僵尸。。。。
    
    来了！
    
    尸气很淡，但这么近的距离，李干还是可以感应出来的。
    
    而此时菁菁同样被声音惊醒。
    
    即便是休息，这样的情况同样睡不实，稍微有些动静就可以惊醒她。
    
    没有说话，李干直接给了菁菁一个眼神。
    
    默契程度没有任何的问题。
    
    第一时间菁菁就抱起了小王爷，然后来到了李干的身边。
    
    “站在我后面，不要动。”
    
    李干小声的和菁菁交流了一下，菁菁点了点头，有李干在，她倒是不会那么恐惧，听话的站在了李干的身后。
    
    这个皇族僵尸的目标就是这个小王爷，孩子在哪个位置，它就会去哪里，所以李干不能让菁菁带着他离开。
    
    吱呀的声音仅仅一下，随后就消沉了下去。
    
    灵智确实不低，对方同样在试探。
    
    李干没有着急，尸气没有消散，依照这个判断，对方就在外面。
    
    咔嚓！
    
    大概十多个呼吸之后，突然一声脆响，窗户外面的竹子瞬间锻炼，随后一个黝黑的脸出现在了李干的视线之中。
    
    “在雷电的作用下，已经是铜甲尸了。”
    
    在黝黑的皮肤之中，李干看到若隐若现的一抹黄光。
    
    而看情况，如果真的吸收掉小王爷的鲜血的话，那么晋升银甲尸都不是什么问题。
    
    那个情况，想要对付它就太过于困难了。
    
    除非是一些独特的道术，要不然依照银甲尸身体的强度，想要破坏都是一种奢望了。
    
    哗啦啦！
    
    一个跳跃，窗户在它的暴力之下瞬间四分五裂。
    
    李干一直都在注意着它的行动，在跳跃的瞬间，李干就冲了上去。
    
    闪电奔雷拳！
    
    僵尸刚刚落地的瞬间，大量的闪电就已经呼啸而至，而随机而来就是李干的拳头。
    
    好像寺庙里面的大钟一样，发出了金属般的声音。
    
    “哈。。。。”
    
    僵尸被击打之下，连续退后了几步。
    
    随后面目狰狞，对着李干低吼了起来。
    
    “妈卖批，这么抗揍？”
    
    感受到手指传来的疼痛，李干微微皱眉。
    
    而且正如千鹤道长所说的一样，这个僵尸被雷电劈过之后，确实对雷电有了一定的抵抗性。
    
    正常的僵尸，即便是另一外一个铜甲尸在这里，都不会这样。
    
    伤害确实是有，从它身上冒出的黑烟，和减淡的尸气就可以看得出来。
    
    但依照这样的伤害，就算是李干的法力消耗光了，也不见得可以打死。
    
    雷电确实是贵怪的克星，特殊的情况造就了它的独特性，但这个皇族僵尸经历的事情是不复制的。
    
    嗡！
    
    雷电继续飘散，这个房间的面积并不大。
    
    在李干有意的控制之下，李干面前的扇形区域，通通布满了雷电，僵尸再次后退了两步。
    
    呼！
    
    迟疑了一下，皇族僵尸直接一跃而起，跳到了外面，带起一阵风声。
    
    即便对雷电有着抵抗力，但鬼怪天生就惧怕，这是本性，而且刚刚的对战，让僵尸明白，想要对付眼前的这个人，并没有那么简单。
    
    钻进了竹林之中，僵尸很快就消失了踪影。
    
    李干没有去追，追了也没有任何的用处，在竹林里面，僵尸依靠着强横的身体，没有任何的问题。
    
    但李干不行，而且这个僵尸懂得声东击西。
    
    “僵尸呢？”
    
    这么大的动静，自然把四目道长等人惊醒了。
    
    大师并没有回去自己的房间，因为知道会有情况，这个时候除了养伤的千鹤道长之外，其他人全部都在这里了。
    
    指了指已经不成样子的窗户，李干略微沉思“它走了，不过尸气还存在，它还在附近。”
    
    “家乐，菁菁你们带着这个孩子去停尸房。”
    
    四目道长连忙吩咐了起来，随后看向了大师“我们去外面找，李干，你负责保护他们。”
    
    多了李干这么一个战力，四目道长安排起来更加的方便了。
    
    “好！”
    
    相比较于这里的房间，停尸房要坚固的多，是相对厚的木板搭建而成的。
    
    三个人来到停尸房后，把小孩子安顿好，家乐就开始忙碌了起来。
    
    一大罐子麦芽糖被他拿了出来。
    
    李干知道，家乐耍小聪明的劲头又犯了。
第四十八章 再度出现
  家乐拿着罐子，就在门口开始了自己的工作。
    
    “李干。。。他这是要干什么？”
    
    停尸房里面有一个稻草堆，菁菁把小王爷放在了上面，看到家乐的做法，有些疑惑的看着李干。
    
    “这东西很黏，他是要想要用这样的方式对付僵尸。”
    
    “哦。”
    
    听到李干的解释，菁菁点了点头，不过看的出来，她并不怎么在意。
    
    这东西的效果倒不能说是没有，短时间之内确实可以让僵尸无法移动，不过时间长了就不行了。
    
    这东西遇到空气之后，慢慢就会变得坚固起来，粘性自然大大的降低。
    
    加上是在门口的位置，很容易弄巧成拙。
    
    外面的大师和四目道长两个人根本不知道，突然进来怎么办？
    
    而在房间里面，如果僵尸突然出现，紧张之下逃跑，自己很容易中招。
    
    不过李干并没有去阻止家乐。
    
    如果僵尸真的中招的话，这短短的时间里面已经足够做很多事情了。
    
    在来到停尸房的时候，李干就把之前借给千鹤道长的千年桃木剑拿了回来。
    
    闪电的威力被僵尸抵消了很多，用千年桃木剑就是一个不错的选择了。
    
    相比较千鹤道长，李干的法力要更加的深厚，使用的时间要更加的长，即便是变异的铜甲尸，遇到这千年桃木剑，同样讨不到好。
    
    这就是属性相克的问题，桃木本来就可以辟邪。
    
    “如果不是灵性大失。。。哪里需要这么麻烦。”
    
    李干看着手中的桃木剑，略微有些惋惜。
    
    这东西被那个鬼将得到了很长时间，长时间被鬼气侵蚀，让它的威力剩下不到一半了。
    
    如果是完好的千年桃木剑，对付这个铜甲尸，估摸着几剑就搞定了。
    
    “师弟，来帮忙。”
    
    等家乐弄好了麦芽糖，看到一旁属于四目道长的客户，这里是停尸间，有大量的行尸，家乐显然把注意放在了他们的身上。
    
    成为了僵尸之后，这体重增长很多，正常人没有办法去比较。
    
    费了半天的力气，家乐才把一个行尸放在了门口，毕竟还需要躲开自己已经放置好的麦芽糖。
    
    “不用浪费力气了。”
    
    李干可不会干这种吃力不讨好的事情。
    
    这僵尸可不是什么动物，只懂得横冲直撞的，它非常的有战术。
    
    这里虽然和外面的房间不同，使用的是厚重的木板铺制而成的，但这木板可以抵挡一个变异的铜甲尸吗？
    
    答案显然是不可能。
    
    四目道长他们所建筑的这个房屋，是和地面有一定距离的，使用了大量的木桩支撑起来的。
    
    毕竟这属于山里面，湿气很重，如果不隔离一下，房间会很潮。
    
    “没有用吗？”
    
    忙碌了半天了，听到李干的话，家乐有些闷闷不乐。
    
    但他的脾气好，并没有去询问原因，毕竟刚刚李干对付行尸的一幕，他短时间之内是忘不掉了。
    
    看起来比他师父还要强大，说的话自然是有道理的了。
    
    咚！
    
    还没有等李干说话，门口下面的地板仿佛被什么东西顶到了一样，木板瞬间鼓起。
    
    “来了！”
    
    尸气再次出现，李干快速的后退了几步，抱起稻草堆里面的小王爷，随后一只手拉着菁菁朝着屋子的中间走去。
    
    哗啦啦！
    
    中间的位置摆放着一张桌子。
    
    李干也顾不得上面的各种茶壶碗具了，通通扫到了地面上，随后把小王爷放在了桌子上面。
    
    “啊。。。。”
    
    随着菁菁的一声惊呼，李干已经把她抱了起来。
    
    “不要出声！”
    
    李干连忙小声说道。
    
    菁菁红着脸点了点头，随后李干把她同样放在了桌子上面。
    
    “师弟，怎么办？”
    
    家乐连忙跑了过来，刚刚他就在门口，拿地板翘起的弧度很大，即便是在开朗，想到那一幕，同样后怕不已。
    
    所以顾不得其他，从一侧快速的绕了过来，来到了李干的身边。
    
    “桌子上面是没有地方了，现在开始，你不要呼吸。”
    
    这桌子并不大，菁菁站在上面，还要抱着小王爷，已经没有太多多余的地方了。
    
    就算是有，李干也不会让他上去。
    
    这桌子都是四目道长和家乐制作的，牢固性并不算太好，恐怕他上去，还没有等僵尸出来，这桌子就要塌了。
    
    听到李干的话，菁菁和家乐连忙点头。
    
    对此，李干都不知道该说什么好了。
    
    之前看这段剧情的时候，就让李干无语。
    
    屏住呼吸，是对付僵尸最常见的方法，低等级的僵尸不能视物，没有了呼吸，它们就发现不了你的存在。
    
    这个铜甲尸已经非常的高级了，虽然可以视物，但是不要忘记它此时的位置。
    
    有地板的隔离，它是看不到上面的情况的，只能依靠人气来判断。
    
    咚！
    
    咚咚！
    
    咚咚咚！
    
    连续的闷响传来，从门口的位置，地板不断的被顶起。
    
    而看顶起的位置，僵尸就在下面跳跃，正朝着李干的方向过来。
    
    不过仅仅到了一半的位置，声音就停了下来。
    
    仿佛下面的僵尸已经放弃了一样，没有了任何的动静。
    
    家乐和菁菁看着李干，在等待李干拿主意。
    
    “分散开，你去那边。”
    
    李干推了推家乐，现在所有人都在一起，李干并没有屏住呼吸，就是为了让僵尸主动出来。
    
    到时候都聚集到一起，非常的危险。
第四十九章 先坑了队友
  现在就等待着僵尸上来好了。
    
    李干所在的位置，不管僵尸在哪个方向，李干都可以第一时间赶到。
    
    时间缓缓流逝。
    
    没有多长时间，家乐和菁菁两个人脸就已经憋得通红了。
    
    在这样紧张的气氛之下，即便是憋气都不可能坚持太长的时间，人在紧张的时候，血液流动加快。
    
    “实在忍不住的话，就呼吸，但是时间要短。”
    
    这个僵尸很有耐心，李干不可能让他们一直都保持这样的状态。
    
    “呼！”
    
    家乐如获大赦，兴奋的大口呼吸了起来，那表情叫一个畅快。
    
    而菁菁就要温婉的多了，简单的呼吸了一下，再次听从李干的话，屏住了呼吸。
    
    “心机不错！”
    
    下一刻，李干倒提手中的桃木剑，禹步施展中，整个人从原地离开。
    
    “师弟，你干什么？”
    
    看着面前人影一闪，李干突然出现在自己的面前，家乐下意识的就问了出来。
    
    李干哪里有时间回答他？
    
    灌注了法力的桃木剑，被李干狠狠的刺了下去。
    
    由上而下！
    
    咔嚓！
    
    叮！
    
    “吼。。。。。。”
    
    在法力的灌注之下，加上千年桃木剑的坚固程度，丝毫不会比精铁来的差。
    
    木板在瞬间就被贯穿了，随后李干手中的木剑刺到了什么东西，仿佛是金属交鸣的声音一样。
    
    在然后，就是属于皇族僵尸的怒吼声了。
    
    哗啦！
    
    在李干抽回木剑，后退的时候，木板整个被掀翻了开来，一道漆黑的身影从下面跳了上来。
    
    此时这个皇族僵尸肩膀的位置，衣服已经破裂，漆黑的肌肉上面一道两寸左右深的口子出现。
    
    正汨汨的流淌着出墨绿色的血液。
    
    刺啦！
    
    血液掉落，落在木板之上，顿时一阵白眼升起，木板都被腐灼了，这尸毒太过于浓郁了。
    
    呼！
    
    正想要偷袭的铜甲尸，不但没有成功，反而受到了伤害。
    
    刚刚跳上来的瞬间，一双乌黑的爪子就朝着李干插了过来。
    
    一股浓郁的恶臭袭来。
    
    李干连忙屏住呼吸，这样的气体如果吸收的过多了，一样要中尸毒，这个家伙真的成精了。
    
    那十根长长的黑色指甲，闪烁着金属般的光泽。
    
    李干丝毫不怀疑，如果它插在石头上面，十个深深的窟窿是跑不掉的。
    
    禹步迈动间，李干一个侧身躲开了对方的攻击，随后手中的桃木剑再次挥斩。
    
    桃木剑狠狠的劈砍在了僵尸的后背上，巨大的轰鸣声震耳欲聋。
    
    在这样巨大的碰撞之下，僵尸被劈的整个身体都朝着前面趴去。
    
    它的双脚僵硬，没有到最高境界之外，是不可能像人一样走路的，如果换做人的话，绝对是跄踉之后站立不稳。
    
    “真够劲！”
    
    握着桃木剑的手已经彻底的发麻了，这短短的时间李干甚至都感觉不到疼痛感了。
    
    效果非常的不错。
    
    僵尸的后背上面，再次出现了一道口子。
    
    “师弟，我来帮你！”
    
    这个时候，一旁的家乐才缓过神来，第一时间就冲了上来。
    
    手无寸铁、毫无法力。。。。
    
    看着家乐一往无前的样子，李干是真的醉了。
    
    顾不得麻痹的手掌，李干同样冲了上去，要不然依照家乐的状况，肯定是肉包子打狗，有去无回了。
    
    一声怪叫！
    
    僵尸好像不倒翁一样，直挺挺的从地面上再次站了起来。
    
    身后传来的动静，让它没有任何的犹豫，双臂平伸，整个身体快速的转了过来。
    
    而两条手臂仿佛两把大锤一样，狠狠的扫了过来。
    
    嘭！
    
    家乐还没有任何的攻击动作，就乐极生悲了。
    
    呼！
    
    整个人好像一个破布袋一样被打飞了出去，随后狠狠的撞在了木板墙壁上面。
    
    随后掉落在地面，一口鲜血喷出，显然已经受到了很重的内伤。
    
    这一幕发生的太过于突然了。
    
    这样的攻击，即便是李干都需要躲闪，但还好的是，这僵尸的攻击同样仓促，如果给它蓄力的时间，那么家乐就真的要和大家说再见了。
    
    虽然受到了重创，但没有尸毒的存在，家乐的生命倒是不需要担心。
    
    桃木剑再次挥舞。
    
    不过这次僵尸就聪明的多了，知道李干手中的桃木剑给它带来了巨大的伤害，第一时间用双手挡了上来。
    
    叮！
    
    桃木剑和它的指甲撞在了一起。
    
    借助这个力道，它直接后退，看样子目标已经改变了，方向正是小王爷那边。
    
    和身体不同，僵尸的身上，这指甲是最坚固的地方，这一下撞击，没有任何的作用。
    
    身上的两道口子，对它来说的影响不大。
    
    除非李干把它彻底的肢解，不过按照现在的情况来看，除非僵尸站着不动，要不然将没有任何的机会。
    
    “啊。。。。”
    
    看到僵尸朝着自己这边跳过来，菁菁下意识的就尖叫了出来。
    
    抱着小王爷，从桌子上面跳下来，就想要朝着外面跑去。
    
    “不要。。。。”
    
    躺在地上的家乐一直都在看着这边的情况，看到菁菁的动作，很是痛苦的喊了出来。
    
    人在下意识感觉到危险的时候，都会朝着门口跑。
    
    但紧张的菁菁，已经完全忘记，门口有着家乐弄下的麦芽糖。
    
    “啊。。。。”
    
    几乎是瞬间，菁菁就踩在了麦芽糖上面。
第五十章 混乱
  腿不断的上抬，但没有丝毫的作用。
    
    这个时间点，麦芽糖的粘性还在最高的地步，想要脱离开，依照菁菁的力量根本不可能。
    
    “吼。。。。”
    
    这一幕，自然也进入到了僵尸的眼中。
    
    完全不去管李干等人，它的目标就是小王爷。
    
    只要到手，那么这个给自己巨大伤害的人，绝对不是自己的对手。
    
    嘭！
    
    在地面上狠狠一跃，僵尸直接跳了起来。
    
    这么长的距离，根据它的身体来判断，几乎一下子就可以过去了。
    
    “不好！”
    
    看到这里，禹步毫不犹豫的用了出来。
    
    家乐现在完全无法行动，只能眼睁睁的看着，僵尸和李干同时朝着那边移动。
    
    脚狠狠蹬地。
    
    在距离足够之后，李干同样跳了起来。
    
    “蹲下！”
    
    在空中，李干大声的喊了出来。
    
    这个时候，只能考验菁菁对自己的相信程度了，不然的话，结果李干都无法预料。
    
    单独对上这个僵尸，李干并不惧怕。
    
    但房间里面有三个拖油瓶，这个僵尸又非常懂得声东击西，李干没有办法保护他们所有人。
    
    僵尸是直接跳跃过去，不像是李干还需要跑动。
    
    所以此刻，菁菁在最前面，僵尸则是在中间，而李干在最后面。
    
    看到近在咫尺的僵尸，菁菁表情痛苦，随后闭上眼睛，用力蹲了下去。
    
    嘭！
    
    李干一脚踹在了僵尸的后心上面。
    
    僵尸在空中直接有了一个加速度，以更快的速度冲向了菁菁。
    
    不过菁菁并没有让李干失望，对自己非常的有信心，所以此时的僵尸从菁菁的头上越过。
    
    保持着前扑的姿势落在了地面上。
    
    “吼。。。”
    
    “呼。。。。”
    
    僵尸不断的喷着尸气，但没有丝毫的作用，它整个身体前面都被粘合在了地板上面。
    
    想要像是不到翁一样立起来已经没有可能了。
    
    它需要时间去挣扎，而这个时间，已经足够李干来救下菁菁了。
    
    只有这么一个时间点，把握住了所有人都没有事情，把握不住，那么所有人的下场都不会太好。
    
    “脱鞋！”
    
    落在地面上，李干并没有踩在麦芽糖的范围上，而是伸出手把小王爷从菁菁的手中接了过来。
    
    菁菁睁开眼睛，看到僵尸的位置，就知道发生了什么。
    
    随后没有迟疑，快速的脱起了脚上的草鞋。
    
    而僵尸还在不断地挣扎，每一次起伏，它离开地面的幅度都会变大。
    
    看样子，不需要几下，它就可以完全脱离了。
    
    “发生了什么事情？”
    
    “是不是僵尸过来了？”
    
    外面一阵脚步声后，传来了大师和四目道长的声音。
    
    轰！
    
    推了推门没有推开，两个人没有丝毫的迟疑，选择了暴力破坏，整个木门直接被四目道长的大剑拼了开来。
    
    “不要进来！”
    
    这一切都发生的太快了，李干的注意力一直都在僵尸和菁菁的身上。
    
    完全就是和时间在赛跑。
    
    说出来的时候，已经来不及了，两个人已经走了进来，踩在了麦芽糖上面。
    
    “这是什么东西？”
    
    四目道长和大师两个人傻眼了，他们面前就是躺在地上的僵尸，而僵尸还在不断的挣扎，眼看就要脱离了。
    
    这让他们顿时惊慌了起来，脚根本移动不了。
    
    “攻击它，不要让它起来。”
    
    李干连忙喊了出来，两个人已经被困住了，脱鞋显然是来不及了，只能去限制僵尸，给自己创造时间，然后找机会脱鞋。
    
    “跳上来！”
    
    而此时菁菁已经脱掉了鞋子，正焦急的看着李干。
    
    李干转过身来，此时菁菁自然是顾不得害羞，整个人直接跳到了李干的背上。
    
    “这么有料？”
    
    菁菁穿着的衣服，都没有什么展现身材的，之前李干只能大概估量一下。
    
    但现在，李干是彻底量了一下，真的大。
    
    那感觉确实非常的不错，一双手臂牢牢的环住了李干的脖颈，一双雪白的小脚丫探到了前面，随后直接盘在了李干的腿上。
    
    紧张、惊慌，种种的情绪加在一起，让菁菁完全顾不得其他的事情了。
    
    接住菁菁之后，李干转身把她放了下来，小王爷再次塞在了她的手中“去看看家乐的情况。”
    
    当！
    
    刚刚回神，李干就看到四目道长手中的金刚宝剑砍在了僵尸的头上。
    
    这余音绝对可以达到绕梁三日余音不绝的地步。
    
    但仅仅是瞬间，看起来威武霸气的宝剑直接断裂开来，而僵尸头部下沉。。。就没有然后了。
    
    手中拿着剑柄，四目道长彻底傻眼了。
    
    “师叔，接剑！”
    
    李干没有选择上前攻击，而是第一时间把桃木剑扔给了四目道长。
    
    “好小子！”
    
    正不知道怎么办的四目道长，看到飞过来的桃木剑，顿时满脸的笑容。
    
    刚刚把剑拿到手中，僵尸终于挣脱了麦芽糖的束缚，身体全部站了起来，怒吼一声之后，就想要扑向四目道长。
    
    此时的它在连番的受阻之后，已经顾不得其他的事情了。
    
    尸气消耗了不少，它急需要吸收一些血液，让自己的伤势复原，然后实力更上一层楼，这就是本能。
    
    “一起攻击它。”
    
    四目道长的法力虽然稍弱，但可以支撑一段时间，毕竟有千年桃木剑，对僵尸的伤害还是不低的。
    
    雷电闪耀。
    
    没有了桃木剑，李干还有其他的攻击方式。
    
    大量的雷电几乎瞬间就在僵尸的身上弥漫开来。
第五十一章 爆炸了
  僵尸身上升腾起了浓密的黑烟。
    
    尤其是之前被李干砍伤的位置，黑烟更是浓郁。
    
    “哈。。。。”
    
    僵尸再次低吼了一声，尸气大量消散，让它已经有了一丝畏惧，想要逃离这里。
    
    “有戏！”
    
    看到僵尸的情况，李干眼前一亮。
    
    之前对付这个僵尸的时候，使用闪电奔雷拳，造成是伤害并不怎么高。
    
    但现在则是完全不同了。
    
    “师叔，攻击它的伤口。”
    
    因为雷电的作用，僵尸会有轻微的僵直，这已经足够四目道长来施展了。
    
    “大师帮忙压制他。”
    
    李干并没有让一旁的大师看热闹，虽然他手中没有桃木剑，但刚刚见到大师的时候，李干就知道他的身体很强。
    
    佛门炼体这一方面，可是非常擅长的。
    
    这僵尸外在确实非常的坚固，不过在被桃木剑破开之后，它的身体里面就没有那样的防御力了。
    
    “好样的，你继续，弄死它。”
    
    看到这样的效果，四目道长顿时兴奋了起来。
    
    这个僵尸杀了不少人，如果不是李干的话，他的师弟千鹤道长也要死在这个僵尸的手中，四目道长对它的杀心可见一斑。
    
    叮！
    
    四目道长丝毫不去计较法力的流逝了，疯狂的攻击着。
    
    这个时候差距就显现出来了。
    
    四目道长虽然同样可以对它造成伤害，但是微乎其微，如果不是砍在之前的伤口上面，恐怕想要破皮都是一个难点。
    
    一旁的大师，则是拿出了挂着的佛珠。
    
    快速的用佛珠把僵尸的双手缠住，噼里啪啦的声音不断的想起。
    
    这佛珠开过光，又经过了多年的香火熏染，自然带着辟邪的属性，不过威能有限，但短暂的控制住僵尸还是不成问题的。
    
    “有几个给力的队友就是不一样。”
    
    李干脑海中闪过一个念头，冷笑了一声，大量的雷电再次奔腾起来。
    
    而这次李干控制着闪电全部朝着僵尸的伤口上面打去。
    
    “啊。。。。。”
    
    没有了之前叫嚷的狠厉了，僵尸发出了类似于人惨叫的声音，疯狂的挣脱着。
    
    嘭！
    
    脚下的木板被僵尸瞬间踩裂，整个身体高高跃起，显然是打算不管不顾，就是想要逃跑了。
    
    它受到的伤害太大了。
    
    几乎可以清楚的看到，它的伤口里面漆黑一片，已经可以看到里面的骨头了。
    
    不过因为成为了僵尸的原因，它的骨骼全部都是黑色的。
    
    “想跑？”
    
    四目道长冷哼了一声，同样刚刚跃起。
    
    一旁的大师紧随其后，不知道什么时候手中多出了一张巨大的网，使用的是比较粗的麻绳。
    
    李干自然不会放过这个好机会。
    
    大师和四目道长平时一直都在斗，但这个默契程度确实是非常高的。
    
    随着四目道长拉住僵尸的双脚，大师手中的网直接从僵尸的头顶扣下，随后用力的拉扯了起来。
    
    而李干则是直接扑上。
    
    这次就轻松的多了，那伤口已经扩大很多了。
    
    一拳挥出。
    
    仅仅是拳头的表面覆盖着一层雷电。
    
    随后狠狠的印在了它的伤口之上。
    
    随后。。
    
    雷光闪耀。
    
    大量的雷电被李干顺着对方的伤口，注入了它的体内。
    
    之前的两次攻击，倒不如说是为了这最后一下做铺垫，必须等它的伤口扩大到一定程度才可以。
    
    “离开这里，快！”
    
    做完这一切，李干第一时间朝着后面退去。
    
    “啊。。。啊。。。。”
    
    在网中，僵尸疯狂的舞动着，但是它的身体仿佛变成了一个发光体一样，里面仿佛有什么东西在不断地冲撞一样。
    
    下一刻，僵尸突然变得膨胀了起来。
    
    这样的一幕，让几个人看到之后，都顾不得其他了。
    
    大师和四目道长快速的脱鞋，此时他们还在麦芽糖上面呢。
    
    呼！
    
    “哎呦。。。。”
    
    僵尸还保留着想要存在的想法，居然在还勉强能移动的情况之下，直接从门口的位置跳了出去。
    
    大师和四目道长仅仅是被扫到了一点点，就惨叫了起来。
    
    “居然自己跳了出去？这倒是好办多了。”
    
    李干没有想到僵尸会这样选择，再次来到了之前的位置，李干看到外面的空地上，僵尸已经无法移动了。
    
    膨胀的越发离开了起来，就好像是一个吹了气的气球一样。
    
    轰！
    
    下一刻，僵尸终于承受不住这样无休止的膨胀，直接炸裂了开来。
    
    大量的血肉衣服的碎边横飞。
    
    如果它没有跳出去，在屋子里面就爆炸的话，恐怕一众人都要被波及到，那样的结果可不怎么好。
    
    这完全是李干突发奇想的攻击方式，没有想到效果这么有用。
    
    “终于结束了。。。。”
    
    能量值+300.
    
    看到这样的能量值，李干都微微有些错愕了。
    
    这数值有些高了，虽然之前李干所获得的能量值比这个还要多不少，但都是积少成多，依靠数量来叠加的。
    
    单独的鬼怪，这个僵尸给的是最多的。
    
    正常的铜甲尸肯定不至于如此，估摸着和变异了有关系。
    
    “李干，快点拉我起来。。。”
    
    四目道长和大师两个人被撞倒之后，一脸痛苦的躺在麦芽糖里面，想要依靠自己起来。。。根本不可能。
    
    停顿了一下，四目道长怒吼着喊到：“在这之前，你先告诉我，这麦芽糖的事情是谁做的？”
第五十二章 全员撤离
  此时四目道长的看起来就和乞丐差不多了。
    
    一旁的家乐已经可以勉强站立起来了，听到四目道长的话，这货的脸色更加的苍白了。
    
    李干笑着走了过去，把四目道长和大师全部扶了起来。
    
    不过这身衣服已经可以扔掉了。
    
    一众人从门口出来，看到外面狼藉一片，都有些唏嘘。
    
    “师叔，这里恐怕是待不下去了。”
    
    以僵尸为爆炸起点的位置，方圆十多米都被污染了，此时可以看到那些草都已经枯萎了。
    
    这停尸房和居住的房间相隔很近。
    
    就算没有波及到，但大量的尸气存在，人同样不能在这里生存。
    
    估摸着没有几年的时间，这里的尸气和尸毒是不可能消散的了了。
    
    “是啊，还好这里人烟稀少，要不然。。。”
    
    四目道长有些郁闷的摇着头，在这里住了这么长时间了，肯定是有感情的。
    
    李干不以为意，笑着说道：“或许也是好事情，我师父在任家镇，平时陪着说话的人都很少，师叔过去的话，他一定会很开心的。”
    
    “哼！”
    
    四目道长有些傲娇了，但是看得出来他是有些意动的。
    
    似乎想到了什么，四目道长隐晦的看了一眼大师。
    
    这样性格的四目道长，让李干有些哭笑不得。
    
    对于茅山宗上一代的事情，李干多少还是有些了解的，九叔虽然没有明说，但李干还是猜测的出来。
    
    之所以四目道长和千鹤道长两个人，和九叔之间的关系莫逆。
    
    并不仅仅是师兄弟的关系。
    
    完全是和大师兄石坚不对付，石坚这个人，强硬的很，什么事情都会一手抓。
    
    虽然实力强劲，但得罪的人不少。
    
    四目道长之所以来到这里隐居，和石坚有很大的关系。
    
    对四目道长了解的话，就知道他是一个眼里揉不得沙子的人，自然对石坚很是看不惯。
    
    但没有办法，现在茅山宗掌权的人就是石坚，四目道长的实力不济，只能认怂，心里不舒服是难免的事情。
    
    “善哉善哉。”
    
    大师这个时候走路上来，双手合什，一脸悲天悯人的表情“我们把这里收拾一下吧，不然出现意外的话，就为祸一方了。”
    
    “菁菁，另外回去收拾东西，我们和道长一起去任家镇。”
    
    “好的师父！”
    
    听到大师的话，菁菁的脸上顿时出现了笑容。
    
    和李干的接触时间虽然短，但经历了这么多的事情之后，菁菁知道自己对李干已经有了很大的好感。
    
    怀春少女，如果有机会和情郎在一起的话，是肯定不会放弃的。
    
    四目道长的脸上闪过了一丝喜意，但很快就被他隐藏了起来，板起了脸。
    
    “有些人，就是想要占便宜。”
    
    看得出来，相比较于四目道长的话，大师有很多事情看得明白，知道四目道长是傲娇，所以大师笑了笑，没有回应。
    
    “可以去城里面了吗？太好了！”
    
    “你这个臭小子，不好好修炼，被僵尸弄成这个样子，快点去休息。”
    
    听到几个人的对话，家乐首先兴奋了起来，不过四目道长则是无情的打压了他。
    
    话糙理不糙。
    
    这家乐确实够给四目道长丢人的了。
    
    “师叔，不要放在心上。”
    
    李干笑着走了过去，来到四目道长身边“我两个师兄也在任家镇，到时候我们师兄弟都聚在一起，互相帮助，肯定会有进步的。”
    
    “看看你师弟！”
    
    四目道长恨铁不成钢的看了一眼家乐。
    
    这让家乐有些惭愧的低下了头，这么一遭事情过后，家乐同样认识到了自己的情况，太弱了。
    
    “好小子，不枉我这么喜欢你。”
    
    四目道长有些感慨，微微叹了一口气，已经有了皱纹的脸上带着一丝自责。
    
    和九叔一样，把文才和秋生当做自己的儿子，四目道长对家乐同样如此。
    
    但几个人的成就太低了，让他们非常的没有面子。
    
    李干说的话，四目道长毕竟活了这么多年，哪里会听不明白？
    
    去任家镇，以后李干肯定会照拂家乐，另外这也是为了家乐考虑，总不能一直和自己在其他地方隐居。
    
    四目道长了无牵挂，已经这么大的年龄了，而家乐还年轻，总要为了他考虑。
    
    随后一众人，把这些残渣通通埋到了土里面。
    
    如果一些动物们来到这里，吃下去了这些东西，死亡倒是其次，肯定会变异成一些类似于尸妖的存在。
    
    随后一众人收拾了一下行装，天色已经亮了。
    
    一众人自然没有多耽搁，直接上路了。
    
    千鹤道长元气大伤，需要一段时间修养，而那个小王爷同样如此。
    
    和千鹤道长还有四目道长商量过时候，一众人决定，先都去任家镇，等千鹤道长恢复一些之后，再把小王爷送回京城。
    
    “师弟，你回来了！”
    
    “师叔。。。。”
    
    两天后，一众人回到了任家镇，义庄门口，文才看到这么多人，顿时兴奋了起来。
    
    “师父。。。师父。。。”
    
    “什么事情这么毛毛躁躁的？”
    
    九叔的声音从里面传了出来。
    
    “两位师叔都来了，师弟也回来了。”
    
    没有了李干在义庄，这几天文才吃饭都有些不香了，没有办法，九叔在这方面还是比较拮据的。
    
    吃惯了大鱼大肉之后，文才自然是适应不了了。
第五十三章 回归义庄
  看到李干回来，心情激动之下，自然更加的夸张了。
    
    “千鹤师弟？”
    
    九叔走出来，看到一众人后，微微一愣，随后脸上就挂上了微笑。
    
    对于这些师弟，他非常的重视。
    
    而此时，千鹤道长在家乐的搀扶下，来到了九叔面前，身体还没有好利索，脸色有些苍白。
    
    “师兄，师弟学艺不精，这次差点。。。。哎。。”
    
    千鹤道长一脸的惭愧，随后握住了九叔的手“如果这次不是师侄。。。师弟恐怕真的要交代了，师兄后继有人啊。”
    
    “怎么回事？”
    
    听到千鹤道长的话，九叔虽然心里高兴，但同样诧异无比。
    
    自己这个弟子不就是去师弟的道场小住一段时间吗？
    
    怎么看起来众人好像经历过一场生死大战一样？
    
    “道兄！”
    
    “大师！”
    
    一旁的大师，这个时候同样走了上来，和九叔见礼。
    
    看得出来，之前大师和九叔就已经认识了。
    
    没有等其他人说话，家乐已经把事情和九叔叙述了一下，虽然话里面把自己说的没有那么不堪，但基本的东西都说了出来。
    
    “大师，两位师弟，快点进来。”
    
    九叔看了一眼李干，并没有说什么，招呼几个人走进了义庄。
    
    千鹤道长还有伤在身，被送到了房间休息，大师和四目道长都不是外人，和九叔了聊了一会之后，都回去休息了。
    
    这两天赶路，加上之前和僵尸的战斗，众人都有些疲劳。
    
    “李干，这次做的很好！”
    
    大厅里面，就剩下李干和九叔两个人。
    
    九叔感慨的看了一眼李干，自己这个徒弟，越来越让自己满意了。
    
    师兄弟这么多年，虽然有些年没有见面了，但是和千鹤道长的关系，并不会比四目道长差。
    
    自己的徒弟救了自己的师弟，九叔满面红光，非常的满意。
    
    “这是弟子应该做的。”
    
    说话的时候，李干把身后的布包拿了下来，从里面拿出了那把千年桃木剑，随后放在了九叔的面前。
    
    “师父，这是弟子孝敬你的。”
    
    “这。。。。。是千年桃木剑？”
    
    之前家乐虽然说了情节，但是对于千年桃木剑这方面，他并没有诉说，就好像一个门外汉一样，对着方面他同样不了解。
    
    “如果没有它，千鹤师叔确实危险了。”
    
    说罢，李干把在湖泊遇到的事情和九叔说了一遍。
    
    听到之后，九叔有些恍然，喝了一口茶后才道：“那个地方最早我去过，没有想到你居然遇到了他们。”
    
    “原本打算召集同门师兄弟一起去剿灭，倒是让你先下手了。”
    
    听到仅仅剩下那对鬼将父女之后，九叔明显轻松了不少。
    
    想想也是，那个地方距离任家镇并不远，就是一天的路程而已，按照这个时代的脚力来看，是非常近的。
    
    有这样一个鬼窝存在，九叔哪里可能不知道？
    
    但现在仅仅剩下光杆司令了，倒是没有那么严峻了，只要找到机会，还是可以彻底消灭对方的。
    
    “弟子的闪电奔雷拳已经四层了，第五层同样不远了，用不到这个东西。”
    
    李干知道九叔好面子。
    
    这东西的珍惜程度自然不需要多说，就怕九叔不肯手下。
    
    对于九叔，李干完全是当做一个值得尊敬的长者来看待的。
    
    刚刚穿过过来，如果不是九叔的话，不管什么系统，李干都要死在猫脸老太太的手中。
    
    在加上授业的恩德，一把区区的千年桃木剑，在李干看起来根本不算什么。
    
    没有等九叔回话，李干已经朝着外面走去“师父，我也回去休息了。”
    
    “记得去看看婷婷，这些天她可是没事就过来义庄，可不要辜负人家。”
    
    九叔无奈的摇了摇头，等李干出去之后，才感慨了一下“没有想到，这个年龄还会收下如此完美的弟子，幸哉幸哉。”
    
    当下下午，李干就来到了任府。
    
    “老爷，小姐，姑爷来了。”
    
    门口的下人看到李干到来，连忙去通报了。
    
    来到客厅，任老爷和任婷婷从二楼下来。
    
    “干哥哥！”
    
    看到李干的身影，任婷婷的脸上露出了甜美的笑容。
    
    热恋中的年轻人，对于爱情总归是充满期待的，这么几天没有见到李干，任婷婷感觉已经过了几年一样。
    
    如果不是任老爷在这里的话，恐怕任婷婷已经第一时间扑倒李干的怀里了。
    
    “贤婿，你可算是回来了。”
    
    经历过任老太爷的事情之后，任老爷做起事情来倒是没有那么盛气凌人了。
    
    现在的他活脱一个慈祥的长者。
    
    几个人坐在客厅里面，任老爷才带着笑容看了看李干和自己的女儿“贤婿啊，我已经九叔看过了，下个月就有一个黄道吉日，你看。。。。”
    
    “岳父大人既然已经找好了日子，我自然是没有意见的。”
    
    李干确实很喜欢任婷婷。
    
    而对方同样认准了自己，既然如此的话，李干自然不会拖拉，反正迟早都要这样的。
    
    听到李干的话，任婷婷连忙站起身来，雪白的脖颈上浮现了一层嫣红。
    
    有些娇憨的哼了一声“我先回房间了。”
    
    显然是有些不好意思了。
    
    “哈哈哈。。。。”
    
    任老爷对于这样的回答很是满意，等任婷婷消失在视线之后，才开口，道：“贤婿，之前你拿过来的地契，基本上已经全部都变卖了。”
第五十四章 晴天霹雳
  这些地契留下来没有多大的用处，李干可是知道，这抗战出现之后，什么地契都是一张废纸而已。
    
    还不如换成大洋，然后在换成一些其他的东西。
    
    “岳父，另外一件事情做得怎么样了？”
    
    任老爷有着自己的渠道，李干把地契给他去处理，是最方面的。
    
    不过这些东西，李干并没有太过于在意，在这样的乱世里面，重要的是自身的安危。
    
    随着李干的实力提升，自保是没有任何问题的，但是任老爷还有任婷婷等人则不行，所以必须要抓紧。
    
    “我已经和镇里面的人谈好了，保安队以后由我们全部掌控。”
    
    任老爷笑了笑，之前李干安排的事情，他可是尽心尽力在做。
    
    虽然人情味少了一点，但对于这个女婿，任老爷可是一点都会怠慢的，之前的事情还历历在目呢。
    
    停顿来一下，任老爷才继续说道：“但以后镇子的安全由我们负责，人员已经招收了上百名，不过任家镇范围之内，人手大概就这么多了，还需要在其他地方继续找。”
    
    “岳父，这个事情一定要抓紧。”
    
    听到任老爷的话，李干满意的点了点头“不需要怕花钱，而且枪必须要有，而且是大量的，质量一定要好。”
    
    “这个没有问题，我有这方面的朋友。”
    
    有了这样一个岳父，李干倒是轻松了不少。
    
    如果换做自己去弄得话，不知道要浪费多少时间呢。
    
    现在军阀割据，必须拥有自己的武装力量，即便后来局势明朗了，到时候全部上缴就可以了，但现在这东西很重要。
    
    这个时代，人如草芥。
    
    李干相信，在自己和任家一起动用资产之后，人是肯定不会缺的，而且非常的廉价。
    
    至于训练的话，任老爷就可以安排好，毕竟还有不少当过兵的人，都想要混口饭吃。
    
    李干不要求他们多么厉害，只要听从命令，敢打敢拼就行了。
    
    又和任老爷说了一下接下来的规划后，李干才离开任府。
    
    回到义庄的时候，天色已经暗了下来。
    
    大厅之中，一行人全部都坐在这里，师父九叔，和四目道长还有大师正聊得兴起。
    
    义庄可是难得有这么热闹。
    
    “你回来了。”
    
    看到进入大厅，早一旁有些闷闷不乐的菁菁第一时间就笑了起来，随后连忙迎了上来。
    
    “还习惯吗？”
    
    “还好！”
    
    简单的两句对话，但菁菁脸上的笑容怎么都藏不住。
    
    之前就对李干有着好感，后来对战僵尸的时候，李干对她的保护，让这个少女的一颗心已经完全放在了李干的身上。
    
    “咳咳。。。。”
    
    正打算和李干继续下去的菁菁，听到九叔的声音，顿时有些害羞了。
    
    九叔看向李干，对于自己这个徒弟，九叔是一万个满意，就是这桃花债似乎有些多啊。
    
    作为过来人，菁菁的表情，九叔如何能看不出来？
    
    四目道长和大师两个人有些不解。
    
    他们自然同样看出来了，而且都是比较赞同的，哪怕是大师，虽然是佛门中人，但对于自己这个女弟子还是疼爱有加的。
    
    如果有一个好归宿的话，他会非常的高兴。
    
    而李干不管是人品相貌，实力等等方面来看，都是人上人，可以说太过于完美了。
    
    所以对于九叔的态度，他们很是不了解。
    
    郎才女貌，而且看样子两个人都有这个心思，这作为长辈的不应该支持吗？
    
    九叔叹了一口气，停顿了一下，才道：“任老爷已经和我定下日期了，下个月你就迎娶婷婷过门把。”
    
    “什么？”
    
    话刚刚落下，所有人都震惊了。
    
    尤其是菁菁，顾不得害羞低头了，直接看向了李干，一双大眼睛里面带着不敢相信。
    
    “你。。。你。。。”
    
    连续两个字，道出了此时菁菁的心情。
    
    随后眼睛变得红润了起来，泪光闪闪，马上就要掉下珍珠泪了。
    
    没有等李干给出任何的回应，菁菁第一时间朝着外面跑了出去。
    
    李干有些无奈。
    
    九叔的意思，李干很明白。
    
    无非就是已经有了任婷婷了，就不应该在和其他人有关系了。
    
    作为九叔最得意的徒弟，九叔自然是不允许李干有什么污点了，这是他经过深思熟虑的结果。
    
    “菁菁！”
    
    这样的情况，李干并不是没有一点准备，直接追了出去。
    
    可能是感觉到李干来找自己了，所以菁菁没有跑出去很远，来到义庄的外面就停了下来。
    
    面对着树，背对着李干，低声的抽泣着。
    
    “菁菁，我知道，你对我有好感。”
    
    李干没有用太过于煽情的语言，只是平淡的阐述：“而我同样如此，如果你不介意的话，我同样给你名分的。”
    
    换做现代这样的事情，李干妥妥的渣男。
    
    但现在处于民国时期，清朝刚刚灭亡，加上袁大头倒台，一切都处在混乱。
    
    不过一些风俗确实流传了下来，在这个人命如草芥的年代，男人三妻四妾并不是什么不被允许的事情。
    
    但首先，要这个男人有能力。
    
    都说金钱不是万能的。
    
    但在这个混乱的年代，有钱人确实可以为所欲为。
    
    这些军阀，哪个不是有着巨额的家产？
    
    并不是成为军阀之后，在成为军阀之前，他们的家产就很丰厚了，要不然哪有那个机会拉起一支队伍？
第五十五章 悲催三人组
  李干笑了笑，知道是小姑娘有些抹不开面子。
    
    如果菁菁对李干没有意思的话，李干同样不会太过于主动，强扭的瓜不甜啊。
    
    但既然有意思，那么李干就不会放过。
    
    直接走了过去，李干从后面接近了菁菁，透过臂弯，环抱住了菁菁纤细的腰肢。
    
    那让人激动的触感，还有淡淡的香气，李干轻轻嗅着菁菁秀发的香气“这两天，我就和大师去说，不会委屈你的。”
    
    “哼！”
    
    菁菁的身体有些僵直。
    
    作为一个未经人事的少女，什么时候经历过这样的阵仗？
    
    几乎是瞬间，就有些不知所措了。
    
    但她对李干的感情是真的，李干的话让她很是欢喜。
    
    而她恼怒的，只不过是李干没有和她提前说这件事情而已。
    
    但她不知道的是，即便是李干说了，她同样逃不过这张情网。
    
    李干知道，少女有些傲，娇。
    
    即便菁菁朴实无华，但少女该有的东西她一样不缺。
    
    拥抱的更加用力了，整个人都贴在了菁菁的身上。
    
    仿佛要把菁菁彻底融入到自己的身体里面一样。
    
    感受到李干的气息，菁菁整个人都不知道怎么办了，彻底瘫在了李干的怀抱里面。
    
    如果此时李干想要做什么的话，菁菁是一点反抗的力道都没有了。
    
    “你说的话，是真的吗？”
    
    两个人温存了片刻之后，菁菁红着脸，即便在夜色之中，都可以清楚的看到。
    
    声音甜的让人发腻。
    
    “当然，我不会欺骗你的。”
    
    李干自然是不会欺骗她，和菁菁摊牌之后，李干还需要和任婷婷沟通一下。
    
    不过相比较菁菁的话，任婷婷要对李干更加的依赖，这样的事情，她作为有钱人家的女儿，并不是不能接受的。
    
    去过这么多次任府，李干可是知道，任老爷还有几个小妾呢。
    
    不过不是李干对这个便宜岳父有怀疑，女人不少的情况之下，仅仅只有任婷婷这么一个女儿。
    
    “我的天。。。。”
    
    “师弟，你在干什么？你怎么可以这样？”
    
    等李干牵着菁菁回到义庄的时候，刚刚忙绿完的文才几人，看到这一幕彻底的傻眼了。
    
    秋生是一脸的悲愤。
    
    之前任婷婷的大美女已经被自己的师弟掳走了芳心。
    
    今天刚刚到来一个青春的小花朵，让人非常的动心，秋生甚至认为自己的春天来了，一定有机会的。
    
    但这上午刚刚见到，下午就被自己这个师弟给得手了？
    
    至于文才这货，有些事情根本不了解，居然还问出这样的话来。
    
    “两位师兄，不要拦着我。。。我想去死。”
    
    “你知道你在说什么吗？”
    
    几乎是瞬间，秋生就义愤填膺的抓住了家乐的手臂，一脸的认真“就算去死，我们也要死在一起。”
    
    这画面，李干看了都有些恶寒。
    
    最惨的就是家乐了。
    
    他比文才要强，知道男女之间的事情。
    
    对菁菁他有着不小的好感，之前嘘寒问暖，都是抱着想要和菁菁在一起的心思。
    
    但这无伤的打击实在是太大了。
    
    之前的他哪里有过什么感情的经历，对于菁菁就是他的初恋，但是还没有恋上，就已经失败了。
    
    不得不说，这是一种悲哀。
    
    家乐这样的心态，在现代社会就是舔狗。
    
    虽然不好听，但话糙理不糙。
    
    舔狗舔狗，舔到最后一无所有。
    
    “你们还是把时间放在修炼上的好。”
    
    李干无语的摇了摇头。
    
    最简单浅显的道理，男人有能力，还会怕没有女人吗？
    
    就怕没有能力，但什么事情都要当真，那么输的人不是你还是谁？
    
    “你们。。。”
    
    屋子里面的九叔等人，看到李干和菁菁都诧异了起来。
    
    “师父，我已经和菁菁说过了。”
    
    李干没有丝毫的隐瞒，很是淡然“下个月迎娶婷婷的时候，我也会娶菁菁过门，这对于我来说并不算什么。”
    
    “好。。。好吧。”
    
    九叔这才反应过来，自己的徒弟确实不是一般人。
    
    道术方面不说了，天人之姿，至于家产。。。要比任老爷还要富有，确实可以这么做。
    
    之前九叔倒是有些欠考虑了。
    
    “一定要对菁菁好，要不然。。。。”
    
    “不会放过我的是吧？”
    
    李干笑着接过了大师的话茬，随后认真的看着对方“大师你放心，菁菁跟着我，不会受委屈的。”
    
    大师满意的点了点头，脸上都是笑容。
    
    四目道长同样如此，对于李干这个师侄，四目道长是太满意了，甚至已经把李干当成了自己的徒弟。
    
    “事情既然解决了，那么就说说另外一件事情吧。”
    
    九叔没有在这个问题上面继续纠结，而是看向了四目道长和大师两个人“任家镇方圆的位置，基本上已经没有什么生意了。”
    
    “你四目师叔，毕竟还要生活，还有家乐需要照顾。”
    
    听到九叔的话，李干基本上明白是怎么一回事了。
    
    在任家镇，九叔的声望已经根深蒂固了。
    
    十里八村有什么事情，找的都是九叔，而这对于修道之人来说，就是收入的基本来源。
    
    四目道长虽然可以赶尸，但耗费的时间太长，加上年龄日益增大，已经不打算继续这个行业了。
    
    一些鬼怪，依照四目道长的水平，应对起来并不困难。
    
    但同在任家镇，有九叔，谁还会找四目道长？
第五十六章 酒泉镇的三煞位
  停顿了一下，九叔才继续说道：“但那里和任家镇离得不远，又不属于一片区域，倒是可以让师弟自给自足了。”
    
    “那就去那里。”
    
    “麻烦师兄了！”
    
    四目道长显然很满意九叔所说的这个地方。
    
    修道之人都有着自己的区域，如果不是遇到大问题，基本上不会在一片区域讨生活的。
    
    “酒泉镇？”
    
    听到这里，李干先是耳熟，随后就知道，这是另外一个剧情的地方。
    
    而这个地方的西洋僵尸，可是给九叔造成了不小的麻烦。
    
    因为自己的到来，剧情已经发生了偏移，九叔没有想到去的意思，而是把这里让给了四目道长。
    
    “大师，你的打算呢？”
    
    “自然是道长去哪里，我去哪里了，这么多年的邻居。。。。”
    
    “哼！”
    
    四目道长内心很是满意的大师的回应，但是嘴里不饶人，冷哼了一声，道：“我看你就是想要去混吃混喝，先说好，我可不会管你，你自求多福吧。”
    
    “阿弥陀佛。。。”
    
    两个人的话，让九叔有些哭笑不得，自己这个师弟就和孩子一样。
    
    “李干，最近任家镇附近的事情不少，暂时我抽不开事前，你就带着你师叔和大师等人去一趟酒泉镇吧。”
    
    有徒弟之后，很多事情九叔就不需要亲自上阵了。
    
    虽然文才和秋生同样是他的徒弟，但这样的事情交给他们，九叔可不怎么放心。
    
    停顿了一下，九叔满面红光“而这些日子，我还需要准备一下，下个月你大婚的时候，师父还有很多事情呢。”
    
    听到这里，李干只能笑着点了点头。
    
    九叔一方面想偷懒，另外一方面，是要给自己这个徒弟争些面子。
    
    作为男方的长辈，九叔可是把这个事情放在了心上。
    
    与其说任家镇周围有事情，倒不如说九叔需要置办一身行头，或者和人专门学一些东西来的恰当。
    
    李干也不拆穿，毕竟师父是怕自己丢面子。
    
    但李干并不在意，这是自己的师父，不管什么样，其他人都不能说什么。
    
    之后的几天，倒是非常的安逸。
    
    四目道长等人要去酒泉镇，以后就会在那里常驻了。
    
    所以在走之前，在九叔这里多盘桓几日。
    
    而在这期间，李干已经把菁菁的事情和任婷婷说了。
    
    善解人意的任婷婷小姐一点都没有生气，反而很赞成李干的做法。
    
    在他看起来，李干家里遇到过这样的事情之后，仅仅剩下李干一人，自然是要给李家开枝散叶了。
    
    这就是普通人家和富贵人家的想法差异。
    
    至于自己的便宜岳父，只有一句话，男人就应该如此。
    
    在九叔他们眼中看起来的难题，在这些人眼中，只不过是再平常不过的事情了。
    
    “前面就是酒泉镇了。”
    
    经过两天的路程，李干和四目道长等人来到了镇子外面。
    
    同行的只有四目道长、家乐还有大师。
    
    至于菁菁因为已经要嫁给李干了，自然就留在了任家镇，伤心的家乐这个时候已经恢复了正常，再次嘻嘻哈哈了起来。
    
    “看起来还不错。”
    
    从外面打量了一下酒泉镇的样子，李干发现，这个酒泉镇和任家镇差不多大小。
    
    “嗯，以后就要在这里生活了。”
    
    离开了十多年的道场，来到了这样新的地方，四目道长的脸上多了一丝感慨。
    
    “师父，这里可是比我们那个地方好太多了。”
    
    “臭小子，你是说之前我对你不好是吗？”
    
    家乐顿时傻眼了，这样换了的一幕，这些天不知道发生了多少次了。
    
    一众人走进了酒泉镇。
    
    家乐没有见过太多的世面，对很多事情都比较好奇。
    
    倒是不能怪他，和任家镇同样的面积，但李干发现，单纯论繁华程度的话，确实要强过任家镇的。
    
    九叔已经把之前道场的位置告诉了李干等人。
    
    依照地址，众人倒是不怕找不到。
    
    “家乐，收拾屋子。”
    
    房间里面，因为长时间没有人居住，积攒了大量的尘土。
    
    李干观看了一下里面的环境，倒是非常的不错，虽然没有义庄大，但是该有的东西都有。
    
    “我出去逛逛。”
    
    李干知道酒泉镇要发生什么，三煞之地，那个教堂里面可是有着一个西洋僵尸。
    
    之前看剧情的时候，李干倒是没有感觉这个僵尸有多么的强力。
    
    虽然不知道这所谓的西洋僵尸，也就是吸血鬼的等级是怎么划分的，但依照李干的估计，绝对没有那个皇族僵尸的等级高。
    
    只不过双方进化的体系不同，一些道术对对方没有用处而已。
    
    和几个人只会了一声，李干直接朝着外面走去。
    
    来到大街上面，李干发现似乎有些冷清。
    
    之前来的时候，可不是这个样子，而发生了这样的情况，显然是有事情发生。
    
    朝着镇子中心走去，果然，没有多长时间，李干就发现了不远处，很多人聚集到了一起。
    
    “愿主与你同在。”
    
    这样的话语，加上大量穿着传教士服装的人，李干就知道，剧情已经开始了。
    
    已经被封闭的教堂，终于要被重新开启了。
    
    只不过这个时候没有九叔在这里，没有人去阻拦，事情会变成什么样子，谁都不清楚。
第五十七章 事不可为
  站在人群之中，李干观察了一下，教堂并没有重开。
    
    但这些传教士的到来，重开的日已然不远了。
    
    这和任家镇一样，酒泉镇做主的一样是镇长和一些乡绅，这些传教士想要重开教堂，肯定是绕不开他们的。
    
    “太好了，有免费的东西可以领了。”
    
    这些传教士，在李干看起来，很懂得抓住人心。
    
    教堂能不能开启，和镇子里面的居民同样有很大的关系，他们正在派发食物。
    
    这个年代，除了一些有钱人之外，平民吃饭都是一个问题，只要给他们一些好处，那么他们绝对会帮着你。
    
    “阴气果然很重。”
    
    这个所谓的三煞之地，也叫做三煞位。
    
    李干没有去理会那些传教士，而是把目光放在了教堂上面。
    
    此时的封印应该还没有被打开，但里面的阴气李干可以清楚地感知到，如果封印破坏的话，这后果却是是不堪设想。
    
    正常的道士对付这个西洋僵尸可是一点作用都没有的。
    
    没有继续观察，李干返回了道场。
    
    在几个人的整理之下，道场很快就被收拾好了。
    
    “师叔，不知道我师父和你说过那个三煞位没有？”
    
    让四目道长来酒泉镇，是九叔的主意。
    
    听到李干的话，四目道长微微点头“师兄倒是和我说过，不过那里已经被封印，不需要担心什么。”
    
    “这可不一定，教堂要重开了。”
    
    “什么？”
    
    听到李干的话，四目道长顿时傻眼了。
    
    随后表情大变，气急败坏的喊了一声“这些人的猪脑子都在想些什么？三煞位的封印如果破除的话，这里恐怕都会变成鬼镇了。”
    
    四目道长有自知之明，依照他刚刚进入地师境界，有没有太过于拿手的术法，遇到这样的事情，一定会束手无策的。
    
    摊了摊手，李干冷笑了一声“这一点，这些村民们可不会在意，那些西方的传教士在分发食物，对于他们来说，有吃的就足够了。”
    
    “其他的事情？呵呵呵。。。”
    
    在普通人眼中，尤其是年轻人，对于鬼神之类的说法，颇有些不屑一顾的意思。
    
    如果不是亲眼见过的话，他们是不会相信的。
    
    但亲眼见到之后，相信不相信还有什么用处？恐怕人都回不来了。
    
    “师侄，这件事情还需要你跑一趟，去找镇长吧，这个三煞位绝对不能再次开启。”
    
    “我去试试看吧，这些人可是只认得利益。”
    
    对于他们的死活，李干丝毫不关心，而依照自己在酒泉镇的地位，这件事情李干想要阻止都做不到。
    
    只能见招拆招了。
    
    镇长是一个富态的老者，知道李干的来意之后，丝毫不以为意。
    
    “林九道长可是在我们酒泉镇呆了很长一段时间的。”
    
    如果抛开教堂的事情，他倒是很好说话的样子。
    
    叹了一口气，似乎在感慨一样“听说林九道长去了任家镇，这可是我们酒泉镇的损失，不过道长的高徒来到了我们酒泉镇，以后可要多多关照啊。”
    
    不亏是镇长，表面话说的非常的漂亮。
    
    “镇长，既然这件事情没有办法改变，那么我就不多留了。”
    
    “慢走！”
    
    镇长笑容满面的把李干送出了门口，等看不到李干之后，脸色才变得冷了下来。
    
    “父亲，这些道士什么都不懂，如果教堂开启的话，对我们有很大的好处。”
    
    后面走出来一个年轻人，穿着一身体面的西服，各种打扮一眼就可以看得出来，这是按照现在洋人流行的风格参考的。
    
    “哼！”
    
    镇长冷哼了一声，道：“这件事情基本上已经成为定局了，不过那些传教士该交出来的好处，一样都不能少。”
    
    显然，这是贿赂。
    
    即便是这些信奉主的传教士们也不能免俗，想要重开教堂，没有好处谁会同意？
    
    停顿了一下，镇长才继续说道：“大卫，这些道士可不是什么省油的灯，去以前林九的道场看看，我不想要在这关键的时候，出现什么幺蛾子。”
    
    “我知道了父亲，交给我好了。”
    
    等李干回到道场的时候，看到李干的表情，四目道长就知道这件事情谈不拢了。
    
    不过此时他们同样有些愁眉不展。
    
    “发生什么事情了？”
    
    “还不是为了这个老小子！”
    
    四目道长冷哼了一声，随后努了努嘴，方向正是大师那边。
    
    “阿弥陀佛。。。。”
    
    “师弟还是我来说吧。”
    
    看到自己的师父和大师的样子，家乐自告奋勇的站了出来“这道场并不大，大师的生活习惯又和我们不同，原本大师是打算在旁边买一个房子居住的，但。。。”
    
    “被宰了？”
    
    对于家乐的说法，李干很容易听明白了里面的意思。
    
    “是，对方要价很贵。”
    
    “多少钱？”
    
    “要一千块大洋！”
    
    “那么这么多钱，他有命消受吗？”李干冷笑了一声。
    
    这很明显，大师作为一个外来人，被这里的人排挤是很正常的，而大师又是出家人，不打诳语。
    
    看得出来大师对房子势在必得，所以就弄出了这样一幕。
    
    这个时候的购买力，单说类似于九叔道场这样大的房子，一千大洋可以足足购买三五间了。
    
    “他人在哪里？这件事情交给我好了。”
    
    九叔让李干过来，可是有着安顿四目道长和大师的意思。
    
    “就在对过的茶楼里面。”
第五十八章 物以类聚，人以群分
  茶楼，李干登上了二楼，看到角落里面的一张桌子，一个大腹便便的中年人正坐在那里品茶。
    
    李干倒是没有想到，那个房屋的拥有者是这个林胖子。
    
    不过并不是他一个人，身边还有一个年轻人。
    
    “林老板，你那个酒厂的问题，恐怕整个镇子里面的人都知道了。”
    
    年轻人一副风轻云淡的样子，侃侃而谈“而且，最近几年你酒厂的生意可不怎么好，我给的价钱可不低的。”
    
    “我这个人没有别的毛病，就是不会改口。”
    
    林胖子仿佛滚刀肉一样，不过这样形容确实不算亏了他，要钱不要命的主。
    
    一脸的横肉，还有一个硕大的痦子，而上面还有一根。。。。，这样的尊荣，看过之后，都会让人没有食欲。
    
    “你虽然是镇长的儿子，但总不能强买强卖吧？”
    
    林胖子笑起来，脸上的肥肉都在不断的颤啊颤。
    
    看得出来，他是不想要降价的，但对方的身份，同样让他有些投鼠忌器。
    
    “两个酒泉镇最黑心的家伙凑到了一起，有意思。”
    
    熟知剧情的李干，对着两个人都不陌生。
    
    一个是酒厂的老板林胖子，玩女人没有什么，这个时代有人钱谁不是这么做的？
    
    但是玩到让人变成厉鬼来报复，这就有些说不过去了。
    
    而另外一个镇长的儿子：大卫！
    
    就更是人渣中的人渣了，和屠龙道长两个人用活人假扮死尸运输毒品，坑害的人要更加的多。
    
    “道场旁边的房子是你的？”
    
    李干走路过去，施施然坐了下来，给自己倒了一杯茶，没有丝毫客气的意思。
    
    “你是那个老和尚的什么人？”
    
    对于突然出现的李干，两人微微一愣。
    
    尤其是李干这样的做派，在他们看起来，就是有些挑衅的意味了。
    
    一个是乡绅，一个是镇长的儿子，在九泉镇谁不给他们一些面子？所以林胖子的话里面已经带着一丝丝的冷意了。
    
    “我只是来通告你一下，那个房屋我要了。”
    
    “嘿嘿。。。两千块大洋，我自然可以卖给你。”
    
    表情越发的狰狞了，看向李干的目光异常不友好，那意思显然就是直接告诉你，我就是在宰你，你能如何？
    
    “林老板，道长，大家既然都是谈生意的，一定要和气生财啊。”
    
    大卫连忙笑着打了一个圆场“毕竟你是乡绅，他是道士，双方没有冲突啊。”
    
    一旁的大卫，看到李干和林胖子针尖对麦芒的情况，心里则是异常的高兴。
    
    说是打圆场，倒不如说火上浇油一样。
    
    点明了双方的身份，一个是乡绅，一个只不过是道士。
    
    听到大卫的话，果然，林胖子看向李干的目光更加的不屑了。
    
    “你活不长了！”
    
    “臭道士，你在找死，信不信我今天就可以让你人间蒸发？”
    
    听到李干的话，林胖子顿时怒了。
    
    一只手拍在了桌子上面，发出了沉闷的响声，随后站起来，一双小眼睛死死的盯着李干。
    
    一旁的大卫看到这一幕，笑的越发开心了。
    
    “一个道士的徒弟而已。。。真当自己是个人物了，还是太年轻了啊。”
    
    大卫没有想到李干这么“头铁”，即便他的父亲是镇长，他都没有办法去威胁林胖子。
    
    “生气了？”
    
    李干不为所动。
    
    悠哉的拿起了茶水喝了一口，看了看林胖子的脸，道：“你阴气缠身，阳气大幅度削减，酒厂里面你的小妾对你不薄啊。”
    
    “你。。。你说什么？”
    
    原本还想要继续发货的林胖子，在听到李干的话之后，脸色顿时变得苍白了起来。
    
    “你不要在这里胡说，什么我的小妾？我的酒厂没有一点问题。”
    
    色厉内苒！
    
    这话已经有了此地无银三八两的感觉。
    
    “怎么样你最清楚。”
    
    李干冷笑了一下，目光扫视了一下，也包括在一旁看热闹的大卫“玩腻就算了，还非要弄死人家，不过你也快要下去和她团聚了。”
    
    “人在做天在看，做什么事情都是要付出代价的，你说是吧大卫？”
    
    听到李干问自己，大卫一愣。
    
    不过他没有露出任何的情绪，只是淡淡的笑着，装出一副高深莫测的样子。
    
    对于这些鬼神之类的说法他是一点都不信的，林胖子的酒厂问题虽然被传播出来，但他没有任何的反应。
    
    相反还要想低价买下来，用作他和屠龙道长押运毒品的基地。
    
    “哼，小子，我们走着瞧。”
    
    “希望你能活的过三天，等你死了之后，那房子说不定更便宜。”
    
    李干依旧没有阻止林胖子离开的意思。
    
    “据我所知，厉鬼的报复可不是单单对一个人的，估摸着家破人亡都很正常，也许你的房屋会成无主财产呢？”
    
    已经快到楼梯口位置的林胖子，听到这句话后整个人哆嗦了一下。
    
    没有放什么狠话，而是直接走了下去。
    
    “我和镇长的谈话有意思吗？”
    
    说到这里，李干没有给对方说话的机会，站起身朝着外面走去。
    
    仅仅留下了一脸懵逼的大卫，这件事情这个道士是怎么知道的？
    
    对于林胖子，李干有着十足的把握，他一定回来找自己。
    
    李干确实没有欺骗他，他阴气缠身命不久矣，那个小妾变成的厉鬼，只不过想要折磨他，所以才没有直接弄死他。
    
    但看现在的情况，离弄死他的时候也不远了。
    
    “小。。。道长，留步！”
    
    在道场的门口，熟悉的声音传来。
    
    李干冷笑不已，没有想到这个林胖子居然找来的这么快。
    
    原本李干以为最少要明天才会过来，不过想想也就不奇怪了，这种有钱人最怕的是什么？
    
    死！
第五十九章 要钱不要命
  看到李干没有理会自己的意思，林胖子顿时按捺不住了。
    
    连忙跑过来了李干身边，带着一脸谄媚的笑容，道：“道长，房子的事情好商量，我做主500大洋卖给你，如何？”
    
    李干依旧没有回话，只不过用在一种看傻逼的眼神看着他。
    
    “400.。。。最低了，不能再低了。。。”
    
    林胖子显然是下了好大的决心，咬着牙说出了一个价格。
    
    此时的他心里都在滴血啊，少赚了钱，对于他来说，无疑就是在要他的命一样。
    
    “呵呵！”
    
    李干不屑的笑了一下。
    
    “赚多少钱都要有命花才对啊，你说是吗？”
    
    “这个。。。道长说的是。。。”
    
    林胖子的脸上汗水已经流淌了下来，确实是李干的话刺激到了他。
    
    如果换做之前的话，有人对他这么说话，他肯定要弄死对方，而且是丝毫不留手的。
    
    但现在，这些天发生过的事情，已经让他彻底相信了。
    
    而李干说的又一点错误都没有。
    
    不是大卫点出了李干的身份，恐怕林胖子都会认为是不是自己手下的人泄露了什么风声出去。
    
    “别走啊，道长，什么事情我们都好商量。。。。好商量。。。”
    
    看到李干回应了一句之后，就没有和自己说下去的意思，而且已经迈动脚步，这让他越发的惊慌了起来。
    
    “道长，你帮我干掉那个女。。。那个厉鬼，我给你五十块大洋。”
    
    “你当我是乞丐吗？”
    
    李干眼神冰冷的瞪了一眼林胖子。
    
    这货做的事情太过于丧尽天良，死了才是最好的。
    
    刚刚入茅山派的时候，九叔就和李干说过，类似于这样除魔卫道的事情，可以收取一定的报酬，但不能过。
    
    但对于这个林胖子，李干可没有打算遵守约定。
    
    “别别别。。。。”
    
    林胖子感觉到自己从来没有如此心累过。
    
    之前都是他吊着别人，现在轮到自己被人吊了。
    
    但没有办法，为了活命，他不得不这么做：“道长，你说你有什么要求，我尽量满足。”
    
    “很简单！”
    
    李干就是要磨灭他的耐心。
    
    “首先，这个房屋要送给我。”
    
    “其次，我可以帮你消灭厉鬼，但你要给我2000大洋。”
    
    “你。。。”
    
    听到李干的话，首先还好，这个房屋送了，虽然林胖子心里在滴血，但是还勉强可以接受。
    
    只要把这个厉鬼搞定了，到时候只要这个道士在酒泉镇，他就有着大把的时间可以收拾对方。
    
    但这最后一个条件，要2000大洋？
    
    这比杀了他还要难，作为一毛不拔的铁公鸡，如何能接受？
    
    “好。。。很好。。。”
    
    林胖子没有说什么狠话，转过身，大步离开。
    
    “我这个承诺一直有效，当然是在你还有命的前提下。”
    
    这句话，林胖子听到了，不过没有任何的表示，反而脚步更加的快了。
    
    他知道对方就是在打他的脸，之前自己卖房子的时候要价就是2000大洋，现在对方同样出价这么多，不是报复还是什么？
    
    “我就不信了，除了你这个道士，我找不到其他人了。”
    
    这句话，李干并没有听到，听到同样不在意。
    
    周围的情况，李干非常的明白，除非他去任家镇找九叔，不过他没有这个时间了。
    
    那个和大卫合伙坑人的屠龙道长同样可以对付这个厉鬼，但是那个人是无利不起早，而且距离他到来还有一段时间呢。
    
    综上，林胖子根本找不到其他人。
    
    一些江湖混子，不要说对付厉鬼了，只能给对方送菜。
    
    “李干，没有和对方起冲突吧？”
    
    回到道场，看到李干回来，四目道长有些担忧的问道。
    
    对于这个师侄，四目道长是非常了解的，虽然成为了道士，但是这个身价。。有些吓人。
    
    以后四目道长要掌管这片区域，自然需要和这里的人打交道了。
    
    “放心吧，师叔！”
    
    李干笑着摇了摇头，对于四目道长的担心丝毫不放在心上，看向了一旁的大师“大师，你放心，这两天，房子的事情就可以搞定了。”
    
    “听到没有？还不快点谢谢我师侄？”
    
    “我师侄帮你搞定了，这两天我就勉为其难的让你住下，房子下来了赶快搬走，我可不想让一个闲人在我这里白吃白喝的。。”
    
    四目道长自然是不会忘记挖苦大师了。
    
    大师也不恼，很是感谢的看着李干，如果自己出马的话，根本没有成功的可能。
    
    “师父，师父，有人送请柬过来了。”
    
    刚刚进屋的时候，李干就没有发现家乐。
    
    而这个时候，家乐从外面进来，手中拿着一张请柬，一脸的兴奋“师父，镇长送来的请柬，说今天晚上要宴请师父你。。。还有师弟。”
    
    “镇长有说什么事情吗？”
    
    “好像是关于教堂重开的事情。”
    
    自己这才刚刚从镇长家里回来，这请柬就送过来了。
    
    李干知道，这是镇长不想要拖拉下去了。
    
    这个教堂虽然在三煞位上面，但是普通人不知道，占地面积很广，一些乡绅的目光都放在了上面。
    
    镇长想要重开教堂，自然是绕不开这些人的。
    
    不过相比较任家镇，这里的镇长权威就很大了，估摸着今天只不过是走一个仪式，基本上结果是改变不了的。
    
    邀请自己，估摸着是给九叔一个面子。
    
    这里距离任家镇不远，之前没有人镇守，出了什么事情，还是有人会去找九叔，所以关系一直都没有断。
    
    以后四目道长要在这里常驻，表面的应酬是一定要有的。
第六十章 引起轰动的安妮
  家乐对这样的事情显然很感兴趣。
    
    之前都是家乐自己做饭，这下馆子的事情他基本上没试过。
    
    不过四目道长瞪了他一眼，恨铁不成钢的摇了摇头“你老实在家里面待着，什么事情都要凑热闹。”
    
    李干看在眼里，都认为是四目道长太面冷了。
    
    对于家乐，就和他儿子一样，四目道长能不在意吗？
    
    但初来乍到，加上今天晚上宴请的都是酒泉镇有头有脸的人，这情况可不一样。
    
    “师侄，晚上要靠你撑门面了。”
    
    四目道长说话又臭又冷的，这样的场面他不擅长应对。
    
    但要在酒泉镇生存，他是一定要去的，还好有李干这个师侄在，毕竟是文化人，见过大世面。
    
    “没有问题。”
    
    李干笑着点了点头。
    
    这晚上所谓的宴请，倒不如说是逢场作戏而已。
    
    结果是改变不了的。
    
    不过教堂重开，那些传教士根本不懂得这些鬼怪的厉害，到时候破除封印是非常正常的。
    
    而李干的任务就简单的很了，如果碰到那个西洋僵尸顺手干掉就可以了。
    
    死人不死人的，李干并不在意。
    
    已经劝阻过了，既然不听的话，那么后果自然要自己承担，李干又不是他爹，自然没有必要理会他们。
    
    不过在这之前，李干需要等待林胖子上门。
    
    自己还差100多的能量点，就可以继续提升上清大洞真经了。
    
    提升到第六层，那就是和九叔一样的层次了，也就是地师巅峰的境界，在前进一步，就可以踏入几百年都无人触及的天师境界了。
    
    “哇。。。。”
    
    正在交谈的几个人，突然听到外面传来了阵阵的喧哗声。
    
    家乐喜欢热闹，听到之后，几乎是第一时间就跑了出去，随后声音传了进来“师父师父。。。师弟。。快点来看。。。”
    
    这断断续续的话，显然是家乐看到了什么了不起的东西。
    
    李干走到了门口，发现外面的街道上面，一辆花车已经被人围得水泄不通。
    
    而花车上面，一个女人映入了李干的眼帘。
    
    头发是波浪的，在这个时代，这样的发型可不多见，长相甜美，脸上画着淡妆，挂着甜甜的笑容。
    
    这些都不是重点。
    
    让这些人如此反应的是对方的穿着，开放。。。
    
    在这个年代这样的着装就是开放，放在后代。。。那就是保守。
    
    那露出的肌肤可是不少，在阳光下，很是晃眼。
    
    “安妮吗？”
    
    这是剧情中的一个让人印象深刻的女人。
    
    受到了西方教育的他，在民国时期的国内，就是一个另类存在。
    
    这些都不算什么，毕竟只不过是世俗的眼光，而李干可是知道，这女人可是被僵尸给。。。。
    
    这还不算，偏偏还十分的享受，被弄得哼哼唧唧的，想想都知道了。
    
    闷骚！
    
    这或许就是李干给她的定义。
    
    国外的开放风气，她同样学到了不少，不过单纯论长相和身材的话，这个女人确实是非常不错的。
    
    “大家不要堵在这里啊。。。”
    
    “哇。。。声音好甜啊。。。”
    
    家乐一脸花痴的看着花车上面的安妮，双手撑着自己的下巴，眼睛都快变成桃心形了。
    
    安妮这样的打扮和装束，确实如此给这些青年人们带来一定的幻想，尤其是家乐这样的童子鸡，更是严重无比。
    
    “师叔？”
    
    李干正在纳闷，如果平时家乐这个样子的话，四目道长早就应该教训他了。
    
    给他一个脑崩都是正常的，但是今天怎么没有动静了？
    
    等李干看过去之后，除了摇头，李干确实不知道说什么好了。
    
    他和家乐的状态一样，脸色通红，眼神有些呆滞，目光牢牢的锁定在了安妮的身上。
    
    之前对付那个狐狸精的时候，李干还认为是四目道长的演技好。
    
    但安妮可不是什么狐狸精，不需要用这样的方式来对付，那么显然，之前的四目道长就是本色出演啊。
    
    而自己的师父。。。。
    
    想要九叔平时义正言辞的，对于这样的事情同样非常的感兴趣。
    
    或许还要加上石坚的儿子石少坚，那小子更是出神入化，居然想到灵魂出窍去做那种事情。
    
    这可是要比九叔和四目道长强多了，青出于蓝而胜于蓝啊。
    
    李干忍不住吐槽，这到底是茅山派还是合欢派？
    
    “可能是这个年代的普通男人太苦了吧。。。。”
    
    这恐怕是李干能给出唯一算是合理的解释了。
    
    坐在花车上面，安妮虽然在让众人离开，但是她很享受这种众星捧月的感觉。
    
    尤其是那些男人看向自己的目光，更是让她的自信心暴涨。
    
    “嗯？那个人。。。。”
    
    环视之中，安妮发现了李干，其他人的目光都放在自己的身上，只有李干不怎么在意。
    
    这是一方面，另外一方面就是安妮发现，李干太过于英俊了。
    
    上清大洞真经的层次提升上来之后，整个人的气质都会有所提升，毕竟已经和普通人不同了。
    
    说是仙风道骨都正常。
    
    在加上李干原本就无敌的底版，两项两在一起，几乎在瞬间就吸引到了安妮。
    
    不过这个时候，她就算是有心，也无力。
    
    她并不担心，依照她家在酒泉镇的势力，只要李干还在酒泉镇，她就可以找到他。
    
    “咳咳。。。。”
    
    这个时候，四目道长才反应过来李干在喊他。
    
    老脸一红，不过根本看不出来，刚刚的他就已经脸红了，用咳嗽声来掩饰自己的尴尬后，四目道长一把拽住了家乐的耳朵。
    
    “哎呦呦。。。”
    
    “师父。。。师父快点放开。。。要掉了。。。”
第六十一章 这个女人好直接
  尴尬的时候拿徒弟来解围,这似乎确实是一件不错的事情.
    
    夜晚,酒泉镇最大的一座酒楼里面.
    
    李干和四目道长到来的时候,已经有下人在这里等待了,等被下人引到了二楼之后,李干发现桌子上已经座了不少的人了.
    
    镇长父子,白天见过的安妮,坐在镇长身边的老者应该就是她的父亲.
    
    而剩下的几个人,看穿着,显然就是酒泉镇的乡绅和一些老板了.
    
    “两位道长来了,大家欢迎一下.”
    
    毕竟是做镇长的人,八面玲珑,,,,,即便是瞧不起道士这个行业,但同样不会表现出来.
    
    “李道长,四目道长.”
    
    作为镇长的儿子,大卫演绎的非常完美,彬彬有礼的样子,让其他人不断的点头.
    
    不过对于李干和四目道长的到来,可是有不少的人视若无睹的.
    
    站起身来,大卫迎了上来“这位…四目道长是九叔的师弟,而这位…李干道长则是九叔的徒弟.”
    
    “以后四目道长就要常驻酒泉镇了,有什么事情大家可不要见外.”
    
    这身份方面,李干并没有隐瞒.
    
    不过这话一说出来,一众人则是开始朝着李干和四目道长点头了.
    
    人的影树的名.
    
    九叔在这片区域扎根了这么多年,名声在外.
    
    “李道长确实厉害,什么事情都瞒不过您,林老板和我比较熟悉,有时间的话,我安排一下,房子的事情我已经帮你搞定.”
    
    不得不说,这个大卫遗传了他父亲不少的东西,.
    
    在场面话上,确实说的非常的漂亮.
    
    点了点头,李干可没有心情和这个货继续下去.
    
    现在李干会等屠龙道长和他汇合之后,在一锅端了.
    
    贩卖鸦片,这本来就是十恶不赦的罪过,李干杀起来可不会有丝毫的手软.
    
    至于他们之前得到的巨额利益,李干自然不会放过,李干正组建武装力量,钱这种东西,再多也不会嫌多.
    
    “李干先生你好,我是安妮!”
    
    看到李干朝着这边走来,安妮连忙站起身来.
    
    和白天有些不同,她换了一身衣服,一身长款的连衣裙,只露出了雪白的肩膀.
    
    李干一步踏上去,直接和安妮靠在了一起,随后进行了一次贴面礼.
    
    有料!这是李干的第一想法,随后就是阵阵的玫瑰而来.
    
    “这”
    
    看到一幕,在场的.
    
    除了大卫之外,其他人全部都傻眼了.
    
    在场的男士,恐怕除了安妮的父亲之外,就没有人不对这个尤物有其他的想法.
    
    但有想法是一方面,按照辈分他们可都是长辈,这些事情在心里想想就行了,做的话,也要有机会才行啊.
    
    “哦我的天啊!!.”
    
    
    
    安妮很是自然的和李干进行了贴面礼,不过语气之中,则是带着惊讶“没有想到李干先生居然会贴面礼呢.”
    
    “叫我李干就好,在国待过一段时间.”
    
    李干并没有说话,穿越之外的李干确实去过国.
    
    “真的吗那你一定会说英语了吧”
    
    安妮的眼睛顿时亮了起来,随后一把拉住了李干的手,随后让李干坐在了她的身边.
    
    “会一点!”
    
    李干没有想到安妮居然会这么热情.
    
    不过并不会太过于意外,这个时候接触外国新鲜事物的人不多,尤其是在这样的镇子里面.
    
    她感觉和其他人没有任何的交流语言.
    
    “没有想到李道长还有这样的经历.”
    
    一旁的大卫来到这边,坐在了安妮的另外一边“安妮,李道长今天是来和大家商量教堂的事情的,不要打扰他.”
    
    对此,李干心里冷笑不已.
    
    这个大卫显然看出来了安妮对李干有了好感,心里自然有了危机感.
    
    安妮这样的女人,很容易让大卫这样的人沉迷进去,显然此时在他的心中已经把安妮当做了禁脔了.
    
    “教堂的事情,交给他们就可以了,我有很多事情要问李干的.”
    
    被打断的安妮,有些不高兴的看了一眼大卫.
    
    轮身份的话,安妮的家事可不会怕镇长,虽然双方长辈有要撮合他们的意思,但总归还要看他们自己的意愿.
    
    大部分的人,还是讲究父母之命媒妁之言的.
    
    但特例不管
    
    在什么时代,都不会少.
    
    大卫没有办法和安妮发货,看向李干的目光已经带着一丝丝的不友好了,虽然隐藏的很好,但还是被李干发现了.
    
    李干哪里会理会他完全把他当做了一个透明人.
    
    随后和安妮讲起了国的一些东西,没事说几句英语,都让安妮敬佩不已.
    
    偶尔还会用一些这个时代没有的小段子,让安妮笑的花枝乱颤.
    
    不过因为桌子上面的人正在谈事情,安妮没有太过于过分,仅仅是和李干小声的交流着.
    
    没有多长时间,安妮就透露出了心里的想法.
    
    媚眼如丝,看向李干的目光中带着一丝丝的旖旎“李干,不知道可不可以去我那里,教我一些英语呢”
    
    “自然没有问题了,不过英语很难,估计需要的时间有些长.”
    
    李干笑着点了点头.
    
    “没有关系,我们可以慢慢来.”
    
    话已经说的很明显了,李干又不是什么情感白痴.
    
    这明显就要约到一起为爱鼓掌啊.
    
    这个时代的少女都非常的保守,在没有过门的时候,任婷婷和菁菁都保留着最后的底线.
    
    算算已经很长时间没有品尝过肉味了.
    
    这主动送上门来,李干自然不会拒绝.
    
    而且这明显是不需要负责的,更是中了李干的下怀.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第六十二章 都被洗脑了
  而这个性格,并不适合当妻子,最适合她的就是小妾或者情人了.
    
    李干感觉自己还是很高尚的.
    
    和安妮深入交流之后,李干自然会帮她脱离苦海.
    
    最起码不会发生被僵尸那个…的事情.
    
    “神父来了.”
    
    这个时候,二楼上来了穿着牧师服装的老者,一众人都走过去迎接了.
    
    只有四目道长和李干还安然坐在这里.
    
    “这个人怎么和老家伙长得这么像该不会老家伙背叛了佛门,去相信那个什么耶稣了吧”
    
    听到四目道长的话,李干差点没有笑喷出来.
    
    剧情里面,大师和这个神父是一个人扮演的,而在这样的真实世界里面,两个人的长相,确实太像了.
    
    只有些细微的不同,不过气质方面相差的还是比较大的.
    
    没有在这个问题上面继续计较,四目道长鬼鬼祟祟的环顾了一下周围,发现没有人注意到他,才说了一句,不过声音很小.
    
    “师侄啊,那个…贴面礼和英语好学:吗”
    
    李干一头的黑线.
    
    醉翁之意不在酒啊,这四目道长显然是看到李干这么轻松的就搞定了安妮,所以才心动的吧“四目道长,李道长,我来给你们介绍一下.”
    
    此时镇长等一行人,已经把神父引了过来:“这位是神父,这次教堂重开,是神父的意见,他这是造福酒泉镇啊.”
    
    “愿主与你同在.”
    
    神父拿着圣经,一脸的庄严:“我奉主的光明到来,带领你们洗脱罪恶,走向光明”
    
    “信主得永生!”
    
    “信主得永生.”
    
    这神父刚刚说完,一旁的安妮等人就随后跟着念了起来.
    
    四目道长有些不敢相信的看这些人,想不明白,这个神父才来到这里不过区区几日的功夫,这些人怎么就这样了李干知道,这就是所谓的洗脑.
    
    国内有道门和佛门,或许西方真的有修炼有成的传教士,或者说是苦行僧,但李干并没有见过.
    
    这个神父就是一个普通人,一点能量都没有.
    
    但洗脑这种东西,依靠的是什么信则有不信则无,首先要让你相信,在这一方面,这些传教士确实比佛门和道门做得强上不少.
    
    “我说明我的观点,教堂重开我是不意的,那里是三煞位,有大凶险.”
    
    四目道长有些看不下去了断了众人的祷告.
    
    “三煞位”
    
    “那是什么东西”
    
    这些都是门外汉,听到四目道长拒绝,心里肯定是不高兴.
    
    “三煞位是道家的称呼,你们可以理解为阴气极重,而这样的地面,会诞生一些鬼怪,而教堂里面就有.”
    
    “胡说!”
    
    “这不可能.”
    
    “一定是你这个道士不想要重开教堂,怕抢了你的生意.”
    
    四目道长的解释非
    
    
    
    常的好,不过这些人会相信吗之前李干就和四目道长说过了,这件事情他们不会同意的,李干懒得管,都死也和李干没有一点关系.
    
    但四目道长是眼里揉不得沙子的人,还是没有忍住.
    
    “如果这个什么鸟神父重开教堂,封印就会被破坏,到时候不知道要死多少人.”
    
    被这么多人怂,四目道长的气势弱了下来,但还继续坚持着.
    
    “主会宽恕你的,教堂是祈祷主的神圣之地,怎么会有恶魔呢”
    
    深受西方的影响,四目道长所说的鬼怪,在神父的口中就变成恶魔了.
    
    众人深以为然的点头.
    
    神父很满意这样的效果,脸上带着得意的笑容“而且就算是有恶魔,主会净化它,而主和我们同在.”
    
    “主和我们同在.”
    
    安妮等人再次跟着神父念了起来.
    
    “你们”
    
    “师叔!”
    
    李干抓住了四目道长的手臂,微微摇了摇头.
    
    这些人已经被洗脑了,这样的情况,如果想要改变他们的话,只要让他们看到.
    
    那个…西洋僵尸的出现,则是让李干有些期待了.
    
    不知道西洋僵尸在教堂里面杀人,他们崇拜的传教士和神父无能为力,甚至全部都要牺牲的时候,他们的主会不会出现.
    
    这样等待死亡的感觉才是最恐怖的,到时候他们就知道所谓的信仰,在生命面前,什么都不是.
    
    “神父,您的意思教堂什么时间重开要好”
    
    “越快越好!”
    
    除了面前这两个道士和自己作对之外,其他人都对自己非常的信服,神父自然是懂得争取时间了.
    
    “好,那就明天重开教堂.”
    
    镇长一口应了下来,其他人都点头同意.
    
    除了一脸黑的像锅底的四目道长之外,一时之间宾主尽欢
    
    “气死我了”
    
    “气死我了!”
    
    回到道场后,四目道长整个人都发狂了.
    
    很显然,刚刚的事情已经让他彻底的暴走了,如果不是李干拉着他,恐怕在饭桌上面,他就已经爆发了.
    
    四目道长以后还要在酒泉镇定居,李干是为了他考虑.
    
    “家乐师兄,陪师叔聊一会,我出去了.”
    
    说罢,李干可没有给家乐回应的时间,话音落下的时候,李干的身影就在房间消失了.
    
    走的时候,安妮可是隐晦的给了李干一个眼神.
    
    那意思是在明显不过了.
    
    没有想到安妮这么着急,居然当天晚上就让自己去找她.
    
    “没有想到,我当当茅山派的传人,还有当飞贼的一天.”
    
    安妮的家很好找,李干来到这里,自然不可能从正门进去了.
    
    从怀里掏出了一根散发着香气的发丝,李干随手拿出了符纸,把发丝包在里面,快速的叠出了一个千纸鹤.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第六十三章 狂野或者是保守？
  停顿了片刻后,朝着一个方向飞了过去.
    
    这都是一些基本的小书法,在茅山派的术法讲解这本书里面,有着不少,李干挑选了一些平时用得到的.
    
    相比较其他技能,这样的小东西就简单的多了.
    
    自然是不需要能量点来升级了.
    
    怎么说,李干都是一个拥有天生阴阳眼的修道天才,这样东西自己去练习,都可以很快的掌握,而且要比一般人熟练的太多了.
    
    不一会,千纸鹤停在了一栋二层的小楼前面.
    
    二楼亮着灯,不是有窈窕的身影飘过.
    
    这里就是安妮的卧室,李干直接攀爬了上去,窗户并没有关,很是轻松的,李干就进入到了房间之中.
    
    “啊”
    
    “别叫,是我.”
    
    看到突然出现的人影,安妮下意识的就要叫嚷.
    
    李干连忙过去捂住了她的嘴.
    
    “呼吓死我了”
    
    安妮拍了拍自己,那场面确实有些壮观.
    
    停顿了一下,才妩,媚的白了一眼李干“我以为你会走正门的,还打算一会去院子里见面等你呢.”
    
    “那太麻烦了,我们还是深入的交流一下英语好了,这东西很难.”
    
    第二天,李干神清气爽的离开了小楼.
    
    想到昨天晚上的场面,李干还有些怀念.
    
    确实是极品,对李干的各种要求,安妮都没有拒绝.
    
    不过让李干没有想到的是.
    
    万万没有想到.
    
    那一滩鲜红的图案,都标志着一件事情.
    
    “这个女人看起来开放,但内心还是保守的.”
    
    这个时代可没有什么修复某种东西的手术,而且李干又不是什么初哥,自然可以感受的出来.
    
    原本安妮只是对李干有好感而已.
    
    加上从西方受到的教育,想要追寻一下刺激,之前不敢触碰,这次才刚刚开始尝试而已.
    
    但在李干锲而不舍一晚上的辛勤劳动之后,安妮沦陷了,这不怪她,完全是李干的战斗力太过于惊人了.
    
    原本是打算事了拂衣去,大家相逢一那个什么泯恩仇的,但没有想到是这个结果.
    
    李干的占有强.
    
    在李干的“强势”
    
    之下,安妮只能求饶,答应了种平的条件.
    
    所以,现在安妮已经彻底成为了李干的情人.
    
    “师弟,你去哪里了一晚上都没有回来”
    
    刚刚回到道场,就遇到了家乐,不过家乐一脸狐疑的看着李干,两个人之间的距离很近.
    
    “而且师弟,你身上好香啊,该不会是和女人一样擦了胭脂水粉吧”
    
    李干真想好好地教训他一下.
    
    这些香味自然都是安妮身上的,不过这不是胭脂水粉,而是从外面买回来的香水.
    
    自然和后事没
    
    
    
    有办法相比较,甚至有些劣质,但在这个时代,这东西已经非常的高端了.
    
    “对了,师弟.”
    
    看到自己的脸色有些不善,家乐连忙说道:“昨天的那个胖子来了,说要见你,现在就在里面.”
    
    点了点头,李干朝着里面走去.
    
    原本以为林胖子还能坚持两三天的,但现在看起来,那个女鬼已经不想拖拉下去了.
    
    走进大厅,李干就看到林胖子不断地走来走去.
    
    那六神无主的样子,哪里还有昨日的嚣张跋扈“道长,你一定要救救我啊.”
    
    “房子我可以送给你,只要帮我除掉那个…该死的贱女鬼就行了.”
    
    “我还可以给你一笔大洋,绝对让你满意.”
    
    四目道长坐在上首位.
    
    此时正悠闲的品着茶,没有丝毫理会林胖子的意思.
    
    此时四目道长不知道多高兴呢.
    
    大师可是他的好基友:内心的,表面自然是对手了.
    
    自己的师侄果然给力,说这两天就解决,这才第一天而已,对方就主动找上门来了,换做自己去的话,肯定没有这样的效果.
    
    “师侄你回来了,那这里的事情就交给你了.”
    
    李干使用什么样的方式,四目道长并不清楚.
    
    但他很聪明,没有插手,同样没有承诺什么,一直保持着沉默,这就更加让林胖子恐慌了.
    
    说罢之后,四目道长起身离开了大厅.
    
    而看到李干进来之后,林胖子眼前一亮.
    
    噗通!林胖子直接跪在了地上.
    
    随后嚎啕大哭,配合他那副尊荣,别提这画面有多么违和了.
    
    但是干打雷不下雨是什么意思最起码在李干的视线之中,林胖子的脸上没有一滴泪水.
    
    “表情不够狰狞,动作不够流畅,差评!”
    
    李干没有理会跪在地上的林胖子,而是找个地方坐了下来,忙碌了一晚上,是应该补充补充水分了.
    
    这林胖子打的什么鬼主意,李干会不清楚房子是可以免费送了,但是200大洋,他还是舍不得.
    
    所以一哭二闹三上吊,想要用这样的方式,来勾起李干的同情心.
    
    但他高估自己了,他有不是什么绝世美人.
    
    就算是绝世美人在这里,李干都不会同意,某种狗打死李干都不会去当的.
    
    “道长,你倒是说话啊.”
    
    哭了一阵子,虽然没有眼泪,眼睛没有多大的问题,但是需要喊啊,这一会的功夫,林胖子就感觉到嗓子有些不舒服了.
    
    所以干脆的停了下来,小眼睛死死的盯着李干.
    
    “房子我要,大洋我要,不过不是200了,而是400.”
    
    李干比了比手指,一点都没有客气.
    
    这种人渣该宰就要宰.
    
    噗通!这次林胖子可不是…主动下去的,而是被吓得整个人坐在了地上.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
65
  夜晚,李干和林胖子就在酒厂的门口.
    
    不过此时林胖子脸色苍白,整个人瑟瑟发抖.
    
    “你怕什么又不是你一个人进去.”
    
    一旁的家乐顿时不高兴了,一脸郁闷的摇着头“有我们师兄弟在这里,你还担心你会有事情吗要知道这可是在帮你.”
    
    知道要来抓鬼,四目道长让李干把家乐带上.
    
    美其名曰增长一些经验.
    
    必须要让家乐认识到危机,他才会安下心来修炼.
    
    “不去”
    
    “自然是可以的.”
    
    对于家乐,林胖子可没有那么惧怕,反正求得人又不是他.
    
    而且怎么看,家乐就好像是一个普通人而已,或者说是一个二愣子青年,但李干不同啊.
    
    双方的差距太大了,依照林胖子的眼力自然是可以看出来的.
    
    “那最好”
    
    “不过她如果猛鬼出笼,我找不到她的话啧啧”
    
    “别别我进去.”
    
    现在林胖子对这个女鬼已经害怕到极点了,他知道如果不消灭对方的话,死的人一定是自己.
    
    他有钱,有很多的钱,他还想要继续享受他的生活.
    
    今天的夜色不错,天上几乎看不到云彩,月光很是浓郁,即便这里的灯光不显,同样可以看得一清二楚.
    
    家乐拿着从四目道长那里得到的桃木剑和符纸,手中有了武器,整个人的状态都不同了.
    
    一行三人3进入到了酒厂之中.
    
    这个酒厂很大,而且地理位置非常的不错.
    
    怪不得那个…大卫会相中这个地方,如果可以买下来的话,确实可以给他提供很大的便利.
    
    不过此时,这个酒厂看起来很是阴森.
    
    因为闹鬼的事情,这酒厂里面早已经没有了工人.
    
    这个时代的人迷信,没有看到,没有听到还好,如果碰到的话,那是绝对会远远的避开.
    
    “这阴气”
    
    李干打开阴阳眼,看着酒厂里面的情况,微微有些错愕.
    
    正常情况的阴气,仅仅是可以影响温度,会让人感觉到不适应.
    
    但李干的视线之中,这些阴气几乎都快要化为实质了,在酒厂里面不断地飘动着.
    
    阴气里面,包含着一丝丝的血色,里面蕴含着大量的怨气和杀意.
    
    “这是要生前受到过多大的怨恨,才会这样”
    
    鬼怪的形成,李干非常的清楚.
    
    横死!这是前提条件,这个女鬼就是如此,然后依照死亡之人心中的怨气,来形成鬼怪.
    
    成型后,需要修炼才可以慢慢增加自己的修为.
    
    一方面是找个阴气极重的地方,另外一方面就是害人,速度的话,自然是后者最快了.
    
    “她出现之后,酒厂里面死了多少人”
    
    “这”
    
    听到李干的话,林胖子冷汗直流“大概十多个吧”
    
    好家
    
    
    
    伙!原本就凶的狠,手中增加了十多条人命之后,怪不得了.
    
    单纯这个阴气,已经快要不输给那对鬼将父女了,不过李干看得出来,这个女鬼还在:厉鬼的巅峰,并没有突破到鬼将.
    
    但只要干掉了林胖子,让她心中的怨念降低后,她的境界会再一次攀升.
    
    呼一阵阵风吹过.
    
    “桀桀”
    
    风中带着一丝丝尖锐的笑声,显得异常的恐怖.
    
    “道道长她来了”
    
    林胖子整个人都藏在了李干的身后.
    
    昨天夜里,林胖子再次中招,虽然运气好没有死掉,但是体内的阳气已经消耗的差不多了.
    
    原本就已经被酒色掏空的身体,变得更加的不堪了.
    
    即便是今天活下来了,没有几年同样要死翘翘.
    
    这风显然是女鬼操纵的.
    
    大量的气流卷杂着阴气,把李干等三个人团团围住.
    
    “师师弟啊.”
    
    右手拿着桃木剑,左手扣着一打驱鬼符的家乐,看到这一幕,都忍不住哆嗦了一下.
    
    这看样子,和林胖子已经差不多了.
    
    “这个小哥好俊俏啊”
    
    一道清冷的声音传来.
    
    不过声音很沉闷,仿佛在:什么密闭的空间里面传出来的一样.
    
    随后,远处的黑暗的角落里面,一道巨大的黑影呼啸而来.
    
    轰!那黑影在李干三人3身前不远的地方落了下来,发出的响声,证明这重量着实不轻.
    
    这个时候,黑影才在月光的照耀下,让人看清楚.
    
    那是一口巨大的棺材.
    
    整个棺材都是红色的,血红血红的颜色,看起来仿佛快要渗出鲜血一样.
    
    而刚刚的声音,很明显就是在棺材里面传出来的.
    
    “啊”
    
    林胖子恐惧的叫了起来,整个人再次瘫坐在地上.
    
    怪不得这个女人会选择折磨林胖子,依照他的胆量,没有被直接吓死就已经是不幸中的大幸了.
    
    人在这样的情况之下,阳气泄露的会非常的快.
    
    “今天就是你的死期”
    
    棺材里面的女鬼,声音中带着丝丝的快慰.
    
    因为林胖子,她才会变成厉鬼,这就是一种因果.
    
    吱呀!棺材板露出了一丝缝隙,随后浓郁到极点的阴气从里面喷射出来,遮天盖日,尘土飞扬,一时间竟然看不到里面的情况.
    
    阴气已经化作实质了,不然这个阴气仅仅是一种看不到摸不到的存在而已.
    
    异类!这就是李干对她的称呼,和皇族僵尸差不多,都是经过了特殊的情况,发生了更加神秘的变化.
    
    轰!这个棺材是实体,棺材盖掉落在地上,又发出了一声轰天巨响.
    
    以鬼灵体的方式,居然可以趋势这么大的实物,她的实力很强.
    
    !暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
    
    ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六十四章 狠宰一笔（4）
  但如果不行的话,那么就答应昨天的条件.
    
    谁能想到,对方居然在原有的基础上翻了一番,这可不是100变200,而是200变400啊.
    
    可以说,这就是要了他的老命啊.
    
    早知道这样,他昨天就答应了,何苦还要如此呢“昨天晚上那个女鬼,是想要你的命吧”
    
    李干似笑非笑的看着坐在地上的胖子,摊了摊手“昨天晚上你是运气好,不过今天晚上你就没有那么好运了.”
    
    “另外我会友情提示你一下,不管
    
    你跑到哪里,她都会追上来的,她对你的仇恨,可不是一般的深啊.”
    
    “这个”
    
    顾不得心疼400大洋的问题了,李干的话,确实让林胖子彻底害怕了.
    
    正如李干所说的一样,他那个小妾昨天晚上就想要杀了他,如果不是他运气好,今天恐怕真的就站不起来了.
    
    这个时代不比现代,一天的时间,这个林胖子能跑到哪里去“看起来,你还是没有明白一个道理啊.”
    
    李干可不会给对方太多时间,说完后,李干直接站起身来,作势朝着外面走去.
    
    “别别走,道长”
    
    林胖子看到这一幕,彻底承受不住了.
    
    他说的对,即便是把钱看得再重要,再这样的时候又有什么用死了之后,这些钱他可是带不走的.
    
    “我同意了.”
    
    林胖子用力的点了点头.
    
    “很好,现在把房子的地契和400大洋准备好,晚上之前我要见到,不然的话”
    
    既然打算坑这个死胖子,李干就不会给他任何的空子可钻.
    
    “好吧”
    
    最后一点小九九都烟消云散了.
    
    如果是时候给的话,林胖子可是有很多方式可以耍赖的,毕竟这东西无凭无据的,他不给李干有能如何鬼被灭掉之后,依照他林胖子在酒泉镇的势力,对付一个道士还不是轻松无比“等搞定这个鬼之后,从我手里拿过去的,我让要让加倍吐出来.”
    
    但钱对于他真的很重要,此时的他已经有了打算.
    
    解除了眼前的危机,到时对付李干,还不是他说了算李干看到林胖子的脸上不断变化的表情,猜出来他的想法了,不过林胖子活不过今晚.
    
    之后,林胖子离开了道场.
    
    确实是真的给李干准去了,毕竟400大洋的现金可不是…小数目,他需要一点时间.
    
    而此时李干已经来到了街道上面.
    
    李干前面不远处就是教堂.
    
    而此时几乎镇上所有人,都聚集到了这里.
    
    之前教堂的封条都已经被摘下来了,以神父为首的一众传教士,已经在这里了.
    
    依旧是之前收买人心的套路.
    
    发放各种的食物资源,这些人自然是感恩戴德
    
    
    
    虽然没有仔细查探,但估摸着安妮的父亲等人没有少捐赠,昨天他们父女那虔诚的样子,李干可是记得很清楚.
    
    这些传教士倒是有一套:,收取富人的赞助,然后资助这些普通人.
    
    而且所有人都开心,他们同样能从其中获得不小的收益,这些传教士就不需要吃喝了吗人都有七情六欲,他们同样不例外.
    
    “里面的封印不知道在什么地方.”
    
    教堂刚刚开启,李干并没有进去过.
    
    不过这些并不重要,依照这些传教士的尿性,认为有主的荣光他们就无所畏惧.
    
    即便是发现了封印那里的不对,恐怕都会暴力拆除.
    
    西洋僵尸早晚都会出现,只不过时间上有所差异而已.
    
    李干不是什么救世主,没有必要拯救他们的性命,毕竟利害关系四目道长已经陈述过了,自己不要命怪得了谁“记得剧情里面,僵尸对镇长可是惧怕的狠啊.”
    
    李干回忆了一下.
    
    又想起了昨天那满桌的大蒜味道,心里已经有了打算.
    
    这镇长爱吃蒜已经到了一定的程度,昨天李干可是和他有一段距离的,即便是这样,都可以清楚的感受到.
    
    而这个西洋僵尸,和李干理解中的吸血鬼没有差异.
    
    这大蒜确实有极大的用处,就和对付国内的僵尸,使用糯米是一个道理,都是它们不喜欢的东西,.
    
    没有去理会这些传教士的做法.
    
    此时的李干来到了商业区,开始采购大蒜.
    
    钱这种东西对于李干来说并不是问题,而这个时代又没有现代“蒜你狠”
    
    的时候,非常的便宜廉价.
    
    没有多长时间,李干就采购了一大批.
    
    “师兄,弄这么多大蒜干什么”
    
    道场之中,看到不断有人扛着一袋一袋的蒜进来,家乐有些傻眼“我们做菜用的蒜已经走够了,这不得吃到死啊”
    
    四目道长同样诧异,但没有自己徒弟这么没有深沉.
    
    “教堂毕竟是国外的东西,,我听国外的人说,那些国外的鬼怪,都会惧怕这个东西,有备无患.”
    
    李干可没有办法和他们解释,自己知道剧情的事情.
    
    所以找了一个借口,四目道长和家乐倒是没有怀疑.
    
    “师兄,得麻烦你了,把这些大蒜弄成蒜泥和大蒜水,量越多越好.”
    
    “好,交给我好了.”
    
    因为李干的交代,家乐做这些事情自然是尽心尽力的,同样其中还有可以逃脱修炼的想法.
    
    如果李干没有金手指的话,恐怕所有时间都会放在修炼上面.
    
    这些家伙,包括文才和秋生,都是身在福中不知福.
    
    下午的时候,林胖子带着几个人过来了,扛着几箱子的大洋,还有一张地契,此时他的表情非常的不好看.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
66
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六十五章 酒厂的女厉鬼（5）
  夜晚,李干和林胖子就在酒厂的门口.
    
    不过此时林胖子脸色苍白,整个人瑟瑟发抖.
    
    “你怕什么又不是你一个人进去.”
    
    一旁的家乐顿时不高兴了,一脸郁闷的摇着头“有我们师兄弟在这里,你还担心你会有事情吗要知道这可是在帮你.”
    
    知道要来抓鬼,四目道长让李干把家乐带上.
    
    美其名曰增长一些经验.
    
    必须要让家乐认识到危机,他才会安下心来修炼.
    
    “不去”
    
    “自然是可以的.”
    
    对于家乐,林胖子可没有那么惧怕,反正求得人又不是他.
    
    而且怎么看,家乐就好像是一个普通人而已,或者说是一个二愣子青年,但李干不同啊.
    
    双方的差距太大了,依照林胖子的眼力自然是可以看出来的.
    
    “那最好”
    
    “不过她如果猛鬼出笼,我找不到她的话啧啧”
    
    “别别我进去.”
    
    现在林胖子对这个女鬼已经害怕到极点了,他知道如果不消灭对方的话,死的人一定是自己.
    
    他有钱,有很多的钱,他还想要继续享受他的生活.
    
    今天的夜色不错,天上几乎看不到云彩,月光很是浓郁,即便这里的灯光不显,同样可以看得一清二楚.
    更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
    家乐拿着从四目道长那里得到的桃木剑和符纸,手中有了武器,整个人的状态都不同了.
    
    一行三人3进入到了酒厂之中.
    
    这个酒厂很大,而且地理位置非常的不错.
    
    怪不得那个…大卫会相中这个地方,如果可以买下来的话,确实可以给他提供很大的便利.
    
    不过此时,这个酒厂看起来很是阴森.
    
    因为闹鬼的事情,这酒厂里面早已经没有了工人.
    
    这个时代的人迷信,没有看到,没有听到还好,如果碰到的话,那是绝对会远远的避开.
    
    “这阴气”
    
    李干打开阴阳眼,看着酒厂里面的情况,微微有些错愕.
    
    正常情况的阴气,仅仅是可以影响温度,会让人感觉到不适应.
    
    但李干的视线之中,这些阴气几乎都快要化为实质了,在酒厂里面不断地飘动着.
    
    阴气里面,包含着一丝丝的血色,里面蕴含着大量的怨气和杀意.
    
    “这是要生前受到过多大的怨恨,才会这样”
    
    鬼怪的形成,李干非常的清.
    
    横死!这是前提条件,这个女鬼如此,然后依照死亡之人中的怨气,来形成鬼怪.
    
    成型后,需要修炼才可以慢慢增加自己的修为.
    
    一方面是找个阴气极重的,另外一方面就是害人,速度的话,自然是后者最快了.
    
    “她出现之后,酒厂里面死了多少人”
    
    “这”
    
    听到李干的话,林胖子冷汗直流“大概十
    
    
    
    多个吧”
    
    好家伙!原本就凶的狠,手中增加了十多条人命之后,怪不得了.
    
    单纯这个阴气,已经快要不输给那对鬼将父女了,不过李干看得出来,这个女鬼还在:厉鬼的巅峰,并没有突破到鬼将.
    
    但只要干掉了林胖子,让她心中的怨念降低后,她的境界会再一次攀升.
    
    呼一阵阵风吹过.
    
    “桀桀”
    
    风中带着一丝丝尖锐的笑声,显得异常的恐怖.
    
    “道道长她来了”
    
    林胖子整个人都藏在了李干的身后.
    
    昨天夜里,林胖子再次中招,虽然运气好没有死掉,但是体内的阳气已经消耗的差不多了.
    
    原本就已经被酒色掏空的身体,变得更加的不堪了.
    
    即便是今天活下来了,没有几年同样要死翘翘.
    
    这风显然是女鬼操纵的.
    
    大量的气流卷杂着阴气,把李干等三个人团团围住.
    
    “师师弟啊.”
    
    右手拿着桃木剑,左手扣着一打驱鬼符的家乐,看到这一幕,都忍不住哆嗦了一下.
    
    这看样子,和林胖子已经差不多了.
    
    “这个小哥好俊俏啊”
    
    一道清冷的声音传来.
    
    不过声音很沉闷,仿佛在:什么密闭的空间里面传出来的一样.
    
    随后,远处的黑暗的角落里面,一道巨大的黑影呼啸而来.
    
    轰!那黑影在李干三人3身前不远的地方落了下来,发出的响声,证明这重量着实不轻.
    
    这个时候,黑影才在月光的照耀下,让人看清楚.
    
    那是一口巨大的棺材.
    
    整个棺材都是红色的,血红血红的颜色,看起来仿佛快要渗出鲜血一样.
    
    而刚刚的声音,很明显就是在棺材里面传出来的.
    
    “啊”
    
    林胖子恐惧的叫了起来,整个人再次瘫坐在地上.
    
    怪不得这个女人会选择折磨林胖子,依照他的胆量,没有被直接吓死就已经是不幸中的大幸了.
    
    人在这样的情况之下,阳气泄露的会非常的快.
    
    “今天就是你的死期”
    
    棺材里面的女鬼,声音中带着丝丝的快慰.
    
    因为林胖子,她才会变成厉鬼,这就是一种因果.
    
    吱呀!棺材板露出了一丝缝隙,随后浓郁到极点的阴气从里面喷射出来,遮天盖日,尘土飞扬,一时间竟然看不到里面的情况.
    
    阴气已经化作实质了,不然这个阴气仅仅是一种看不到摸不到的存在而已.
    
    异类!这就是李干对她的称呼,和皇族僵尸差不多,都是经过了特殊的情况,发生了更加神秘的变化.
    
    轰!这个棺材是实体,棺材盖掉落在地上,又发出了一声轰天巨响.
    
    以鬼灵体的方式,居然可以趋势这么大的实物,她的实力很强.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第六十六章 这样的人该死！（6）
  不出意外的话,这个女鬼居然把这个棺材弄成了鬼器,在强大的阴气作用下,这棺材真的随她心意而动了.
    
    这样一来的话,就好解释的多了.
    
    随着尘土慢慢散去,一道身影从棺材里面缓缓立了起来.
    
    整个身体彻底悬浮着,从平躺到直立,场面诡异到了极点.
    
    而过程之中,阴气大盛,温度瞬间下降,三人3感受的非常清楚.
    
    一身寿衣很是合身,展现出了凹凸有致的身材.
    
    穿着一双小巧的绣花鞋,轻盈无比.
    
    这个时代还有着裹脚的陋习.
    
    看这个女鬼就是其中之一,那一双脚非常的小.
    
    这个时代很多人喜欢这个东西,而李干则是嗤之以鼻,如果脱掉鞋的话,那脚的形状长相很是清秀,头发披散下来.
    
    如果长得太差的话,恐怕也不能被这个林胖子纳为小妾了.
    
    除了脸色有些苍白之外,站在棺材上显得诡异,普通人都不会认为她是鬼,而是一个活生生的人.
    
    这是境界到了一定程度才会发生的现象.
    
    类似于鬼将父女,如果李干触碰到他们的身体的话,甚至会有实质的感觉.
    
    “今天真的是个好日子啊.”
    
    扫视了李干等三个人,女鬼突然放肆的大笑了起来.
    
    那鲜红的嘴唇,和惨败的脸色,还有着透露着阴气的笑声,都让人不寒而栗.
    
    如果不动的话,确实感觉不出来如何,随着女鬼的动作,哪里还有刚才的画面“师弟,不行的话我们就走吧”
    
    眼前的这一幕太过于脱离常理了,虽然已经见识过了皇族僵尸,但是鬼这方面,家乐根本没有见过.
    
    第一次就遇到了这样凶戾的女鬼,家乐已经有些打退堂鼓了.
    
    林胖子坐在地上,手脚并用,不断的朝着后面移动着.
    
    之前女鬼虽然害他,但并没有这样直接的场面,只不过利用一些幻术折磨他,吸收他的阳气而已.
    
    但现在,真身彻底显露,让林胖子的恐惧越发的加深了.
    
    空气之中,甚至都可以闻得到一丝丝淡淡的骚气.
    
    “今天不但可以报仇,还给我送来了两个阳气正盛的年轻人,好太好了!”
    
    李干并没有理会女鬼,由着她去自言自语.
    
    按照女鬼的想法,今天她晋升鬼将全没有问题了.
    
    这剧情似乎已经发生了偏.
    
    依照李干的记忆,这个女鬼虽然存在,但实力并没有这么强.
    
    但现在则是完全不同了.
    
    依照这个女鬼的实力,恐怕四目道长来了都拿不下,甚至还会有一定的危险.
    
    “先解决他,我在和你们共赴巫山.”
    
    女鬼一脸贪婪的扫视了一下李干和家乐后,就把目光放在了林胖子的身上.
    
    仇恨显现在脸上,一点都没有藏着的意思,而这样让
    
    
    
    她看起来越发的狰狞了起来,和清秀已经搭不上边了.
    
    “我可以和你们讲一个故事.”
    
    女鬼离开了棺材,整个人就这么飘在空中.
    
    她一直在:移动,不过速度不快,方向正是林胖子那里.
    
    “我16岁嫁给他做妾,仅仅是两个月,我就被他玩腻了.”
    
    女鬼的话有些病态,狰狞的表情,让气氛越发的恐怖起来.
    
    “为了摆脱我他让下人们轮流凌辱了我然后说我不守妇道,在用这个借口吊死了我.”
    
    声音越发的冷厉.
    
    “你们说,这样人该死不该死”
    
    “该死!”
    
    听到女鬼讲诉的话,家乐居然抵挡住了恐惧,脸上愤然无比“居然还有这样的人渣.”
    
    “你说对,他确实该死.”
    
    女鬼的声音依旧冰冷,而此时的她已经来到了林胖子的面前.
    
    “但是你们两个该死的道士,以为我不知道你们是来帮他的吗”
    
    原本还在:叙述自己故事的女鬼,这个时候突然回过头,一双眼睛已经完全变成了血红色.
    
    没有瞳孔,没有眼白,有的只是浓烈到极点的杀意.
    
    这个女鬼成型之后,害过不少人,但一直都在这个酒厂里面.
    
    对于道士这个职业,恐怕还是她生前记忆中得来的,毕竟家乐手中可是拿着符纸和桃木剑的.
    
    这些都是普通人对道士的基本印象.
    
    “既然是来帮他的,那么就一起去死吧.”
    
    女鬼的手掌竖起,几乎在瞬间,尖锐的指甲突的一下冒了出来,闪烁着阵阵寒光.
    
    仿佛是橡胶人一样,双手快速的变长,同时对准了李干和家乐两个人.
    
    “我让他在失望和绝望中死掉,桀桀”
    
    “鬼话你也能信”
    
    李干看到家乐呆滞到不敢相信的表情,无奈的摇着头.
    
    这个女鬼说的可能确实是真的,但又能如何她如果还活着,那么帮助她一下并不会有多么的困难.
    
    但现在已经变成了厉鬼,而且手中已经有了十多条人命,她还是无辜的吗家乐确实太年轻了,而且太天真了.
    
    “用符.”
    
    家乐体内还没有法力,但这些符经过四目道长的刻画,家乐使用自己的指尖血,依旧可以释放的出来.
    
    而他还是一个童子鸡,这指尖血反倒是可以让符的伤害大幅度的上涨.
    
    接下来,李干没有理会家乐.
    
    有自己在这里,家乐的生命无忧.
    
    离开的时候,四目道长虽然有些不忍心,但还是对李干说了,如果有机会的话,让家乐被虐虐.
    
    李干都不知道到底怎么坑,才可以让自己的师父这么对徒弟.
    
    显然是家乐太让四目道长失望了,恐怕是想了很多方式都没有作用,才出此下策的.
    
    李干左跨一步.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
67
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
68
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六十七章 我只是想要报仇（7）
  禹步!已经是第四层的禹步,效果已经完全不同了.
    
    闪电浮现,李干整个人被雷电包裹着,合身冲向了女鬼.
    
    “你找死!”
    
    看到雷电袭来,女鬼的眼睛里面已经滴下了血泪.
    
    挂在她惨败的脸上,用惊悚来形容都已经不足了.
    
    “啊”
    
    显然是没有对敌的经验,修炼的时间尚短,女鬼仅仅是天生对雷电感觉到畏惧.
    
    但此时的她已经完全疯癫,加上认为一切事情尽在掌控,她选择了和李干正面对抗.
    
    哗!几乎是瞬间,雷电和阴气碰撞.
    
    大量的阴气仿佛被蒸发了一样,快速的消散着.
    
    而女鬼的身上则是出现了大量漆黑的坑点,那件幻化出来的寿衣,都变得:破破烂烂的了,露出了里面漆黑的空洞.
    
    仅仅是一个接触,在她不了解情况之下,受到了不轻的伤势.
    
    而另外一边,家乐则是使用了沾着指尖血的符,勉强挡住了女鬼的攻击.
    
    一个上清大洞真经没有入门的低等修道者,对付这样级别的厉鬼,确实是太过于艰难了.
    
    如果不是李干的攻击对她造成了太大的伤害,恐怕稍微认真一点,家乐就要挂彩了.
    
    “不是每一个鬼怪都是皇族僵尸.”
    
    这样的效果,才是闪电奔雷拳应该有的.
    
    换做一个普通的厉鬼,恐怕在这一拳下面,已经彻底魂飞魄散了.
    
    这个女鬼害人太多了,所以凶气很重,不然是同样的下场.
    
    但即便是如此,她的阴气都削减了五成左右.
    
    之前李干倒是没有发觉,不过现在感觉出了不同,闪电奔雷拳强力是强力,但是更加的适合群战.
    
    大量的闪电,让鬼怪无所遁形.
    
    不过攻击不能集中,如果是单挑的话,一个可以凝聚的法术,显然要更加的有用.
    
    这些雷电聚集到一起的话,恐怕这一下下去,就已经解决了也说不定.
    
    “我只是想要报仇!”
    
    女鬼一个闪烁,再次出现,已经回到了棺材的位置.
    
    这是她自己炼化的鬼器,和这个棺材在一起,可以快速回复她的阴气,而在里面修炼的速度同样很快.
    
    “你为什么要来对付我”
    
    女鬼恢复到了正常状态,了刚刚的凶戾.
    
    手指着林胖子,女鬼的声音越发的尖锐,仿佛要刺破人的耳膜一样.
    
    “我受到了这样的待遇,不应该报仇吗这个人不应该死吗”
    
    家乐的表情再次有了变化,直接来到了李干的身边,喏喏的似乎想要说些什么.
    
    “师兄,今天给你上第一堂课,鬼的话不能相信.”
    
    李干拍了拍家乐的肩膀,指了指林胖子和女鬼“这一人一鬼,全部都该死.”
    
    “你同情这个女鬼,但是她手下的十几条人
    
    
    
    命怎么说”
    
    听到李干的话,家乐的脸色顿时毫无血色.
    
    “那些人都曾经凌辱过我,我为什么不能杀掉他们”
    
    李干嗤笑了一声.
    
    或许那些人里面有一些确实是做过那样的事情,但是她害了人命,吸收掉了大量的阳气之后,绝对会一发不可收拾.
    
    如果今天自己没有参与进来这件事情,恐怕后果不堪设想.
    
    干掉了林胖子,她绝对会进入到鬼将级别.
    
    那个时候,恐怕不等:那个…西洋僵尸出来,这个女鬼就可以让酒泉镇鸡犬不留,彻底变成一个鬼镇.
    
    “道长啊,你可不能见死不救啊我可是给了你钱的”
    
    在李干击退了女鬼之后,林胖子就放心了不少.
    
    这个时候听到李干说自己该死,朝着李干的方向连滚带爬的赶了过来.
    
    从家乐的手中接过了桃木剑,李干再次朝着女鬼走了过去.
    
    没有和林胖子交流的必要了,而且那个味道就算是家乐,都下意识的远离了林胖子,这货已经被吓到一定程度了,这么大的惊吓,加上他失去了大量的阳气这寿命,恐怕没有几天了.
    
    今天侥幸活下来的话,肯定会大病一场,能不能起来都是一个问题了.
    
    “你要让我魂飞魄散,我也不会让你好过.”
    
    看到李干对自己的话丝毫不为所动,女鬼知道,自己确实是走不掉了,只能干掉面前的道士.
    
    她就被埋在这个酒厂里面,棺材同样在这里.
    
    在她没有晋级之前,她是无法脱离的,被对方拿到自己的尸骨,同样是死路一条.
    
    桃木剑上面笼罩着一层淡紫色的雷光.
    
    闪电奔雷拳到了这样的境界之后,已经不拘泥于形式了,完全可以覆盖在武器之上.
    
    只不过桃木剑上,已经出现了点点裂痕了.
    
    毕竟不是雷击木,同样不是上百年100或者上千年的木头,不过是几十年的桃木而已,自然承受不住雷霆的力量.
    
    女鬼的衣袖一甩,瞬间消失的无影无踪.
    
    “有意思!”
    
    鬼突然消失或者失踪,完全是一个幻术而已,虽然速度奇怪,但是和瞬移相差的太多了.
    
    真的可以瞬移的话,那么谁能对付的了阴阳眼中,女鬼已经朝着家乐和林胖子冲了过去.
    
    吸收阳气,提升自己的实力或者突破,然后和李干决一死战.
    
    很聪明的方式!李干禹步踏出,再次回身.
    
    “啊”
    
    又是一声惨叫,女鬼被桃木剑从幻术中打了出来.
    
    “哈哈哈,你这个该死的贱人.”
    
    我在地上的女鬼,身体已经不凝实了,看起来有些透明的感觉,仿佛随时都会消散一样.
    
    在巨大的惊吓,在到女鬼马上就要被收拾掉,林胖子经过了悲喜交加的大起大落.
    
    整个人看起来都有些神经.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
69
  第二天一大早,休息好的安妮就来找李干了.
    
    她的年龄和李干一样,比任婷婷和菁菁都要大.
    
    一旁的四目道长和家乐,则是目瞪口呆的看着眼前这一幕.
    
    什么情况“师弟真乃神人也,难道这就是所谓的一见钟情我怎么就遇不到这样的事情呢”
    
    家乐满脑子的狐疑.
    
    而四目道长的想法更是奇葩“吃了一顿饭就好上了难道这个英语这么好用吗有时间的话,我似乎可以学习一下.”
    
    “个人的信仰我不反对,但我是道士,和他们可是一点关联都没有.”
    
    “阿干”
    
    安妮不断的摇晃着李干的手臂,某些位置自然是不可避免的触碰到了.
    
    虽然已经这里已经被李干仔细的品鉴过了,但是那种感觉还是妙不可言的.
    
    这明显就是在和自己撒娇啊.
    
    “这个主不信也罢,以后我会教你修道.”
    
    李干的表情不变.
    
    撒娇可以,但是想要改变李干的主观意识,可是想多了.
    
    “哦”
    
    安妮听到后,看到李干面无表情,顿时乖巧的点了点头,站在李干的身边不敢说话了.
    
    四目道长和家乐更加傻眼了.
    
    这对童子鸡师弟哪里想到会是这样的答复,不是应该带着对方去吗怎么可以这么强势而且对方还和小媳妇一样,不敢生气他们这些天可是知道安妮的家事了,就和任家镇的任婷婷一样,都是最大户人家的小姐,这身份可是尊贵的紧.
    
    “师侄,去一下教堂吧,看看封印怎么样了.”
    
    抛开这件事情之后,四目道长略微沉吟,随后说了出来.
    
    依照李干的想法,这西洋僵尸的事情无所谓,但四目道长不这么想,除了事情肯定是要管的.
    
    “那就去一次吧.”
    
    “在公义的道路上有生命,其路之中并无死亡.”
    
    “你们应该彼此相爱,因为爱德遮盖许多罪过要彼此款待,而不出怨言.
    
    各人应依照自己所领受的神恩,彼此服事,善做天主各种恩宠的管理员.”
    
    教堂里面,神父在上面,拿着圣经,不断的念着.
    
    下面很多信徒都在这里,虔诚的低着头,跟随着神父祷告.
    
    “这说的都是什么玩意”
    
    几个人站在最后面,四目道长有些无语的嘀咕着.
    
    李干的心思可没有放在这上面.
    
    教堂是昨天重开的,里面已经被这些传教士整理的很是干净了.
    
    感受了一下周围的气息,李干并没有发现不对劲的地方.
    
    而大厅虽然很大,但一目了然,并没有什么可以隐藏的地方,只有两侧有通往后院的门.
    
    “师叔,封印应该还没有破除.”
    
    李干给了四目道长一个结果就可以了.
    
    “还好还好,希望这些怪人不要去触碰封印,要不然”
    
    如果不是四目道长的话,李干今
    
    
    
    天都不会过来.
    
    “两位道长也来了,是要和我一起沐浴主的荣光吗”
    
    祷告已经告一段落了,站在上面的神父看到李干和四目道长等人后,脸上带着笑容走了过来.
    
    “不要和我说这些,听不明白.”
    
    四目道长是一个粗人,一点都没有留面子的意思,大大咧咧的看着神父“我来就是告诉你一声,封印前往不要破坏.”
    
    “走吧!”
    
    李干带头走了出去.
    
    之后的几天,倒是很平静.
    
    不过李干知道,这平静的外表之下,实则波涛汹涌,暗流不断.
    
    李干白天修炼,晚上去找安妮讨论英语,日子过得倒是逍遥自在.
    
    “不好了,不好了!”
    
    “教堂死人了,教堂死人了.”
    
    第二天一大早,李干和安妮刚刚回到道场,外面就传来了阵阵的呐喊声.
    
    “不会吧”
    
    安妮捂着嘴,一脸不敢相信的样子“教堂是多么神圣的地方,什么人敢在这里面行凶”
    
    “那不是人,而是鬼怪.”
    
    四目道长没有好气的接另一句,随后才施施然起身“师侄啊,陪师叔看看去吧.”
    
    这性格,李干已经不知道说些什么好了.
    
    说话很生冷,但内心其实很在意.
    
    点了点头,一行四人来到了教堂,这里已经被围了个水泄不通.
    
    还好一旁保安队的人认识安妮,才把四个人放了进去.
    
    教堂的大厅最里端,就是平时神父讲经的地方,地面上一具尸体被白布所掩盖.
    
    镇长,大卫等人全部都在这里.
    
    神父带着一帮传教士站在一旁,不断的颂着圣经,来祷告,让死亡之人可以荣登天堂.
    
    “四目道长,李道长.”
    
    镇长看到几个人,打了一个招呼.
    
    四目道长点了点头,没有回话,第一时间来到尸体前面,掀开了白布.
    
    李干同样蹲了下来.
    
    死者是一个传教士,年龄不大,此时整个人都好像是皮包骨一样,肌肤苍白无比,头发黯淡无光.
    
    这明显是流失了大量鲜血才造成的.
    
    四目道长略微移动了一下死者的头,四个44漆黑的血洞出现在了众人的视线之中.
    
    “啊”
    
    安妮忍不住惊呼了一声.
    
    这和正常的死人不一样,看起来更加的恐怖.
    
    “僵尸”
    
    看到这一幕,四目道长看向了李干,口中吐出了两个字.
    
    但并不确定,正常的僵尸咬伤人之后,虽然同样会吸收血液,但不会这么彻底,这一点四目道长很清楚.
    
    “应该是和僵尸类似的物种,封印已经被打开了.”
    
    教堂重开之后,就属于这些传教士的地盘了,里面肯定都里里外外看过了,打开了封印是预料之中的事情.
    
    !暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
    
    ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六十八章 同归于尽（8）
  林胖子来到了女鬼的面前,一脸嘲弄的表情“你不过是我的一个小妾,让你死你就得死,现在变成鬼,也是一样.”
    
    “还记得他们怎么玩的你吗”
    
    “哈哈哈”
    
    林胖子疯狂的大笑着.
    
    家乐看到这里,忍不住想要冲上去.
    
    热血青年往往都是如此,这个林胖子确实是一个人渣,这样的话,已经让家乐怒火中烧了.
    
    “道长,给我消灭她.”
    
    李干拦住想要冲上去的家乐.
    
    对于林胖子的话,李干眉头微皱.
    
    “冤有头债有主,你害了十几条人命,我灭了你,这是替天行道.”
    
    李干大义凛然的说着.
    
    只不过,李干心里有些不以为然,替天行道,这说的是不错,但人哪里有那么大公无私的如果不是这些鬼怪可以给李干增加能量点,可以让境界提升,李干哪里有这么多的功夫和他们战斗女鬼的状态非常的不好.
    
    身体虚化的程度越来越明显了.
    
    雷电在她的鬼体里面不断的破坏,她已经没有多余的阴气来清除了,魂飞魄散就在这一会的功夫而已.
    
    看到这里,李干似笑非笑的看了一眼林胖子“不过这个人做了这样丧尽天良的事情,你要报仇也是对的.”
    
    刚刚听到李干的话,家乐有些黯然.
    
    但他知道虽然心里不舒服,但李干说的对.
    
    可是后面的话,让他顿时笑了起来,自己这个师弟真的对自己的胃口啊.
    
    说罢之后,李干倒提着桃木剑,朝着棺材走去.
    
    没有理会女鬼和站在他身前的林胖子.
    
    “道道长,你不是在开玩笑吧”
    
    林胖子这个时候哪里还有刚刚的嚣张如果没有李干,他恐怕早就已经死掉了,但他不能放弃这最后一根救命稻草“道长,你可是收了钱的,你可不能不管
    
    啊.”
    
    “我收钱,是帮你消灭女鬼的没有错吧”
    
    “对对,道长还记得就好,还记得就好.”
    
    林胖子一脸的后怕,连忙作揖,不断的对着李干点头哈腰的.
    
    不过他心里则是另外一番想法了.
    
    让自己受到了这样天大的侮辱,今天是这个贱人死,明天就该是你这个道士了.
    
    这些有钱人和乡绅都是和保系的,林胖子不相信,李干一个道士,还能挡得住枪:.
    
    你能躲开一把,但是十把.
    
    十把呢“她就要魂飞魄散了,我已经做到了,其他的事情和我有什么关系”
    
    “你你”
    
    林胖子大喘着气,一副不敢相信的看着李干.
    
    这明显就是文字游戏,自己请他过来确实是消灭女鬼的,至于救不救他的性命,这根本没有说.
    
    所以李干根本算不上说话不算话.
    
    “哈哈哈”
    
    即便是马上魂飞魄散了,女鬼的脸上同样有着快慰的表情,
    
    
    
    戏谑的大笑了起来.
    
    “报应啊,你来陪我吧”
    
    这样的话,女鬼不可能听不明白,所以第一时间就尖叫了一声,随后扑向了林胖子.
    
    “不不要”
    
    林胖子还哪里有时间去质问李干女鬼马上就要魂飞魄散了,即便是这样的结果,彻底消失之前,她还是选择报仇.
    
    嘭!伴随着一声沉闷的响声后.
    
    女鬼的灵体彻底的破灭,化作了点点繁光,而林胖子同样化成了一堆灰烬.
    
    “能量值+20.”
    
    这女鬼的实力很强,有200点的能量,李干并不感觉到意外.
    
    而此时,李干已经来到了棺材前面.
    
    “能量值+5.”
    
    “能量值+5”
    
    连续的提示音响起.
    
    让李干越发的兴奋了起来,自己的猜错没有错误.
    
    这些被鬼怪祭炼过的鬼器,在无主的情况之下,李干完全可以吸收其中大量的阴气,化作能量点.
    
    “师弟,你在干什么”
    
    家乐看到李干站在棺材前面,虽然这女鬼已经消灭了,但他还是感觉到这里有些}得慌.
    
    “走吧!”
    
    等没有提示响起之后,李干才离开原地.
    
    这么一会的功夫,这棺材再次给李干贡献了60点能量.
    
    原本以为这酒厂的女鬼是毛毛雨,撑死不过几十点能量而已,谁能想到会有这样的结果“师侄,辛苦了.”
    
    四目道长并没有睡.
    
    怎么说都是自己的徒弟,四目道长面冷心热,还是在这里等待.
    
    等到两个人回来后,四目道长才松了一口气.
    
    “师父,那个女鬼很厉害.”
    
    家乐则是邀功一样,和四目道长绘声绘色的讲了起来.
    
    四目道长能信才有鬼呢,在他看来,这个鬼最多就是厉鬼级别,很容易就消灭了,哪里有家乐说的这么夸张.
    
    李干没有多解释,和四目道长只会了一声,就回到房间休息了.
    
    今天晚上李干倒是没有去找安妮.
    
    昨天大战一晚上,恐怕安妮还在:休息,今天的她恐怕承受不住了.
    
    “上清大洞真经升级!”
    
    房间里面,李干毫不犹豫的选择了升级.
    
    扣除了640点能量,李干的上清大洞真经已经来到了第六层,这是地师境界所能达到的巅峰.
    
    “这法力”
    
    感受了一下身体的情况,法力最少增加了五成以上.
    
    石坚和九叔的上清大洞真经也不过是这个层次而已.
    
    除了闪电奔雷拳要比自己高一层次,李干基本上已经和他一样了.
    
    而李干还没有大把的时间可以刷能量点,超越他不过是早晚的事情.
    
    等到僵尸至尊的剧情开始,李干倒是很期待和自己这个大师伯切磋切磋,看看谁的闪电奔雷拳更厉害.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
70
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六十九章 忠言逆耳（9）
  第二天一大早,休息好的安妮就来找李干了.
    
    她的年龄和李干一样,比任婷婷和菁菁都要大.
    
    一旁的四目道长和家乐,则是目瞪口呆的看着眼前这一幕.
    
    什么情况“师弟真乃神人也,难道这就是所谓的一见钟情我怎么就遇不到这样的事情呢”
    
    家乐满脑子的狐疑.
    
    而四目道长的想法更是奇葩“吃了一顿饭就好上了难道这个英语这么好用吗有时间的话,我似乎可以学习一下.”
    
    “个人的信仰我不反对,但我是道士,和他们可是一点关联都没有.”
    
    “阿干”
    
    安妮不断的摇晃着李干的手臂,某些位置自然是不可避免的触碰到了.
    
    虽然已经这里已经被李干仔细的品鉴过了,但是那种感觉还是妙不可言的.
    
    这明显就是在和自己撒娇啊.
    
    “这个主不信也罢,以后我会教你修道.”
    
    李干的表情不变.
    
    撒娇可以,但是想要改变李干的主观意识,可是想多了.
    
    “哦”
    
    安妮听到后,看到李干面无表情,顿时乖巧的点了点头,站在李干的身边不敢说话了.
    
    四目道长和家乐更加傻眼了.
    
    这对童子鸡师弟哪里想到会是这样的答复,不是应该带着对方去吗怎么可以这么强势而且对方还和小媳妇一样,不敢生气他们这些天可是知道安妮的家事了,就和任家镇的任婷婷一样,都是最大户人家的小姐,这身份可是尊贵的紧.
    
    “师侄,去一下教堂吧,看看封印怎么样了.”
    
    抛开这件事情之后,四目道长略微沉吟,随后说了出来.
    
    依照李干的想法,这西洋僵尸的事情无所谓,但四目道长不这么想,除了事情肯定是要管的.
    
    “那就去一次吧.”
    
    “在公义的道路上有生命,其路之中并无死亡.”
    
    “你们应该彼此相爱.
    
    因为爱德遮盖许多罪过要彼此款待,而不出怨言.
    
    各人应依照自己所领受的神恩,彼此服事,善做天主各种恩宠的管理员.”
    
    教堂里面,神父在上面,拿着圣经,不断的念着.
    
    下面很多信徒都在这里,虔诚的低着头,跟随着神父祷告.
    
    “这说的都是什么玩意”
    
    几个人站在最后面,四目道长有些无语的嘀咕着.
    
    李干的心思可没有放在这上面.
    
    教堂是昨天重开的,被这些传教士整理的很是干净了.
    
    感受了一下周围的气息,李干并没有发现不对劲的地方.
    
    而大厅虽然很大,但一目了然,并没有什么可以隐藏的地方,只有两侧有通往后院的门.
    
    “师叔,封印应该还没有破除.”
    
    李干给了四目道长一个结果就可以了.
    
    “还好还好,希望这些怪人不要去触碰封印,要不然”
    
    
    
    如果不是四目道长的话,李干今天都不会过来.
    
    “两位道长也来了,是要和我一起沐浴主的荣光吗”
    
    祷告已经告一段落了,站在上面的神父看到李干和四目道长等人后,脸上带着笑容走了过来.
    
    “不要和我说这些,听不明白.”
    
    四目道长是一个粗人,一点都没有留面子的意思,大大咧咧的看着神父“我来就是告诉你一声,封印前往不要破坏.”
    
    “走吧!”
    
    李干带头走了出去.
    
    之后的几天,倒是很平静.
    
    不过李干知道,这平静的外表之下,实则波涛汹涌,暗流不断.
    
    李干白天修炼,晚上去找安妮讨论英语,日子过得倒是逍遥自在.
    
    “不好了,不好了!”
    
    “教堂死人了,教堂死人了.”
    
    第二天一大早,李干和安妮刚刚回到道场,外面就传来了阵阵的呐喊声.
    
    “不会吧”
    
    安妮捂着嘴,一脸不敢相信的样子“教堂是多么神圣的地方,什么人敢在这里面行凶”
    
    “那不是人,而是鬼怪.”
    
    四目道长没有好气的接另一句,随后才施施然起身“师侄啊,陪师叔看看去吧.”
    
    这性格,李干已经不知道说些什么好了.
    
    说话很生冷,但内心其实很在意.
    
    点了点头,一行四人来到了教堂,这里已经被围了个水泄不通.
    
    还好一旁保安队的人认识安妮,才把四个人放了进去.
    
    教堂的大厅最里端,就是平时神父讲经的地方,地面上一具尸体被白布所掩盖.
    
    镇长,大卫等人全部都在这里.
    
    神父带着一帮传教士站在一旁,不断的颂着圣经,来祷告,让死亡之人可以荣登天堂.
    
    “四目道长,李道长.”
    
    镇长看到几个人,打了一个招呼.
    
    四目道长点了点头,没有回话,第一时间来到尸体前面,掀开了白布.
    
    李干同样蹲了下来.
    
    死者是一个传教士,年龄不大,此时整个人都好像是皮包骨一样,肌肤苍白无比,头发黯淡无光.
    
    这明显是流失了大量鲜血才造成的.
    
    四目道长略微移动了一下死者的头,四个44漆黑的血洞出现在了众人的视线之中.
    
    “啊”
    
    安妮忍不住惊呼了一声.
    
    这和正常的死人不一样,看起来更加的恐怖.
    
    “僵尸”
    
    看到这一幕,四目道长看向了李干,口中吐出了两个字.
    
    但并不确定,正常的僵尸咬伤人之后,虽然同样会吸收血液,但不会这么彻底,这一点四目道长很清楚.
    
    “应该是和僵尸类似的物种,封印已经被打开了.”
    
    教堂重开之后,就属于这些传教士的地盘了,里面肯定都里里外外看过了,打开了封印是预料之中的事情.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第七十章 找上门来（10）
  镇长听到这个字眼,说话都不利索了.
    
    “两位道长,这玩笑可是一点都不好笑,这件事情只不过一个意外而已.”
    
    一旁的大卫,注意到周边人表情的变化,连忙走上来.
    
    “哦”
    
    对于大卫这样人,李干很不感冒.
    
    站起身来,冷笑的环顾了一下周围的人,其中就包括神父和那些传教士.
    
    “这三煞位的封印已经被他们打开了,里面的怪物跑出来了,今天不过是一个开始而已.”
    
    “说的什么意思”
    
    周围的人都是酒泉镇有头有脸的人物.
    
    但他们有一部分并没有被镇长宴请,自然是不知道其中的东西,.
    
    而那天在酒席上面的几个人,听到李干的话,脸色或多或少都有了一些变化.
    
    “愿主与你同在!”
    
    神父走过来,把带在身上的十字架放在了死亡的传教士身上后,才看向了李干.
    
    “道长,一切苦难都是对我们的磨练,他只不过先行一步,去见我主了.”
    
    这个时候,还在说这些东西,李干确实无语.
    
    “随你们的便,不过放心,明天早上,你还会有很多同伴去见你的主的.”
    
    李干不以为意的耸了耸肩,随后给了四目道长一个眼色.
    
    看到自己的师侄这么钢,四目道长有些无奈.
    
    “我没有危言耸听,如果你们还不注意的话,就真的晚了,这具尸体能烧就烧掉吧.”
    
    周围的人,大部分都是信仰神父的,四目道长自然清楚.
    
    而这个时候气氛已经有些尴尬了.
    
    如果他强烈要求烧尸体的话,恐怕会引起公愤,所以四目道长换了一种方式.
    
    “师侄,这个怪物和普通的僵尸不太一样啊.”
    
    走出教堂,四目道长就和李干交流了起来.
    
    “毕竟是西洋的玩意,不过还是有我们这边僵尸的特点.”
    
    “师叔,这件事情这几天不要管了.”
    
    “这”
    
    看到四目道长的样子,李干才冷声说道:“现在你说什么他们都不会相信的,只有他们害怕了,恐惧了,才会明白.”
    
    四目道长知道李干说的没有错.
    
    他是想要管,但是没有人相信他,又能如何回到道场,李干该做什么做什么,都没有受到影响.
    
    四目道长则是钻会了房间里面.
    
    茅山的书籍,四目道长有不少,显是去查找资料了,想要研究出来一个行之有效的办法.
    
    至于那具尸体,他们不烧掉,李干才高兴呢.
    
    按照李干的推算,那具尸体今天晚上肯定会尸变的.
    
    正常来说,例如任家镇,都会摆放在义庄里面.
    
    但如果他们不少烧掉的话,肯定是要放在教堂的,毕竟有主存在嘛,要净化身体上面的邪气.
    
    而三煞位的封印破除掉了,那个…西洋僵尸白天
    
    
    
    还会在那里休息.
    
    棺材就是他们休息的地方,不是重大意外的话,他们是不会换地方的.
    
    那么问题来了.
    
    为什么李干说会多几个人去见他们的主呢几天晚上出现的僵尸是两个.
    
    虽然有一个仅仅是刚刚尸变的,但那个西洋僵尸实力不错,这尸变之后,肯定要比一般的行尸强.
    
    那些传教士,除了念念圣经,还会什么腥风血雨,恐怕是一定会发生了.
    
    “阿干,真的是所谓的僵尸所为吗”
    
    房间里面,安妮躺在李干的怀里,两个人非常的清凉,刚刚大战过后,安妮不断的在李干的身上画着圈圈.
    
    “这几天晚上我们都在一起,如果有什么特殊情况的话,我给你的东西必须随身携带.”
    
    在来的时候,李干就已经给了安妮一些符.
    
    而这个符,是李干用自己的血液刻画的,威力惊人.
    
    虽然说不能消灭那个…西洋僵尸,但是抵挡一阵时间肯定是足够的.
    
    对付普通僵尸,即便是有西方的僵尸因素在里面,同样会见效,这其中包含了李干大量的法力.
    
    “我知道了!”
    
    和李干在一起,安妮非常的有安全感,对于李干的话,她不会拒绝.
    
    “李道长,四目道长.”
    
    第二天,正在道场里面喝着茶,外面传来了一阵剧烈的脚步声.
    
    是镇长的声音,而这样的脚步声,显然不仅仅是他一个人的,而声音里面很是焦急.
    
    四目道长和李干相视一笑.
    
    道场的门口,以镇长,大卫还有神父为首,其他都是昨天见到过的乡绅,基本全部都来了.
    
    “这么多人,不知道有何贵干啊”
    
    李干好整以暇的坐在那里,一点都没有着急.
    
    镇长脸上带着尴尬的笑容,有些讪讪的说道:“是这样的李道长,教堂又发生了事情,我们是来请你们过去看看的.”
    
    “父亲,我认为没有那个必要.”
    
    其他人都和镇长差不多的表情,只有大卫一脸的不在意.
    
    在他看起来,有什么事情也不如他运送鸦片重要,只要不涉及到自己的利益,其他的事情他是懒得理会的.
    
    “神父不是说了吗”
    
    大卫看到自己的父亲看过来,笑着说道:“这件事情不过是一个意外而已.”
    
    神父继续说着那句名言.
    
    主是万能的存在.
    
    “令公子说的很对啊.”
    
    李干笑着点了点头“而且神父不是已经说过了嘛,主是万能的,而且这件事情发生在教堂里面,和我可没有什么关系.”
    
    镇长等人顿时尴尬了.
    
    李干说的话一点问题都没有,而且这话就是让自己儿子给说死的.
    
    镇长这个时候有些进退两难了,今天早上教堂再次发生惨案之后,这些乡绅们已经相信李干和四目道长的话了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
71
  整个酒泉镇谁不知道这个镇子里面基本上有些名望的人,都和教父是一样的信仰.
    
    大卫这句话说出来,其他人怎么反驳反驳过之后,是不是就意味着,他们之前仅仅是装出来的,都是有身份的人,要脸面的.
    
    “或许真的是个意外吧.”
    
    镇长有心继续交谈,但自己儿子的话,把他的后路完全堵死了.
    
    加上他看得出来,李干并没有帮忙的意思,在继续下去,只不过是自找无趣而已.
    
    “那么李道长,四目道长,我们就先走了.”
    
    叹一口气,镇长只能给了一众人一个眼神,随后全部撤离.
    
    这些人里面,已经有些人开始离心离德了,他们抱着不同的想法,但是没有人愿意当这个出头鸟.
    
    “这群人渣,明明事情已经无法控制了,还要坚持.”
    
    四目道长手中的茶杯狠狠的放在了桌子上面.
    
    茶水四溅,而他的表情则是异常的气愤“恐怕昨天晚上又死了不少的人,按照他们放任不理的方式,整个酒泉镇都危险了.”
    
    “师侄,我今天晚上打算去教堂看看.”
    
    说到底,四目道长的心是善良的,事情已经到了这样的地步,他等待不下去了.
    
    “师叔!”
    
    “教堂毕竟是那些人的地方,你这么不请自来,到时候恐怕有理也说不清,这里可不是任家镇.”
    
    “这”
    
    四目道长懂得李干的意思,说的确实没有错.
    
    “不需要担心,师叔,这些传教士不过去天堂侍奉他们的主去了,他们还会高兴呢.
    
    “而且普通民众没有受到影响,事情还可以控制,明天他们还忍得住吗”
    
    “哎好吧!”
    
    四目道长于心不忍,但想到自己受到的待遇,如果真的主动凑上前去,确实太过于丢人了,他怎么说都是茅山地师,不要面子的吗今天晚上,绝对会有一个大动荡.
    
    昨天是两个僵尸,今天嘛这个数字绝对要翻上几倍.
    
    如果这些传教士聚集到一起的话,有多少都不够这几个僵尸杀的.
    
    这些传教士可没有什么炼体术,说实话,就是懂得念圣经的普通人而已.
    
    和僵尸放对难道在僵尸面前念圣经,然后一道圣光下来,僵尸就被净化了还是洗洗睡吧.
    
    “好可怕啊”
    
    现在的安妮,晚上和李干腻在一起,白天则是来到道场陪着李干.
    
    这完全就是被对李干身心俱服,而李干这些天也在给她灌输一些思想.
    
    修道如果到了一定的程度,确实是可以延年益寿的.
    
    “更可怕的还在:今晚呢.”
    
    李干冷笑了一声,恐怕大卫这么做,只不过是想要息事宁人而已.
    
    屠龙道长就快回来了,而这次显然又带着不少的毒品,再这样的关头之下,大卫自然是不希望出现什么差
    
    
    
    错.
    
    死一些人有什么关系对于他们这样的来说,只要自己没有问题,其他人死活和他们有什么相干教堂死人的事情,根本掩盖不住.
    
    整个酒泉镇都陷入到了慌乱之中.
    
    之前白天热闹的街道都变得:萧索了起来,人们都留在家中,没有事情根本不会出门.
    
    至于晚上的话就更加的夸张了.
    
    因为李干提前做好了准备,各种符加上大蒜等物品,准备的一应俱全.
    
    道场,还有旁边大师的房子,还有安妮的家里,这些东西都不缺.
    
    不管
    
    这个西洋僵尸到底能免疫什么,其中总有对他们克制的东西,,所以即便是在再乱,短时间之内,这几个地方都是安全的.
    
    “李道长,四目道长,镇长请你们去教堂.”
    
    翌日!一个镇长家的下人来到了道场.
    
    下人的脸上满满的都是惊慌“请两位道长一定要去,镇长说有重大的事情,希望二位道长做主.”
    
    四目道长看了一眼李干.
    
    对自己这个师侄,四目道长是佩服不已.
    
    果然再次上门邀请了.
    
    虽然镇长没有过来,但话已经说的很明白了,让自己二人做主这就是已经是变相的服软了,镇长毕竟是一个镇子的颜面,总归不能低三下气的过来求助.
    
    “走吧师叔,那我们就过去看看吧.”
    
    李干同样有些期待了.
    
    下人听到之后,脸上顿时露出了笑容,如释重负,如果不成功的话,等待他的不知道是什么下场呢.
    
    经过了两天晚上的混乱之后,这僵尸的数量不知道有多少了.
    
    如果全部干掉的话,能量点估摸着可以够自己升级第五层闪电奔雷拳了.
    
    上清大洞真经已经到了第六层了,如果想要突破第七层进入天师的境界,还需要128点能量.
    
    这可是需要好长时间的积累.
    
    而第六层李干的法力再次暴涨,其他技能的提升同样可以提上日程了.
    
    四目道长没有拒绝,喊上了家乐,大师,一行四个人走出了道场.
    
    和之前一样.
    
    教堂里面的人很多,不过这次看热闹的人就少了,人们的脸上都露出了担忧,用人人自危来形容,一点都不为过.
    
    只不过和前天相比较,整个教堂都散发着一股浓郁的妖气.
    
    李干感觉只能用妖气来形容了.
    
    或者这样都不准确,这是一种掺杂着尸气,妖气和血腥气的综合体.
    
    要知道这可是白天,而且教堂里面确实有一种东西,对这些西洋僵尸有一定的限制作用,那就是十字架!但效果有限,而且这东西局限性太大了.
    
    即便是如此,李干都可以清楚的在教堂里面感受得到,这要有多少西洋僵尸才可以做到!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
    
    ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十一章 再次死人，服软！（1）
  整个酒泉镇谁不知道这个镇子里面基本上有些名望的人,都和教父是一样的信仰.
    
    大卫这句话说出来,其他人怎么反驳反驳过之后,是不是就意味着,他们之前仅仅是装出来的,都是有身份的人,要脸面的.
    
    “或许真的是个意外吧.”
    
    镇长有心继续交谈,但自己儿子的话,把他的后路完全堵死了.
    
    加上他看得出来,李干并没有帮忙的意思,在继续下去,只不过是自找无趣而已.
    
    “那么李道长,四目道长,我们就先走了.”
    
    叹一口气,镇长只能给了一众人一个眼神,随后全部撤离.
    
    这些人里面,已经有些人开始离心离德了,他们抱着不同的想法,但是没有人愿意当这个出头鸟.
    
    “这群人渣,明明事情已经无法控制了,还要坚持.”
    
    四目道长手中的茶杯狠狠的放在了桌子上面.
    
    茶水四溅,而他的表情则是异常的气愤“恐怕昨天晚上又死了不少的人,按照他们放任不理的方式,整个酒泉镇都危险了.”
    
    “师侄,我今天晚上打算去教堂看看.”
    
    说到底,四目道长的心是善良的,事情已经到了这样的地步,他等待不下去了.
    
    “师叔!”
    
    “教堂毕竟是那些人的地方,你这么不请自来,到时候恐怕有理也说不清,这里可不是任家镇.”
    
    “这”
    
    四目道长懂得李干的意思,说的确实没有错.
    
    “不需要担心,师叔,这些传教士不过去天堂侍奉他们的主去了,他们还会高兴呢.
    
    “而且普通民众没有受到影响,事情还可以控制,明天他们还忍得住吗”
    
    “哎好吧!”
    
    四目道长于心不忍,但想到自己受到的待遇,如果真的主动凑上前去,确实太过于丢人了,他怎么说都是茅山地师,不要面子的吗今天晚上,绝对会有一个大动荡.
    
    昨天是两个僵尸,今天嘛这个数字绝对要翻上几倍.
    
    如果这些传教士聚集到一起的话,有多少都不够这几个僵尸杀的.
    
    这些传教士可没有什么炼体术,说实话,就是懂得念圣经的普通人而已.
    
    和僵尸放对难道在僵尸面前念圣经,一道圣光下来,僵尸就被净化了还是洗洗睡吧.
    
    “好可怕啊”
    
    现在的安妮,晚上和李干腻在一起,白天则是来到道场陪着李干.
    
    这完全就是被对李干身心俱服,而李干这些天也在给她灌输一些思想.
    
    修道如果到了一定的程度,确实是可以延年益寿的.
    
    “更可怕的还在:今晚呢.”
    
    李干冷笑了一声,恐怕大卫这么做,只不过是想要息事宁人而已.
    
    屠龙道长就快回来了,而这次显然又带着不少的毒品,再这样的
    
    
    
    关头之下,大卫自然是不希望出现什么差错.
    
    死一些人有什么关系对于他们这样的来说,只要自己没有问题,其他人死活和他们有什么相干教堂死人的事情,根本掩盖不住.
    
    整个酒泉镇都陷入到了慌乱之中.
    
    之前白天热闹的街道都变得:萧索了起来,人们都留在家中,没有事情根本不会出门.
    
    至于晚上的话就更加的夸张了.
    
    因为李干提前做好了准备,各种符加上大蒜等物品,准备的一应俱全.
    
    道场,还有旁边大师的房子,还有安妮的家里,这些东西都不缺.
    
    不管
    
    这个西洋僵尸到底能免疫什么,其中总有对他们克制的东西,,所以即便是在再乱,短时间之内,这几个地方都是安全的.
    
    “李道长,四目道长,镇长请你们去教堂.”
    
    翌日!一个镇长家的下人来到了道场.
    
    下人的脸上满满的都是惊慌“请两位道长一定要去,镇长说有重大的事情,希望二位道长做主.”
    
    四目道长看了一眼李干.
    
    对自己这个师侄,四目道长是佩服不已.
    
    果然再次上门邀请了.
    
    虽然镇长没有过来,但话已经说的很明白了,让自己二人做主这就是已经是变相的服软了,镇长毕竟是一个镇子的颜面,总归不能低三下气的过来求助.
    
    “走吧师叔,那我们就过去看看吧.”
    
    李干同样有些期待了.
    
    下人听到之后,脸上顿时露出了笑容,如释重负,如果不成功的话,等待他的不知道是什么下场呢.
    
    经过了两天晚上的混乱之后,这僵尸的数量不知道有多少了.
    
    如果全部干掉的话,能量点估摸着可以够自己升级第五层闪电奔雷拳了.
    
    上清大洞真经已经到了第六层了,如果想要突破第七层进入天师的境界,还需要128点能量.
    
    这可是需要好长时间的积累.
    
    而第六层李干的法力再次暴涨,其他技能的提升同样可以提上日程了.
    
    四目道长没有拒绝,喊上了家乐,大师,一行四个人走出了道场.
    
    和之前一样.
    
    教堂里面的人很多,不过这次看热闹的人就少了,人们的脸上都露出了担忧,用人人自危来形容,一点都不为过.
    
    只不过和前天相比较,整个教堂都散发着一股浓郁的妖气.
    
    李干感觉只能用妖气来形容了.
    
    或者这样都不准确,这是一种掺杂着尸气,妖气和血腥气的综合体.
    
    要知道这可是白天,而且教堂里面确实有一种东西,对这些西洋僵尸有一定的限制作用,那就是十字架!但效果有限,而且这东西局限性太大了.
    
    即便是如此,李干都可以清楚的在教堂里面感受得到,这要有多少西洋僵尸才可以做到飞卢提醒您:读书三件事收藏,
72
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十二章 人心惶惶（2）
  一旁的大师双手合什,一脸的悲天怜人.
    
    作为佛门弟子,对于这样的气息最是敏感不过了.
    
    “李道长,四目道长.”
    
    即便是老狐狸了,这个时候镇长都有些尴尬了.
    
    连忙走过来,和李干大了一个招呼“你们来看看吧,昨天晚上,又死了十个10.”
    
    其实不需要镇长说,有保安队在这里,这些尸体都已经整齐的摆放好了.
    
    死相和之前看到的一样.
    
    全部都是被吸干了身体所有的血液,这基本上不需要怀疑是其他人搞的鬼了.
    
    “有两个是酒泉镇的居民,其他八个人都是教士.”
    
    陪着两个人来到里面,镇长介绍起了死者的情况,镇长的脸色很不好看.
    
    “已经波及到居民了吗”
    
    李干知道,事情基本上可以出手了.
    
    如果是传教士继续死亡的话,那么李干不会在意,让他们的主去解救他们好了.
    
    “没错,他们两个一个是单身汉,一个则是打更的老汉.”
    
    点了点头,李干大概知道是怎么一回事了.
    
    传教士虽然多,但基本上聚集到一起,毕竟有不少十字架的存在,这是西洋僵尸厌烦的东西,.
    
    一些零散的传教士被干掉,但是它们很贪婪.
    
    刚刚尸变的,想要用血液提升实力,而被封印了很长时间的西洋僵尸,同样需要吸收血液,来让自己的实力回归巅峰.
    
    但对居民下手了,证明僵尸的数量已经到了一定的程度.
    
    “父亲”
    
    “你闭嘴!”
    
    一旁的大卫此时依旧不以为然,看着自己的镇长父亲,围着两个道士转,他刚刚想要说些什么,就被镇长喝止了.
    
    大卫很是尴尬,不过不敢对自己的父亲如何.
    
    看向李干的目光之中,已经带着一丝丝的怨毒了.
    
    教堂重开基本上和他分不开关系,李干插手进来,恐怕会对他的计划有所影响.
    
    另外就是安妮的事情了.
    
    他一直都想要追安妮,但又是因为李干,让他的想法破灭了.
    
    这些天李干和安妮的事情,基本上镇子的人都知道了,但他的城府很深,并没有表露出来什么.
    
    “等屠龙回来,就让你们.”
    
    同样是道士,他认为和他合作的屠龙道长强.
    
    如若不然,他也不会找上.
    
    “之前的尸体烧掉了吗”
    
    李干并不想要救他们,又没有好处.
    
    这两天的时间,李干就是在给这些僵尸们时间,让他们的数量增多,然后一举消灭,就可以得到不菲的能量点了.
    
    而现在出手,一方面自己有利,第二方面,算是给四目道长营造一个好的开局.
    
    即便以后自己不在酒泉镇了,他们遇到特殊的事情,第一时间肯定想到的是四目道长.
    
    “这个”
    
    “他们已经下葬
    
    
    
    了,虽然他们的肉体即将腐烂,但他们的灵魂已经进入了天堂.”
    
    一旁的神父走过来,接过了镇长的话茬.
    
    听到这里,李干冷笑不已,随后看向镇长“走吧,就让我们的神父看看,他们的肉体是如何腐烂的,去下葬的地方看看就知道了.”
    
    虽然死了这么多人,弄得人心惶惶的,但有一个问题一直都没有解决.
    
    他们根本不知道是什么东西弄的.
    
    一切都是从李干的口中听说,没有见过的话,自然是不会有什么感觉,只能凭借自己的臆想.
    
    把李干请过来,已经证明镇长想要寻求帮忙了.
    
    这个时候自然不会拒绝,而且他同样想要知道事情的真想.
    
    在镇长的带领下,一众人离开了教堂.
    
    这下葬的地方,就在教堂后面的一片空地上.
    
    教堂的占地很大,门口在酒泉镇的街道上面,而后面,就是一片荒无人烟的位置了.
    
    而此时原本应该平整的地面,出现了个硕大的深坑.
    
    用来装死尸的棺椁已经被打开,而里面空空如也,土坑的边缘,还可以看到用尖锐指甲弄出来的痕迹.
    
    “这怎么可能”
    
    “罪过罪过,不知道是谁做的.”
    
    和镇长的震惊不同,神父依旧还保持着淡然,只认为是他人为之.
    
    这就产生了两种不同的想法.
    
    “神父,你是怕出现什么事情,导致教堂关闭吧”
    
    李干踱了几步,来到了神父的身边,似笑非笑的看着对方.
    
    “不不是”
    
    此时已经没有了经典语录,显然神父有些慌张了.
    
    这让其他人看到,顿时怀疑了起来.
    
    “这些被僵尸杀掉的人,全部都变成了行尸,同样是僵尸的一员,加上刚刚死掉的十个人10,如果不处理的话,今天晚上,僵尸还会增加十个10.”
    
    “什么”
    
    昨天晚上死了这么多人,已经可以说是几十年里面酒泉镇发生最大的事情了.
    
    如果如李干所说的一样,那么今天晚上,岂不是要死掉更多的人“道长,这该怎么办啊”
    
    “是啊道长,你一定要帮帮我们啊.”
    
    “这个教堂我早就觉得不应该重开了,现在弄出来这么大的事情,必须要快点封闭.”
    
    “说的对,都是教堂弄出来的,已经有不少人打算搬离酒泉镇了.”
    
    周围的人顿时沸腾了起来.
    
    阵阵的话,让镇长的脸色越发的难看了.
    
    教堂重开是他一手策划的事情,现在弄到了这个地步,他这个镇长脸上无光啊.
    
    但如果不想办法的话,确实如这些人所说,酒泉镇的居民如果大幅度流逝,他的收入可就要减少太多了.
    
    “另外,神父,你没有感觉你的身体有些不对吗”
    
    李干目光灼灼的盯着神父,早在刚刚来教堂的时候,李干就发现了他身上不对劲的地方.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
73
  “这”
    
    神父听到李干的话,脸色一变.
    
    一旁的四目道长站在李干身边,目光狐疑的看着神父,不过并没有发现什么不对劲的地方.
    
    “现在的天气可是很不错的,神父你挡着未免太严实一点了吧”
    
    “人老了,怕冷”
    
    李干的话,让神父不以为,很是自然的说了一下.
    
    此时的神父虽然还穿着那身牧师装,但和之前不同的是,领子已经完全翻了上来,把自己的颈项全部遮挡住.
    
    “是吗”
    
    李干不屑的笑了起来“不知道信奉主的你,如果被主知道你撒谎的话,你会不会下地狱呢”
    
    神父的脸色变得:铁青了起来.
    
    显然李干点到了他的痛脚上面.
    
    “神父,到底发生了什么事情”
    
    虽然已经选择了相信了李干,但对于神父,镇长还是比较看重的.
    
    神父一言不发,这样保持的沉默,无疑让众人对李干的怀疑更加的确信了.
    
    “现在承认的话,就会少死几个人,是你的功德.”
    
    李干摊了摊手,随后不屑的摇着头“今天晚上,你就会变成和僵尸一样的行尸,到时候害人的就有你一个,这是神父应该做的事情吗”
    
    “啊”
    
    话音刚刚落下,原本站在神父周围的人,几乎在瞬间就一哄而散.
    
    眨眼间,就和神父拉开了很长的距离,同时惊恐的看着神父.
    
    这两天的事情,已经让众人担惊受怕了,突然间听到,自然不可避免的会造成这样的效果.
    
    “你在胡说什么”
    
    大卫在一旁怒喝,随后不屑的看着李干,道:“神父好好的,怎么可能变成所谓的僵尸而且你所说的,一点实事根据都没有,证据呢”
    
    此时的大卫外表淡定,但心内已经非常的慌乱了.
    
    如果一切是真的,那么教堂关闭是改变不了的了,到时候自己的计划还怎么进行至于他看重的酒厂,因为林胖子身死,现在还没有把事情弄妥,教堂已经成为目前他唯一的地点了.
    
    在他想来,依照自己的身份,加上神父的教徒众多,肯定会有和自己站在一个阵营.
    
    但结果就是,所有人都像是看傻一样的眼神看着他.
    
    “我会自我了断,希望主可以宽恕我这个罪人.”
    
    叹一口气,神父终于说话了.
    
    被李干点破,即便有大卫帮着自己,神父并没有继续隐瞒下去.
    
    拉开了领子,露出了里面的皮肤.
    
    “啊”
    
    一阵阵惊呼声中,结果已经不言而喻了.
    
    神父的脖颈上面,四个44血洞非常的清晰,不过上面的血液已经干涸,而且看情况,并不深.
    
    显然是其中发生了一些变故,导致神父并没有被吸收很多的血液.
    
    “师侄,这个老小子隐藏的真不错,我可是一点都没有看出来,这阴阳眼真的好用.”
    
    
    
    一旁的四目道长,对李干的这个能力可是眼馋的紧.
    
    虽然不能透视,但因为神父被伤,体内自然有尸毒的存在,而且那股子妖气虽然淡,但并不是不能被发现.
    
    “那些尸体要现在抬出来烧掉.”
    
    李干没有理会这个神父,他已经承认了,那么剩下的事情就不归李干所管了.
    
    “没有听到李道长的话吗快点去把尸体抬过来,其他人准备柴火.”
    
    镇长皱着眉,大声的吩咐着.
    
    随着一众人开始行动,镇长才隐晦的瞪了自己的儿子一眼.
    
    关键的时候,这个一直都很有头脑的儿子,一直都在给自己上眼药,丢人的不光光是他,还有自己呢.
    
    众人的速度很快.
    
    没有多长时间,高高的柴堆就准备好了,而十具尸体全部摆放在了上面.
    
    李干把旁人递过来的火把扔在了上面.
    
    浓烟滚滚中,提示音再次响起.
    
    “能量+15”
    
    一连十次的提示音,让李干的能量点再次增加了150点.
    
    “果然不同啊.”
    
    普通的行尸,在没有尸变的时候,不可能增加这么的多的能量点.
    
    在李干看来,这西洋僵尸的实力很强,在加上它可以说就是吸血鬼,这些人都被它初拥了,实力肯定是要强一些的.
    
    “希望主可以宽恕我的罪过.”
    
    而此时,一旁被人孤立的神父,则是朝着火堆缓缓走去.
    
    “神父,不要啊!”
    
    除了一些传教士在大声呐喊,其他人都冷冷的看着这一幕,没有任何人说话.
    
    这就是人心!如果神父尸变,就会对他们造成威胁,为了把这个威胁扼杀在摇篮里面,神父的死是他们希望看到的.
    
    李干并不感觉到如何.
    
    如果这个神父被伤到之后就来道场求救的话,四目道长肯定会帮忙.
    
    但现在,一切都晚了.
    
    就如剧情中,千鹤道长被僵尸伤到了,尸毒攻心,都知道要自裁.
    
    神父走的很快,很淡然.
    
    “能量值+15.”
    
    要知道神父显然还有自己的意志,但已经不能说是一个人了,他现在就是半人半尸.
    
    和之前的乌侍郎基本上差不多,已经无力回天了.
    
    “教堂必须要封闭,你们这些人,现在就收拾东西,去,天黑之前,一个人都不要留下.”
    
    一旁的镇长非常的果断.
    
    第一时间对着传教士下达了命令,一点情面都没有留下.
    
    “那个…李道长,你看这样可以吗”
    
    说罢之后,就有人去对付那些传教士了,倒是不需要镇长干这些活,而他这个时候来到了李干的面前.
    
    “镇长说怎么办就怎么办吧,没有什么事情的话,我就先回去了.”
    
    !暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
    
    ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
74
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十三章 自焚谢罪（3）
  “这”
    
    神父听到李干的话,脸色一变.
    
    一旁的四目道长站在李干身边,目光狐疑的看着神父,不过并没有发现什么不对劲的地方.
    
    “现在的天气可是很不错的,神父你挡着未免太严实一点了吧”
    
    “人老了,怕冷”
    
    李干的话,让神父不以为,很是自然的说了一下.
    
    此时的神父虽然还穿着那身牧师装,但和之前不同的是,领子已经完全翻了上来,把自己的颈项全部遮挡住.
    
    “是吗”
    
    李干不屑的笑了起来“不知道信奉主的你,如果被主知道你撒谎的话,你会不会下地狱呢”
    
    神父的脸色变得:铁青了起来.
    
    显然李干点到了他的痛脚上面.
    
    “神父,到底发生了什么事情”
    
    虽然已经选择了相信了李干,但对于神父,镇长还是比较看重的.
    
    神父一言不发,这样保持的沉默,无疑让众人对李干的怀疑更加的确信了.
    
    “现在承认的话,就会少死几个人,是你的功德.”
    
    李干摊了摊手,随后不屑的摇着头“今天晚上,你就会变成和僵尸一样的行尸,到时候害人的就有你一个,这是神父应该做的事情吗”
    
    “啊”
    
    话音刚刚落下,原本站在神父周围的人,几乎在瞬间就一哄而散.
    
    眨眼间,就和神父拉开了很长的距离,同时惊恐的看着神父.
    
    这两天的事情,已经让众人担惊受怕了,突然间听到,自然不可避免的会造成这样的效果.
    
    “你在胡说什么”
    
    大卫在一旁怒喝,随后不屑的看着李干,道:“神父好好的,怎么可能变成所谓的僵尸而且你所说的,一点实事根据都没有,证据呢”
    
    此时的大卫外表淡定,但心内已经非常的慌乱了.
    
    如果一切是真的,那么教堂关闭是改变不了的了,到时候自己的计划还怎么进行至于他看重的酒厂,因为林胖子身死,现在还没有把事情弄妥,教堂已经成为目前他唯一的地点了.
    
    在他想来,依照自己的身份,加上神父的教徒众多,肯定会有和自己站在一个阵营.
    
    但结果就是,所有人都像是看傻一样的眼神看着他.
    
    “我会自我了断,希望主可以宽恕我这个罪人.”
    
    叹一口气,神父终于说话了.
    
    被李干点破,即便有大卫自己,神父并没有继续隐下去.
    
    拉开了领子,露出了里面的皮肤.
    
    “啊”
    
    一阵阵惊呼声中,结果已经不言而喻了.
    
    神父的脖颈上面,四个44血洞非常的清晰,不过上面的血液已经干涸,而且看情况,并不深.
    
    显然是其中发生了一些变故,导致神父并没有被吸收很多的血液.
    
    “师侄,这个老小子隐藏的真不错,我可是一点都没
    
    
    
    有看出来,这阴阳眼真的好用.”
    
    一旁的四目道长,对李干的这个能力可是眼馋的紧.
    
    虽然不能透视,但因为神父被伤,体内自然有尸毒的存在,而且那股子妖气虽然淡,但并不是不能被发现.
    
    “那些尸体要现在抬出来烧掉.”
    
    李干没有理会这个神父,他已经承认了,那么剩下的事情就不归李干所管了.
    
    “没有听到李道长的话吗快点去把尸体抬过来,其他人准备柴火.”
    
    镇长皱着眉,大声的吩咐着.
    
    随着一众人开始行动,镇长才隐晦的瞪了自己的儿子一眼.
    
    关键的时候,这个一直都很有头脑的儿子,一直都在给自己上眼药,丢人的不光光是他,还有自己呢.
    
    众人的速度很快.
    
    没有多长时间,高高的柴堆就准备好了,而十具尸体全部摆放在了上面.
    
    李干把旁人递过来的火把扔在了上面.
    
    浓烟滚滚中,提示音再次响起.
    
    “能量+15”
    
    一连十次的提示音,让李干的能量点再次增加了150点.
    
    “果然不同啊.”
    
    普通的行尸,在没有尸变的时候,不可能增加这么的多的能量点.
    
    在李干看来,这西洋僵尸的实力很强,在加上它可以说就是吸血鬼,这些人都被它初拥了,实力肯定是要强一些的.
    
    “希望主可以宽恕我的罪过.”
    
    而此时,一旁被人孤立的神父,则是朝着火堆缓缓走去.
    
    “神父,不要啊!”
    
    除了一些传教士在大声呐喊,其他人都冷冷的看着这一幕,没有任何人说话.
    
    这就是人心!如果神父尸变,就会对他们造成威胁,为了把这个威胁扼杀在摇篮里面,神父的死是他们希望看到的.
    
    李干并不感觉到如何.
    
    如果这个神父被伤到之后就来道场求救的话,四目道长肯定会帮忙.
    
    但现在,一切都晚了.
    
    就如剧情中,千鹤道长被僵尸伤到了,尸毒攻心,都知道要自裁.
    
    神父走的很快,很淡然.
    
    “能量值+15.”
    
    要知道神父显然还有自己的意志,但已经不能说是一个人了,他现在就是半人半尸.
    
    和之前的乌侍郎基本上差不多,已经无力回天了.
    
    “教堂必须要封闭,你们这些人,现在就收拾东西,去,天黑之前,一个人都不要留下.”
    
    一旁的镇长非常的果断.
    
    第一时间对着传教士下达了命令,一点情面都没有留下.
    
    “那个…李道长,你看这样可以吗”
    
    说罢之后,就有人去对付那些传教士了,倒是不需要镇长干这些活,而他这个时候来到了李干的面前.
    
    “镇长说怎么办就怎么办吧,没有什么事情的话,我就先回去了.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第七十四章 不同的西洋僵尸（4）
  看到李干要离开,镇长有些慌乱了.
    
    这僵尸害人,不全部清除的话,酒泉镇就不会安宁.
    
    昨天杀了十个人10,这些僵尸可是一个都没有被灭掉,今天要杀多少人而随着时间推移,自己这个镇长会不会有危险“是啊李道长,一定要帮帮我们啊.”
    
    “没错,李道长,现在只有你能干掉那些怪物了.”
    
    “报酬什么的,李道长请放心,绝对不会少的.”
    
    “我们每一家都会拿出一部分,肯定不会让道长失望的.”
    
    没有等镇长说出什么,旁边的一众人已经围了上来,把自己心里的想法全部都说了出来.
    
    “父亲,屠龙道长晚上就会回来,我们干脆”
    
    “你是说”
    
    相比较于其他人,大卫和镇长都被挤到了外面.
    
    “是啊,屠龙道长同样是得道高人,对付这些僵尸很轻松,我们不需要求他们,我和他之间的关系,你是知道的.”
    
    说到这里,大卫隐晦的看了一眼李干.
    
    没有屠龙道长在这里,他没有办法对李干做些什么.
    
    之前林胖子死的不明不白的,让他明白,面前这个年纪和自己差不多的道士,不是什么好相与之人.
    
    “这件事情不保险.”
    
    镇长有些意动,但是想到这几天发生的情况,还是有了决定“就让他们和屠龙道长一起解决,其他的事情,等这件事情过去之后再说.”
    
    鸦片这件事情,镇长并不知道.
    
    他仅仅知道屠龙道长和自己的儿子是好朋友,双方有些生意上面的往来而已.
    
    大卫很有野心,这样的事情,即便是他的父亲,他都没有透露出任何的风声.
    
    “你们的条件我们答应了.”
    
    李干还没有回应,一旁的四目道长已经开口说话了“不过钱要先给我们.”
    
    “这个没有问题.”
    
    “应该的应该的.”
    
    听到对方答应了,一众人练练应承.
    
    花一些大洋,解决这件事情,在他们看起来,是再平常不过的事情了.
    
    “师侄啊,你可不要怪师叔.”
    
    眉开眼笑的四目道长,拉着李干来到了一旁“你也知道,师叔年纪大了,而你家乐师兄呢以后怎么办”
    
    “我总归要为了他考虑不是,以后成家生子,总不能和我一样打光棍啊.”
    
    看着四目道长语重心长的样子,李干无语了.
    
    要说有钱的话,四目道长绝的一个,那一箱子小金鱼,换算成大洋不要说家乐一个徒弟了恐怕就算十个10徒弟,都没何的问题了.
    
    而且还都能保证大富大贵的.
    
    贪财吝啬,这应该是四目的真实写照了.
    
    事情发生到了这个地步,李干也知道差不多了,借着四目道长这个问题,正好一起解决掉.
    
    把这个西洋僵尸搞定之后,李干就要赶回任家镇了.
    
    时间过得差不
    
    
    
    多了,距离自己成婚的日子也不远了
    
    “师弟,这么多的大蒜水和蒜泥,真的用的上吗”
    
    夜晚.
    
    寂静的教堂里面,李干,四目道长还有家乐三人3,都静静的等待着.
    
    此时的三个人的身边,摆放着大大小小的袋子,这个时候的牛皮袋子,封闭性还是不错的.
    
    而这几天,家乐则是听从李干的吩咐,把那些大蒜全部都制作完毕了.
    
    “你师弟说的话你还不信”
    
    咚!四目道长直接敲在了家乐的头上.
    
    等家乐捂着头,畏畏缩缩的看着自己之后,才继续说道:“这僵尸都弄成洋玩意了,今天让你看看眼界.”
    
    “师父,说的好像你见过似的.”
    
    “臭小子,你是想”
    
    看到四目道长再次要动手,家乐连忙跑到了一边.
    
    “来了!”
    
    咚咚咚!这次可不是…家乐被敲打的声音.
    
    教堂的大门,李干三个人进来之后,是虚掩着的.
    
    而此时外面,沉闷的响声连续不断的响起,随后门被直接顶开.
    
    虽然是虚掩,但这件教堂的大门太过于厚重,重量可是不轻的.
    
    随后,几道身影映入了三个人的眼帘.
    
    一共有五个55“人”
    
    之所以这么说,完全是因为他们还保留着了人的特征,身上穿戴着传教士的服装.
    
    皮肤苍白无比,瞳孔血红.
    
    “这是什么鬼东西,”
    
    四目道长和家乐都傻眼了.
    
    僵尸他们不是没有见过,四目道长就是赶尸为生的,家乐见到的可不少,而且经常接触.
    
    在他们的印象中,僵尸应该是一蹦一跳的.
    
    但此时,这些西洋僵尸则不然.
    
    李干发现他们好像是电影里面的丧尸一样,步履蹒跚的走着.
    
    正如李干之前所猜想的一样.
    
    “师叔,不要用符.”
    
    这已经和正常僵尸不同了,李干知道,不能按照正常的思路去思考.
    
    符应该是没有用处了,但是用剑,可能桃木剑会管用,但是四目道长的青铜宝剑,恐怕就没有任何用处了.
    
    “好嘞!”
    
    如果说武器的话,四目道长是这些师兄弟最厉害的人了.
    
    李干都不知道,四目道长那些大宝剑是怎么锻造出来的,体积很大,而且看起来很是吓人.
    
    四目道长手提着硕大的青铜剑,第一时间朝着门口冲了过去.
    
    李干没有着急,有四目道长去探路,李干倒是轻松很多.
    
    这系统给了李干很多的方便,即便不是李干杀掉的鬼怪,同样可以获取能量值.
    
    咣当!四目道长手中的大剑直接劈在了一个僵尸的头部.
    
    一阵金属交鸣声响起.
    
    这铜剑可是已经开过光的,其中有着法力的加持.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
75
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十五章 试探攻击（1）
  剑确实砍进去了.
    
    此时这个西洋僵尸的头已经被劈开了不少,露出了里面白色的大脑,甚至大脑都已经被破坏了.
    
    顺着伤口流淌着白色的浆液.
    
    可是并没有完全劈开,剑就这么被夹在了里面.
    
    而这个僵尸,依然可以行动,一双手臂,可以随意弯曲,第一时间就抓住了四目道长的青铜剑.
    
    “物理攻击管用.”
    
    李干看到这一幕,就知道怎么应对了.
    
    四目道长看起来是在做无用之功,但已经在给李干探路了.
    
    “师叔,给我一把剑.”
    
    李干发现,这剑上面已经附加了法力,但并没有直接对僵尸造成什么巨大的伤害.
    
    那么法力恐怕是没有用的.
    
    物理攻击就简单的很多了,武器锋利,力量大,那么就没有问题了.
    
    “接着!”
    
    直接放开了手中的剑柄,四目道长从身后再次掏出了一把巨大的青铜剑,扔给了李干.
    
    李干和大师的待遇可不同.
    
    换做大师要的话,恐怕就是一把匕首而已.
    
    手握着青铜剑,顺手从地上拿起了一袋子的大蒜水,李干第一时间冲了上去.
    
    这就好比打之前,总会出现一些小怪.
    
    李干要慢慢尝试,等对上西洋僵尸的时候,就可以针对性的进攻了.
    
    呼!巨大的青铜剑很重,李干现在的力量已经很强了,才可以自由的发挥,把剑给四目道长的话,恐怕使用起来都不怎么灵活.
    
    但这样的重量,如果挥舞起来,所带来的杀伤力是无与伦比的.
    
    噗嗤大剑横扫而出,瞬间划过了一个僵尸的脖子.
    
    咕噜噜!头直接被砍断,掉落在地上,不断的滚动着.
    
    僵尸虽然是一种跳出三界外,不在五行中的生物,但这些普通的行尸,没有了头,就会直接死掉.
    
    “能量+25.”
    
    “师叔,试试符!”
    
    昨天杀掉了十个人10,这五个55僵尸的实力已经提升了不少,带给了李干25点能量.
    
    “好嘞!”
    
    四目道长一直都有在观察李干这边的情况.
    
    看到李干的力量,四目道长暗,双方的力量差距很大,如果换做李干的话,刚刚那一剑劈下去,那个…僵尸肯定会被从中间直接劈开.
    
    这方式对于他来说,并.
    
    李干话音落下后,四目道长的手中就出现了几张阵尸符,脚踏着禹步,四目道长冲了进去.
    
    啪!这些僵尸毕竟刚刚尸变不久,动作相对应比较迟缓.
    
    四目道长很轻松就把符贴在了对方的额头上面.
    
    “这都是什么鬼玩意,阵尸符没有用.”
    
    虽
    
    
    
    然四目道长的阵尸符仅仅是最低等级的,但这东西即便是对付黑僵,同样可以镇压对方几秒的时间.
    
    但这西洋僵尸被符贴上之后,丝毫没有任何的影响,依旧对着四目道长发动攻击.
    
    “让我来!”
    
    噗!再次砍掉了一个僵尸的头,李干朝着四目道长跑去.
    
    雷电闪耀中,李干一拳狠狠的挥击了出去.
    
    嘭的一声闷响,一个僵尸被直接打飞了起来,撞倒了一旁的墙壁上面,随后落下.
    
    李干可是毫无保留的使用了闪电奔雷拳.
    
    “呜呜”
    
    掉落在地上的僵尸,发出了几声怪异的惨叫后,才彻底不动了.
    
    李干微微皱眉!雷电并不是没有作用,如果是正常的东方僵尸,在这样的攻击下面,恐怕瞬间就会被打成焦炭.
    
    但这个西洋僵尸,居然还留着一口气,停顿了一下才彻底的死掉.
    
    基本上已经试验过了,李干把手中的大蒜水直接扔了出去.
    
    牛皮袋在空中飞舞,李干快速的跟上,手中的青铜剑直接点了上去.
    
    嘭!牛皮袋被直接刺破,里面的大蒜水四散开来.
    
    “啊”
    
    “啊”
    
    连续的惨叫声响起,剩下的两头僵尸被大蒜水笼罩着.
    
    淋上大蒜水的地方,仿佛硫酸一样,瞬间蒸腾起了大量的白色烟雾,他们的表情痛苦无比.
    
    几个呼吸间,两个僵尸直接倒在了地上,再无声息了.
    
    “这玩意这么管用”
    
    四目道长一开始对于这个大蒜水并不看重,但谁能想到,会有这样明显的效果“主角还没有出现,这东西都是给他准备的.”
    
    仅仅是几个行尸级别的僵尸,被封印的那个…几百年的西洋僵尸并没有出现.
    
    一旁的家乐这个时候才跑过来,一脸贼兮兮的从地上拿起装着大蒜水和蒜泥的牛皮袋,随后往自己的腰间塞去.
    
    刚刚的战斗,家乐可是躲在了一旁,根本没有用武之地.
    
    而知道还有一个更厉害的家伙,这货显然是为了寻求心理,安慰,几下之间,地上的牛皮袋就少了三分之一.
    
    “你这个臭小子,一会战斗的时候,你打头阵.”
    
    看到这一幕,四目道长额头青筋暴起.
    
    这太给自己这个师父长脸了,四目道长感觉到自己的脸已经丢尽了.
    
    李干笑了笑,不以为意,家乐喜欢拿就多拿些好了,自己之前买的大蒜可是足够多的.
    
    “有动静!”
    
    “阴人上路,阳人回避.”
    
    刚刚听到外面的脚步声,四目道长就喊了出来.
    
    随后外面传来了一道陌生的声音.
    
    “赶尸的同行”
    
    这样熟悉的话语,四目道长最了解不过了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
76
  “大师!”
    
    外面传来了互相问候的声音,其中一个是属于大师的.
    
    晚上来到教堂的时候,李干就安排大师在教堂外面,随时注意着情况.
    
    而教堂的面积很大,单靠一个大师的话,确实是无法全部照料得到.
    
    李干这么安排,就是为了防止大师阻拦.
    
    即便是僵尸,在大师的眼中都是生命,能不杀的话,就不会去杀,所以眼不见心不烦,而大师佛门的招式,对付这个西洋僵尸同样毫无作用.
    
    “是那个…屠龙!”
    
    这个时候,赶尸来到酒泉镇,又第一时间来到教堂,除了屠龙道长之外,就没有其他人了.
    
    李干等三个人走出了教堂.
    
    夜色下的教堂门口有些阴暗,一个穿着道装的中年道士和大师面对面而立.
    
    他的身后,跟着十多个“行尸”.
    
    单纯看外表的话,确实是没有什么破绽,阵尸符同样是真的.
    
    但李干还是发现了他们微弱的呼吸,毕竟是人假扮的,这就是最大的破绽,如果不是仔细检查的话,倒是不会发现.
    
    而赶尸这个行当,在现在这个时代看来,是一件禁忌的事情.
    
    普通人看到之后躲还来不及呢,又怎么会去检查呢这大卫和屠龙道长想到的办法,确实是天衣无缝的.
    
    “不知道各位道兄在这里所为何事”
    
    看到李干等三个人出来,屠龙道长露出了诧异的神色,而眼神之中同样带着一丝慌乱.
    
    “赶尸赶到了教堂,也算是奇闻了.”
    
    李干没有回应屠龙道长的话,而是似笑非笑的看着屠龙道长.
    
    依照李干现在的实力,一眼就可以看得穿屠龙道长的实力,不过是人师巅峰而已,还没有进入到地师的境界.
    
    这样的实力,比四目道长和千鹤道长都差.
    
    人师和地师是一个大段位的差距,差距很是明显.
    
    在加上,这屠龙道长修炼的并不是类似于上清大洞真经这样的高端功法,所以体内的法力并不深厚.
    
    不深厚是其一,第二精纯的程度也相差不少,他的法力非常的驳杂.
    
    “贫道只是路过而已,酒泉镇贫道来过很多次,倒是没有见过几位道兄.”
    
    屠龙道长的表情微变,只能改变一下策略,转而询问其了李干等人的来路.
    
    大师和四目道长都没有说话.
    
    对于李干的了解,让他们知道,李干这么说肯定是有原因的,在不明白的情况之下,他们可不会参与进来.
    
    “道长,道长,你可算是回来了.”
    
    李干正打算揭破屠龙道长的阴谋,不远处,大卫快速的朝着这边跑来.
    
    “来接头了吗”
    
    屠龙道长运输鸦片到了这里,大卫转手接过,然后在找其他的关系来消化掉这些
    
    
    
    鸦片.
    
    几次下来之后,他们这都已经成为了一个产业链了.
    
    屠龙道长装作世外高人的模样,没有回应大卫,而是笑着点了点头.
    
    “道长,一路上辛苦了吧”
    
    大卫看到李干等人都在的时候,脸上闪过了一丝阴霾,很快就被他抹去.
    
    一脸笑容的看着屠龙道长,道:“我父亲已经摆好了酒宴,住的地方同样已经安排好了,道长和我来吧.”
    
    “有劳了!”
    
    两个人的表现状态,完全就是一个崇拜修道者的普通人,加上一个得道高人,看起来天衣无缝.
    
    但那是对其他人而言.
    
    在李干等人面前,就显得破绽很多了.
    
    无他,李干等人同样是修道士,为什么大卫处处针对“等等!”
    
    屠龙道长正准备和大卫一起离开,李干走了过去,拦住了两个人.
    
    “李道长”
    
    大卫皮笑肉不笑的盯着李干,眼神之中丝毫不掩盖他对李干的恶感“家父可是在家里等待多时了,屠龙道长可是高人.”
    
    “而且,家父不是让你们在教堂里面消灭那个什么怪物吗你们不进去,站在这里做什么”
    
    拿镇长来压李干那副高高在上的嘴脸是给谁看的李干冷笑了一下,伸,出手一把抓住了大卫衣服的领子.
    
    随手一提!大卫整个人都被李干提了起来,悬在半空中,下意识的双,腿不断的蹬踹着,但没有丝毫的作用.
    
    几乎是瞬间,大卫的脸就通红了起来.
    
    一方面是呼吸有些困难.
    
    更多的恐怕是恼怒.
    
    他不敢想象,对面的这个年轻道士怎么敢对自己做这样的事情自己可是知识分子,而且更是镇长的儿子,在酒泉镇有谁敢这样对他“这位道兄,快点放手!”
    
    屠龙道长没有想到会发生这样的情况,呆滞了一会之后,才走上来,脸色阴冷的看着李干.
    
    一切都在他和大卫的掌控之中.
    
    而且提到了镇长,这些人居然还敢这么做“一个小小的人师,最好闭嘴.”
    
    “你”
    
    听到李干的话,屠龙道长的脸色铁青.
    
    愤怒的同时,屠龙道长心里更是有了一丝惊恐.
    
    小小的人师这明显是更高的境界的人才会说的话,而且最为关键的是,他看清楚李干的修为,而对方直接点破了自己的境界.
    
    这说明什么对方显然是地师级别的存在.
    
    但这可能吗屠龙道长的思绪非常的混乱,一个看起来不到二十岁20的地师,这是他根本想不到的.
    
    而一旁的四目道长和大师同样走了上来.
    
    不管怎么样,他们肯定是站在李干这一方的.
    
    !暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
    
    ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十六章 屠??和大卫（2）
  “大师!”
    
    外面传来了互相问候的声音,其中一个是属于大师的.
    
    晚上来到教堂的时候,李干就安排大师在教堂外面,随时注意着情况.
    
    而教堂的面积很大,单靠一个大师的话,确实是无法全部照料得到.
    
    李干这么安排,就是为了防止大师阻拦.
    
    即便是僵尸,在大师的眼中都是生命,能不杀的话,就不会去杀,所以眼不见心不烦,而大师佛门的招式,对付这个西洋僵尸同样毫无作用.
    
    “是那个…屠龙!”
    
    这个时候,赶尸来到酒泉镇,又第一时间来到教堂,除了屠龙道长之外,就没有其他人了.
    
    李干等三个人走出了教堂.
    
    夜色下的教堂门口有些阴暗,一个穿着道装的中年道士和大师面对面而立.
    
    他的身后,跟着十多个“行尸”
    
    单纯看外表的话,确实是没有什么破绽,阵尸符同样是真的.
    
    但李干还是发现了他们微弱的呼吸,毕竟是人假扮的,这就是最大的破绽,如果不是仔细检查的话,倒是不会发现.
    
    而赶尸这个行当,在现在这个时代看来,是一件禁忌的事情.
    
    普通人看到之后躲还来不及呢,又怎么会去检查呢这大卫和屠龙道长想到的办法,确实是天衣无缝的.
    
    “不知道各位道兄在这里所为何事”
    
    看到李干等三个人出来,屠龙道长露出了诧异的神色,而眼神之中同样带着一丝慌乱.
    
    “赶尸赶到了教堂,也算是奇闻了.”
    
    李干没有回应屠龙道长的话,而是似笑非笑的看着屠龙道长.
    
    依照李干现在的实力,一眼就可以看得穿屠龙道长的实力,不过是人师巅峰而已,还没有进入到地师的境界.
    
    这样的实力,比四目道长和千鹤道长都差.
    
    人师和地师是一个大段位的差距,差距很是明显.
    
    在加上,这屠龙道长修炼的并不是类似于上清大洞真经这样的高端功法,所以体内的法力并不深厚.
    
    不深厚是其一,第二精纯的程度也相差不少,他的法力非常的驳杂.
    
    “贫道只是路过而已,酒泉镇贫道来过很多次,倒是没有见过几位道兄.”
    
    屠龙道长的表情微变,只能改变一下策略,转而询问其了李干等人的来路.
    
    大师和四目道长都没有说话.
    
    对于李干的了解,让他们道,李干这么说肯定是有原因的,在不明白的情况之下,他们可不会参与进来.
    
    “道长,道长,你可算是回来了.”
    
    李干正打算揭破屠龙道长的阴,远处,大卫快速的朝着这边跑来.
    
    “来接头了吗”
    
    屠龙道长运输鸦片到了这里,大卫转手接
    
    
    
    过,然后在找其他的关系来消化掉这些鸦片.
    
    几次下来之后,他们这都已经成为了一个产业链了.
    
    屠龙道长装作世外高人的模样,没有回应大卫,而是笑着点了点头.
    
    “道长,一路上辛苦了吧”
    
    大卫看到李干等人都在的时候,脸上闪过了一丝阴霾,很快就被他抹去.
    
    一脸笑容的看着屠龙道长,道:“我父亲已经摆好了酒宴,住的地方同样已经安排好了,道长和我来吧.”
    
    “有劳了!”
    
    两个人的表现状态,完全就是一个崇拜修道者的普通人,加上一个得道高人,看起来天衣无缝.
    
    但那是对其他人而言.
    
    在李干等人面前,就显得破绽很多了.
    
    无他,李干等人同样是修道士,为什么大卫处处针对“等等!”
    
    屠龙道长正准备和大卫一起离开,李干走了过去,拦住了两个人.
    
    “李道长”
    
    大卫皮笑肉不笑的盯着李干,眼神之中丝毫不掩盖他对李干的恶感“家父可是在家里等待多时了,屠龙道长可是高人.”
    
    “而且,家父不是让你们在教堂里面消灭那个什么怪物吗你们不进去,站在这里做什么”
    
    拿镇长来压李干那副高高在上的嘴脸是给谁看的李干冷笑了一下,伸,出手一把抓住了大卫衣服的领子.
    
    随手一提!大卫整个人都被李干提了起来,悬在半空中,下意识的双,腿不断的蹬踹着,但没有丝毫的作用.
    
    几乎是瞬间,大卫的脸就通红了起来.
    
    一方面是呼吸有些困难.
    
    更多的恐怕是恼怒.
    
    他不敢想象,对面的这个年轻道士怎么敢对自己做这样的事情自己可是知识分子,而且更是镇长的儿子,在酒泉镇有谁敢这样对他“这位道兄,快点放手!”
    
    屠龙道长没有想到会发生这样的情况,呆滞了一会之后,才走上来,脸色阴冷的看着李干.
    
    一切都在他和大卫的掌控之中.
    
    而且提到了镇长,这些人居然还敢这么做“一个小小的人师,最好闭嘴.”
    
    “你”
    
    听到李干的话,屠龙道长的脸色铁青.
    
    愤怒的同时,屠龙道长心里更是有了一丝惊恐.
    
    小小的人师这明显是更高的境界的人才会说的话,而且最为关键的是,他看清楚李干的修为,而对方直接点破了自己的境界.
    
    这说明什么对方显然是地师级别的存在.
    
    但这可能吗屠龙道长的思绪非常的混乱,一个看起来不到二十岁20的地师,这是他根本想不到的.
    
    而一旁的四目道长和大师同样走了上来.
    
    不管怎么样,他们肯定是站在李干这一方的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
77
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十七章 狗急跳墙（3）
  看不透李干的修为也就罢了.
    
    屠龙发现,走上来的四目道长他同样看不透.
    
    什么时候地师这么不值钱了一个小小的酒泉镇就遇到了两个而大师的话,因为佛门和道家的境界不同,但屠龙同样发现了大师的不简单.
    
    瞬间冷汗流淌了下来.
    
    要知道,地师已经算是目前修道界最高的级别了,天师不出,地师就是最高的境界了.
    
    不要以为地师很容易.
    
    在这个时代的修道界,除了这些大派之外,其他的一些散修或者是小门派,一辈子都不太可能达到地师的境界.
    
    就算是四目道长,同样是几年前才突破的.
    
    功法不缺,天赋尚可,这都用了几十年才堪堪进入到地师的境界.
    
    屠龙道长被压在另外一边,自然不敢在这个时候阻拦李干,只能眼睁睁的看着.
    
    在他看起来,这样的屈辱虽然难受,但并不波及到性命.
    
    有机会的话,报复回来就是了.
    
    虽然境界上面有差异,但只要有心算无心,使用一些阴毒的道术,未尝不能成功.
    
    “首先,你要明白一件事情.”
    
    李干和大卫对视,表情平淡无比“我来教堂,是你父亲求我过来的,不要以为你的身份很优越.”
    
    “其次,你似乎自我感觉太过于良好了,你们做过的事情,不是没有人知道.”
    
    嘭!李干随手把大卫扔下,好像一个破布口袋一样.
    
    一声闷响,大卫整个人摔倒在地上.
    
    捂着自己的脖子,不短的咳着,即便是难受到了一定的程度,但李干的话,瞬间让他冷汗淋漓了.
    
    前面的还好,对方不在乎自己是镇长的儿子,这些他都能接受.
    
    之前不是没有人这么干过,有背景的人他惹不起,但是能惹得起的,现在都已经被沉尸湖里了.
    
    但后面的话,由不得他不心境.
    
    做了什么事情除了和屠龙道长用人来运送鸦片之外,他们就没有其他的问题了.
    
    “你想要干什么”
    
    下一刻,看到李干朝着那些“行尸”
    
    走去.
    
    大卫和屠龙两个人表情瞬已经顾不得自己身体上面的难受了,大卫大了出来.
    
    “别紧张!”
    
    李干笑了笑,随后摆了摆手:“我只是想要看看,你们拿人来运送鸦片,到底能有多少.”
    
    “什么”
    
    之前两个人虽然惊疑,但并不感觉李干知道他们具体做的是什么.
    
    或者仅仅是发现这些是活人而已.
    
    这样的事情,虽然有些砸招牌,但是无伤大雅,他们这么长时间都有了丰厚的身价,根本不在意.
    
    但如果运鸦片被发现了,那么事情就大条了,双方完全没有任何的可比性.
    
    “他们
    
    
    
    谁动,师叔不要客气,下杀手.”
    
    “好!”
    
    “这”
    
    相比较四目道长,大师的回答就迟疑的多了.
    
    下杀手对于大师来说,这是不可能办到的事情,但是如果是制住对方的话,大师是没有任何问题的.
    
    但四目道长对于自己这个师侄,那是完全信服的.
    
    即便是长辈,被李干所支配,他都不会感觉到有任何的违和.
    
    屠龙道长的表情阴晴不定.
    
    大卫更是慌张无比,但是经过了刚刚的事情,让他明白,招惹李干就是一个错误的决定.
    
    和李干对立,其中很大一部分的原因是因为安妮.
    
    他想要和安妮在一起,一方面确实是安妮的长相,另外一方面是安妮的家事.
    
    但和自己的秘密被发现相比较的话,他还是知道如何取舍的.
    
    “停下来!”
    
    这个时候顾不得恐惧不恐惧了.
    
    大卫知道这件事情绝对不能暴露.
    
    “当做这件事情没有发生,不管
    
    你有什么条件我都可以答应你,甚至林胖子所有的产业,都可以是你的.”
    
    林胖子死了之后,李干不认为这个大卫无动于衷.
    
    活着的时候,林胖子在酒泉镇还是有一定的权威的,即便是镇长想要对付对方,都不是那么容易的.
    
    但是死了之后人走茶凉,这是万古不变的道理.
    
    恐怕大卫早就已经开始运作这件事情了,这酒厂恐怕已经到了他的手中.
    
    李干冷笑了一下,这么点利益就想要动摇自己揭穿这个东西,完全是因为李干看不惯.
    
    和善良没有关系,这是一个底线,李干可以不去管和自己没有关系之人的死活,但作为现代人,鸦片这样的东西,是所有人深恶痛绝的.
    
    看到李干没有回应,而是继续行动.
    
    眼看着已经到了“行尸”
    
    的面前,手已经探了出去.
    
    即便是这样的情况,这些“行尸”
    
    都没有丝毫移动的意思,不得不说,他们的忍耐力真的很强.
    
    “动手,杀了他们!”
    
    看到这一幕,大卫终于忍耐不住了.
    
    相比较屠龙道长这样的江湖老油条来说,大卫还是太年轻了,同样也是沉不住气.
    
    所以这一刻,他彻底的爆发了.
    
    一方面是秘密不想要被发现,另外一方面是对于李干的怨恨.
    
    “出手吧!”
    
    事情到了这个地步,屠龙道长同样知道不可避免了.
    
    事情暴露,如果被其他人知道,他们就犹如过街老鼠,人人喊打了.
    
    或许可以付出大的代价,让一些有势力的军阀保住自己等人,但和现在的自由自在相比较,那相差太多了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
78
  十多个行尸,在第一时间就有了行动.
    
    “果然有鬼!”
    
    看起来就是僵尸,但是挂着镇尸符,他们的行动和常人无异.
    
    从身上的清朝官服中,拿出了一把把寒光闪烁的匕首,朝着李干冲了上来.
    
    一旁的四目道长冷哼了一声.
    
    但因为要看着屠龙道长,这个时候他没有办法离开.
    
    但让四目道长诧异的是,他一点都没有发现对方不对劲的地方,或许是第一印象,认为这些就是行尸.
    
    噼啪!大量的雷电浮现.
    
    这闪电奔雷拳对付鬼怪是最好用的手段.
    
    对付人同样是如此.
    
    雷电对人的伤害同样巨大无比.
    
    如果说修道之人仅仅可以对付鬼怪的话,那么地位就没有这么超然了.
    
    “啊”
    
    “哎呦”
    
    一阵阵惨叫声中,最前面的几个人被雷电瞬间击中.
    
    大量的电流击中了他们,让他们整个身体都僵直,虽然没有直接致命,但是同样失去了抵抗的能力.
    
    呼!“师侄,小心!”
    
    李干正对抗着十几个假扮成行尸的人,突然身后一道巨大的破空声传来.
    
    呼啸声中,有东西朝着自己扑来.
    
    四目道长提醒的虽然及时,但对方的速度非常的快.
    
    都已经快要临近李干的身体的时候,四目道长的声音才堪堪传递了过来.
    
    雷电在一瞬间,在李干的四周分布开来.
    
    而李干则是在下一刻,整个人蹲了下来,整个过程行云流水,没有一点拖拉.
    
    下一刻,一道暗红色的身影从李干的头上飞掠而过,速度惊人,就好像是蝙蝠一样.
    
    “啊”
    
    一声惨叫中,那道身影直接抓住了“行尸”
    
    中的一员,头部一甩,直接咬在了对方的颈项上.
    
    剧烈的惨叫声中,对方的身体不断的颤,抖.
    
    几乎可以清楚的看到其中的变化,对方的脸色几乎在瞬间就苍白了起来.
    
    眼睛里面,眼白占据了大部分的位置,瞳孔已经失去了焦距.
    
    就好像是气球漏气了一样,他的整个身体都在缩小.
    
    骨头还健在,但由于失去了大量的鲜血,让他的肌肉迅速的萎缩,整个人变小了几号.
    
    “灵智很高!”
    
    李干站起身来,看着面前的这一幕,略微有些凝重.
    
    和国内的僵尸相比较的话,这些西洋僵尸不一样的地方太多了.
    
    首先,他们保持着生前的记忆.
    
    这就是最大的本质区别.
    
    东方的僵尸虽然尸变了,但是前生的记忆已经没有了,仅仅遗留下了本能.
    
    新诞生的灵智,只会让他们有一定的思维方式,或许比较特殊的,
    
    
    
    有一些思维转变,但大部分都是直来直去的.
    
    但保留了生前的记忆,注定对方和人的差别不大.
    
    其次,他们并不畏惧法力和符.
    
    而且他身上的尸气微乎其微,之前李干把这股气息叫做妖气,但在他的身上,很淡.
    
    可能是因为修炼的念头很长,他已经可以主动控制气息了.
    
    这种种的因素造成了,他们要比东方的僵尸难对付的多.
    
    而这些在李干看来是吸血鬼的存在,他们的速度非常的快.
    
    就像是刚刚,如果不是李干的身体素质非常的高,加上有雷电护体,恐怕换做其他人的话,就危险了.
    
    “哈”
    
    吸收过血液之后,吸血鬼扔掉了手中已经断了气的尸体,转过头来.
    
    那是一张怎么狰狞的脸和僵尸不同,僵尸已经完全变质了,那是死人的脸.
    
    但这个吸血鬼,还保持着生前的样貌.
    
    不同的是,整个眼睛都是血红色的,只有一个漆黑的小点浮现.
    
    脸上有着深深的褶皱,因为陷入的太深了,显现出漆黑的颜色.
    
    而张开的嘴,两只巨大的獠牙彻底的展现了出来.
    
    牙上带着鲜血,嘴角同样有着未干涸的血迹,加上那褶皱,整张脸异常的狰狞,可怖!身上穿着的,是一身西方贵族的服装.
    
    对于这些,李干多少知道一些,这最少是几百年前的服装了.
    
    一件血红色的披风披在肩膀.
    
    微风吹过,披风微微浮动,那血红色的颜色,在月光的照耀下,仿佛又血液在上面流动一样.
    
    “救命啊!”
    
    剩下的十多个假扮成行尸的人,看到这一幕,连滚带爬的朝着后面跑去.
    
    让他们对付李干这样的人可以,但是遇到这样的怪物,他们已经彻底的恐慌了,只想要远远的逃离.
    
    “哈哈哈”
    
    除了吐气的时候和东方的僵尸无异之外,其他方面都不相同.
    
    吸血鬼仿佛了一声渗人的笑声之后,整个人化作了一道血红色的光影,再次朝着李干扑了上来.
    
    智商高,意味着他看得懂局势.
    
    按照刚刚的偷袭,李干知道,恐怕它已经潜伏在这里一段时间了.
    
    或许是刚刚,但最可能的是,是之前五个55被他初拥的行尸进入教堂的时候,他就已经到了.
    
    他会等待时机.
    
    如果不是李干的实力足够,刚刚确实就让他得逞了.
    
    这样的生物,自然是知道在场的人里面,谁对他的威胁最高,李干就是他首要的攻击目标.
    
    之前从四目道长手中得到的青铜剑,李干就挂在身后,第一时间抽了出来.
    
    运足了力气,李干拿着大剑,对着面前一记横扫.
    
    !暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
    
    ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
79
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十八章 情况突变（4）
  十多个行尸,在第一时间就有了行动.
    
    “果然有鬼!”
    
    看起来就是僵尸,但是挂着镇尸符,他们的行动和常人无异.
    
    从身上的清朝官服中,拿出了一把把寒光闪烁的匕首,朝着李干冲了上来.
    
    一旁的四目道长冷哼了一声.
    
    但因为要看着屠龙道长,这个时候他没有办法离开.
    
    但让四目道长诧异的是,他一点都没有发现对方不对劲的地方,或许是第一印象,认为这些就是行尸.
    
    噼啪!大量的雷电浮现.
    
    这闪电奔雷拳对付鬼怪是最好用的手段.
    
    对付人同样是如此.
    
    雷电对人的伤害同样巨大无比.
    
    如果说修道之人仅仅可以对付鬼怪的话,那么地位就没有这么超然了.
    
    “啊”
    
    “哎呦”
    
    一阵阵惨叫声中,最前面的几个人被雷电瞬间击中.
    
    大量的电流击中了他们,让他们整个身体都僵直,虽然没有直接致命,但是同样失去了抵抗的能力.
    
    呼!“师侄,小心!”
    
    李干正对抗着十几个假扮成行尸的人,突然身后一道巨大的破空声传来.
    
    呼啸声中,有东西朝着自己扑来.
    
    四目道长提醒的虽然及时,但对方的速度非常的快.
    
    都已经快要临近李干的身体的时候,四目道长的声音才堪堪传递了过来.
    
    雷电在一瞬间,在李干的四周分布开来.
    
    而李干则是在下一刻,整个人蹲了下来,整个过程行云流水,没有一点拖拉.
    
    下一刻,一道暗红色的身影从李干的头上飞掠而过,速度惊人,就好像是蝙蝠一样.
    
    “啊”
    
    一声惨叫中,那道身影直接抓住了“行尸”
    
    中的一员,头部一甩,直接咬在了对方的颈项上.
    
    剧烈的惨叫声中,对方的身体不断的颤,抖.
    
    几乎可以清楚的看到其中的变.
    
    的脸色几乎在瞬间就苍白了起来.
    
    眼睛里面,眼白占据了大部分的位置,瞳孔已焦距.
    
    就好像是气球漏气了一样,他的身体都在缩小.
    
    骨头还健在,但由于了大量的鲜血,让他的肌肉迅速的萎缩,整个人变小了几号.
    
    “灵智很高!”
    
    李干站起身来,看着面前的这一幕,略微有些凝重.
    
    和国内的僵尸相比较的话,这些西洋僵尸不一样的地方太多了.
    
    首先,他们保持着生前的记忆.
    
    这就是最大的本质区别.
    
    东方的僵尸虽然尸变了,但是前生的记忆已经没有了,仅仅遗留下了本能.
    
    新诞生的灵智,只会让
    
    
    
    他们有一定的思维方式,或许比较特殊的,有一些思维转变,但大部分都是直来直去的.
    
    但保留了生前的记忆,注定对方和人的差别不大.
    
    其次,他们并不畏惧法力和符.
    
    而且他身上的尸气微乎其微,之前李干把这股气息叫做妖气,但在他的身上,很淡.
    
    可能是因为修炼的念头很长,他已经可以主动控制气息了.
    
    这种种的因素造成了,他们要比东方的僵尸难对付的多.
    
    而这些在李干看来是吸血鬼的存在,他们的速度非常的快.
    
    就像是刚刚,如果不是李干的身体素质非常的高,加上有雷电护体,恐怕换做其他人的话,就危险了.
    
    “哈”
    
    吸收过血液之后,吸血鬼扔掉了手中已经断了气的尸体,转过头来.
    
    那是一张怎么狰狞的脸和僵尸不同,僵尸已经完全变质了,那是死人的脸.
    
    但这个吸血鬼,还保持着生前的样貌.
    
    不同的是,整个眼睛都是血红色的,只有一个漆黑的小点浮现.
    
    脸上有着深深的褶皱,因为陷入的太深了,显现出漆黑的颜色.
    
    而张开的嘴,两只巨大的獠牙彻底的展现了出来.
    
    牙上带着鲜血,嘴角同样有着未干涸的血迹,加上那褶皱,整张脸异常的狰狞,可怖!身上穿着的,是一身西方贵族的服装.
    
    对于这些,李干多少知道一些,这最少是几百年前的服装了.
    
    一件血红色的披风披在肩膀.
    
    微风吹过,披风微微浮动,那血红色的颜色,在月光的照耀下,仿佛又血液在上面流动一样.
    
    “救命啊!”
    
    剩下的十多个假扮成行尸的人,看到这一幕,连滚带爬的朝着后面跑去.
    
    让他们对付李干这样的人可以,但是遇到这样的怪物,他们已经彻底的恐慌了,只想要远远的逃离.
    
    “哈哈哈”
    
    除了吐气的时候和东方的僵尸无异之外,其他方面都不相同.
    
    吸血鬼仿佛了一声渗人的笑声之后,整个人化作了一道血红色的光影,再次朝着李干扑了上来.
    
    智商高,意味着他看得懂局势.
    
    按照刚刚的偷袭,李干知道,恐怕它已经潜伏在这里一段时间了.
    
    或许是刚刚,但最可能的是,是之前五个55被他初拥的行尸进入教堂的时候,他就已经到了.
    
    他会等待时机.
    
    如果不是李干的实力足够,刚刚确实就让他得逞了.
    
    这样的生物,自然是知道在场的人里面,谁对他的威胁最高,李干就是他首要的攻击目标.
    
    之前从四目道长手中得到的青铜剑,李干就挂在身后,第一时间抽了出来.
    
    运足了力气,李干拿着大剑,对着面前一记横扫.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第七十九章 作死（1）
  距离近的人,就算是失聪都不会让人感觉到奇怪.
    
    血红色的身影被击退了回去.
    
    李干甩了甩有些发麻的手臂,刚刚这一下震击的力量非常的大.
    
    从手臂上面传来的触感,和那巨大的碰撞声,让李干知道,这个吸血鬼并没有受到什么伤害.
    
    虽然没有东方僵尸身体坚固,但等级不低的情况之下,同样不可小觑.
    
    “动手,杀了他,杀了他们.”
    
    另外一边的大卫,看到这一幕,整个人都疯狂了起来.
    
    这突然出现的吸血怪物,他确实害怕.
    
    但在场这么多人,而且它攻击的首要目标是李干,自己这个仇敌,恐惧之中,他还有这一丝丝的兴奋.
    
    只要李干等人死掉,那么他们的秘密就不会暴露.
    
    “快跑啊啊”
    
    不过大卫太过于高估了自己的号召力.
    
    平时的话,这些人肯定会对他言听计从的,但遇到这样的怪物,在生命面前,什么都是不值得一提的.
    
    “该死的东西,别跑!”
    
    看到他们的动作,大卫的脸色特情无比,疯狂大喊了起来.
    
    不过这丝毫作用没有,那个…吸血鬼已经第一时间扑了上去.
    
    在这里人很多.
    
    但分成了不同的阵营,李干等四个44人是一伙的,大卫和屠龙等人是一起的,剩下的单独的就是吸血鬼了.
    
    不过论实力的话,他们就是最弱的.
    
    两次袭击都拿李干没有任何的办法,吸血鬼学的聪明了,把目光放在了这些普通人的身上.
    
    经过了这么多年的封印,他虽然吸收了人血,但还没有回复到巅峰的状态.
    
    “用大蒜水,戒备!”
    
    李干转过身对着四目道长等人喊着.
    
    随后目光放在了屠龙道长的身上“如果不想死的话,就出手,它是不会放过任何一个人的.”
    
    这里这么多人,加上有修道之人,对于吸血鬼的诱,惑无疑是巨大的.
    
    美食在前,它怎么可能放弃呢“师弟接着,我再去拿!”
    
    家乐随手把腰间的牛皮袋扔,随后朝着教堂跑去.
    
    李干接过来,分给了大师和四目道长,然后才向另外一边.
    
    屠龙道长和大卫他们两个人李干并不放过,这大蒜水可不会给他们,能不能在吸血鬼的手中活下来,看他们自己的造化了.
    
    “这几个人到底是怎么知道的”
    
    屠龙道长哪里会去听李干的话,在没有了四目道长的限制之后,快速来到了大卫的身边.
    
    “你问我我那里知道”
    
    大卫很是不爽的回应了一句,随后一些忌惮的看着李干“带我离开这里,去找保安队,事情还有回旋的余地,不然的话,我们就只能放弃这里了.”
    
    “好!”
    
    
    
    这样恐怕是最好的办法了,一边说着,两个人就准备悄悄离开.
    
    对于他们的那些下属是一点都不留恋.
    
    两个人都是生性薄凉之人,如果可以给他们创造更有利的情况,全部死光都是无所谓的.
    
    他们的生命没有任何威胁,那样就已经足够了.
    
    这个时代人命值钱吗有钱的话,想要找到人还不容易吗“想要跑”
    
    李干一直都在注意两个人的情况,看到这一幕,李干冷笑了起来.
    
    之前的话,李干说的并没有错,这个吸血鬼是不会放过在场任何一个人的.
    
    屠龙道长虽然不强,但毕竟是一个人师,多少可以起到一些作用,但他们这样的方式,无疑就是自取灭亡了.
    
    全部都聚集到一起,吸血鬼想要逐个击破哪有那么容易“道术没有用,雷电的伤害有限”
    
    默默的思考了一下,李干就有了自己的计划.
    
    大蒜水可以对吸血鬼造成伤害,不光光是伤害,还可以大幅度减少对方身上的妖气.
    
    只要减弱到一定的程度,使用物理攻击,那么就可以解决了.
    
    这个吸血鬼最大的优点就是速度.
    
    确实和李干记忆中的吸血鬼一样,速度惊人,攻击力一般.
    
    那十多个普通人哪里是吸血鬼的对手这么一会的功夫,就已经倒下去了一大半了,而且它吸收血液的速度越来越快了.
    
    第一个人的时候,它还需要一点点时间,但现在几乎是瞬间就可以吸收光对方身体里面的血液.
    
    那苍白的脸上此时居然多了一丝丝的红润.
    
    看起来和活人更加的相像了,看得出来,它的实力再次恢复了不少.
    
    “桀桀”
    
    一阵刺耳的笑声中,吸血鬼的目光锁定在了已经脱离了人群的大卫和屠龙道长身上.
    
    “不好,快走!”
    
    这吸血鬼的诡异,是屠龙道长根本没有见过的.
    
    即便是这个知道自己秘密的地师,刚刚的一次对攻中,都没有占据什么便宜,他拿什么来抵挡“师侄,怎么办”
    
    经过了刚刚的攻击,吸血鬼的目标暂时改变了,一众人只能眼睁睁看着吸血鬼行动,速度太快了,追不上.
    
    李干倒是有把我追得上.
    
    闪电奔雷拳加上茅山炼体术,还有第四层的禹步,让李干的速度超过了其他人一大截.
    
    不过李干没有办法离开,这个吸血鬼太聪明了,肯定会选择对四目道长等人下手.
    
    “让他们自生自灭吧.”
    
    这样的人渣或者同样会害了不少的人,李干可不会去救他们.
    
    就算没有死在吸血鬼的手中,李干都不会放过他们.
    
    “阿弥陀佛!”
    
    刚刚李干说的话,大师和四目道长都听到了,知道对方运送鸦片这样的东西,气愤是在所难免的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
80
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
81
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
82
  保安队同样在,每个人手中都拿着枪:,阵仗看起来很大.
    
    “镇长,不知道这里的事情,你怎么和大家交代”
    
    李干的声音很冷,看向镇长的目光同样不友好.
    
    “李道长,你这”
    
    镇长被李干这先声夺人的方式弄得一愣,有些搞不明白情况.
    
    “你的儿子就在那边,不过”
    
    “大卫!”
    
    在李干说出来的时候,镇长心里就咯噔了一下.
    
    自己儿子出来他是知道的,虽然他极力阻拦,但没有任何的用处,这个孩子已经被自己宠坏了.
    
    他召集人手过来,一方面是看看僵尸的情况,另外一方面,就是因为自己的儿子.
    
    镇长连忙跑了过去,看到地上已经成为了干尸的大卫,整个人都呆滞了.
    
    噗通一声坐在了地上.
    
    把大卫抱在了怀里,镇长的表情铁青无比,随后恶狠狠的看向了李干“为什么不救我儿子”
    
    “为什么我儿子死了,而你们还活着”
    
    “我要你给他偿命”
    
    “闭嘴!”
    
    对于镇长的方式,李干可是一点都不惧怕.
    
    厉声打断了镇长的话.
    
    这突如其来的一幕,即便是已经愤怒到极点的镇长,都被李干所震慑住了.
    
    “今天我们来对付这个僵尸,你的儿子带着假扮成僵尸的人出现在这里,你怎么解释,不要告诉我你这个当老子的不知道!”
    
    “什么”
    
    听到李干的话,一种乡绅都看向了镇长.
    
    人家来消灭僵尸,你弄过人来假扮僵尸,你想要干什么“这”
    
    “你说谎,今天我一定要让你给我儿子陪葬.”
    
    镇长一点都不慌乱,站起身来,手指指向了四目道长等人“不光光是你,你们统统都要去死.”
    
    “来人,给我拿下他们.”
    
    “各位,看看那些装作那些僵尸的人就知道了,而且这和大卫有关系,他们都是来运输鸦片的.”
    
    没有在意走过来的保安队,李干继续阐述了起来.
    
    “鸦片”
    
    听到这里,所有乡绅的表情都变了.
    
    他们虽然心黑,但是知道鸦片这种东西是碰不得的,虽然眼馋其中的利益,但基本的底线还有.
    
    “还不赶快动手”
    
    李干的话,让镇长的心里一惊.
    
    他知道自己的儿子和一个道士交好,双方之间经常来往,而且这个道士自己同样很熟悉,对方展露的东西,,都让他很是佩服.
    
    但对于李干的话,他相信了.
    
    这东西是藏不住的,只要检查一下,什么事情还不都真相大白了“镇长,我们倒是对李道长的话很感兴趣.”
    
    乡绅之中,走出了三个人来
    
    
    
    李干看到他们,微微一笑,果然有明白人.
    
    这三个人就是乡绅之中最有威望的几个人,虽然镇长不是他们之中的一人,但他们的地位丝毫不在镇长之下.
    
    “镇长,什么情况,我们验证一番就可以知道了,你这么着急干什么”
    
    三个人中的一个,皮笑肉不笑的看着镇长,语气中带着一丝丝的调侃.
    
    “去看看那些尸体身上,有没有…鸦片!”
    
    相比较镇长,三个人为代表的的团体要更加的有号召力.
    
    保安队仅仅迟疑了一下,看到面色难看的镇长没有说话后,他们立马行动了起来.
    
    “是鸦片.”
    
    “而且量很大!”
    
    不多时,在一众人的搜身之下,大量被捆绑好的鸦片被查了出来.
    
    “这都是那个道士的问题,和我儿子没有任何的关系,杀人偿命欠债还钱,你还是难逃一死.”
    
    镇长表情淡然,丝毫不慌乱,毕竟做了这么多年的镇长,不喜形于色还是可以做到的.
    
    “看好了,你儿子是被拿个西洋僵尸杀掉的,和我们有什么关系”
    
    家乐气愤不过,大声的喊了出来.
    
    其实看到大卫的情况,他们都知道是怎么一回事,毕竟和之前发现的尸体都一样.
    
    但他们都没有说话,那个…僵尸就在李干的脚边躺着,显然是已经死掉了.
    
    除掉了这个怪物,李干的作用就没有那么大了,因为这件事情和镇长交恶的话,似乎没有这个必要.
    
    刚刚乡绅出来帮助李干,也不过是想要借助这个机会恶心一下镇长.
    
    或许得到一定的利益,运气好的话,镇长换做他们之中的一个人也不一定没有机会.
    
    “这个僵尸可是还没有死呢.”
    
    “什么”
    
    李干早就知道这些人是什么嘴脸.
    
    人走茶凉,对于他们来说是再平常不过的事情了.
    
    “你的儿子可是僵尸的好帮手,不是他带着这些人让僵尸吸足了鲜血,恐怕僵尸早就已经被消灭了.”
    
    “另外,先不说你儿子是不是死在僵尸手中的.”
    
    李干低下身子,手放在了僵尸的心口:“就算他侥幸活下来了,我也会宰了他,这个东西你们看到了吧”
    
    “那个…是神父的十字架!”
    
    有眼尖的人,看到了僵尸心口插着的十字架.
    
    李干的手已经握住了把柄,“只要拿下来,这个僵尸就会复活.”
    
    “别李道长,一切事情都好商量.”
    
    他们丝毫不怀疑李干的话,这地上的洋人僵尸看起来栩栩如生,对这些事情他们都敬畏不已,哪里还敢刺激李干哪怕是镇长这个时候都有些没有底气了.
    
    !暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
    
    ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八十章 大难临头各自飞（2）
  屠龙道长毕竟是修道者,而大卫只不过是一个普通人.
    
    两个人之间的速度相差太多.
    
    而大卫还需要观察情况,让速度再次慢了下来,几乎是瞬间,大卫就感觉到身后传来的风声.
    
    “屠龙救我!”
    
    他的双,腿都已经开始颤,抖了,巨大的恐惧面前,身体仿佛已经不受自己支配了一样.
    
    哪里还有之前的意气风发那高高在上的做法,在这样的情况之下,只不过是一个笑话而已.
    
    屠龙道长自然知道发生了什么.
    
    仿佛没有听到大卫的话一样,屠龙不但没有停下来帮忙,反而速度再次加快.
    
    李干对于屠龙的选择并不奇怪,自己有了巨大的危险,还怎么去帮助别人“倒是狠的果断啊.”
    
    “咯咯”
    
    吸血鬼抱着大卫,血液顺着伤口疯狂的流逝了出来.
    
    大师于心不忍的转过头去,这样的场面,对于他一个佛门弟子来说,着实不能接受.
    
    随手把大卫扔在了地上,吸血鬼再次扑了上去.
    
    而这次的目标则是屠龙.
    
    “大蒜水来喽!”
    
    屠龙和大卫才刚刚逃离,根本没有走出去多远,而此时教堂出来的家乐,和屠龙之间的距离非常的近.
    
    “天助我也!”
    
    屠龙的动作略微停顿,随后朝着家乐冲了过去.
    
    “不好!”
    
    李干随即离开了原地,朝着那个方向扑了过去.
    
    屠龙打的是什么主意,这个时候李干哪里还会不明白把家乐扔给吸血鬼,来给自己争取更多的时间,他就有希望逃跑.
    
    “你干什么”
    
    看到屠龙道长冲过来,家乐瞬间慌乱了起来.
    
    这个时候,家乐功法没有入门,和对方的差距就无限的放大了起来.
    
    几乎在瞬间,屠龙就抓住了家乐,手指成爪扣住了家乐的喉咙,随后转过身来,正面面对着几个人.
    
    “快点去对付它,不然我就杀了他”
    
    “把大蒜水打开!”
    
    屠龙的声音刚刚响起,话音还没有落下,就被李干的话打断了.
    
    而屠龙仅仅感觉到面前一花,下一,干就站在了自己面前,而那个…吸血鬼同样如此.
    
    看起来,就好像是同时过的.
    
    哗!家乐这个时候倒是果断由活动的.
    
    浓重的蒜味几乎在瞬间就弥漫了开来.
    
    “啊”
    
    吸血鬼怪叫了一声,再次化作了一道红色的影子,消失在了原地.
    
    虽然大蒜水没有触碰到它,但这个味道是它不能接受的,可以说是最厌烦的都不足为过了.
    
    屠龙这个人很是果断.
    
    
    
    这瞬间发生的一幕,让他的手掌直接用力.
    
    显然是打算鱼死网破,把家乐直接弄死,即便是尸体,想来应该也会对那个…吸血鬼有一定的吸引.
    
    毕竟带着一个大活人,如果一个不好,变成累赘都不是什么不可能的.
    
    啪!还没有等他发力,就感觉手指被人抓住.
    
    随后一股子钻心一样的疼痛感传来,即便是他都忍不住惨叫了起来.
    
    李干并没有丝毫留手的意思.
    
    咔吧!被李干抓住的手指,几乎是瞬间骨头就已经断裂了.
    
    家乐也趁着这个机会,整个人脱离开来,一脸的后怕,看向屠龙的脸上带着丝丝的愤怒.
    
    “放放手”
    
    屠龙的脸上汗水流淌,这是紧张和疼痛所导致的.
    
    嗡!李干的视线之中,屠龙体内的法力在快速的运转,一道肉眼可见的淡白色光罩笼罩住了屠龙的身体.
    
    而这个光罩同样朝着他的手臂蔓延过来.
    
    几乎是眨眼的功夫,就和李干的手触碰到了一起.
    
    咔咔仿佛鸡蛋壳碎裂的声音一样,那淡白色的光罩触碰到李干的手之后,随即碎裂开来.
    
    而李干同样感觉到了疼痛.
    
    眉头微微一皱.
    
    类似于这样护体的法术,茅山宗同样不少.
    
    但等级不高,李干同样会,不过并没有当做常规法术,法术消耗不低,防御差强人意.
    
    说是鸡肋都不足为过了.
    
    但屠龙的这个防御法术绝对不简单.
    
    仅仅是看一眼,依照李干现在的境界,就可以知道其中的底细了.
    
    这法术的等级绝对不低,屠龙是没有练到家,在加上他的法力驳杂不深厚,更加发挥不出来其中的功效了.
    
    “小心!”
    
    身后四目道长的声音传来.
    
    李干感觉到身边一阵阵风吹过,那浓重的大蒜味消散了很多.
    
    而自己的头顶,吸血鬼再次出现.
    
    在场的人越来越少了,李干的威胁最大,吸血鬼肯定会想尽一些办法来搞定李干.
    
    掀起气流吹散气味,然后在攻击.
    
    这智商,完全不是东方僵尸可以比拟的,之前的皇族僵尸和任老太爷相差的太多太多了
    
    放开了屠龙.
    
    李干拿起了牛皮袋子扔了起来,一拳狠狠的砸在了上面.
    
    “啊啊”
    
    一连串的惨叫声响起,几乎是瞬间,吸血鬼就被大蒜水所笼罩了.
    
    阵阵发出刺鼻味道的白烟升腾而起,吸血鬼遭受如此重创,但动作丝毫没有迟疑,只不过目标转变了.
    
    “放”
    
    被李干放开…的屠龙,被吸血鬼直接抓住,随后带着他离开了原地.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第八十一章 尘埃落定（3）
  此时吸血鬼的情况一点都说不上好.
    
    整个衣服上面都是坑洞,就好像是被硫酸腐蚀了一样.
    
    那妖气同样减弱了许多.
    
    “在恢复”
    
    李干一直都在观察着对方的情况,刚刚连续吸收了十多个人的血液,对于这个吸血鬼来说是一个极大的补充.
    
    “动手,用大蒜水,节省一些!”
    
    虽然现在受伤了,但是刚刚得到的补充已经足够它恢复伤势了.
    
    而屠龙还在:他的手中,毕竟屠龙是拥有法力的人师,一个人可以顶的上几个普通人.
    
    这吸血鬼显然是拿这些人当做口粮了.
    
    “救我”
    
    下一刻,吸血鬼没有犹豫的对屠龙下手了.
    
    而屠龙脸色顿时苍白起来,眼睛里面满满的都是惊慌“我有道”
    
    话没有说完,屠龙就坚持不住了.
    
    而四目道长和大师等人,已经朝着吸血鬼围了过去.
    
    两个人合作多年,配合的非常有章法.
    
    刚刚大蒜水的作用已经显现出来了,不用李干说,他们知道这东西非常的有用.
    
    哗哗!大量的大蒜水被他们迎头撒了出去.
    
    面积覆盖的很大,他们不能全部都朝着吸血鬼的身体去扔,这吸血鬼的速度太快了,那样的方式,对方轻松就可以躲开.
    
    但现在,这样的方式,不管
    
    对方怎么躲闪,总归可以触碰得到的.
    
    “师弟师弟,这个东西不知道是做什么用的.”
    
    一旁的家乐看到没有了危险,来到李干面前,而他的手中则是拿着一个纯银打造的十字架.
    
    “怎么把这个事情给忘了.”
    
    李干有些无奈的摇了摇头.
    
    之前的注意力都放在大蒜水上面了.
    
    到了李干这样的境界,对付这些鬼怪,基本上不需要一些辅助的手段了,仅仅依靠自身的实力就可以应对了.
    
    但偏偏这个吸血鬼对道法基本上免疫,雷法同样不会有太大的伤害.
    
    银制品!十字架!这些都是可以和大蒜水相等的东西,,在造成伤害的档次上面,还要更胜一筹.
    
    “做得好!”
    
    家乐的运气不错,李干估计这东西是属于神父的.
    
    摆放在教堂里面,毕竟们的信仰,没有人会动这个东西,而家乐则不同.
    
    随手接了过来,李干把青铜剑摆放在一旁.
    
    随后再次行动起来.
    
    只有自己的速度可以跟得上这个吸血鬼.
    
    而李干此时还有一些能量点,情况不对的话,李干完全可以在茅山炼体术上面加点.
    
    到时候速度和力量还可以有一个明显的提升.
    
    
    
    “他的弱点在心脏,这个东西插进去,它吸收多少血液也没有用了.”
    
    那是它力量的源泉,但如果被破坏的话,那么就好像是机器,没有了发动机一样.
    
    “困住他!”
    
    吸血鬼不断的嚎叫着.
    
    这漫天的大蒜水,让它避无可避,想要冲出去,但天生的本性让它只能被动地躲闪.
    
    一时之间,显得狼狈无比.
    
    哗!这对老顽童默契十足,四目道长再次扔出了大蒜水,而大师则是甩出了一张网.
    
    之前对付皇族僵尸的时候,李干就知道大师有这个东西.
    
    显然这是他的常备武器.
    
    虽然不能困住对方太长时间,但只要被笼罩住,几秒钟的时间是免不了的,而李干需要的就是这个时间.
    
    眼前一亮,等网罩在了吸血鬼身上的时候,李干才突然加速.
    
    嘭!一脚直接踩在了吸血鬼的手臂上面,它正在不断地挥舞着手臂,那锋利的指甲,已经让网发出咔吃咔吃的声音了.
    
    按照这个势头,恐怕几下就可以完全撕开了.
    
    呼!被李干踩住手臂,让吸血鬼顿时大怒不已,另外一只手对着李干扫了过来,发出了强烈的破空声.
    
    这一下如果被扫中的话,哪怕是李干的身体强度,肯定都要重伤.
    
    “蒜蓉的菜可是很不错的,你肯定没有吃过.”
    
    在过来的时候,李干就从腰间拿出了牛皮袋.
    
    随手打开,大量的蒜蓉加上汁液劈头盖脸的朝着吸血鬼洒了下去.
    
    “嗷”
    
    大量的蒜泥触碰到了吸血鬼,它的攻击动作都停了下来,它运气不错,不少的蒜蓉都被他的手臂遮挡住了.
    
    蒸腾的白烟之中,李干手中的十字架,狠狠的朝着下面插去.
    
    控制住了对方的一条手臂,还有残余的网存在,在加上蒜泥造成的伤害.
    
    三者相加,让吸血鬼几乎没有任何躲得开的可能.
    
    噗!十字架的一段非常的尖锐.
    
    李干使出了全力,随着一股子浓稠的血液喷射而出,十字架正中心脏.
    
    挣扎的力度越来越小,直到后来彻底的消失了.
    
    吸血鬼静静的躺在地面上,看起来没有任何的声息.
    
    “这辈子还没有见过这样难缠的怪物了,总算是搞定了,.”
    
    四目道长和大师走过来,看到一动不动的吸血鬼,有些后怕.
    
    如果不是李干在这里的话,恐怕他们两个人就危险了,没有了克制吸血鬼的东西,他们就比普通人强一些而已.
    
    “李道长,那个…僵尸消灭了吗”
    
    远处,大量的火把出现,显然有不少人赶了过来.
    
    这里,发生了这么大的动静,镇子里面的人不可能听不到.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第八十二章 翻脸（4）
  保安队同样在,每个人手中都拿着枪:,阵仗看起来很大.
    
    “镇长,不知道这里的事情,你怎么和大家交代”
    
    李干的声音很冷,看向镇长的目光同样不友好.
    
    “李道长,你这”
    
    镇长被李干这先声夺人的方式弄得一愣,有些搞不明白情况.
    
    “你的儿子就在那边,不过”
    
    “大卫!”
    
    在李干说出来的时候,镇长心里就咯噔了一下.
    
    自己儿子出来他是知道的,虽然他极力阻拦,但没有任何的用处,这个孩子已经被自己宠坏了.
    
    他召集人手过来,一方面是看看僵尸的情况,另外一方面,就是因为自己的儿子.
    
    镇长连忙跑了过去,看到地上已经成为了干尸的大卫,整个人都呆滞了.
    
    噗通一声坐在了地上.
    
    把大卫抱在了怀里,镇长的表情铁青无比,随后恶狠狠的看向了李干“为什么不救我儿子”
    
    “为什么我儿子死了,而你们还活着”
    
    “我要你给他偿命”
    
    “闭嘴!”
    
    对于镇长的方式,李干可是一点都不惧怕.
    
    厉声打断了镇长的话.
    
    这突如其来的一幕,即便是已经愤怒到极点的镇长,都被李干所震慑住了.
    
    “今天我们来对付这个僵尸,你的儿子带着假扮成僵尸的人出现在这里,你怎么解释,不要告诉我你这个当老子的不知道!”
    
    “什么”
    
    听到李干的话,一种乡绅都看向了镇长.
    
    人家来消灭僵尸,你弄过人来假扮僵尸,你想要干什么“这”
    
    “你说谎,今天我一定要让你给我儿子陪葬.”
    
    镇长一点都不慌乱,站起身来,手指指向了四目道长等人“不光光是你,你们统统都要去死.”
    
    “来人,给我拿下他们.”
    
    “各位,看看那些装作那些僵尸的人就知道了,而且这和大卫有关系,他们都是来运输鸦片的.”
    
    没有在意走过来的保安队,李干继续阐了.
    
    “鸦片”
    
    听到这里,所有乡绅的表情都变了.
    
    他们虽然心黑,但是知道这种东西是碰不得的,虽然眼馋其中的利益,但基本的底线还有.
    
    “还不赶快动手”
    
    李干的话,让镇长的心里一惊.
    
    他知道自己的儿子和一个道士交好,双方之间经常来往,而且这个道士自己同样很熟悉,对方展露的东西,,都让他很是佩服.
    
    但对于李干的话,他相信了.
    
    这东西是藏不住的,只要检查一下,什么事情还不都真相大白了“镇长,我们倒是对李道长的话很感兴趣.”
    
    
    
    乡绅之中,走出了三个人来.
    
    李干看到他们,微微一笑,果然有明白人.
    
    这三个人就是乡绅之中最有威望的几个人,虽然镇长不是他们之中的一人,但他们的地位丝毫不在镇长之下.
    
    “镇长,什么情况,我们验证一番就可以知道了,你这么着急干什么”
    
    三个人中的一个,皮笑肉不笑的看着镇长,语气中带着一丝丝的调侃.
    
    “去看看那些尸体身上,有没有…鸦片!”
    
    相比较镇长,三个人为代表的的团体要更加的有号召力.
    
    保安队仅仅迟疑了一下,看到面色难看的镇长没有说话后,他们立马行动了起来.
    
    “是鸦片.”
    
    “而且量很大!”
    
    不多时,在一众人的搜身之下,大量被捆绑好的鸦片被查了出来.
    
    “这都是那个道士的问题,和我儿子没有任何的关系,杀人偿命欠债还钱,你还是难逃一死.”
    
    镇长表情淡然,丝毫不慌乱,毕竟做了这么多年的镇长,不喜形于色还是可以做到的.
    
    “看好了,你儿子是被拿个西洋僵尸杀掉的,和我们有什么关系”
    
    家乐气愤不过,大声的喊了出来.
    
    其实看到大卫的情况,他们都知道是怎么一回事,毕竟和之前发现的尸体都一样.
    
    但他们都没有说话,那个…僵尸就在李干的脚边躺着,显然是已经死掉了.
    
    除掉了这个怪物,李干的作用就没有那么大了,因为这件事情和镇长交恶的话,似乎没有这个必要.
    
    刚刚乡绅出来帮助李干,也不过是想要借助这个机会恶心一下镇长.
    
    或许得到一定的利益,运气好的话,镇长换做他们之中的一个人也不一定没有机会.
    
    “这个僵尸可是还没有死呢.”
    
    “什么”
    
    李干早就知道这些人是什么嘴脸.
    
    人走茶凉,对于他们来说是再平常不过的事情了.
    
    “你的儿子可是僵尸的好帮手,不是他带着这些人让僵尸吸足了鲜血,恐怕僵尸早就已经被消灭了.”
    
    “另外,先不说你儿子是不是死在僵尸手中的.”
    
    李干低下身子,手放在了僵尸的心口:“就算他侥幸活下来了,我也会宰了他,这个东西你们看到了吧”
    
    “那个…是神父的十字架!”
    
    有眼尖的人,看到了僵尸心口插着的十字架.
    
    李干的手已经握住了把柄,“只要拿下来,这个僵尸就会复活.”
    
    “别李道长,一切事情都好商量.”
    
    他们丝毫不怀疑李干的话,这地上的洋人僵尸看起来栩栩如生,对这些事情他们都敬畏不已,哪里还敢刺激李干哪怕是镇长这个时候都有些没有底气了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
83
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八十三章 就是威胁你们（1）
  他们倒是不在意那些普通人死掉.
    
    但这个僵尸可是六亲不认的,万一死掉的人里面有他们或者他们的亲人呢“你们今天的做法我很不满意.”
    
    李干并没有被他们的语言所打动,依旧握着十字架,脸上带着淡淡的笑容“我并不是你们酒泉镇的人,想来你们也清楚.”
    
    “我如果把僵尸放出来的话,你们确定能留下我吗”
    
    大量拿着枪的保安队成员,听到李干的话,都下意识的后退了.
    
    他们都是人.
    
    这些天看到那些被僵尸杀掉的人的惨状,都让他们恐惧万分,即便手中有枪同样没有任何的底气.
    
    “你们这些饭桶,快点动手,出了什么事情我负责.”
    
    听到李干的话,镇长就知道不好.
    
    如果真的被对方给吓到了,那么他儿子的仇还怎么报“那个…僵尸已经死掉了,根本不像是他所说的那样.”
    
    “镇长,你可不能为了一己私欲,就独断独行.”
    
    “嘿嘿,虽然你是酒泉镇的镇长,但一些大事情可不是…你一个人说了算的.”
    
    “没错,这件事情,我们不同意.”
    
    看到镇长还要一意孤行,几个乡绅顿时站了出来.
    
    这就是不同的阵营,平时没有事情的话,大家和睦无比,但如果出现了事情,问题就来了.
    
    “你们”
    
    看到三个人一起和自己作对,镇长顿时气得说不出话来.
    
    如果不是这么大的动静,他单独带着保安队过来,恐怕所有的事情都已经尘埃落定了.
    
    他暗恨,自己还是不够果断.
    
    看着他们狗咬狗的样子,李干冷笑不已,手微微用力,十字架被拽出来了少许.
    
    “李道长,别冲动.”
    
    所有人一直都在观察李干的动作.
    
    几乎看到的瞬间,不分身份,下到保安队的成员,上到乡绅镇长,通通都后退了几步.
    
    “师侄,真有你的.”
    
    被这么多条枪对着,四目道长已经怂了.
    
    但看到李干这么钢,完全不惧怕对方,而且看样子确实是拿捏住了对方的把柄,,这让四目道长心里敬佩无比.
    
    虽然他是长辈,但并不影响他心地位的提升.
    
    “镇长的儿子运送鸦片,这件事情没有他打掩护,不相信的,你们说呢”
    
    “这个没错!”
    
    李干的话,无疑是在了镇长的身上.
    
    因为大卫的事情,李干和镇长已经算是不死不休了,虽然大卫不是死在自己手中的,但镇长不那么认为.
    
    李干又不是什么软柿子,不是谁想要捏一下都可以的.
    
    乡绅等对视了一下,随后微微点头,算是应
    
    
    
    承下来了李干的话.
    
    这话听起来并没有任何的问题.
    
    就算镇长不知道大卫的猫腻,但是打掩护的事情是掩盖不了的.
    
    “你们是想要鱼死网破吗”
    
    镇长的脸色阴冷如水,如果自己不做些什么的话,恐怕自己这个镇长就要当到头了.
    
    明显可以感觉到,因为鸦片的事情,这些人已经对自己离心离德了.
    
    “这”
    
    这么多年的镇长,如果一点底蕴没有是不可能的,他们并不想要弄成这样.
    
    只要事情过去了,以鸦片的事情,完全可以压下镇长,让他让出位置,根本不会太过于严重.
    
    但如果现在对立的话,那么镇长肯定会弄出一些风波的,这是他们不想要看到的.
    
    “这些墙头草!”
    
    李干心里冷笑不已,想要当婊子还想要立牌坊,天底下哪有这样的好事情“对于道术你们可能是一知半解,但是家里面多几个厉鬼,死上几个人,你们应该不会太害怕吧”
    
    “死无对证,如果是女鬼的话,死亡的时候还会很享受.”
    
    “你已经不适合当酒泉镇的镇长了.”
    
    “我们要弹劾你.”
    
    原本摇摆不定的几个人,听到李干的话,顿时下定了决心.
    
    开玩笑,李干的话完全就是威胁了.
    
    对于鬼神,这个时代的人敬畏无比,而李干确实没有说谎,使用茅山宗的招魂法,引过来几个小鬼还不是轻松无比谁都不想要得罪这样的道士,他们看人很准.
    
    李干和那些抱着替天行道的道士不同,完全就是百无禁忌啊,而且直接说出来,不怕你们不知道.
    
    镇长同样傻眼了.
    
    身份的丢失,李干的威胁,还有儿子的仇.
    
    这短短的时间里面,发生了如此多的事情,已经让他彻底的失去了理智.
    
    第一时间从腰间掏出了一把手枪,也就是这个时代的毛瑟手枪.
    
    “去死吧!”
    
    说罢,枪口就对着李干.
    
    嘭!枪响了.
    
    所有人都没有想到镇长会如此的疯狂,在这样的局面之下,居然开枪了.
    
    “哈哈哈什么厉鬼,什么威胁,可笑.”
    
    镇长疯狂的大笑了起来.
    
    “你高兴的太早了吧”
    
    “什么”
    
    突然听到身边传来李干的声音,镇长顿时呆住了,刚刚想要看过去,就发现面前寒光一闪.
    
    噗!大量的血液喷洒而出,镇长低着头,不敢相信的看着地面.
    
    地上一只断裂的手,而手上则是一把看着眼熟无比的手枪.
    
    “啊”
    
    紧随而来的剧烈疼痛,和自己手臂上面的伤口,让他疯狂的惨叫.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
84
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
85
  这可不是四目道长的那种小箱子.
    
    单纯看体积的话,每一个都比四目道长的箱子大了五倍不止.
    
    这里面的金条数量可想而知了.
    
    相比较之下,那几箱大洋,都只能算是九牛一毛了.
    
    而这些大洋,绝对已经超过了一万块.
    
    可想而知,这运输鸦片的利润确实太大了,要不然大卫和屠龙也不会铤而走险.
    
    “钱帛动人心啊!”
    
    感受到周围的人那呼吸加重的声音,李干自然知道他们此时的状态.
    
    下一刻,五鬼再次出现在众人的视线之中.
    
    “你们可以回去了,香火不会少了你们的.”
    
    听到李干的话,五鬼的脸上露出了笑容.
    
    说是笑容,但一点都让人感觉不到任何阳光的感觉,鬼的笑容是什么样笑起来好像是哭一样.
    
    “多谢大人.”
    
    五鬼再次鞠躬,随后缓缓沉入了到了地下,彻底消失不见了.
    
    虽然已经离开,但因为残留的阴气原因,此时的温度还是很低,安妮整个人都躲在李干的身后.
    
    见到这一幕,在加上之前李干所灌输的思想,安妮已经完全改变了想法.
    
    至少发生了这么多的事情,那个…所谓的主并没有出来拯救他们.
    
    “这些钱财”
    
    “李道长,这件事情不要多说了.”
    
    李干的话还没有说完,几个乡绅就同一时间站了出来,打断了李干的话.
    
    “破获鸦片是您做到的,而祸害我们酒泉镇的僵尸,同样是您消灭的.”
    
    “你保护了整个酒泉镇,所以这些钱财都应该是您的.”
    
    有人带头说出了这样的话来,事情就已经定了下来.
    
    称呼都已经从你变成了您,可想而知此时他们的心情是有多么的复杂了.
    
    即便在舍不得这些钱财,但想到刚刚李干的手段,他们都害怕了,就算是贪下来了,有命花吗这样的手段,让在场的所有人都知道一件事情.
    
    和李干之间的关系,只能交好.
    
    这中间还包括安妮的父亲,毕竟刚刚的那一幕他同样看到了.
    
    “这都是我的我的你们这些强盗”
    
    已经有些疯癫的镇长,此时说话已经开始有气无力了.
    
    伤口没有包扎,按照现在的情况,恐怕不一会就要失血过多而亡了.
    
    即便是如此,看到地上那属于自己的财物,他还是的在地上爬动着,脸上都是疯狂.
    
    因为这样的动作,血液流淌的更加快了.
    
    对于镇长的结局,李干并没有多大的压力.
    
    如果对方是个明白人,知道罪魁祸首是谁,那么或许还可以保持他镇长的地位.
    
    但既然已经成为了
    
    
    
    仇人,同样想要枪毙李干,这已经是不死不休的仇恨了,李干自然不会手下留情.
    
    酒泉镇最有权势的人暗淡落幕了.
    
    确实有些戏剧性,但墙倒众人推的事情,不管
    
    在哪个时代都是屡见不鲜,的.
    
    “师侄,没有想到你的法力已经高深到这样的程度了上清大洞真经到了第几层了”
    
    四目道长来到李干身边,有些感慨的看着李干.
    
    这个召唤五鬼的法术,对于了解一些的人并不陌生,就是传说中的五鬼搬运法.
    
    术法并不难,基本上有法力在身的人都可以做到.
    
    但要看让五鬼做什么事情,运送什么东西和距离的长远,这些都是和法力挂钩的.
    
    四目道长可是试验过,上次运送了几具行尸,差点没有法力干涸跌落境界.
    
    “第六层!”
    
    这东西没有什么好隐瞒的.
    
    听到李干的回答,即便是心里有些准备了,但四目道长还是目瞪口呆,.
    
    好半晌才四目道长才缓和过来,对着李干竖起了大拇指“哎,你这个师侄我是真的服气了,当初还想着有你这样的一个徒弟多好,还好没遇到.”
    
    “师叔,你还有大把时间可以活呢,还有机会.”
    
    修道之人到了一定的程度,是可以增加寿元的.
    
    按照四目道长地师的境界,如果不是出现什么意外的话,那么过一百岁绝对没有问题的.
    
    而他现在的寿命才刚刚过去了一半,正如李干所说,如果有机缘的话,未尝不可以再进一步.
    
    “先解决了它吧.”
    
    镇长的事情搞定了,李干的注意力再次放在了吸血鬼的身上.
    
    这银质十字架等东西,仅仅是可以封印住对方,并不能完全消灭.
    
    毕竟李干没有得到过任何的系统提示音,没有能量点入账,这就是很好的判断方式了.
    
    “准备干柴,最好是荔枝树的树枝,量一定要大.”
    
    他们对自己的态度敬畏,李干自然不会客气.
    
    都不需要其他人在吩咐了,一众人连忙行动了起来.
    
    吸血鬼可以给李干带来多少点的能量值暂且不清楚,但大卫,屠龙道长等人就已经很多了.
    
    “师弟师弟,你看我发现了什么”
    
    一旁一众人在收敛尸体,家乐兴致冲冲的跑了过来,显得很是兴奋.
    
    李干注意到,此时家乐手中拿着一本古朴的书籍.
    
    “这是”
    
    “我在屠龙道长的身上找到的.”
    
    对此,李干有些无奈,这还好没有让四目道长知道,要不然家乐又要挨训了.
    
    赶尸修炼家乐都不擅长,结果跑去发死人财了,这诨名叫做摸尸!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
    
    ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八十四章 五鬼搬运法（2）
  这些都是之前那些假扮行尸的人拥有的,十多个人,因为吸血鬼的原因,这匕首散落一地.
    
    “阿弥陀佛!”
    
    眼前这一幕,大师叹了一口气.
    
    而其他人,则是下意识的后退,面前这一幕太过于血腥了.
    
    “李道长今天的事情只是镇长一意孤行,和我们可没有关系.”
    
    “阿干,你没事吧”
    
    与此同时,不远处再次来了不少的人.
    
    最前面的,就是安妮和她的父亲,而他们身后浩浩荡荡的跟着几十个人,而且手中都拿着武器.
    
    李干心里一暖.
    
    怪不得之前安妮没有出现,估摸着是听到动静,找她父亲搬救兵去了.
    
    虽然浪费了一些时间,现在过来有些晚了,但她的心确实是在李干身上的.
    
    安妮的父亲,在酒泉镇同样很有地位.
    
    不过为人超然,对于乡绅集团和镇长之间的对立,他是从来都不会参与的.
    
    “我没事!”
    
    李干看到安妮冲过来,笑着安抚了她一下.
    
    “没有关系”
    
    等安慰完安妮,李干才冷笑着看向了几个乡绅.
    
    如果不是他们举棋不定的话,事情根本不会到这样的地步.
    
    刚刚镇长开枪的时候,恐怕他们都认为李干已经死定了.
    
    但结果呢他们根本没有听说过,人还可以躲开子弹,而且不光光如此,而后犹如鬼魅一样,再次出现,直接把镇长的手臂砍断了.
    
    他们可不是什么武林高手,和镇长一样,都是养尊处优的人,换做他们结果是一样的.
    
    “我才是镇长,快点杀了他,杀了他!”
    
    此时的镇长已经瘫坐在了地上,因为流血过多,脸色苍白无比.
    
    即便是如此,他都没有放下心里的执念,似乎有些疯癫,不断的大喊着.
    
    但谁都知道,属于镇长的时代已经落幕了,保安队的成员都没有任何移动的意思.
    
    “镇长和大卫运送鸦片,家里的钱财恐怕很惊人.”
    
    所有人都沉默不语,只有李干的声音在场中回荡.
    
    而听到李干的话,一种乡绅眼前一亮.
    
    正如李干所说,这镇长的家产的数已经到了一个惊人的程度.
    
    如果可以落井下石,,把镇尽杀绝的话,那这些钱对于这些人来说,利益永远都是第一位的,如果成功的话,他们每一个人都可以得到巨大的好处.
    
    贪婪!是人的本性.
    
    “天清地灵,兵随印转,将逐令行,弟子李干奉茅山祖师敕令.”
    
    “拜请中方五鬼姚碧松,北方五鬼林敬忠,西方五鬼蔡子良,南方五鬼张子贵,东方五鬼陈贵先,急调阴兵阴将,火速前往酒泉镇镇长家中搬运财物至此,速速领令,火速奉行
    
    
    
    ,茅山祖师敕令.”
    
    李干站在场中央,左手掐了一个聚魂之印.
    
    所有人的目光都放在了李干的身上.
    
    而这样的咒语,更是让他们下意识的有些紧张.
    
    “好冷!”
    
    不知道谁说了一句,场中的阴气瞬间浓郁了起来,随后阴风拂过,地面之上,浮现出了几道身影.
    
    “鬼鬼啊”
    
    等一众人看到几个到身影的长相之后,顿时傻眼了.
    
    一些承受不能不强的人甚至直接坐在了地上,一脸呆滞的表情.
    
    五道身影就是李干所召唤出来的,而这些鬼和野鬼不同,是和茅山宗签订过契约的香火鬼.
    
    顾名思义,茅山宗会是用香火供奉他们.
    
    而作为代价,他们则是在茅山宗弟子需要的时候,赶过来帮忙.
    
    这是一种利益互换.
    
    五个55鬼环顾了一下周围,有些不屑的看着这些被他们吓坏的普通人.
    
    下一刻,才转过身来看向了李干.
    
    “尊法旨!”
    
    感受到了李干的境界,五鬼阴嗖嗖的回应了一句,同时对着李干鞠了一躬后,瞬间消失在了原地.
    
    五鬼虽然消失了,但他们的心情可是没有缓和过来.
    
    场面依旧肃静无比.
    
    所有人看向李干的目光中,都带着一丝丝的畏惧.
    
    鬼怪杀人,在他们看起来是没有任何办法抵挡的,只能找这些修道之人,但是这个时候,假道士骗钱的事情屡见不鲜,.
    
    可以说一个真正有道行的人,是可以不可求的.
    
    大派弟子人数虽然不少,但分散到全国各地,就有些捉襟见肘了.
    
    乡绅们此时后怕不已,庆幸自己的选择.
    
    如果他们选择和镇长一起对付李干的话,恐怕不需要多长时间,这鬼就会出现在自己的家中吧不多时,让人惊奇的一幕发生了.
    
    李干面前的空地上面,仿佛凭空出现一般,大量的木箱叠加在地面之上.
    
    走了过去,李干随手打开了一个木箱.
    
    即便是在夜晚,都让人感觉到有些刺眼,金光大盛.
    
    里面全部都是摆放的整整齐齐的小金鱼,再次打开其他的箱子,依旧如此.
    
    “这”
    
    看到这一幕,所有人的眼睛都直了.
    
    乡绅们还好,这些东西他们都有,虽然没有眼前的多,但毕竟是见过世面的.
    
    而那些保安队的人,已经不断的开始吞咽口水了,保安队的收入微薄,虽然看起来威风,但都是表面.
    
    很快,箱子全部被李干打开.
    
    十箱金条,还有为数不少的大洋.
    
    李干知道这些仅仅是其中的一部分,还要大量的地契等,这些都是没有换算过来的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
86
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八十五章 钱帛动人心（3）
  这可不是四目道长的那种小箱子.
    
    单纯看体积的话,每一个都比四目道长的箱子大了五倍不止.
    
    这里面的金条数量可想而知了.
    
    相比较之下,那几箱大洋,都只能算是九牛一毛了.
    
    而这些大洋,绝对已经超过了一万块.
    
    可想而知,这运输鸦片的利润确实太大了,要不然大卫和屠龙也不会铤而走险.
    
    “钱帛动人心啊!”
    
    感受到周围的人那呼吸加重的声音,李干自然知道他们此时的状态.
    
    下一刻,五鬼再次出现在众人的视线之中.
    
    “你们可以回去了,香火不会少了你们的.”
    
    听到李干的话,五鬼的脸上露出了笑容.
    
    说是笑容,但一点都让人感觉不到任何阳光的感觉,鬼的笑容是什么样笑起来好像是哭一样.
    
    “多谢大人.”
    
    五鬼再次鞠躬,随后缓缓沉入了到了地下,彻底消失不见了.
    
    虽然已经离开,但因为残留的阴气原因,此时的温度还是很低,安妮整个人都躲在李干的身后.
    
    见到这一幕,在加上之前李干所灌输的思想,安妮已经完全改变了想法.
    
    至少发生了这么多的事情,那个…所谓的主并没有出来拯救他们.
    
    “这些钱财”
    
    “李道长,这件事情不要多说了.”
    
    李干的话还没有说完,几个乡绅就同一时间站了出来,打断了李干的话.
    
    “破获鸦片是您做到的,而祸害我们酒泉镇的僵尸,同样是您消灭的.”
    
    “你保护了整个酒泉镇,所以这些钱财都应该是您的.”
    
    有人带头说出了这样的话来,事情就已经定了下来.
    
    称呼都已经从你变成了您,可想而知此时他们的心情是有多么的复杂了.
    
    即便在舍不得这些钱财,但想到刚刚李干的手段,他们都害怕了,就算是贪下来了,有命花吗这样的手段,让在场的所有人都知道一件事情.
    
    和李干之间的关系,只能这中间还包括安妮的父亲,毕竟刚刚的那一看到了.
    
    “这都是我的我的这些强盗”
    
    已经有些疯癫的镇长此时说话已经开始有气无力了.
    
    伤口没有包扎,按照现在的情况,恐怕不一会就要失血过多而亡了.
    
    即便是如此,看到地上那属于自己的财物,他还是的在地上爬动着,脸上都是疯狂.
    
    因为这样的动作,血液流淌的更加快了.
    
    对于镇长的结局,李干并没有多大的压力.
    
    如果对方是个明白人,知道罪魁祸首是谁,那么或许还可以保持他镇长的地位.
    
    
    
    但既然已经成为了仇人,同样想要枪毙李干,这已经是不死不休的仇恨了,李干自然不会手下留情.
    
    酒泉镇最有权势的人暗淡落幕了.
    
    确实有些戏剧性,但墙倒众人推的事情,不管
    
    在哪个时代都是屡见不鲜,的.
    
    “师侄,没有想到你的法力已经高深到这样的程度了上清大洞真经到了第几层了”
    
    四目道长来到李干身边,有些感慨的看着李干.
    
    这个召唤五鬼的法术,对于了解一些的人并不陌生,就是传说中的五鬼搬运法.
    
    术法并不难,基本上有法力在身的人都可以做到.
    
    但要看让五鬼做什么事情,运送什么东西和距离的长远,这些都是和法力挂钩的.
    
    四目道长可是试验过,上次运送了几具行尸,差点没有法力干涸跌落境界.
    
    “第六层!”
    
    这东西没有什么好隐瞒的.
    
    听到李干的回答,即便是心里有些准备了,但四目道长还是目瞪口呆,.
    
    好半晌才四目道长才缓和过来,对着李干竖起了大拇指“哎,你这个师侄我是真的服气了,当初还想着有你这样的一个徒弟多好,还好没遇到.”
    
    “师叔,你还有大把时间可以活呢,还有机会.”
    
    修道之人到了一定的程度,是可以增加寿元的.
    
    按照四目道长地师的境界,如果不是出现什么意外的话,那么过一百岁绝对没有问题的.
    
    而他现在的寿命才刚刚过去了一半,正如李干所说,如果有机缘的话,未尝不可以再进一步.
    
    “先解决了它吧.”
    
    镇长的事情搞定了,李干的注意力再次放在了吸血鬼的身上.
    
    这银质十字架等东西,仅仅是可以封印住对方,并不能完全消灭.
    
    毕竟李干没有得到过任何的系统提示音,没有能量点入账,这就是很好的判断方式了.
    
    “准备干柴,最好是荔枝树的树枝,量一定要大.”
    
    他们对自己的态度敬畏,李干自然不会客气.
    
    都不需要其他人在吩咐了,一众人连忙行动了起来.
    
    吸血鬼可以给李干带来多少点的能量值暂且不清楚,但大卫,屠龙道长等人就已经很多了.
    
    “师弟师弟,你看我发现了什么”
    
    一旁一众人在收敛尸体,家乐兴致冲冲的跑了过来,显得很是兴奋.
    
    李干注意到,此时家乐手中拿着一本古朴的书籍.
    
    “这是”
    
    “我在屠龙道长的身上找到的.”
    
    对此,李干有些无奈,这还好没有让四目道长知道,要不然家乐又要挨训了.
    
    赶尸修炼家乐都不擅长,结果跑去发死人财了,这诨名叫做摸尸!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第八十六章 天罡真机
  把书籍塞在了李干的手中之后,家乐再次跑开了.
    
    看到他那兴奋的样子,李干都不知道说些什么好了.
    
    可能或许这个捡漏也会上瘾当然了,那些被干掉的人里面,身上肯定有着不少的钱财.
    
    家乐和李干是一起的,他这么做,其他人自然不敢说些什么了.
    
    以前四目道长可没有给家乐什么钱,所以家乐这个诨名又可以叫做见钱眼开了.
    
    相比较之下,文才和秋生同样如此.
    
    “以后他们三个组团行走的时候,肯定是臭味相投,,啊.”
    
    不过让李干没有想到的是,以后三个人的名气可是很大的,而出名的不是名气,而是依靠下墓出名了.
    
    而捡漏最方便的地方是哪里墓,大墓!“这书”
    
    李干看了看手中的书籍,脸色突然有了变化.
    
    “天罡真机!”
    
    四个44硕大的纂字出现在封面之上.
    
    看着书的材质,李干知道绝对有几百年以上的历史了.
    
    “我有道”
    
    想到之前屠龙道长死之前,似乎和自己说了三个字,在加上这本书,李干不难猜到,他说的应该是我有道术.
    
    不出意外的话,就应该是手中的这本书了.
    
    屠龙道长想要用这本道术,让李干救自己一命.
    
    不在想屠龙的事情,李干直接打开了书籍细细的观看了起来.
    
    这一看不要紧.
    
    原本以为这是一本普通的道术,应该就是之前屠龙展现过出来的淡白色光罩.
    
    这在李干看起来,就是鸡肋一样的存在.
    
    刚刚的碰撞,几乎是瞬间李干就破坏掉了对方的防御罩.
    
    “没有想到这个屠龙身上居然有这种道术还好他水平不足.”
    
    天罡真机,神霄派的不传之秘.
    
    现在了解一些古时候道门的人都知道,神霄派是一个大派,丝毫不会比茅山等来的差.
    
    但近现代,神霄派逐渐凋零,已经看不到有传人出世了.
    
    “如果可以练成这个天罡我的实力会提升到一个什么层次”
    
    天罡真机,里面仔细的阐述了各种功效.
    
    想要完全练成这个天罡真,需要学会雷电的法门,才可以正式修炼.
    
    神霄派就是以雷法出名的,这天罡真机说是他们的根本道术都不为过.
    
    不仅如此!天罡真机可以根据修炼层次,进一步提升雷电道法的威力,提升的幅度很是可观.
    
    另外,天罡真机可以形成一个护体罡罩,就如之前屠龙道长所展现的一样.
    
    这罡罩的防御力,取决于个人的实力.
    
    境界高,法力强大,就
    
    
    
    可以让这个罡罩的防御力提升到一个恐怖的程度,甚至借此可以吸引天上的雷电修炼.
    
    但这需要天罡真机到达最高境界才可以实现.
    
    另外就是附带一些炼体的功效,李干估算了一下,大概和闪电奔雷拳提升的档次差不多.
    
    毕竟它的主要功效不是炼体.
    
    有这样的功能,恐怕也是为了最高境界牵引雷电来做准备的.
    
    李干都没有想到,自己居然会有这样的收获.
    
    “能量+25”
    
    一连串的提示音,让李干收回了思绪.
    
    柴木很多,已经堆叠起来,形成了一个六米左右的高台,而此时已经点燃,熊熊大火中,一句句尸体被扔了进去.
    
    “不错!”
    
    “李道长,这个僵尸怎么办”
    
    零散的尸体都已经扔进去了,还剩下最后一个西洋僵尸.
    
    依旧安静的躺在那里,没有李干的吩咐,他们不敢移动,生怕这个东西跳起来复活.
    
    之前酒泉镇的事情可是让他们后怕不已,天然的产生恐惧感.
    
    “扔进去烧.”
    
    之前被封印在教堂里面几百年,李干之能使用这样的方式来尝试一下.
    
    一众人听到之后,连忙行动起来,不过小心翼翼的样子倒是让人感觉到有意思.
    
    呼呼!伴随着时间的推移,火势越来越大.
    
    但李干一直都没有听到系统的提示音.
    
    没有着急,李干静静的等待着.
    
    所有人都在这里,恐怕他们同样想看到一个结果,要不然心里不踏实.
    
    大概快一个小时,所有的柴火都已经燃烧了起来,一旁还有人不断地朝着里面添放干柴.
    
    李干踱步来到了火堆前面.
    
    大量的雷电从李干的身上浮现出来.
    
    “雷电”
    
    “李道长是神仙,是神仙啊.”
    
    一众人看到了被雷霆所包裹的李干,全部都大呼小叫.
    
    在他们的理解之中,雷电本来就是值得敬畏的东西,和神仙可以直接挂钩的.
    
    原本对李干的敬畏之心就已经很浓厚了,现在更是崇拜无比了.
    
    更有甚至,对神仙之流信奉到极点的人,干脆直接下跪了,给李干磕头.
    
    不要感觉这是什么不可能发生的事情.
    
    这个时代,人们信奉这些东西,自然看得比什么都重要.
    
    而此时李干穿着道袍,身处于雷电之中仿佛雷电君王一样.
    
    手臂一挥,大量的雷电呼啸着冲进了火堆之中.
    
    雷火雷火!两者有着不少的共同之处.
    
    雷电涌入进去之后,几乎是瞬间,火焰再次升腾而起,和之前相比较,就是天和地之间的差别.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
87
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八十七章 实力提升
  那幅度,就好比在火中浇灌了大量的汽油一样.
    
    “啊”
    
    烈火之中,一道凄厉的惨叫声响起.
    
    “这”
    
    这声音异常的可怖.
    
    原本围绕在火堆周围的人群,几乎是下意识的后退了.
    
    脸上带着浓浓的惊惧神色.
    
    容不得他们不害怕,之前这个西洋僵尸可是害死了镇上不少的人,这种恐惧是发自内心的.
    
    “生命力倒是很顽强.”
    
    李干就在火堆旁边,自己可以清楚的感知到里面的情况.
    
    因为十字架的压制,即便知道马上就要被消灭了,这个西洋僵尸都没有任何的办法,它的行动已经被彻底的限制了.
    
    惨叫声不断的响起.
    
    李干一直控制着雷电,不断的融入到火焰之中.
    
    随着时间的推移,这惨叫声越发的低沉了起来.
    
    只要最后,彻底没有了声息.
    
    即便是没有声息,李干同样没有放松.
    
    之前对付的都是正统的僵尸,吸血鬼这样的物种,李干确实是第一次对战.
    
    尤其是有系统的存在,没有听到提示音,李干知道对方还没有彻底死掉,所以自然不会就此放松.
    
    这个吸血鬼的智商比一般人都要高,显然是打算用这样的方式,来麻痹李干.
    
    虽然被压制了,但思维还在:.
    
    “能量值+35.”
    
    如此再次过了半个小时后,系统的提示音才响起.
    
    不是李干往里面灌注了大量的雷电的话,恐怕要烧很长时间,这个吸血鬼才会被彻底的消灭.
    
    停下了雷电的供应之后,火势才小了起来.
    
    里面的树枝早已经燃烧殆尽,不是雷电当做养料的话,恐怕火早就已经熄灭了.
    
    伴随着阵阵风吹过,露出了里面那漆黑的灰尘.
    
    灰尘之中,一道亮色的银光,正是用来压制吸血鬼的十字架.
    
    “神李道长,这个西洋僵尸彻底被消灭了吗”
    
    一众人有些畏缩的走路上来.
    
    其中的乡绅,有些忐忑的李干.
    
    之前仅仅认为李干是一个有些道行的道,到李干周身布满雷霆,大发神威的样子,他们彻底的改变了想法.
    
    点了点头,李干环顾了一下周围的人群“事情已经结束了,大家收拾一下,记得那些灰要掩埋起来,挖的深一点.”
    
    虽然和东方僵尸不同,但吸鬼的骨灰,恐怕同样有着不小的毒素.
    
    这些人现在对李干,可以说是言听计从.
    
    话音刚落,根本不需要吩咐,一众人就已经开始行动了.
    
    李干看了看镇长,此时躺在不远处的地上,因为失血过
    
    
    
    多,已经彻底咽气了.
    
    而这期间没有一个人去理会他
    
    宿主:李干境界:地师灵功法:上清大洞真经第六层茅山炼体术第五层+电奔雷拳第四层+步第四层+卦掌入门+神术+符:镇尸符,驱鬼符,静心符,破邪符第二层+能量:92房间之中,李干打开了自己的面板.
    
    看到能量值已经超过900点,李干忍不住露出了笑容.
    
    “突破天师需要的能量快要够了,但天罡真机”
    
    李干沉吟了起来.
    
    突破天师的话,确实可以让李干的法力有着巨大的提升,而且一些符的手段,会有着天翻地覆的变化.
    
    虚空画符并不是什么问题.
    
    但天罡真机同样让李干眼馋不已.
    
    这是一门不下于上清大洞真经的功法,而且侧重点不同.
    
    不光光可以加深李干闪电奔雷拳的威力,而且护体罡气同样强悍无比,还可以增加身体的强度.
    
    可以说是一举三得的事情.
    
    “现在的法力已经足够了,先修炼天罡真机.”
    
    李干不是什么婆婆妈妈的人,仅仅是迟疑了一下,心里就有了决定.
    
    对付这个吸血鬼,倒是给了李干很大的感触.
    
    闪电奔雷拳强则强已,但对付这样的物种,显然并没有多大的作用.
    
    但如果在天罡真机的增幅下,闪电奔雷拳的威力还要大大的提升,或许对付起来就要轻松的多了.
    
    而天罡真机毕竟是刚开始修炼,需要的能量较少.
    
    李干打算有时间去一次腾腾镇,那里的僵尸可是不在少数,刷出一个天师需要的能量,并不算太困难.
    
    “升级天罡真机.”
    
    已经有了决定,李干自然不会迟疑.
    
    “能量值62!”
    
    连续升级了五次,在能量值不够的情况下,李干才停了下来.
    
    天罡真机在瞬间达到了第五层的地步,单纯论境界的话,是李干除了上清大洞真经之外,最高层次的功法了.
    
    茅山炼体术同样是第五层,但两者的档次不同.
    
    “这感觉好强”
    
    李干站起身来,略微活动了一下身体.
    
    阵阵响声后,李干感受到了体内那巨大的力量.
    
    “还是低估了这个功法.”
    
    李干有些赞叹.
    
    之前还以为这个天罡真机和闪电奔雷拳的炼体效果差不多,但现在看起来完全不是这么一回事了.
    
    或许第一层的时候,和闪电奔雷拳的幅度差不多.
    
    但第二层以后,这增加的幅度就开始增加了.
    
    李干升级到了第五层,才感觉到,自己的身体各方面的情况,绝对增加了一倍有余.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第八十八章 验证威力
  单纯论身体的话,就李干所知道的人里面,没有一个人比得上之前的李干.
    
    这增加之后,说是变态都不为过了.
    
    而且这还不是尽头,等李干继续提升的话,恐怕那效果甚至李干都感觉,现在的自己,不使用闪电奔雷拳,单纯使用身体对抗之前那个…皇族僵尸,对方都不是自己的对手.
    
    “师叔,用你的青铜剑攻击我.”
    
    第二天一大早,李干就找到了四目道长,提出了一个这样的要求.
    
    四目道长目瞪口呆的看着李干.
    
    “那个…师侄,你是不是”
    
    “我只是想要验证一下一个法术而已,师叔你不必担心.”
    
    看到四目道长有些纠结的表情,李干就感觉到有些好笑,随后解释了一下.
    
    知道这样还不能让四目道长释怀,李干直接使用了天罡真机.
    
    一道肉眼可见的白色气罩把李干彻底笼罩在了里面.
    
    “这个”
    
    看到这一幕,四目道长更加的震惊了.
    
    作为赶尸一派的茅山代表,对于道术他是了解甚深的.
    
    “是神霄派的天罡真机!”
    
    下一刻,四目道长突然站了起来,脸上挂满了不敢相信的表情.
    
    “师叔好眼光!”
    
    李干敬佩的竖起了大拇指.
    
    神霄派已经消失很长时间了,尤其是现在这样的末法时代,知道的人就更加的少了.
    
    茅山派知道神霄派并不稀奇,毕竟以前都是一个级别的门派.
    
    但这么长时间过去了,神霄派的术法知道的人很少很少了,即便是茅山派都是如此.
    
    “师侄好福气.”
    
    四目道长语气之中多了一丝丝的感慨.
    
    他自然知道这个天罡真机的等级,那是不下于上清大洞真经的法门,是神霄派的不传之秘.
    
    “那师叔就来试试看.”
    
    知道这门法术的人,自然知道这门法术的神奇.
    
    四目道长了解之后,没有犹豫,从旁边拿起了青铜大剑,双手紧握.
    
    “哈”
    
    吐气开声,四目道长高高举起大剑,随后朝着李干狠狠的劈了下来.
    
    !巨大的响声,地面上的尘土都被震荡来.
    
    一道无形的波纹四散出去帘都在轻轻的晃动.
    
    可以看得到,四目道长没有丝毫留手的意思,这一下就是使用了全力了.
    
    “我的乖乖!!”
    
    咣当!青铜剑落在了地面上,发出了清脆的响声.
    
    四目道长的双手不断地颤,抖着,这巨大的反震力量,已经让他的手掌彻底的麻木了.
    
    但此时的他已经顾不上手掌的麻木了,一脸呆滞的看着李干.
    
    那白色的防雨罩看起来就是那么薄薄一层,但这防御力未免也太过于惊人了吧原本四目道长是打算,
    
    
    
    看到情况不对,随时收手的.
    
    但接触到之后,他就傻眼了.
    
    “师叔,感觉如何”
    
    对于这个天罡真机的防御力,李干非常的满意.
    
    四目道长是人师,加上又是赶尸一脉的传人,对于身体的锻炼尤为看重,但即便是他都不能攻破这个防御罩.
    
    “果然是神霄派的不传之秘.”
    
    四目道长感慨无比,都是大宗门,这些不传之秘都是有着自己让人重视地方.
    
    “哇”
    
    一旁的家乐看到这一幕,整个人都兴奋了起来,快速的跑了过来,拉着李干的手臂.
    
    “师弟,这是大师传给你的吗传说中的金钟罩”
    
    咚!家乐的话音刚刚落下,一旁的四目道长已经敲在他的头上了.
    
    结果自然是家乐抱着头蹲在了地上,一脸的痛苦.
    
    “早就说过,让你们多看看那些书籍,气死我了”
    
    四目道长脸色通红无比.
    
    这显然是太过于丢人的缘故,看看自己的师侄,四目道长知道已经超过自己了.
    
    一个天罡真机的防御罩现在自己都打不破了.
    
    但四目道长还是可以判断的出来,这天罡真机李干的层次不会低.
    
    “据说要和雷法配合,这门法术才可以达到最佳的状态,闪电奔雷拳难道是天意”
    
    对于这些修道之人来说,更加要讲究一些缘法的.
    
    学习了闪电奔雷拳,又获得了天罡真机,这就是李干的缘法.
    
    “师兄,这是从屠龙身上得到的.”
    
    “啊”
    
    听到李干的话,家乐顾不得疼痛站起身来,有些不敢相信的看着李干“就是昨天我给你的那一本”
    
    “没错!”
    
    李干笑着点了点头.
    
    如果不是家乐的话,恐怕自己真的要和天罡真机失之交臂了.
    
    那样的情况,李干可不能干出什么摸尸的举动来.
    
    所以家乐的做法,让李干得到了巨大的便宜.
    
    “好家伙,这东西好厉害,师弟,你教教我吧.”
    
    家乐更加的兴奋了,这东西不光光厉害,而且看起来非常的神武霸气.
    
    “师叔,你也来一起看看吧.”
    
    这东西李干自然不会当做什么宝贝.
    
    尤其自己得到这个东西,其中还有着家乐的原因,加上着是神霄派的功法,现在神霄派已经没有传人了.
    
    这样的情况,自然不用担心对方找上门.
    
    一边说着,李干把怀里的天罡真机秘籍递了过去.
    
    四目道长接过来后,细细的品读了起来,一会的功夫,才叹了一口气.
    
    “果然是高深的法门,不过对我来说一点用处都没有.”
    
    “师父对你没有用处,但对我一定有的,师弟已经答应把这个道法交给我了.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第八十九章 希望你留下
  如果修炼的话,和李干一样,那么他还怕谁想到昨天那些人跪下管李干叫神仙的时候,他整个人的思想就已经发生了转变.
    
    “哼,上清大洞真经是不下于天罡真机的法门,而且是我们茅山宗的根本.”
    
    家乐再次被敲打.
    
    “上清大洞真经都没有入门,贪多嚼不烂不知道吗”
    
    教训完家乐过后,四目道长才再次看向了李干“师侄,你的一番好意,师叔是没有办法接受了.”
    
    “这天罡真机,没有雷法在身是一点用处都没有的,倒不如说这道法是专门给你预备的.”
    
    点了点头,四目道长说的确实没有错.
    
    李干清楚这一点,虽然没有雷法同样可以修炼,但那…效果就像是之前的屠龙道长一样,完全发挥不出来天罡真机应该有的力量,仅仅是瞬间就被李干破开了.
    
    而且这个法门非常的高级,和上清大洞真经是一个等级的.
    
    就算他们修炼,这辈子能不能突破第三层都是一个问题,那威力聊胜于无了.
    
    有这个时间的话,倒不如好好修炼上清大洞真经突破境界,借此还可以获得一些寿元.
    
    “那岂不是这辈子没机会了”
    
    家乐在一旁嘟囔着,对于这个法门,他非常的眼馋.
    
    “李道长,李道长!”
    
    此时,门外传来了呼喊声,随后是阵阵密级的脚步声.
    
    李干和四目道长对视了一眼,随后朝着外面走去.
    
    道场外面,已经聚集了不少的人,为首的正是安妮的父亲还有其他一众乡绅.
    
    和昨天相比较,此时众人的状态已经大不一样了.
    
    “李道长,今天我们过来是希望你能留在酒泉镇.”
    
    说话的是安妮的父亲.
    
    显然他是被其他乡绅推出来的代表.
    
    李干和安妮的事情并没有隐瞒什么,对于他们这些人精来说,自然是可以看出来的.
    
    昨天的一幕,在他们心目中,李干已经成为了天人一样的存在.
    
    他们并不惧怕普通人甚至是有钱人,但是对于李干这种掌握着未知力量的人,是他们万万不想要得罪的.
    
    被人坑死都找不到端倪.
    
    “李道长,有你在的话,我们酒泉镇肯定会蒸蒸日上的,而且镇长家的一些东西已经清点出来了”
    
    “我们大家商量了一下,没有李道长的话,死掉多少人,所以这些钱,就当做是酬劳了.”
    
    “好家伙!”
    
    一旁的四目道长低声惊来.
    
    他家底虽然丰厚,但是相比较这个镇长的话,就不算什么了.
    
    昨天李干已经把大量的财物搬运了过来,但还拥有大量的地契等东西没有变卖.
    
    即便不知道具体数额,但猜测一下也能有个大概,绝对不会比昨天的财物要少.
    
    
    
    这两者加在一起,说是一个天文数字都没有错了.
    
    “倒是舍得.”
    
    李干没有想到他们会如此选择,不过估摸着里面有安妮父亲的功劳.
    
    那一众乡绅,虽然极力在隐藏,但还是可以看到肉痛的表情.
    
    “这两天我就会离开酒泉镇.”
    
    “什么”
    
    “李道长”
    
    “先听我说完.”
    
    看到他们惊慌失措的表情,李干有些好笑,随后指了指一旁的四目道长,道:“我师叔四目道长,大家都认识的.”
    
    “我师叔的道行可不输于我,有他在酒泉镇,你们大可以放心.”
    
    李干的话,让场面变得:安静了起来.
    
    “既然如此的话,那么以后就请四目道长多多关照了.”
    
    还是安妮的父亲反应的快,第一时间就和四目道长打招呼了.
    
    虽然不是第一次见面了,但弄得非常的生分,李干的余光看到此时的四目道长脸色如同锅底.
    
    “嗯.”
    
    但四目道长知道,自己以后还要在酒泉镇混,所以这样的事情只能接受.
    
    “那李道长,镇长的位置已经空闲出来了,你看”
    
    “我看安妮的父亲不错,你们认为呢”
    
    李干没有想到对方居然会把这个问题抛给自己.
    
    但既然问出来了,李干自然不会放过,肥水不流外人田.
    
    安妮是自己的情人,那么她的父亲就是自己的便宜岳父了,有这样的机会,自然要争取.
    
    “李道长好眼光.”
    
    “我们同样这么想,既然如此的话,那么就这么决定了.”
    
    这想法,已经非常的明显了.
    
    恐怕开始的时候他们就已经这么决定了,依照李干和安妮的关系,她的父亲又是镇长,如果酒泉镇出现什么事情,李干会袖手旁边吗“师侄,等你大婚的日子,我一定赶回去.”
    
    酒泉镇外,四目道长一行人来给李干送行.
    
    这里的事情已经解决了,李干打算赶回任家镇.
    
    距离上次的事情已经过去几天了,这几天,李干算是好好享受了一把.
    
    在某些方面,安妮确实要比这个时代的大部分女性放得开.
    
    等她父亲的位置稳定之后,她同样会去任家镇找李干,倒是不急于这一时
    
    点了点头,李干看了看一旁的大师和家乐:“保重!”
    
    不是长时间的分别.
    
    不说李干就要大婚的状况,单单是酒泉镇和任家镇的距离,想要见面都是很轻松的.
    
    这和之前四目道长的道场相比较,就要轻松的多了.
    
    一路上,李干走的非常的悠闲.
    
    白天速度并不快,夜晚的时候,李干倒是专门挑选一些容易出现鬼怪的地方.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第九十章 九叔的唠叨
  但在酒泉镇和任家镇这个范围之内,或许是因为九叔等人已经清缴的差不多了,所以并没有遇到这样的情况.
    
    即便是不开眼的小鬼都没有出现,倒是让李干有些失望.
    
    修炼果天罡真机之后,李干的实力提升巨大.
    
    整个人也不如一开始那么内敛了.
    
    如果有鬼怪的话,就会发现李干身体里面气血如烘炉.
    
    这是茅山炼体术,天罡真机还有闪电奔雷拳的共同作用.
    
    这个时代,李干知道有武者的存在,但估摸着,即便是武者,气血同样没有李干来的旺盛.
    
    “就好像是漆黑中的萤火虫,太鲜明了”
    
    李干有些无奈.
    
    原本回来的路上,还打算收割一波能量的,现在看起来计划告吹了.
    
    等突破到天师之后,实力大幅度提高,才会有返璞归真的效果,这样的情况恐怕才会好转.
    
    但如果现在李干遇到的鬼怪,那么绝对不是普通的孤魂野鬼.
    
    第二天一早,李干回到了任家镇.
    
    “干哥!”
    
    “干哥哥!”
    
    刚刚回到义庄,在院子里面的菁菁和任婷婷二女就惊喜的喊了起来.
    
    一左一右牢牢的抱着李干的手臂.
    
    对于她们这个年龄,尤其是和李干定下名分之后,自然是一日不见如隔三秋.
    
    “不错!”
    
    看着已经大变样的菁菁,李干笑着点了点头.
    
    感受着李干的目光,菁菁的俏脸微红,但并没有太多的不好意思.
    
    一身打扮显然是任婷婷的功劳,完全脱离了之前的形象.
    
    菁菁本来就非常的漂亮,清水出芙蓉,但经过细心打扮之后,这分数还要提高不少.
    
    “我就说干哥哥会喜欢的.”
    
    一旁的任婷婷笑了起来.
    
    这个时代的女人就是如此,李干是一个有能力的人,见过了大家族的很多东西,对于一夫多妻的事情,任婷婷是没有任何抵触的.
    
    看的出来,两女相处的不错.
    
    虽然说一同要嫁给自己,身份还是有所差别的.
    
    任婷婷自然是大房,是自己第一个认识女这一点李干不会因为对方的身份所有改变.
    
    “我先去拜见师父.”
    
    和两女只会了一声,非常懂得事理,自然没有继续缠着李干.
    
    “臭小子,你可算是回来了.”
    
    外面的声音,在大厅里面的九叔早就已经听到了.
    
    但作为师父,这该有的派头是不能丢失的,所以一直在:里面等待着.
    
    虽然听起来是在批评李干,但眼角的弧度是怎么都隐藏不住的.
    
    “你师叔那里的事情都解决了吧”
    
    等李
    
    
    
    干坐下之后,九叔才忍不住问了出来.
    
    对于四目这个师弟,九叔是非常上心的.
    
    “已经没有任何问题了.”
    
    李干点了点头,随后把之前酒泉镇发生的事情都告诉了九叔.
    
    九叔的脸色有些凝重,随后看向李干的目光越发的满意了:“还好这次你跟着去了,不要然你师叔的话,真的顶不住.”
    
    “这么多年了,还不过是初入地师而已,丢人.”
    
    这是恨铁不成钢啊.
    
    停顿了一下,九叔才有些遗憾的叹了一口气“西洋僵尸这个东西倒是没有见过,可惜了.”
    
    作为修道之人,保护一方安稳是一方面.
    
    见得多了,对于眼界的开阔有很大的帮助.
    
    “我两位师兄呢”
    
    现在的时间是早上,按照以前的情况,恐怕九叔已经在教育秋生和文才两个人了.
    
    最早的时候或许不是这个样子,但是有了李干这个徒弟之后就不同了.
    
    “哼!”
    
    听到李干的话,九叔不满的冷哼了一声,随后才摇了摇头,道:“他们去保安队那边了,任兄招收的人手太多了,现在正在训练呢.”
    
    “不过干儿,你弄这么大的阵仗,可不要被外面的花花世界迷失了本心.”
    
    对于李干的做法,九叔并没有阻拦,但该有的担心并不会少.
    
    李干点了点头,不需要九叔说,李干同样明白,弄这样的武装力量,只不过是为了以后自保而已.
    
    修炼的道法,而且提升境界对于李干来说并不是什么问题.
    
    有了这样的基础在,这些世俗的东西,李干确实看不上眼了,问道长生,才是李干的野望.
    
    “你的境界为师已经看不透了.”
    
    九叔满意的点了点头.
    
    在李干刚刚进来的时候,九叔就发现了这一点.
    
    之前李干给九叔的惊喜太多了,这样的情况倒是不算什么了.
    
    停顿了一下,九叔才继续说道:“等这段时间忙下来,我带你回茅山一次,有些东西也该为你争取争取了.”
    
    听到这里,李干眼前一亮.
    
    九叔这么多,这所谓的“东西,”
    
    自然不会简单了.
    
    传承了这么多年的大派,肯定有许多不为人知的东西存在.
    
    从上清大洞真经到神霄派的天罡真机就可见一斑了.
    
    “另外,感情方面的事情做得不错,为师很满意.”
    
    和秋生文才说话,九叔可没有这么好态度.
    
    李干无奈的摇着头,随后有些玩味的看着九叔:“师父,弟子的感情确实是不需要担心,不过师父你”
    
    “臭小子,敢管起师父的事情了.”
    
    九叔眉毛一立,不过怎么看都有些色厉内苒的意思.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第九十一章 九叔的往事
  被徒弟说到自身的感情问题,即便九叔脸皮再怎么厚,都有些扛不住了.
    
    “请问林师傅在家吗”
    
    九叔正想要继续说些什么,来缓解这种尴尬局面的时候.
    
    外面突然传来了一阵清脆的声音.
    
    单单听声音的话,对方的年龄绝对不大,而且长相绝对不会差.
    
    这声音确实非常的悦耳动听.
    
    “师父,这说曹操曹操就到啊.”
    
    “你小子!”
    
    听到李干的话,九叔狠狠的瞪了一眼.
    
    随后站起身来朝着外面走去,李干同样跟了上去.
    
    这突然一个妙龄女子,来找九叔,要是没有一点事情都不可能,李干同样有些好奇.
    
    来到院子之中,一道身影映入了李干的眼帘.
    
    “很漂亮!”
    
    一身和任婷婷之前差不多的洋装,身份不可能差,这样的衣服在这个时代虽然有些另类,但造价可不怎么便宜.
    
    少女两根马尾辫显得异常的简便,长相甜美可爱.
    
    即便是依照李干挑剔的水准,都不能找出太多的问题,估测年芳二八左右:,在这个时代,这个年龄并不算小了.
    
    “你是”
    
    看到来人,九叔微微一愣.
    
    虽然九叔的感情债不少,但是这样年轻的少女,他可是从来都没有招惹过.
    
    现在的九叔一心想到,对这些事情可是看淡了不少.
    
    “是我姐姐让我来找林师傅你的.”
    
    少女听到九叔的回答,知道自己要找的正主出现了,脸上露出了甜甜的笑容.
    
    “你姐姐”
    
    “我姐姐是米其莲!”
    
    “什么莲妹”
    
    原本还在:疑惑的九叔,听到少女说出来的话,顿时愣住了.
    
    李干看到之后有些好笑,自己仅仅是随便说了一句而已,结果九叔这个老情人的妹妹就找上门来了.
    
    不过少女的出现,倒是让李干知道了,新僵尸先生的剧情开始了.
    
    “看起来需要准备一下了.”
    
    李干可是知道,这九叔的老情人现在可是嫁给了一个军阀了.
    
    虽然说势力不强,仅仅是一个,但同样有着几百个人的手下.
    
    这个时候,有枪有人就意味着有实力,这些就是到没有办法改变.
    
    “哇师弟,快点有美女!’不知道是不是因为李来了,其他人感知到了一样.
    
    原本在九叔的说法中,去帮忙的文才和秋生这个时候突然回来了.
    
    而看到少女之后,秋生的眼睛都直了.
    
    即便是李干站在那里,这货都没有第一时间来打招呼,而是招呼了文才.
    
    “好好漂亮”
    
    文才这货更是不堪,秋生好歹还有些自控能力,这货的眼睛直接死死的放在了她的身上.
    
    看这个样子,恐怕仅需
    
    
    
    要一会的功夫,口水就要留下来了.
    
    “美女,你叫什么名字”
    
    秋生这货已经来到了这边,声音那叫一个轻柔.
    
    “念英!”
    
    这个名字,在他们看起来倒是没有什么,不过李干可是知道这名字的意义.
    
    九叔的这个老情人,对九叔的感情可是很深的,虽然最后没有在一起,但不影响她对九叔的思念.
    
    九叔的本命是林凤娇,但林正英是他后来为了自己改的,毕竟之前那个名字呵呵.
    
    可想而知,听到这个名字之后,九叔的表情有了多大的变化.
    
    “念英,念英,真是好名字啊.”
    
    文才和秋生这两个家伙,再次陷入到了自己的臆想之中.
    
    “发生了什么事情”
    
    还好,毕竟是老情人的妹妹,不是老情人在场,九叔倒是还能保持镇定.
    
    “是我姐夫得了一种很奇怪的病,找了很多大夫来看都没有作用,我姐姐就让我来找你了.”
    
    碰!李干似乎都可以听得到九叔心碎的声音.
    
    这时隔这么多年,终于有了米其莲的消息,对方终于派人过来找自己了,而且还是她的妹妹.
    
    加上这个名字,不得不说,已经让九叔想入非非了.
    
    但突然出现的姐夫好家伙!人家有直男的属性,这妹子同样很直.
    
    “好,我去换身衣服,就和你走.”
    
    九叔看起来非常的着急,说罢之后,就离开朝着里面走去.
    
    “秋生师兄,去保安队,除了留守的人之外,其他人带上家伙,全部跟我走.”
    
    听到九叔的决定之后,李干连忙把秋生拉了过来.
    
    这货还在:花痴一样的看着念英,不过李干的动作和话倒是让他清醒了过来.
    
    有些诧异的看着李干“师弟,正常留守有几十个人就够了,剩下的可是足足有快300人呢,你是要干什么打仗吗.”
    
    “或许吧!”
    
    李干笑了笑,这些事情李干可没有和他解释.
    
    不过李干没有想到的是,自己去酒泉镇的这些天,自己这个岳父倒是给力了.
    
    之前不过是百人规模的,现在居然已经300多快400人的规模了.
    
    这样的规模在这个时代,说是一个有实力的小军阀都不为过了.
    
    而这次,李干就打算带他们出去.
    
    一方面是给九叔装门面,第二就是让他们见识一下,就当做是练兵了.
    
    知道剧情的李干,可是知道这个龙大帅是怎么用枪逼迫九叔等人的.
    
    “我知道了!”
    
    虽然秋生是师兄,但对于李干的话,他是非常信服的.
    
    有些恋恋不舍的看了一眼念英才离开.
    
    “你们先去任府吧,我要陪师父走一遭,几天就可以回来了.”
    
    看着身边眼巴巴的两女,李干只能笑着解释.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第九十二章 ??大帅又如何？
  “师父的事情要紧,干哥哥不需要担心我们.”
    
    作为大房,任婷婷给了李干一个甜甜的笑容,随后拉住了菁菁的手“放心吧,菁菁妹妹就交给我照顾了.”
    
    “干儿,你这是要”
    
    义庄门口,换好了服装的九叔,看到面前已经聚集在一起的几百号人,顿时傻眼了.
    
    “师父,刚刚我已经听念英说过了.”
    
    李干站在九叔身边,看着九叔换上了之前自己给他订做的西服,笑着道:“这个龙大帅手下的兵可不少,而且和师父你的关系”
    
    “哎那就走吧.”
    
    对于李干的说法,九叔叹了一口气,算是认同了.
    
    “大帅,你放心,不管
    
    对方有多少人,有我阿威在这里,都没有用处.”
    
    揣着一把枪的阿威,此时趾高气昂的摇晃着.
    
    对此,李干有些哭笑不得.
    
    之前阿威所做的事情,李干倒是不在意,而且这货对自己毕恭毕敬的,带带他倒是可以.
    
    “出发!”
    
    不过这个称呼弄得,李干已经从一个乡绅的儿子,或者说一个修道士,变成了现在可以争霸的军阀中的一员.
    
    这身份的转变,不得不说非常的快.
    
    随着李干一声令下,几百人浩浩荡荡的离开了任家镇.
    
    “站住,你们是什么人”
    
    在念英的带领下,小半天的时间,一众人就来到了龙大帅的府邸.
    
    非常的豪华.
    
    相比较之下,任府已经不算什么了,根本不在一个档次上面.
    
    毕竟成为了军阀之后,如果品性不行,大肆敛财的话,想要积累丰富的身家,是最容易不过的事情了.
    
    刚刚到门口,两个卫兵就大声喊了出来.
    
    不过怎么听,声音里面都带着一次颤音.
    
    确实是慌了.
    
    他们仅仅是守门的,而且人数只有两个.
    
    而对面呢先不说前面几个看起来是大人物的存在,单单后面几百个背着枪:的士兵,就已经让他们傻眼了.
    
    因为李干需要他们训练,都是统一的.
    
    可能单纯的战斗力还不能达标,但绝对之力的.
    
    “别怕,是我.”
    
    对于李干带过来这么多人,念英同样是不了解的.
    
    但毕竟心思单纯,这个时候她站了出来.
    
    看到念英的存在,两个卫兵才稍稍松了一口气,随后一个人快速的朝着里面跑去,显然是去报信了.
    
    这样的阵仗,即便有念英的存在,他们也不敢擅作主张.
    
    “师父,等等吧.”
    
    李干看到九叔的表情有些尴尬,笑着说了一句.
    
    “谁这么大胆敢来我大帅府闹事”
    
    
    
    没有等九叔回应,十多个人从里面走了出来,最前面的一个人,就是所谓的龙大帅了.
    
    李干看了看身后的阿威,感觉到有些好笑.
    
    这明显就是十多年后的阿威,顶多就是多一个胡子而已.
    
    “倒是有些运道.”
    
    此时龙大帅的眼睛周围已经泛出了阵阵的黑色.
    
    李干可以清楚的感应到,从他身上传出来的尸气.
    
    而他的指甲同样已经长了出来,闪烁着蓝色的光芒,走路的时候,时不时就会来一个僵尸跳.
    
    如果不是念英找过来的话,依照李干估计,不需要两天,他就会尸变了.
    
    “你们”
    
    气势嚣张的龙大帅手中拿着手枪,正打算有所表示的时候,看到眼前的一幕,他同样傻眼了.
    
    畏惧的表情虽然一闪即过,但已经被一直注视着他的李干发现了.
    
    龙大帅的手下总数或许比李干此时要多,但同样多的有限.
    
    而且他需要这些人维持他手中的底盘,不可能全在这里保护他,整个大帅府里面有几十个卫兵已经是顶天了.
    
    “姐夫!”
    
    看到龙大帅出来,念英连忙走了上去,来到了他的身边.
    
    随后小声的和对方交流了起来.
    
    “豆豉英,你今天是来打架的”
    
    听念英说完之后,龙大帅心里稍定,看着最前面的九叔,一脸的不爽.
    
    即便面前有这么多的人,但因为对九叔的轻视,加上感情方面他获得了最终的胜利,两者相加,让他再次轻视了起来.
    
    “你最好收回你那个称呼.”
    
    没有等九叔回应,李干向前几步,冷冷的盯着龙大帅“这是我师父,如果你继续用那种称呼的话,那么就不要怪我不客气.”
    
    “瞄准!”
    
    不得不说,在狗腿子这一方面,阿威做得是非常到位的.
    
    几乎是李干话音刚刚落下,他就大声的喊了出来.
    
    咔咔!身后的属于李干阵营的三百多个士兵枪:已经拿在了手中,随后子弹上膛.
    
    那密级切清脆的响声,让整个场面瞬间安静了下来.
    
    站在龙大帅身后的十多个卫兵看到这一幕,虽然惊慌不已,但同样举起了手中的枪:.
    
    虽然这龙大帅实力不怎么样,但这些士兵训练的不错.
    
    “干儿,让他们放下枪.”
    
    看到这一幕,九叔瞬间不淡定了.
    
    虽然是得道高人,但对于这样的方式,他还是不能接受的,而且今天他来,主要是为了米其莲的请求.
    
    “豆豉哼,林凤娇你长本事了.”
    
    龙大帅有些气急败坏了.
    
    九叔没有说些什么他倒是没有问题,但九叔说出来了,他就感觉到气不顺.
    
    原本一个他认为可以压的下的人,居然来了一个逆转,他如何能接受飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第九十三章 这东西不新鲜
  作为军阀,这样的局面不会看不清楚,形式不比人强,就要认怂.
    
    “干儿,让他们”
    
    “找地方扎营,留下十个人10.”
    
    李干知道九叔的意思,直接吩咐了起来.
    
    听到命令之后,队伍有条不紊的进行着,看起来纪律性不错.
    
    而留下的十个人10,自然是其中的佼佼者,这些人用来当卫兵是再合适不过的事情了.
    
    龙大帅倒是满意九叔的做法.
    
    “哼,跟我进来吧,正在吃饭,反正也不差你们几个人.”
    
    说罢,他就朝着里面走去.
    
    刚刚的事情让他有些丢人,甚至说下不来台,只能摆出这样的方式来.
    
    “干儿,还有你们两个,和我进去吧.”
    
    九叔看了看,才喊了一声.
    
    带李干进去是必然的,不过文才和秋生两个人虽然不争气,但毕竟是自己的徒弟,有好事情的话,九叔自然不会忘记他们.
    
    “师弟啊,那个…龙大帅的状态有些不对啊.”
    
    得到了九叔的首肯,两个人异常的兴奋,秋生来到李干的身边,小声的嘀咕着.
    
    “是啊是啊,我看好像是中了尸毒了.”
    
    李干没有回应,但对于他们的见识倒是有些满意的.
    
    这些都是常识,之前的他们对这些方面可不了解,这些天恐怕没有少遭罪,现在总归是懂得一些了.
    
    跟随着九叔进入了大帅府.
    
    这个龙大帅就餐的地方就在大厅之中.
    
    和印象中的一样,是太阳料理,而且都是一些海鲜什么的.
    
    “哇”
    
    从小都在任家镇这样的地方,对于这些东西他们哪里见过文才和秋生两个人已经开始大呼小叫了起来.
    
    九叔毕竟阅历在这里摆着,虽然惊奇,但并没有表现出来太多.
    
    “这些东西可是稀奇的东西,,没有见过吧”
    
    看到三个人的状态,龙大帅更加的满意了,似乎在这一方面能找回场子一样.
    
    最后还隐晦的看了李干一眼.
    
    这其中挑衅的意味已经非常的明显了.
    
    “不过是太阳料理而已,并没有什么奇的.”
    
    “搬几个椅子来.”
    
    对于李干的话,龙大帅没有回应,被李干点破,这个就装不下去了,自然没有意义继续了.
    
    “林师傅,李大哥,你们先吃,我回房间了.”
    
    虽然是大帅的小姨子,但在这个时代,女子,的地位并没有后世高,这样的场合是要尽量避免的.
    
    尤其是这种谈正事的场合.
    
    “师父,这些东西浅尝即止即可,这里可不是沿海地区,这些东西的新鲜程度”
    
    落座之后,看到九叔等三个人迫不及待的夹起生鱼片,
    
    
    
    李干提醒了一下.
    
    对于自己这个徒弟,九叔是非常佩服的,自己不懂,有徒弟就足够了,九叔满意的点着头.
    
    “好吃好吃!”
    
    文才和秋生两个人就是吃货.
    
    即便是听到了李干的话,但吃过这个生鱼片之后,顿时就忍不下来了.
    
    这种东西在李干看起来一点新鲜的程度都没有.
    
    “最近家里有没有发生什么事情”
    
    “你的意思是”
    
    因为李干的原因,九叔确实发现带人来的好处了,最起码说话的时候就有底气的多了.
    
    “就是说,有没有…白事之类的事情.”
    
    听到两个人开始谈正事了,李干则是环顾着四周.
    
    “这股气息”
    
    李干的注意力都放在大帅府上面了.
    
    一股特殊的气息,虽然很淡,但李干却是第一时间发现了.
    
    这东西不同于鬼气,妖气还有尸气,是李干之前没有见过的一种,但根据之前自己所了解的茅山派事迹,基本上已经确认了.
    
    应该就是那些恶婴所散发出来的.
    
    气息虽然淡,但不要忘记这个大帅府的面积很大.
    
    如果去拜访恶婴的那个房间的话,恐怕九叔都可以发现了.
    
    恐怕九叔不来的话,这个大帅府就要死伤惨重了,甚至是全军覆没都不是什么不可能的.
    
    一个大帅要变成僵尸,大帅夫人诞下的孩子又是恶婴转世,这样的组合,对于这些普通人来说,无疑是巨大的灾祸.
    
    “半年前我老爸死了.”
    
    “不知道下葬在哪里”
    
    连续的询问,已经让龙大帅有些不耐烦了“你这个家伙,还是这么八婆,自然是安放在祠堂了,等吃过饭之后,我就带你们过去.”
    
    虽然因为米其莲的原因,两者有些不太对付.
    
    但李干看的出来,刨除女人的原因,两个人的关系应该还不错的样子.
    
    “唔”
    
    “师兄,你怎么了怎么哭了”
    
    秋生的脸上此时布满了泪水,脸色通红无比.
    
    而一旁的文才还不明就已“这些食物虽然很好吃,但是也不至于哭出来吧”
    
    “师弟,还剩下最后一点点,给你了,这味道好极了.”
    
    一会之后,秋生才缓和过来,拉着文才的手,脸上露出了坏坏的笑容.
    
    李干才发现,就这么点的功夫,这些生鱼片和其他海鲜都已经落入到了他们两个的肚子里面.
    
    而盘子里面,仅仅剩下一半的芥末.
    
    至于刚刚的一半,显然已经被秋生吃掉了.
    
    李干无奈的摇了摇头,这两个家伙还真是损友啊,不过这些东西李干也懒得插手了.
    
    今天可是要给九叔争面子的,他们两个人除了丢人就是丢人.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第九十四章 要搞联合？
  “英哥!”
    
    正对两个徒弟的情况有些恼怒的九叔,听到身后传来柔弱的声音后,整个人顿时僵住了.
    
    这感情目测很深啊.
    
    李干看到九叔的状况,已经可以猜得到九叔的内心想法了.
    
    那表情之中的惊喜和忐忑是无法掩盖的.
    
    李干回过头,看向了门口的方向.
    
    一个大腹便便的中年美妇在一个年轻漂亮侍女的陪伴下,慢慢的走了进来.
    
    “莲妹!”
    
    九叔的声音里面有着一丝苦涩,这么多年了,总算是见到自己的老情人了,但想到已经物是人非了,不舒服是自然的.
    
    “大龙得了一种怪病,怎么治都治不好,这次英哥可一定要帮帮忙啊.”
    
    “放心,交给我了.”
    
    九叔点了点头.
    
    不过已经嫁为人妇,不可能和九叔过多的叙旧,点了点头后,米其莲就朝着里面走去.
    
    “走吧,我们出发去祠堂,天已经快黑了.”
    
    要给自己治病,这个龙大帅自然不想要耽搁.
    
    “师父”
    
    “那个女人有问题.”
    
    等龙大帅出去之后,九叔和李干对视了一下.
    
    就算不知道剧情,李干同样可以发现,那属于恶婴的气息,在那个侍女的身上非常的浓厚.
    
    “先去解决了僵尸,然后在回来查看.”
    
    九叔略微皱眉,但还是懂得轻重缓急的.
    
    “我也要和你们一起去.”
    
    没有等李干回应,已经换好衣服的念英走了出来,兴奋的看着九叔和李干.
    
    “我们要对付的是僵尸,被它伤到的话,一样会变成僵尸的,你确定”
    
    “什么”
    
    “僵尸都是青面獠牙,而且完全没有人的记忆,那是一个怪物.”
    
    “我不去了.”
    
    听到李干连续的解释,念英原本兴奋的表情瞬间变得:惊悚,转过身一路小跑“姐姐,姐姐!等等我.”
    
    九叔看着李干无奈的摇了摇头.
    
    这不是在吓唬人家小姑娘吗李干笑而不语,这个小姑有意思,看的出来,她非常的单纯.
    
    即便是有现在的条件,同样没有变得张.
    
    出门之后,被李干留下来卫兵都跟了上来.
    
    加上龙大帅带着的卫兵,一行几十个人浩浩荡荡的朝着后山走去.
    
    “这里的风水倒是不错.”
    
    后山上,李干略微观察,心里就已经有了一个概况了.
    
    上清大洞真经开始修炼之后,增长法力的同时,对于精神方面同样有着不小的增幅作用.
    
    那些茅山派的典籍,李干基本上熟烂于凶.
    
    风水学!这东西和看面相,手相差不多.
    
    都是一些基本的观测方法而已,易学难精.
    
    “不错,这格局是神仙泼墨!”
    
    
    
    有一个什么都懂的徒弟,确实让九叔非常的省心.
    
    即便是现在文才和秋生两个人不怎么靠谱,九叔都不感觉到如何了.
    
    一旁的龙大帅听着两个人的对话,那叫一个飘飘然啊.
    
    “李干是吧”
    
    等李干没有继续和九叔交谈之后,龙大帅来到了李干的身边.
    
    “有没有兴趣联手搞一把大的”
    
    这样的话,并没有让李干感觉到意外,看了看龙大帅,笑着回应了一句“你想怎么搞”
    
    “你有兵,我同样也有,当然是去抢地盘了.”
    
    龙大帅听到李干的话,越发的兴奋了起来,一双手不断的搓着.
    
    那已经快要和僵尸一样的指甲碰撞中,不断的发出叮叮的声音.
    
    “有钱了,自然会有更多的兵,更多的枪:,更多的女人.”
    
    仿佛已经看到了那样的一幕一样,龙大帅的眼睛都快要成为一道缝隙了.
    
    “可笑!”
    
    依照李干对于龙大帅的了解,这个人就是一个凶无大志的小人而已.
    
    和他合作,李干倒是不认为会被对方坑.
    
    但没有任何的好处,而且还会败坏自己的名声.
    
    等战争爆发之后,这样的小军阀,无恶不作的话,绝对会成为第一个被清缴的目标.
    
    占地盘扩大规模是没有问题,但讲究一个策略.
    
    “有时间可以商讨一下.”
    
    “哈哈哈,你一定不会后悔的,相信我.”
    
    李干并没有拒绝,这个龙大帅的为人不怎么样,但他手下的兵都不错.
    
    如果真的到了那一步,李干可没有什么不好意思下手的,接收过来就可以了,现在的规模,还不足以让李干等人在战争中自保.
    
    一行人说说笑笑,很快来到了后山的祠堂.
    
    “开门!”
    
    这些事情,都又那些卫兵来做,李干等人等待就可以了.
    
    门刚刚被打开,李干感觉到了一股尸气.
    
    “升级的倒是很快.”
    
    单纯依靠着尸体,李干就可以判断出来它的等级了.
    
    白僵!要知道之前的任老太爷也不过是黑僵而已.
    
    而已经下葬几十年了,又有着大量的阴气供应,才能达到那个境界.
    
    这龙大帅的老爸,不过才死了半年而已.
    
    已经跳过了最低等级的紫僵成为高一级的白僵,这提升的速度确实很快.
    
    一些风水宝地,如果利用的好了,那么自然会绵延子孙大富大贵的.
    
    但如果操作不当,不懂得利用的话,那么家破人亡都不是一句玩笑,而显然这里面出现了问题.
    
    “好手段.”
    
    刚刚进入到祠堂里面,九叔就赞叹了一声.
    
    “果然是高人所为,在这样的格局下,棺材一定不能触碰到地,居然想到用水来隔开,悬挂棺材,果然不错.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第九十五章 胆小的大帅
  李干看了看里面的情况,有八口棺材,全部都悬挂在半空中.
    
    使用大量的木头作为支架,正如九叔所说,这些木头都泡在水中,下面则是用来装水的盆.
    
    这个神仙泼墨的格局,棺材是不能碰到地的.
    
    如果吸收了地气,那么肯定会发生尸变.
    
    “这”
    
    随着一行人走到了深处,九叔看到了最里面的一口棺材,绳子断裂,一半落在了地面上.
    
    “这是我老爸的棺材,怎么搞的这绳子应该很结实才对.”
    
    龙大帅同样注意到了这一点.
    
    听到他的话,李干若所有思.
    
    事情恐怕没有想象中的这么简单了.
    
    毕竟他是一个军阀,给他弄这样事的人不可能不小心,应该说是不敢.
    
    但还是发生了这样的事情,其中没有一点原有在加上米其莲怀孕还有恶婴的存在,依照李干的估计,恐怕是有人要搞他.
    
    那个侍女得到恶婴,看起来是被恶婴控制了,但其中有没有什么猫腻,这一点谁也说不清楚.
    
    而这个祠堂,只要有心人潜入进来,让里面的人尸变,那么一切就水到渠成了.
    
    在加上这个僵尸已经成为了白僵,种种加在一起,结果就不难猜测了.
    
    “你被它伤到了,如果不赶紧救治的话,肯定会变成僵尸的.”
    
    “你可不要吓我!”
    
    九叔的话,让龙大帅后退了几步,脸上满满的都是惊慌.
    
    “我师父说的没错.”
    
    李干指了指棺材,才冷笑着说道:“想要救你,就只能干掉你的僵尸老爸,用他的牙磨成粉,你吃下去就没事了.”
    
    “这个”
    
    听到李干的话,龙大帅有些迟疑.
    
    “当然了,你不舍得也可以,不过很快就要和你老爸作伴了.”
    
    “这个你说的对!”
    
    和自己的生命比较,在龙大帅的心中,自己老爸的尸体就显得没有那么重要了.
    
    “棺材打不开啊.”
    
    文才和秋生也算是经历过不少大阵仗了,这个时候已经在尝试着开棺了.
    
    “废话,棺材被尸气吸住,然是打不开的,要等晚上它主动出来.”
    
    九叔恨铁不成钢的说着,这两个家伙还少长进.
    
    “不要想着出去.”
    
    李干注意到龙大帅又打算退出去的想法,快走两步拦住了他“你是它的血亲,如果不在这里的话,是吸引不出来它”
    
    “好!”
    
    被李干拦住,点破了他的想法,他有些尴尬.
    
    但随后就点头同意了,不是他有多么硬气,完全是他为了活命.
    
    “你们出去守着,如果今天晚上我先出去就万事大吉.”
    
    
    
    龙大帅看了看自己的卫兵,表情很是严肃“如果是他们先出去的话,那么就格杀勿论.”
    
    “你们也听好了,只要他们敢开枪,就给我狠狠的打回去.”
    
    李干没有想到,这个时候龙大帅还要威胁自己等人.
    
    所以很是干脆,李干同样下达了命令.
    
    “开个玩笑开个玩笑.”
    
    龙大帅再次无奈了,他刚刚似乎忘了,对方同样是有人的,自己这样的方式对付其他人或者是百试百灵,但对于李干完全没有作用啊.
    
    李干不屑的摇着头“我可没有开玩笑.”
    
    龙大帅没有继续接茬,知道这个年轻人很是硬气.
    
    挥了挥手,双方的卫兵全部退出了祠堂.
    
    刚刚来的时候天色就已经暗下来了,估摸着不需要多长时间,就到了僵尸活动的时间了.
    
    有这个血亲在这里,根本不用担心他不出来.
    
    时间一分一秒的过去了.
    
    咕噜,咕噜噜!文才和秋生的肚子几乎是同一时间响了起来.
    
    李干知道,这是那些生鱼片起作用了,不新鲜,他们还吃了那么多,这要是不这样都奇怪了.
    
    “你们两个臭小子,这个时候”
    
    咕噜!九叔的话还没有说完,他自己同样中招了.
    
    之前吃的时候,李干可是阻止过,九叔虽然吃的不多,但每一样都尝试过了.
    
    “厕所在哪里”
    
    龙大帅有些不耐烦的挥了挥手,示意在外面.
    
    “师父,这里交给我好了.”
    
    不过着倒是比较方便李干的行动.
    
    恐怕按照九叔的想法,把僵尸的牙弄下来,僵尸的话肯定是要封印的,毕竟这是龙大帅的父亲.
    
    但李干则不然,这些都是能量点.
    
    一个黑僵的话,可以给李干带来不错的收益,自然是不能放过的.
    
    “好,交给你了.”
    
    虽然着急去厕所,但九叔同样挤出了一个有些难看的笑容.
    
    有拿得出手的徒弟就是好,完全不需要自己担心什么.
    
    三个人慌慌张张的跑了出去,诺达的祠堂就剩下李干还有龙大帅两个人了.
    
    “你想要干什么”
    
    李干发现,龙大帅小心翼翼的移动着,方向正是门口.
    
    “我就是想看看他们回来了没有!”
    
    这样的话骗骗小孩子还差不多,九叔他们可是刚刚才出去而已.
    
    但李干知道对方所想的,无非是怕李干搞不定,虽然和九叔是情敌,但对于九叔的本事他还是信服的.
    
    这九叔一走,万一这个时候僵尸进来了,他怎么办李干手下很多,他可不想要和李干闹翻,还打算和李干搞一票大的呢,所以只能选择这样的方式.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第九十六章 一拳轰飞
  看着李干信誓旦旦的样子,龙大帅心里更加的没底气了.
    
    但被李干抓住,他没有任何办法移动了.
    
    “这小子力气怎么这么大”
    
    那只手就好像是铁箍一样,他自己的力量和这个完全没有办法相比较.
    
    碰!突然间.
    
    棺材发出了一声沉闷的响声.
    
    可以清楚的听出来,这声音是从里面弄出来的.
    
    “妈呀”
    
    这样的一幕,让龙大帅惊呼了一声,再次想要逃离.
    
    虽然掌管着不少的人,但对于鬼怪这些东西,他们同样会畏惧.
    
    “你如果在挣扎的话,我就要把你绑起来了,还想不想要好了”
    
    “好我不动,不动.”
    
    怎么挣扎都没有丝毫的作用,而李干的话,同样好像一把锤子一样砸在了他的心口上面.
    
    碰!碰!连续两次响声后,棺材盖直接被顶开了.
    
    一股浓郁的尸气快速的扩散开来,龙大帅忍不住哆嗦了一下.
    
    这尸气和鬼气差不多,在普通人感觉起来,就是一下子变得:寒冷.
    
    因为之前棺材一半悬在空中,另外一边则是触碰到了地面,这棺材被打开之后,里面的情况清楚的映入到了两人的视线之中.
    
    “好家伙!”
    
    李干看到僵尸之后,忍不住笑了起来.
    
    确实是白僵没有错.
    
    之前李干仅仅是根据祠堂里面弥留的尸气来判断的.
    
    现在尸气彻底爆发开来,虽然是白僵,但已经达到了一个顶峰.
    
    如果这个僵尸吸收掉了龙大帅的血液,那么晋级黑僵是没有任何问题的.
    
    这才下葬了半年而已,就已经达到了这样的境界.
    
    其中没有人搞鬼李干是不相信的.
    
    哒哒!龙大帅不断地颤抖着,牙齿碰撞之间,发出了阵阵响声.
    
    他老爸此时的状态确实足够吓人.
    
    不是传统的清朝官服,但脸已经完全发福了,呈现出一种异样的铁青色.
    
    双手互相叠着,那长长的黑色指甲在轻微的晃动.
    
    “哈”
    
    一声低吼后,僵尸从棺材里面跳了出来,咚一落在了地面上.
    
    “师父师父,僵尸出来了.
    
    好巧不巧的,在僵尸出来后,九叔三人3回来了.
    
    “干儿,控制住他,我来取牙.”
    
    不需要李干回应,此时僵尸已经闻到了人气,尤其是龙大帅的,血脉上面相连,几乎是瞬间就让它有了目标.
    
    双手平伸,快速的朝着这边跳了过来.
    
    “哎呦”
    
    正打算过来的文才和秋生,突然低呼了一声,随后捂着肚子就想要朝着外面跑.
    
    “干儿,你顶住,等我回来
    
    
    
    九叔同样如此,只能扔下一句话,再次退了出去.
    
    这戏剧性的一幕,让李干一头黑线.
    
    “他们三个妈呀别拉着我”
    
    原本看到九叔他们回来,龙大帅还很兴奋,不过看到他们再次出去,转过身来,就发现他老爸距离他已经不足两米了.
    
    那尸臭味扑面而来,让他感觉到某些东西都要流淌出来了.
    
    来的好!李干没有动用闪电奔雷拳.
    
    之前修炼天罡真机之后,李干就有了尝试的想法,不过一直没有这个机会.
    
    呼!李干一拳狠狠的挥击了出去.
    
    沉闷的破空声响起,空气中都可以看到几个气旋出现.
    
    这是力量达到了一定的程度,才可以出现的.
    
    蓬!这僵尸完全是依靠本能来进攻,而且目标还在:龙大帅身上,这一下直接被李干轰在了凶口.
    
    咔嚓!僵尸受到了这样的重击,几乎是瞬间就被打飞了出去.
    
    那速度非常的快,甚至比他过来的速度还要快.
    
    僵尸的体重有多沉伴随着境界的提升,体重会不断的增加,如果是甲尸的话就更加的夸张了.
    
    但在空中飞行的时候,一点下落的迹象都没有,随后狠狠的撞在了墙壁上面.
    
    它和墙壁接触的点上面,墙面几乎瞬间就龟裂开来.
    
    大量的裂缝仿佛是蜘蛛网一样快速的扩散.
    
    “呜呜呜”
    
    落在地面上,僵尸的样子凄惨无比,发出阵阵的呜咽声.
    
    龙大帅此时目瞪口呆,,完全不敢相信自己看到的一幕.
    
    这哪里还是僵尸完全就是一个被教训过的小狗.
    
    帽子已经不知道飞到哪里去了,头发披散开来,之前被击中的位置,已经深深的陷了下去.
    
    如果不是僵尸的话,换做是人,恐怕这一下子已经回天乏术了.
    
    “这个什么僵尸这么弱”
    
    看到自己的老爸像是一个破布娃娃一样被打飞了出去.
    
    怎么看都没有记忆中僵尸的强力.
    
    “弱”
    
    李干嗤笑了一声.
    
    这快要晋级到黑僵的程度,人师都不是这个僵尸的对手,只有进入到了地师,才可以对付.
    
    “你现在可以上去试试看,自己去拔牙好了.”
    
    听到李干的话,龙大帅有些不爽了.
    
    这似乎有些太过于小瞧自己了,随手拿出了手枪,龙大帅小心翼翼的朝着他老爸走去.
    
    “这身体强化的很不错.”
    
    对于刚刚造成的效果,李干很是满意.
    
    天罡真机对李干来说太过于合身了,把李干的短板全部都弥补了.
    
    “老爸啊,你都已经死了,就把牙给我吧,如果变成你这样,多么难看啊”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第九十七章 得意的恶婴
  和僵尸讨论亲情,这不是开玩笑嘛“吼”
    
    受到了这样严重的伤势,即便它是僵尸之体,都需要大量时间和阴气才可以恢复.
    
    不过感受血亲正在靠近,它的本能再次驱使着它攻击.
    
    一双手臂朝着龙大帅的方向不断的挥舞着,那指甲,可不比刀来的差劲.
    
    吸收掉他的血液.
    
    只要成功.
    
    它不但可以快速的恢复伤势,而且还能晋级到黑僵,这样的诱,惑是它不能拒绝的.
    
    再次站立而起.
    
    “老爸你别过来,我开枪了我开枪了.”
    
    这突然的一幕,让龙大帅吓得后退了几步.
    
    碰碰!开枪了,而且是连续性的.
    
    在自己的生命受到威胁的时候,这货哪里还顾忌到其他的事情但枪:这种东西,对付人还行,对付鬼怪之类的,和废铁没有什么区别.
    
    哪怕是受到了重伤,这子弹都不能对它造成一点伤害.
    
    看到这一幕,龙大帅手中的枪直接掉落在了地上,随后大声的哭喊着“快点救我救我”
    
    摇了摇头,李干直接走了过去.
    
    “哈”
    
    感受到李干的气息,僵尸下意识的后退了几步.
    
    那僵硬的脸上,仿佛都更加的人性化了,居然露出了害怕的表情.
    
    呼!又是一拳,僵尸再次体验了一把飞翔的感觉.
    
    “哈哈”
    
    靠在墙角,僵尸只能不断的低吼着,想要动弹都已经是奢望了.
    
    “去拔牙吧,这种事情我可不会帮你的.”
    
    “哼哼.”
    
    龙大帅有些不爽的点了点头,随后的恶狠狠的看着他老爸“让你想要咬我,现在傻眼了吧”
    
    之前过来的时候,九叔就已经带了工具了.
    
    就摆放在一旁,有钳子等东西,已经足够干活的了.
    
    李干转过身,一道淡淡的雷光闪过.
    
    “解决了”
    
    此时九叔三个人才回来,看到满屋狼藉的情况,慰的点了点头.
    
    之后的事情就简单多了.
    
    僵尸已经没有抵抗了,牙齿很轻松就拔了下来.
    
    而在九叔的指导下,牙齿被磨成了粉末,喝下去后,他的症状有了明显的好转.
    
    “能量值+15.”
    
    等把祠堂整理完毕之后,李干才催动之前那道雷光.
    
    回到大帅府,就有下人带着李干等人来到了客房.
    
    “干儿,今天的那个女人,似乎被什么东西控制了.”
    
    下人离开之后,九叔倒了一杯茶,神情变得有些凝重了起来.
    
    点了点头,李干感觉到那股气息更加的浓郁了.
    
    一方面是因为晚上,鬼怪在夜晚的时候
    
    
    
    ,都是最佳的状态,第二就是李干等人是在二楼休息,距离米其莲的房间并不算太远.
    
    相比较白天的话,这股气息要强烈了三倍左右的样子.
    
    “师父,一会我去探查一下,那个女人确实已经被控制了,而且这股气息是恶婴的.”
    
    “恶婴”
    
    听到李干的话,九叔放下了茶杯,直接站了起来.
    
    虽然没有说明,但九叔可是能猜得到的.
    
    自己的老情人米其莲正在怀孕,身边照顾她的人被恶婴控制了,那么这恶婴的想法就很容易得知了.
    
    就是要借助米其莲重生.
    
    如果一切顺利的话,恶婴生下来,就会道行大涨.
    
    而相对应的,作为载体的米其莲,只有死亡一途,没有任何方式可以避免.
    
    “师父,不要着急.”
    
    李干感觉到有些好笑,九叔这是关心则乱.
    
    “已经知道原因了,那么还是可以对付的,估计她要生下来还需要几天,我们还有时间准备.”
    
    “嗯!”
    
    安定下心神,九叔看向了文才和秋生“明天你们两个就上山去,务必要把你们师姑叫过来.”
    
    “又是我们”
    
    文才和秋生两个家伙有些闷闷不乐.
    
    虽然今天被太阳料理坑了一下,不过那个味道他们是忘不掉的,在大帅府有吃有喝的,他们才不想要离开呢.
    
    “方圆百里,供奉灵童的地方只有我们义庄和你师姑那边,而之前的几个恶婴已经送到你师姑那里了,搞不好就是在那里出现的问题.”
    
    九叔冷哼了一声“对付恶灵,你们师姑是非常有办法的.”
    
    “知道了.”
    
    看着九叔凝重的表情,文才和秋生不敢再多说废话.
    
    简单的交谈了几句之后,一众人就各自回到了自己的房间,而李干则是从房间出来,走向了米其莲的房间.
    
    这个大帅府的格局不错,房间外面都连接着阳台.
    
    从阳台的位置,就可以看到房间里面的情况.
    
    来到阳台后,李干等巡逻的卫兵过去之后,闪身躲在了阴影位置.
    
    从这里,虽然不能看到房间里面的全貌,但已经足够了.
    
    “啊”
    
    米其莲捂着肚子不断的痛呼着,看起来很是痛苦.
    
    “那个东西”
    
    一旁的侍女则是拿出了一个瓷罐.
    
    瓷罐被打开,那股气息瞬间暴涨起来.
    
    吃过几口之后,米其莲的状态好多了.
    
    “这个恶婴倒是很有办法.”
    
    打开阴阳眼,李干可以看得到,米其莲的肚子里面,容貌铁青狰狞的恶婴,正不断的发出刺耳的笑声.
    
    距离它降生已经很快了,它似乎有些迫不及待了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第九十八章 两个恶婴，幕后黑手？
  不过这些鬼怪都有着自己独特的手段,一些东西,即便是李干就不知道具体情况.
    
    米其莲睡下之后,侍女才离开,回到了旁边自己的房间.
    
    只不过整个过程,这个侍女都是面无表情,显得冷气森森的样子.
    
    “嗯”
    
    李干换了一个角度,躲开了再次巡逻过来的卫兵,看着方面里面的情况.
    
    角落里面,侍女打开用红布遮挡的柜子,拿出了里面供奉的恶婴像.
    
    “这股气息怎么会这么浓郁”
    
    这样的距离,李干可以清楚的感觉到.
    
    此时恶婴的本体,已经在米其莲的体内了,可以说,这个恶婴像就是一个空壳子而已.
    
    但这样的气息明显不符合常理.
    
    “开!”
    
    阴阳眼被打开后,李干再次望了过去.
    
    下一刻,让李干诧异的事情出现在了面前.
    
    恶婴像之中还有一个恶婴!两个!这明显已经和李干知道的剧情发生了偏差了,之前的僵尸是如此,现在的恶婴还是如此.
    
    其中肯定有什么是李干不知道的事情.
    
    按照道理来说,一个恶婴仅仅需要一个孕妇就可以了.
    
    这里摆放着两个恶婴,而且依靠的桥梁全部都是这个侍女,这其中到底有什么猫腻不过比较明显的是,这两个恶婴有些区别.
    
    在米其莲肚子里面的那个…,实力要更加强劲,因为有母体的滋养.
    
    “嘿嘿好啊好啊”
    
    再次观察了一下,侍女把恶婴放了回去,用红布遮好,随后才走向了一旁.
    
    身上的衣服在逐渐减少,明显是打算要休息了.
    
    一阵猥琐的声音传来,李干扫视过去,发现十多米以外,另外的一处隐蔽的角落里面,可以清楚地看到房间里面的情况.
    
    如果说角度的话,要比李干现在所在的位置好的多.
    
    龙大帅!此时这货一脸猥琐的笑容,口水就差点要流出来了.
    
    这一幕,让李干都不知道怎么形容好了.
    
    说他专情他还会偷偷摸摸做这样的事情.
    
    说他滥情但偏偏妻子只有米其莲一个人.
    
    依照他的身份,和李干同样,时代,想要多娶几房姨太太,那还不是无比的轻松这个侍女的长相不错但因为已经被恶婴控制了,整个人都散发出一股子阴森森的感觉,亏他还能做到这一点.
    
    “被发现了”
    
    里面的侍女脱衣服的动作停了下来,随后朝着门外走去.
    
    这个时候身上可是很清凉的,而出来的时候,侍女则是看向了龙大帅坐在的方向.
    
    眼神之中带着引诱,笑容异常的妖冶.
    
    
    
    “嘿嘿,小美人我来了”
    
    这一幕,龙大帅如何能忍住色魂与授的样子让人无奈,急急忙忙的跟了上去.
    
    先不说这个侍女是不是被控制了,有没有…特殊的手段,单单龙大帅的尸毒才刚刚解开,身体元气大伤.
    
    这样的情况,还想着这种事情,怕不是直接猝死都有可能的.
    
    两个人一前一后的离开,李干并没有跟上,而是从窗户直接跳入到了侍女的房间.
    
    “能量点+5”
    
    “能量点+5”
    
    在李干来到柜子前面的时候,提示连续跳出了四次.
    
    好家伙!这样的情况,李干可是第一次遇到.
    
    之前同样吸收过这样的散落气息,但数量并没有这个多.
    
    管中窥豹可见一斑,这恶婴的实力很强.
    
    这恶婴就是鬼的一个变种,脱胎于鬼,但很多手段又比鬼要强大.
    
    一把打开了红布,露出了里面的恶婴.
    
    不知道是什么原因,这恶婴的眼睛还被红色的丝线缠绕着.
    
    这样的情况,恶婴就出不来.
    
    大帅府里面有两个恶婴,一个已经被释放出来,在米其莲身体里面,另外一个则是被困在这里.
    
    难道是为了不让它抢夺米其莲的身体略微思考了一下,李干想到了一个可能.
    
    刚刚这个侍女明显就是在勾引龙大帅,如果不出现意外的话,这天雷勾地火之后侍女怀孕成功,那么这个恶婴的载体就出现了.
    
    这侍女并不是什么幕后黑手,完全就是一个工具而已,利用过后,死活谁会在意“到底是谁”
    
    这种种和原剧情脱轨的事情发生后,李干同样在深思.
    
    兵来将挡水来土掩,,,,!李干破坏了对方的好事,对上是早晚的事情.
    
    不过有能量点,李干的境界提升没有瓶颈之说,出现了,捏死就可以了.
    
    把恶婴拿在手上.
    
    淡紫色的雷电浮现,瞬间笼罩在了上面.
    
    之前李干的闪电奔雷拳,大部分都是蓝色的电光,虽然浓郁,但仅仅只有一丝丝是紫色的.
    
    蓝色的只不过是普通的雷电,而变成了紫色之后,就有了一个质的变化.
    
    第四层的闪电奔雷拳还达不到紫色的雷电,或者第五层的话有希望,但没有达到那个境界,李干不好估算.
    
    经过了天罡真机的强化之后,雷电已经彻底蜕变了.
    
    “啊杀了你”
    
    雷电出现的瞬间,房间里面就响起了恶婴凄厉的惨叫声.
    
    “父亲会杀”
    
    被载体困住,恶婴根本出不来.
    
    就算没有这个载体,在紫色雷电的包裹之下,它同样没有幸免的可能.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第九十九章 吓唬谁呢？
  “能量值+20.”
    
    这恶婴因为被困在这个载体里面,没有任何反抗的余地,就在李干的攻击下消散了.
    
    如果可以自由活动的话,依照恶婴的诡异手段,或许还能坚持一点时间.
    
    不过还是枉然.
    
    “父亲”
    
    李干想到了刚刚恶婴的话.
    
    这显然不可能是它生前的父亲,不出意外的话,应该就是那个…幕后黑手了.
    
    “啊”
    
    干掉恶婴的同时,大帅府外面就传来了一声凄厉的惨叫声.
    
    声音之中带着痛苦不甘,还有浓郁的仇恨.
    
    李干再次从窗户跳了出去,来到阳台位置,这里不光光可以看到房间里面的情况,还可以看到大帅府外面.
    
    一道白色的身影,就在疯狂的掠动.
    
    而方向正是大帅府这里.
    
    速度非常的快,仿佛都快要化成一道残影了.
    
    “手段倒是不少!”
    
    李干哂笑了一下,这个身影就是之前的侍女.
    
    因为外衣已经脱掉,里面仅仅是白色的贴身衣物,不过此事她的状态可不怎么好.
    
    脸色苍白无比.
    
    原本还算是俊俏的五官此事狰狞可怖,一半的脸都已经完全脓:化,伴随着她疯狂的移动,不时有液体滴落.
    
    不管怎么控制一个普通人,想要让她拥有特殊的能力都是不简单的.
    
    想眼前看到的这一幕,李干知道,这是触碰到了她体内的封印,如果恶婴出现问题,她就会变成这个样子.
    
    消耗的是大量的生命潜能.
    
    估计不需要多长时间,这个侍女就会因为生命力大量流失死掉.
    
    “妈呀鬼呀”
    
    不光光是侍女的声音,刚刚来到大帅府门口,两个卫兵就疯狂的大喊了起来.
    
    这个时候的卫兵虽然经过了训练,但毕竟不比现代社会,对这些迷信的东西是非常信任的.
    
    更何况现在他们亲眼看见了人有这样的速度吗人的脸会是这个样子吗几乎是瞬间,心里崩塌,随后乱哄哄的逃.
    
    侍女来到大帅府门口,第一锁定在了阳台的李干身上.
    
    一双眼睛血红一片,已经完全没有了眼白的存在,就好像是两个血红色的浑浊晶体.
    
    虽然没有瞳孔,但依旧可以从里面分辨出来那种…深深的怨毒.
    
    “啊”
    
    仿佛要刺破耳膜一样,那尖锐的叫声瞬间就弥漫开来.
    
    “吓唬谁呢”
    
    一个被控制的傀儡一样,实力和恶婴相差不大,当然这里说的恶婴,是那种…没有降生的,降生之后会有一个恐怖的提升.
    
    踏在了阳台的边缘,李干从二楼直接跳
    
    
    
    了下去.
    
    嗖!侍女的长发突然间再次增长,就好像是鬼怪的能力一样,朝着空中的李干席卷了过来.
    
    这手段并不如何,一般的女鬼都会使用这一招.
    
    但不要忘记,这个侍女虽然被控制了,但身体还是人类,并没有完全死透.
    
    “过来!”
    
    李干再次用力,整个身体快速的下落,同时手第一时间抓住了对方的头发.
    
    咔嗤!伴随着这股子巨大的力量,大量的头发断裂开来,但还保留了一部分,这已经足够李干来施为了.
    
    侍女整个身体都被拉了过来.
    
    “不好!”
    
    这么大的动静,在房间里面的九叔等人早已经被惊动.
    
    看到李干和侍女之间的战斗,九叔喊了一声,快速的赶了过来.
    
    “干儿,留她一命.”
    
    九叔所谓的不好,自然是不会担心李干受到什么伤害.
    
    自从里面和自己的境界一样之后,九叔之后,恐怕除了在经验上面自己可以压过自己的徒弟一头之外,其他方面已经不是对手了.
    
    毕竟李干有着攻击方面最大的雷法.
    
    加上天罡真机的存在,防御强力,又可以叠加雷法的威力.
    
    甚至九叔都认为,在这个天师不出世的年代,李干已经明面上最强的一人了.
    
    “和老情人有关系的事情,师父还真的上心啊.”
    
    李干心里吐槽了一下,不过这个侍女不过是被人控制的,总体来说还是一个人,杀掉的话,也不会给李干带来什么能量点.
    
    碰!李干控制了力道,一拳砸中了对方的小腹.
    
    仿佛是煮熟的大虾一样,侍女娇小的身体瞬间蜷缩了起来.
    
    头发缓缓恢复了原样.
    
    眼睛之中的血红慢慢消散,整个人躺在了地上,已经彻底昏迷了过去.
    
    在受到这样的攻击之后,她的身体机能已经被李干破坏掉了,这所谓的控制自然是短暂的消除了.
    
    “救命啊救命啊快点来救救我”
    
    一道带着惊恐的声音传来.
    
    大帅府外面,龙大帅连滚带爬的冲了进来.
    
    眼镜已经不知道飞到哪里去了,脸上还有着十根血色的手指印.
    
    看这个对称的程度,两个脸颊挨的耳光可不轻啊.
    
    上衣已经不见了,下面则是一条花花绿绿的短裤,不得不说,这位…龙大帅的喜好倒是挺有意思.
    
    看到李干和九叔之后,龙大帅仿佛看到了亲人一样,那表情叫一个有特点.
    
    鼻涕,泪水横飞,好像一个在学校被人欺负的乖宝宝一样,哪里还有什么军阀的一丁点形象李干有些嫌疑的快速后退,和龙大帅拉开了距离,这东西真心让人接受不了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一百章 被威胁了？
  但两个人毕竟认识这么多年了,这个时候没有挖苦对方.
    
    “鬼啊”
    
    刚刚缓过神来的龙大帅,正准备想要说些什么,就看到躺在地上的侍女了.
    
    又是一声凄厉的惨叫.
    
    这种声音,说是杀猪都不为过了.
    
    但是这声音落下之后,龙大帅白眼一翻,随后整个人直挺挺的摔倒在了地上.
    
    “吓晕了”
    
    九叔眉毛皱了起来,都不知道说些什么好了.
    
    “师父,在她的房间里面还有一个恶婴,不过已经被我灭掉了.”
    
    李干没有理会龙大帅,这货就是一个逗比.
    
    看向了九叔,李干有些无奈的说道:“这中间有幕后黑手存在,米其莲的身体里面还有一个恶婴的存在,这个工作我来做不太合适.”
    
    “哎”
    
    九叔叹了一口气.
    
    “干儿,你做事有自己的标准,师父不会多说什么,莲妹那边交给我了,等明天你师姑过来,我们两个来想办法好了.”
    
    九叔显然有些忧心,这样的事情恐怕在他修道这么多年,也是头一次遇到.
    
    “另外,这个侍女交给你吧,尽量问出些什么来.”
    
    “现在这个时候太乱了,什么妖魔鬼怪都跳出来了,也不知道是福是祸.”
    
    九叔虽然没有明说,但李干知道他的意思.
    
    这恶婴虽然是恶婴,但只要控制的好,未尝不能圆满解决.
    
    对于鬼怪这方面,李干的杀心有些重了.
    
    但李干并不会因为九叔的话而有所改变,先不说这些鬼怪可以给李干增加能量点,单纯他们害的的人就不在少数.
    
    李干到不是什么大公无私的人,李干都认为自己是一个自私的人.
    
    “嘿嘿”
    
    等九叔回到了大帅府里面,秋生和文才两个人来贼兮兮的来到了李干身边.
    
    “师弟啊,你打算怎么审问这个女人”
    
    秋生那挤眉弄眼的样子,让李干都有些忍耐不住了.
    
    这货的脑袋里面想的都是什么应该就是大洋,美女.
    
    文才这货不要看他憨厚,表面功夫,其实这心里并没有比秋生好多少.
    
    这一笑起来,脸上的褶皱都快要把眼睛遮了但意思很明显,他也想要知道.
    
    “其实这样的事情,交给你是很合适.”
    
    听到李干的话,秋生和文才眼前一亮.
    
    略微沉思,李干笑着说道:“听师父说最近两位师兄的道行渐长啊,这个侍女就交给你们了,不过恐怕随时会妖魔化,下次估摸着变得更加的彻底.”
    
    “什么”
    
    听到李干的话,两个人瞬间傻眼了.
    
    之前看到李干和侍女的战斗,因为是晚上的原因,在加上侍女的头发很
    
    
    
    长,他们并没有看到太过于恐怖的一幕.
    
    顶多就是那么惊鸿一瞥.
    
    随后这女人就恢复到了正常,他们有这样的表现也不奇怪.
    
    但现在,他们都打退堂鼓了.
    
    无他,李干并不会在这个事情上面欺骗他们
    
    房间里面,侍女已经清醒了过来.
    
    虽然没有再次变成之前的样子,不过控制明显还没有接触.
    
    她已经被李干绑了起来.
    
    此时的她不断的挣扎着,表情凶戾无比,就好像是一头野兽一样.
    
    “试试这个.”
    
    从怀里掏出了一张镇魂符,李干直接按在了对方的额头上面.
    
    就好像是僵尸被贴上了阵尸符一样.
    
    整个人瞬间就软了下来,没有了挣扎的现象.
    
    “我我这是怎么了”
    
    侍女恢复了神志,有些迷茫的看着面前的李干“你是谁为什么绑着我”
    
    哗!还没有等李干说话,那张镇魂符自燃了起来,随后她再次恢复到了刚刚的状态.
    
    “小子坏了我的好事等着被我练成鬼宠吧.”
    
    挣扎的同时,侍女突然发出了一道尖锐的声音.
    
    这明显不是属于她的,声音仿佛金属一样,完全听不出来是男是女.
    
    “魑魅魍魉,过街老鼠而已.”
    
    李干哂笑了一下,随后一掌击打在了她的脖颈上面,侍女再次晕厥了过去.
    
    对于对方的威胁,李干并不会放在心上.
    
    这些旁门左道的人,在什么时代都不缺少.
    
    不过终究难等大雅之堂,对方的实力,李干并不清楚.
    
    但有一点可以确定,如果对方足以横扫一切的话,根本不需要使用这样的方式.
    
    “不知道这个家伙和那个风水师有没有什么关系.”
    
    炼尸,养鬼,这是旁门左道最喜欢的方式,对付普通人,简直不要太轻松.
    
    更高端一些的,就像是这类人,这恶婴如果降生的话,战力足以比得上地师等级的修道者.
    
    控制了之后,对方就有了一个强有力的打手.
    
    当然,还需要境界足够,要不然被恶婴反噬,那结果可是非常凄惨的.
    
    似乎经过了刚刚的传音,李干看的出来,这个侍女已经没有救了,最后一点生命力已经消耗殆尽了.
    
    “符这方面还是有些作用的.”
    
    刚刚使用过镇魂符,作用确实有,虽然时间短暂,那是因为李干的符等级不过第二层而已.
    
    如果高等级的镇魂符,依照对方的手段,根本不可能破解的.
    
    能量点还是不够啊.
    
    拜师九叔并没有多长的时间,李干已经达到了很多修道者一辈子都不能触碰的境界.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一零一章 嗲嗲的师姑
  李干提升功法等级不需要自己修炼,有这样方便的条件,自然是不想要留下什么短板的.
    
    九叔最擅长的就是符这方面的手段.
    
    这么看起来,李干认为自己有必要进行一下这方面的突击训练了.
    
    第二天一大早,大厅之中.
    
    “林政英,你可以一定要救救我老婆啊.”
    
    又是一通哭喊.
    
    龙大帅这个家伙脸皮太厚,对于昨天的事情仿佛没有发生过一样.
    
    不过当李干和九叔把米其莲的情况说出来之后,他彻底的傻眼了.
    
    不难看的出来,他虽然花心,但对米其莲的感情是真的,这并不是在装假.
    
    “我会尽力的救莲妹的.”
    
    九叔点了点头,随后有些凝重的看着李干“干儿,计划有变,和带着文才和秋生两个人,一起去山上找你师姑吧.”
    
    “好的,师父,交给我好了.”
    
    “路上小心!”
    
    九叔的做法,李干知道原因.
    
    侍女的问题已经被解除了,但米其莲没有.
    
    没有用来喂养恶婴的食物,恶婴已经在米其莲体内再次折腾了起来.
    
    这些恶婴是没有任何情感的,暴虐,破坏一切,就是它们唯一的目的.
    
    米其莲的身体快要扛不住了.
    
    另外它降生的时间也提前了,这是没有办法的事情.
    
    之前和黑手的对话,李干已经告知九叔,请蔗姑这件事情不容有失,九叔又要镇守大帅府.
    
    所以这工作,只能落在李干的身上了.
    
    依靠文才和秋生成事不足败事有余罢了.
    
    事不宜迟,李干没有过多停留,自己带来的那些人,阿威等人在带领,不需要李干吩咐,直接回驻扎在这里.
    
    带着秋生和文才,三个人离开了大帅府
    
    “这里风景倒是不错.”
    
    夜色逐渐暗下来的时候,三个人才来到了蔗姑潜修的山上.
    
    大帅府距离这里并不远.
    
    单纯凭李干的脚力的话,要更加快的,不过毕竟要照顾秋生和文才两个人.
    
    之前李干并没有来过这里.
    
    “师姑,师姑!”
    
    刚刚来到大殿门口,生就大声的嚷嚷了起来“我们师父,让我们来找你下山了.”
    
    “你师父来了没有啊”
    
    里面传来的声音让人忍不住打了一个冷战.
    
    单纯的声音的话,倒是不至于这样,重要的是那种…语气,嗲嗲的.
    
    如果是一个娇滴滴的少女的话,那么这样的方式倒是不会让人感觉到突兀.
    
    偏偏这个蔗姑的年龄并不比九叔小多少,一个五十岁左右的女人用这样的语气,能接受的
    
    
    
    了吗“我师父没有来.”
    
    “哎呦呦不行了,我心口疼的毛病又犯了了他这个死没有良心的,如果不来的话,我的病是好不了了”
    
    断断续续的,声音依旧嗲嗲的.
    
    这明显就是在装病啊.
    
    李干虽然不能接受,但对于蔗姑还是佩服的.
    
    喜欢了自己师父这么多年,一直都没有放弃,这样的情况,并不多见的.
    
    “师弟,怎么办”
    
    秋生和文才都看向了李干,此时他们都一脸的郁闷.
    
    虽然李干是师弟,但他们全部以李干马首是瞻,说是师兄都不算奇怪.
    
    “走,进去看看.”
    
    术业有专攻,对于灵婴这方面,蔗姑是最擅长的,想要解救米其莲的话,肯定要她出手的.
    
    单纯对付恶婴,在李干看来很简单,一拳过去的事情.
    
    但估摸着米其莲也要变成焦炭了,那样一来,九叔还不得疯狂啊李干三人3走进了大殿.
    
    里面香火飘散,一旁的灵位上面,供奉着大量的灵婴.
    
    而蔗姑的声音,是在里面传出来的.
    
    “师姑,我是李干.”
    
    这个时候,进入一个女人的房间,男人肯定是要避嫌的,尤其李干还是晚辈.
    
    说实话,这样的事情如果不是九叔说话的话,李干是懒得理会的,九叔自己过来才是最好的.
    
    虽然说恐怕会付出一些身体方面的条件,但最起码管用啊.
    
    “李干”
    
    听到李干的话,里面的蔗姑声音倒是恢复到了正常.
    
    似乎有些诧异,随后才恍然,带着一丝丝的喜意:“是干儿啊,你师父经常和我说过你,说你是他最得意的弟子,不像这两个小王八蛋,天天不让人省心.”
    
    秋生和文才无语中.
    
    李干憋着笑,调整了一下自己的情绪,道:“师姑,我师父在等着你呢,那边的情况很危急,如果一个弄不好,就是一尸两命的结果.”
    
    “这个没良心的家伙.”
    
    相比较于秋生的话,李干的话明显就要有作用多了.
    
    里面房间里面,走出了一个中年道姑.
    
    李干审视了一下,和印象中的一样,长得是非常喜感的,可能这就是李干对她记忆最深刻的样子.
    
    漂亮是谈不上的,但并不难看.
    
    “好小子.”
    
    蔗姑看到李干之后,眼前一亮,一步跳了过来,随后拍了拍李干的肩膀“真是英俊啊,和你师父年轻的时候一个模样.”
    
    这话说的,好像李干和九叔是父子一样.
    
    但李干并不会反驳,来到这个世界,如果不是遇到九叔的话,恐怕李干真的已经凉凉了.
    
    所以明面上是师徒,说是父子都没有任何的问题.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一零二章 还不想死
  李干挂着笑容,和蔗姑交谈着“而且我师父让我这么着急来找你,未尝没有想尽快见你的意思.”
    
    “哈哈哈”
    
    李干的话音刚刚落下,蔗姑就插着腰,疯狂的大笑了起来.
    
    这应该怎么形容总之在这一瞬间,恐怕脑海之中只有一个词语跳出来.
    
    豪迈!哪里还有刚刚那小女人家的嗲嗲状态这完全就是两个极端啊.
    
    这完全就好像是杀了人,遇到了一些绿林朋友,然后要落草为寇快意生活的好汉,啊.
    
    李干心里已经在为九叔默哀了.
    
    这蔗姑可是很强势的,不过这一切都是为了九叔的老情人,李干把九叔卖了,他也不会说些什么.
    
    九叔对于蔗姑很是了解.
    
    估摸着让李干过来找蔗姑下山,已经有了舍身成仁的打算了,九叔这是奉献精神.
    
    但不管如何,自己师父应该很快就可以结束单身生活了.
    
    甚至李干估算,弄不好的话,自己大婚的时候,九叔同样可以来这么一遭.
    
    这师徒同时娶妻,倒是一桩美谈.
    
    “好,很好.”
    
    蔗姑大马金刀的坐了下来,手一挥“我很高兴,这个时候应该喝点酒庆祝一下.”
    
    “师姑师姑,师父还在等着,我们要连夜赶过去的.”
    
    文才和秋生一直都没有说话,原本看到李干已经快要把蔗姑搞定了,正要暗自搞定的时候,谁知道蔗姑来了这一幕咚!蔗姑毕竟是长辈,一点都不客气,给了两个人一个爆栗!这动作,这力度,和九叔就是一个模子印出来的.
    
    “好啦好啦,现在就走.”
    
    虽然不爽,但蔗姑知道事情清楚,站起身来,随后开始整理起来自己的随身物品
    
    四个人一路下山,几个时辰之后,已经走完了一半的路程了.
    
    不过此事,正是午夜时分.
    
    原本圆圆的月亮高挂在天空,不知道什么时候,一片乌云笼罩,月亮被遮挡住.
    
    刹那之间,周围变得:漆黑无比.
    
    这个时代,除了一些城镇互相有简单的道路,其他的地方基本上都是丛林.
    
    想要赶路的话,在树林中穿梭是再正常不过的事情了.
    
    “情况有些不对劲.”
    
    阴风吹过,让这样的环境变得:越发的阴森恐怖了“来的够快的.”
    
    在蔗姑说话的时候,已经停下来了.
    
    阴气对于修道者来说,非常的敏感,蔗姑的境界不算高,和四目道长一样,都是初入地师的境界.
    
    文才和秋生的话,已经被李干下意识的忽略了.
    
    “师姑,师弟,你们在说什么”
    
    文才有些呆呆的问了出来.
    
    
    
    一旁的秋生连忙拉住了他,语气都有些颤,抖了“那那边”
    
    四个人的实现看向了左侧.
    
    那是树林里面为数不多,被人工清理出来的通道.
    
    正常这个时候,普通人哪里敢来这样的地方而此时,视线之中,浩浩荡荡的百十人出现在众人的视线之中.
    
    红色的轿子!而且是八抬大轿,八个8轿夫抬着轿子走在中间,前面是拿着各种乐器的伴随者,后面则是大量的侍女.
    
    迎亲!这完全就是这个时代迎亲的阵仗.
    
    而且这规模,只有大户人家可以做到.
    
    但这个时候,这个地点,还有阴气弥漫,你如果真的当做是迎亲的队伍,就完蛋了.
    
    “都保持镇静,就当做没有看到.”
    
    蔗姑的脸色有些不太好看,声音变得:低沉了起来,连忙开始吩咐起李干等三个人.
    
    秋生和文才已经没有主心骨了.
    
    听到蔗姑的话,顿时用力的点着头.
    
    鬼怪他们不是没有见过,僵尸同样是如此,但是类似于这么多的鬼,他们确实是第一次见到.
    
    浑身冰凉,整个身体想仿佛要失去了自主能力一般.
    
    这就是所谓的恐惧到了极点,人已经做不出来任何反应的动作了.
    
    “师姑,没有那么简单的,他们就是冲着我们来的.”
    
    这样的阵仗,说实话,李干倒是感觉到有趣.
    
    对于阴气的感应程度,李干要远远超过一般的修道者,阴气虽然弥漫在四周,但是中心点就是李干等人.
    
    那么这已经很明显了,对方的目标就是自己等人.
    
    “完蛋了我还不想要死啊”
    
    “师弟,不要慌,你死了我会帮你收尸的.”
    
    文才和秋生的对话,让人无语.
    
    不过文才倒是神经大条,听到秋生的话,原本恐惧的心里似乎减弱了一点“替我收尸,你就不会死吗”
    
    “不就是迎亲吗我答应她就可以了,这样就死不掉了.”
    
    秋生脑回路打开,几乎是瞬间就想到了一个,他自己可以认为活命的想法.
    
    李干都忍不住给秋生竖起了大拇指.
    
    这完全就是传说中的女鬼达人啊,宁采臣都比不上,人家只有一个而已,而且还没有具体实施呢.
    
    秋生呢之前的女鬼小玉,如果不是李干的话,这货已经成功了.
    
    现在还想要来除了佩服之外,李干找不到任何合适的形容词了.
    
    “那我也可以.”
    
    “让你回去当证婚人吗”
    
    李干有些无语的插了一句进来.
    
    这次的对话,仿佛一把刀一样插入了文才的心脏.
    
    证婚人我不就是长得成熟一点吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一零三章 百鬼夜行
  蔗姑的声音依旧低沉.
    
    原本喜感的脸上也看不到任何的笑容了,有的只有深深的凝重.
    
    “如果一会事不可为,李干”
    
    蔗姑的目光放在了李干的身上,随后声音越发的果断起来“带着他们两个人离开,把灵婴带给师兄,我恐怕是帮不上忙了.”
    
    “记得告诉师兄我不怪他.”
    
    “师姑,你放心,你的话我一定会给你带到的.”
    
    “是啊师姑,我会给你收尸的,另外每年我都会给你上香的.”
    
    没有等李干回应,秋生和文才两个家伙已经开始叽叽喳喳的说了起来.
    
    这是在交代遗言了让李干无语的是,秋生和文才两个人还真的会打蛇上棍啊.
    
    “师姑,事情还需要你亲自来帮忙.”
    
    李干笑着摇了摇头,随后大步朝着迎亲的队伍走去“至于和我师父说的话,你自己留着说就可以了.”
    
    “这样的事情让我来,让我来啊.”
    
    看到李干的动作,蔗姑傻眼了,随后反应过来的时候,李干已经走出去很远了.
    
    在她看来,李干这是要代替自己去送死啊.
    
    给自己三个人争取时间,这样的晚辈哪里去找对面这阵势确实足够吓人了.
    
    不要说蔗姑这个刚刚步入地师境界的人了,即便是九叔在这里,恐怕都要感觉到头疼.
    
    得事先准备一些法器,才有可能对付.
    
    换做蔗姑和四目道长在这里的话,那么今天就真的要去见茅山的祖师爷了.
    
    不过在李干看起来,这一切都是表象而已.
    
    “阵仗倒是不错,不过吓吓人就可以了.”
    
    李干的感知之中,最浓烈的阴气只有一股,就在轿子里面.
    
    这些随同的,其实全部都是纸扎人.
    
    只不过这个鬼的道行很深,用阴气祭炼过这些纸人,所以才会有这样的效果.
    
    这些纸扎人倒不是说摆设,一样有着攻击力,只不过要比一般的小鬼差一些.
    
    人海战术.
    
    大量的纸扎人,虽然一个实力差一些,但是达到一定的数量之后,蚁多咬死象,同样不是吹嘘.
    
    紫色的雷霆在李干周围弥来.
    
    以李干为中心,方圆五米的位置,全.
    
    原本漆黑的环境,在雷霆下,瞬间变得:清晰可见来.
    
    而李干就好像一个人形的小太阳一样,速度突然加快.
    
    “我靠!”
    
    看到李干身边紫色的雷电,正想要冲上来的蔗姑,连忙停了下来.
    
    表情呆滞,直接爆了一句粗口.
    
    文才和秋生不理解,但是作为茅山派的上一代弟子,蔗姑怎么
    
    
    
    可能不知道紫色的雷电意味着什么“行了,没有事情了,可以看热闹了.”
    
    仅仅是片刻,蔗姑就轻松了下来,毫无形象的坐在了地上.
    
    随后从包裹里面,不知道怎掏出来了一只烧鸡,还有一瓶酒.
    
    大口的啃了起来.
    
    “师姑不是要逃命吗”
    
    文才和秋生虽然有些眼馋那只烧鸡,但在生命的面前,这美食还是要靠后一些.
    
    “逃什么逃”
    
    蔗姑满嘴流油,有些不屑的看着两个人“你们这个臭小子,有这么强力的师弟,多么粗的大腿啊,只要你们抓牢了,以后前途无量啊.”
    
    “你是说师弟能对付这么多鬼”
    
    “废话,再来一百个都不够他杀的.”
    
    蔗姑翻了翻白眼,再次啃起了烧鸡,还不时看向李干的方向.
    
    “这是我师兄的弟子,等我和师兄在一起之后,我就是他的师母了,嘿嘿,以后有好日子过了.”
    
    文才和秋生彻底傻眼了.
    
    知道李干厉害,但他们没有一个明确的概念.
    
    要知道这看起来已经有上百个鬼了,居然还不够自己师弟杀的自己的师父可以办到吗目测应该是很困难的吧秋生已经快要入门了,文才还差的远,这实力不够,眼里自然是不行的.
    
    基本的东西都没有学好,就更加不要说九叔手中的那些茅山秘录了,一些隐秘和实力的强弱,他们一窍不通.
    
    而此时李干已经和迎亲的队伍越来越近了.
    
    最前面的大量纸扎人,在雷霆的照耀下,可以清楚的看到长相.
    
    和鬼没有多大的区别,苍白的脸上有着两团红色的圆点,嘴通红无比,仿佛要渗出鲜血一样.
    
    看到李干过来,没有丝毫的惧怕,反而对着李干露出了一丝诡异的笑容.
    
    这些纸扎人和机器人没有太大的区别.
    
    他们没有太多思想,被阴气操控的他们,会奋不顾死的完成对方下达的命令.
    
    啪!哗!根本不需要李干出手.
    
    密布的雷霆,让李干周身没有任何的死角,李干直接冲入了纸扎人堆之中.
    
    雷霆和纸扎人接触的瞬间,就发出了啪,啪的声音.
    
    随后好像是滚烫的油锅之中溅入了水滴一样,瞬间翻腾了起来,随后火光乍现.
    
    纸扎人快速变得:干瘪,从人的状态变成了纸张的状态,随后燃烧,眨眼间就变成了灰烬.
    
    “能量+3”
    
    “能量+3”
    
    一连串的提示音,李干虽然没有具体去细算,但绝对不会少于二十多次.
    
    能量虽然不多,但李干秉承着有杀过无放过,蚊子再小也是肉,积累多了,同样是一笔可观的收入.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一零四章 大量能量点
  单独的一个数量虽少,但叠加到一起的话,还是可以给李干带来几百点能量.
    
    加上轿子里面的鬼,或许一下子,可以积攒到足够李干突破到天师境界的能量点也不一定.
    
    “那些都是纸人”
    
    看到这一幕,文才和秋生有些诧异的喊了出来.
    
    蔗姑则是不爽的看着他们两个人“你们当纸扎人没有威力吗”
    
    “换做你们两个上去,五个55纸扎人就可以把你们撕成碎片了.”
    
    文才和秋生更加的郁闷了.
    
    李干就这么走过去,瞬间就消灭了二十多只.
    
    换做自己,应该说是两个人,五只对对付不了“你们还不要不相信.”
    
    蔗姑对于这两个师侄,确实有些无语,不过现在她心情不错,倒是多解释了一下“换做我上去的话,三十只就已经对付不了了.”
    
    “你们不相信的话,到不是没有办法,让干儿给你们留几只就可以了.”
    
    “别别别”
    
    秋生和文才连连摆手“这东西交给师弟来对付就可以了,我们还是看热闹吧.”
    
    蔗姑无奈的摇了摇头.
    
    正常来说,如果是师父带徒弟的话,肯定是要留下这样的东西来给徒弟练手的.
    
    但师父的实力要镇得住场子,这样的情况并不多见.
    
    可以说是可遇不可求的,一心修道的人,遇到这样的事情绝对不会放过.
    
    在他们两个人的身上则是完全看不到这一点.
    
    “呼!”
    
    红色的娇子无风自起,呼啸着朝着李干冲了过来.
    
    显然大量的纸扎人被灭掉,已经让对方心疼不已了,决定要亲自出手对付李干.
    
    “这个鬼血腥气息好浓.”
    
    之前距离较远,李干还没有注意到这一点.
    
    等对方接近之后,一股浓烈的血煞扑面而来.
    
    这并不是活人身上的那种血气,里面包含着大量的怨气.
    
    至于形成的原因,那就是残杀了大量的生命,数量少了根本达不到现在这样的层次.
    
    正常修行的鬼,即便是残暴,害的人同样有一定的数量,有些禁忌是不能触碰的.
    
    “干儿,这个鬼有些不对劲.”
    
    另外一边,蔗姑站了起来,表情再次变得:凝重了起来.
    
    这个鬼赫然已经达到了鬼将的级别.
    
    相当于修道者的地师境界,而正常的鬼将,遇到这种的雷电,恐怕早就转身离开了.
    
    这紫色的雷电就相当于他们的天敌,如果被击中的话,不光光会造成巨大的伤害,还会损失本源.
    
    伤害可以靠时间来恢复,但是本源受伤,轻则掉落境界,重则魂飞魄散.
    
    遇到这样的情况,鬼都是有多远躲多远的.
    
    想这样直接冲上来,根本不可能.
    
    那些血煞之气不单单提升了它的实力,同样消灭了她的灵智,恐怕现在的它只有本能,和僵尸差不多了.
    
    
    
    之前的锁定,还有现在的情况.
    
    种种迹象都表明了,这确实是那个…幕后黑手派来的.
    
    “来的倒是够快.”
    
    昨天才被威胁,今天就派来了手下.
    
    按照这样的方式来估算的话,对方距离李干绝对不会太远.
    
    或者说一直都暗中注意着李干.
    
    这轿子不过是幻化的而已,李干自然是不会在意.
    
    身边的雷电再次聚拢在李干的面前,形成了一道雷霆之枪:.
    
    原本仅仅是网状的雷电,在李干的控制之下,已经完全角成了一个整体.
    
    嗡!没有震耳欲聋的声音,同样没有轿子碎裂的场面发生.
    
    接触的瞬间,轿子就好像是泡沫一样瞬间破裂开来,消失的无影无踪.
    
    里面穿着红嫁衣的女鬼,和雷电狠狠的撞在了一起.
    
    “啊”
    
    伴随着一声刺耳的尖叫,阵阵刺鼻的气味蒸腾而起.
    
    鬼,尤其是女鬼,以穿红衣横死之人为最凶,这就好比修道者的天赋一样,它们就是鬼怪中的天才.
    
    身体围绕着大量的血煞,在雷电的作用下,在快速的消散.
    
    正因为这包含着巨大怨气的血煞,它才没有瞬间被雷电消灭.
    
    这血煞.
    
    让这个女鬼比其他的同等级的鬼怪要强力很多.
    
    但和雷电相比,两者天生就是对立的,雷霆驱除妖邪,这是万古不变的道理.
    
    仅仅是僵持片刻,那浓厚到化不开的血煞就被蒸发的干干净净.
    
    随后就是女鬼的灵体,几乎在瞬间,就变得透明了起来.
    
    不过李干在这个时候收手了.
    
    女鬼已经受到了重创,完全掀不起来一点点的风浪了,但这些纸扎人可不能浪费.
    
    如果女鬼直接魂飞魄散的话,依靠它的阴气来活动的纸扎人,恐怕瞬间就会变成废纸.
    
    那些都是能量点,自然不能浪费.
    
    女鬼已经失去了行动的能力,没有了它来控制,这些纸扎人就好像是木偶一样站在原地.
    
    仅仅是几个片刻,所有的纸扎人全部被李干消灭殆尽.
    
    “好家伙,干儿果然离开,和你师父一样.”
    
    看到大局已定,蔗姑则是带着秋生文才走了过来,站在女鬼旁边,仔细的端详了一下“换做我来的话,恐怕不是她的对手.”
    
    随手一张灵符燃起,蔗姑直接扔了过去.
    
    原本就要挂掉的女鬼,直接化成了灰烟.
    
    李干没有阻止,这女鬼死掉了,自己就有能量点,可不是…非要自己动手.
    
    “能量值+28.”
    
    能量点并不多,和它鬼将的身份有些不对等.
    
    但李干清楚,这个女鬼之所以有这样的实力,都是用人命催发出来的,可不是…自行修炼的.
    
    刚刚没有统计.
    
    趁着这个时间,李干看了一下面板,纸扎人一共给李干贡献了296点能量.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一零五章 河边遇险
  看到面板上面多出的能量点,李干都被震惊到了.
    
    虽然看起来这场面很壮观,但不要忘记,这仅仅是一个鬼而已.
    
    甚至这一刻,李干都有点喜欢那个…幕后黑手了.
    
    这个世界鬼怪是不少,但是分布的并不密级,如果是李干自己的话,想要得到这么多的能量点,需要的时间恐怕不会短.
    
    宿主:李干境界:地师灵功法:上清大洞真经第六层天罡真机第五层+山炼体术第五层+电奔雷拳第四层禹步第四层+卦掌入门+请神术+符:镇尸符,驱鬼符,静心符,破邪符第二层+能量:12除了上清大洞真经之外,其他的技能全部都显得在可提升的状态.
    
    而按照李干的估算,距离晋升天师已经没有多远的距离了.
    
    这个时代没有天师出现,所以李干并不好对比.
    
    但根据茅山派的那些典籍倒是可以看得出来,以前的天师一个个都不是简单的人物.
    
    天师可以说是一种境界,境界上面的碾压.
    
    但每一个天师,都掌握着种种技能,而且等级绝不会低.
    
    相比较之下,李干即便进入到天师的境界,也要相差一筹.
    
    不过李干倒是不担忧,能量点足够,这些技能李干都可以达到最高等级,当然,这需要时间.
    
    “师姑,继续出发.”
    
    李干环顾了一下四周的环境,对着蔗姑使了一个眼色.
    
    “好!”
    
    人老成精.
    
    这并不是一句空话,看到李干递过来的眼神,蔗姑知道恐怕还有猫腻.
    
    不过配合李干,并没有声张,四个人再次上路.
    
    刚刚干掉女鬼后,李干可是发现了一道隐晦的阴气.
    
    之前战斗的时候,并没有感知到这股阴气.
    
    一个可能是因为距离太远,阴阳眼虽然有看破阴阳的功效,但并不是无所不能的.
    
    其二,就是这个鬼的种类特殊.
    
    经过了刚刚那个女鬼的事情,让李干知道,这个幕后黑手对于养鬼这一方面钻研的非常透彻.
    
    怪不得敢放下如此狠话,换做一地师在这里,恐怕就要饮恨当场了.
    
    那道隐晦的阴气,李干并不清楚对方的来历.
    
    也许是被刚刚战斗吸引过来的孤魂野鬼,又或者是对方派来留作后手,这些暂且不得知.
    
    “干儿,有什么情况走出了一段时间后,蔗姑放缓了速度,拉近和李干之间的距离.
    
    表情不变,说话的时候,嘴唇动的频率很低,让声音听起来很是怪异.
    
    “还有鬼存在,不过现在我确定不了对方的位置.”
    
    李干回应了一句,让蔗姑的表情变得:郁闷了起来.
    
    还有完没完这恐怕就是
    
    
    
    蔗姑现在所想的.
    
    下山的原因是因为九叔,在蔗姑看起来这就是她的情郎,为了情郎下山,本来就想要尽快赶过去,好以偿相思之苦.
    
    但偏偏遇到这些东西来阻挡自己.
    
    李干拥有阴阳眼的事情并不是什么秘密.
    
    鬼怪看到之后,都可以辨认出来,因为有着独特的气息.
    
    在知道李干有阴阳眼的情况之下,它当然会选择避开李干的侦查范围.
    
    毕竟论视野这样的条件,人是比不上鬼的.
    
    而让李干确认的一件事情就是,这个鬼的灵智很高,知道保持距离,换做之前的那个女鬼,只会横冲直撞.
    
    “太好了,有条河,渴死我了.”
    
    没有走出多远,就听到了潺潺的流水声.
    
    文才这货脸上露出了笑容,快速的跑了过去,一旁的秋生连忙跟上.
    
    他跟上可不是为了害怕文才遇到危险,他同样很渴.
    
    赶了一天的路,到了蔗姑那边,又没有修整,而是再次返回,加上刚刚的一幕,人在紧张的情况之下,身体会自然的调节.
    
    “师姑,你在这里休息,我跟过去看看.”
    
    现在已经走完一半的路程了.
    
    按照这样推算的话,赶到大帅府应该快要天亮了.
    
    休息这一时半刻并不会影响什么,而且一直都又东西,在跟着,利用这个机会,引对方出来倒也不错.
    
    跟着两个人来到了河边.
    
    河水很清澈,之前遮挡月亮的乌云已经完全消散了.
    
    银白色的月光洒在河水之中,伴随着河水的流动,荡漾起星星点点的银光,很是漂亮.
    
    “好干净的水,师弟动作快点.”
    
    两个人从身上拿出了水壶,随后蹲在河边开始灌水.
    
    李干就站在他们身后,静静的等待着.
    
    “这这是什么东西”
    
    “水草吗”
    
    正在装水的秋生突然看到,一缕缕黑丝掺杂在河水之中进入到了他手中的水壶之中.
    
    哒哒!“你搞什么鬼”
    
    听到响声的秋生,转头看向一旁的文才,发现文才嘴唇不断的哆嗦着,牙齿不断的碰撞.
    
    “鬼鬼啊”
    
    文才突然尖叫了起来.
    
    李干看到水中的情况,冷笑了一下.
    
    果然不出所料,对方忍不住了,四个人分开,它选择对付李干等三个人,这算不上明智.
    
    女鬼的话,如果想要害人,首选的就是男人.
    
    男人阳气重,对它有着极大的好处,尤其还有李干这样拥有阴阳眼的人存在.
    
    即便是看到了之前李干对付嫁衣女鬼的一幕,但本能的驱使,是它无法去改变的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一零六章 水中鬼脸
  选择的目标是秋生!依照李干的实力自然可以看得出来,秋生同样有着一些特殊的体质.
    
    虽然不知道具体是什么,但显然并没有给他带来太大的帮助,不然也不会到现在上清大洞真经还没有达到第一层了.
    
    但好处还是有,例如,他的阳气要比普通人来的充足.
    
    遇到女鬼,除了李干之外,恐怕首选目标就是秋生了.
    
    河水之中,一个有着长长头发的女鬼显现出来.
    
    这么说或许有些不太准确,准确的说,这仅仅是一个头,根本没有身体.
    
    长长的头发顺着河水流淌,明亮的月光照在了它的脸上,没有什么清晰的五官,仿佛一张白纸一样.
    
    只有微弱的轮廓可以看得来鼻子嘴等地方.
    
    双眼是空洞洞的黑窟窿,仿佛里面闪烁着幽光.
    
    而随着河水流动,它的脸仿佛是水银一样在快速的变形,说是液体都不足为过.
    
    就仿佛是水中的整体一样,可以随意变换,而方向正是秋生这边.
    
    “这是什么东西”
    
    秋生要比文才好一些,但强的有限.
    
    如果是正常的鬼怪,他们见过的次数不少,即便是看到了鬼死前的样子,也不过是狰狞可怖了一点.
    
    但这个女鬼,则是完全脱离了他们印象中的鬼.
    
    就好像遇到了未知事物一样,在一瞬间是无法适应的.
    
    随手扔掉了手中的水壶,秋生哪里还顾得上渴拉着文才就来到了李干的身边,随后再次后退,直到来到李干的身后才停了下来.
    
    虽然坑了一些,但这样的情况还不忘记带着文才,本性不坏.
    
    “阴气似乎完全隐匿了起来”
    
    李干并没有关注两个人的事情,刚刚那张脸出现的时候,李干并没有感觉到哪怕一丝一毫的阴气.
    
    这对于李干来说,确实有些不敢相信.
    
    不过世界之大无奇不有,人类之中还有这极为神异的另类,那么鬼怪之中有这样的存在自然不是不可以接受的.
    
    水壶掉落在河水之中.
    
    那人脸已经消失不见,甚至让人感觉到刚刚是不是眼花了.
    
    “师师弟那是什”
    
    文才抓住李干的手臂,一副苦大仇恨的“一人拿一张,我们继续”
    
    李干没有回应文才,而是从怀中拿出了两张驱鬼符递给了两个人.
    
    依照李干现在二层符的等,是有几率画出蓝色的符的,而这两张就是
    
    刚刚那个…鬼脸虽然诡异,但使用这样的方式,也可以证明,对方的实力并不强.
    
    在李干看起来,也不过是厉鬼等级而已.
    
    开始的时候,厉鬼的实力还是不错的,随着李干实力的提升,这厉鬼自然是掀不起来什
    
    
    
    么风浪了.
    
    二级的符已经足以让他们自保了.
    
    刚刚如果出手的话,那么绝对可以留下对方,不过李干并没有这么做.
    
    种种迹象表明,这并不是幕后之人派过来的.
    
    实力不够,而且第一目标并不是李干,这已经很可以说明问题了.
    
    之所以不出手,是李干知道对方并没有罢手的意思,而李干同样想要看看,这女鬼还有什么特殊的能力.
    
    见猎心喜,或者对于李干来说就是如此.
    
    顾不得继续打水了,三个人回到了蔗姑这边.
    
    文才已经迫不及待的把刚刚的事情讲给了蔗姑听.
    
    “似乎听说过,不过具体的情况已经记不得了.”
    
    蔗姑略微回忆了一下,但没有丝毫的头绪,随后有些郁闷的摇着头“走吧,这些东西真是不让人省心.”
    
    同样的,蔗姑也知道对方的实力不强.
    
    一行四人4再次上路.
    
    不过显然,对方的耐心没有那么强.
    
    没有走出去多远,文才和秋生再次大喊大叫.
    
    颤,抖的手指着面前密集的树木“她就在树叶上面,所有树叶都在.”
    
    这话说的有些语无伦次.
    
    “开眼!”
    
    不过在蔗姑和李干眼中,并不是如此.
    
    李干直接打开了阴阳眼,看了一眼,随后笑了起来“这能力倒是有趣.”
    
    女鬼确实是出现了.
    
    正如秋生和文才所说,这密密麻麻的树叶上面,都清晰的浮现出了一张鬼脸,正如之前水中所看到的一样.
    
    阴阳眼之下,如果是幻术的话,肯定是无所遁形的.
    
    所以这些都是女鬼的能力,依附在物体之上,而且可以分化.
    
    这完全就是鬼中变异的存在.
    
    可以隐藏阴气,可以大量分化,这技能真的很实用,虽然没有攻击,但李干知道,她的保命手段恐怕很强.
    
    实力不行,保命强,在李干看来,对于鬼来说这是最好的方案.
    
    这世道上,斩妖除魔的道士,抓鬼祭炼害人的邪道人士都不在少数.
    
    鬼可以害人,但同样是这些人的猎物.
    
    “慌什么”
    
    自己师兄这两个弟子太不成器了.
    
    文才和秋生同样可以说是蔗姑看着长大的.
    
    爱屋及乌,让之前的蔗姑对他们很是喜爱,不过现在李干的出现,这对比之下,蔗姑感觉到他们两个人实在太差劲了.
    
    “她的目标是你们,符在身你们不需要害怕,让我来吧.”
    
    李干说了一句,随后朝着大树的方向走了过去.
    
    这女鬼的能力很有意思,李干倒是有了一些其他的想法.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一零七章 悲惨身世
  大量的鬼脸看到李干过来,顿时长大了嘴.
    
    没有声音发出,但那…种状态已经表明了,它这是在警告李干.
    
    或者说是感觉到了危险之后,自然的一种自我保护手段,就好像动物的领地受到了侵犯一样.
    
    “有意思!”
    
    李干越发感觉到这个鬼脸有趣了.
    
    正常的鬼看到李干之后,基本上都是直接冲上来的.
    
    道行高深的自然除外,但她仅仅是厉鬼级别的,这就有些特别了.
    
    雷电闪烁间.
    
    鬼脸上露出了人性化的害怕表情.
    
    随后再次消散,原本在树叶之上大量浮现出来的鬼脸,几乎在瞬间就消失的无用无踪.
    
    李干保持阴阳眼的状态,都只能隐晦的感觉到一道微弱的阴气.
    
    这恐怕是她不自然间泄露出来的.
    
    或者说这项能力她还没有完全掌握,不然的话,恐怕李干都发现不了.
    
    密级的雷电几乎在瞬间就变成了一道巨大的雷霆网,把这片区域完全封死在了里面.
    
    “出来!”
    
    李干冷冷的扫视了一下.
    
    不过没有任何的回应,悄无声息.
    
    “那个…师弟啊这个鬼太诡异了,已经跑了吧”
    
    秋生的胆子还算是大的,但这个时候都已经被这个女鬼的诡异手段给吓到了.
    
    在他看起来,现在不要和这个女鬼斗下去了,赶快离开才是正途啊.
    
    “不出来”
    
    李干感觉到有些好笑,真以为它不出来,自己就没有办法了吗探出手,五指慢慢收回.
    
    随着李干的动作,雷电形成的网开始慢慢的收缩,不一会的功夫,就缩小了快一半的大小.
    
    继续缩小,一众人的目光都牢牢看着网里面的情况.
    
    刺啦!一阵白烟升起,伴随着女鬼的一声惨叫,那带着长长头发的鬼脸再次浮现了出来.
    
    不过此时她的状态可不怎么样.
    
    头发减少了一大半,脸上更加的苍白了起来.
    
    “道道长,饶命.”
    
    这样的话,李干不知道听过多少遍了.
    
    之前对付女鬼,在情况不下,基本上都是求饶.
    
    如果不是对她的能力有些兴趣,恐怕在河边她就已经灰飞烟灭了.
    
    “仅仅剩下一张皮了”
    
    一旁的蔗姑走过来,仔细的观察了一下女鬼的情况,眼中闪过了一丝不忍“说说吧,你是怎么死的.”
    
    毕竟蔗姑是女人,还保留着一些同情心.
    
    这女鬼现在的状态,就是死之前之后她的状况.
    
    蔗姑插手了,李干没有选择直接动手.
    
    说到底,这样死亡的人,李干
    
    
    
    确实是头一次看见过,说实话,自己心里都有些小小的:好奇.
    
    “道长明鉴,小女子本是文县司令家的侍女.”
    
    “文县”
    
    女鬼刚刚说出一个地方来,李干就愣住了.
    
    因为这个名字太过于耳熟了,不过一时之间,李干倒是想不起来是从哪里听到过的.
    
    “他看重了我的美色,想要强迫我,我不从,就诬陷我与他人通奸.”
    
    此话一出,秋生和文才的表情都变得:愤愤.
    
    不过李干和蔗姑没有说话,而是继续听着.
    
    “他们把我带到了祠堂”
    
    “那个…刽子手把我绑在了木桩上用刀划开了我的喉咙”
    
    说到这里,鬼的声音似乎有些颤,抖.
    
    可想而知,这其中到底有多么让她难以忘怀.
    
    “那个时候我还没有断气,用刀环绕我的脖颈”
    
    嘶!文才和秋生倒吸了一口凉气.
    
    即便是蔗姑表情都变得:严肃了起来,可以看得出来,蔗姑很是愤怒.
    
    “然后从脖颈处拨开了我的皮,连带着脸和所有头发.”
    
    这句话一出,蔗姑彻底忍不住了“这个人渣!”
    
    都说鬼的话不能相信.
    
    但李干知道,这个鬼有些不同.
    
    她的说法确实没有问题,她现在的状态,就是被人剥了皮,而且仅仅剩下脸和头发了.
    
    死前就是如此,死后如果不幻化,自然还是如此.
    
    “该死!”
    
    秋生和文才虽然逗比,但同样是性情中人.
    
    尤其是文才,这货已经用力的拍着心口“你放心,这个仇我们替你报.”
    
    这话说出来,秋生认同的点着头.
    
    李干则是无奈的摇着头,如果他们有这个实力的话,那么李干自然不会理会.
    
    这件事情的真假还犹未可知.
    
    “之后把我的皮埋在街道下面,每天不知道多少人走过.”
    
    这是死之后都不放过啊.
    
    对于道术了解的李干和蔗姑自然知道,这样做的结果是什么.
    
    那就是永远只能当一个孤魂野鬼,不可能投胎.
    
    这要多么大的仇恨才可以做到如此地步“哼!”
    
    李干看着女鬼,冷声道:“或许你说的对,这样的事情,阳间有阳间的规则,不过对我来说并不重要,如果事情属实,这个仇我帮你报了.”
    
    “但是,你化作孤魂野鬼,刚刚可是想要害我师兄,这一点你不否认吧”
    
    “多谢道长,小女子不否认.”
    
    女鬼的话没有一点犹豫,倒是让李干诧异了一下,如果继续鬼话连篇,李干肯定会怀疑她所说事情的真实性.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一零八章 岳绮罗都出来了
  蔗姑有些不解的看着女鬼.
    
    作为女人她有着柔弱的一面,不过这么多年修道可不是…说说而已的,对于这女鬼的话,她并没有完全相信.
    
    “他的家里同样有一只女妖,只要我进入了顾府,就会收到她的攻击,我不是她的对手.”
    
    女鬼的话,让李干陷入沉思了起来.
    
    “你说的那个人叫什么名字”
    
    “顾玄武”
    
    女鬼说出这个名字的时候,声音之中带着浓浓的恨意.
    
    那空洞的眼眶之中,似乎都可以看得到那无法化开的仇恨.
    
    “你说什么”
    
    听到女鬼说出的名字,李干更加的诧异了.
    
    文县顾玄武还有之前女鬼所说在顾府的女妖,种种加在一起,李干已经可以确认了,那女妖守护就是岳绮罗.
    
    “有意思!”
    
    李干一直认为自己碰到的,都是和九叔的剧情有关系.
    
    没有想到现在无心法师都出现了,不过倒也不奇怪,毕竟都是这一时期,毕竟这是一个真实的平行世界.
    
    “所以你就打算吸收其他人,来提升自己的实力,好去报仇”
    
    “是的.”
    
    蔗姑和女鬼的对话,倒是让李干有了一些其他的想法.
    
    这女鬼只不过是厉鬼级别的,即便是杀掉,也不能获得太多的能量点.
    
    但她的能力则是非常的有用,可以分化,可以隐匿.
    
    至于她每次进去都被那个…女妖发现,恐怕同样是那个…女妖拥有特殊的能力.
    
    这样的能力,并不是每一个鬼怪都有的,完全就是一个特例,只能说她的运气太差了,这样的事情都让她碰到了.
    
    “干儿,你怎么看”
    
    虽然是长辈,但依照李干所表现出来的实力,蔗姑没有擅自做决定,而是把选择权放在了李干的身上.
    
    “先收了她吧,回去之后再定夺.”
    
    李干可不会因为这女鬼的一番话,就改变主意.
    
    收鬼的工具李干身上就有.
    
    这些东西都是茅山弟子出来历物品,只不过李干一直放在包裹里面,不怎么使用而已.
    
    一个小巧的葫芦出现在李前.
    
    手掐道决,打开葫芦,随后直接对准了女鬼.
    
    没有任何反抗的意思,女接被吸了进来,显然是已经认命了.
    
    “走吧.”
    
    连番出现鬼,对文才和秋生两个人来说,太过于刺激了,不过按照李干的估计,之后就没有多大的问题.
    
    恐怕那个…幕后之人都没有想到,派出了这样一个在其他人看起来是杀手锏的鬼,都没有拿下对方
    
    “师兄,我来了.”
    
    大帅府中,看到九叔后,蔗
    
    
    
    姑脸上的笑容是完全掩盖不了了.
    
    打了一个招呼之后,整个人直接合身扑了上去.
    
    “师兄,不要害羞,来给我一个爱的拥抱,你不知道我想这一刻已经想了多久了.”
    
    看到九叔想要躲闪,蔗姑不以为意.
    
    一边说着,一边跟随着九叔,显然是打算不达成目标不善罢甘休的意思.
    
    而九叔则是一脸的尴尬,李干等人都在旁边,看到这一幕,自然是偷笑不已,什么时候见过九叔这个样子这不笑还好,笑了之后,九叔更加的尴尬了.
    
    老脸都已经彻底的红了起来,不过越是如此,九叔越不能让:蔗姑得逞.
    
    “师妹,你先停下来.”
    
    不过九叔的话显然没有多大的作用.
    
    蔗姑依旧不依不饶的继续着,不过表情已经开始渐渐变得:不耐.
    
    “师兄,你这个死没有良心的,我赶了一夜的路就是为了来见你,你就这么对待我”
    
    “我”
    
    九叔哑口无言,这怎么看都像是自己无情的样子.
    
    李干知道,如果继续下去的话,那么这事情就有些不太好办了.
    
    而且人是九叔让去请来的,所以只能他自己来承担了,在这件事情上面,李干实力在怎么强,都没有丝毫的作用.
    
    “师父,米其莲!”
    
    李干对着九叔说了一句.
    
    不过并没有声音发出,只不过是嘴唇动了动而已.
    
    但九叔绝对可以看得出来.
    
    九叔的表情顿时僵硬了,为了他自己的老情人,他只能奉献自己的身体了.
    
    “师妹!”
    
    下一刻,九叔仿佛要舍生取义了一样,站在原地,和蔗姑抱在了一起.
    
    这感觉是什么样,李干并不想要得知.
    
    但两个人的心情绝对不是同的,蔗姑的笑容中带着得意,而九叔则是一副生无可恋的表情.
    
    不过九叔明白了,如果不答应,让蔗姑来救米其莲是绝对不可能的.
    
    简单的“温存”
    
    过后,一众人才来到了米其莲的房间.
    
    蔗姑虽然利用这件事情,让九叔屈服了,但知道适可而止的道理.
    
    如果真的把九叔惹毛了,恐怕她的想法就要彻底的破灭了.
    
    “好家伙,好凶!”
    
    蔗姑给米其莲检查过后,一脸的凝重.
    
    依照她这大大咧咧的性格,都能说出这样的话来,那么这问题绝对不简单.
    
    “你们一定要救救我老婆啊”
    
    龙大帅这货已经恢复正常了,这个时候看到众人凝重的表情,已经有些六神无主了.
    
    李干没有理会他,阴阳眼中,米其莲肚子里面的恶婴,和昨天相比较,凶戾之气再次加深了不少.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一零九章 御鬼咒
  恐怕等到这个恶婴降生的时候,实力还要有一个巨大的飞跃.
    
    “师兄,如果单纯的想要除掉恶婴,非常的简单.”
    
    听到蔗姑的话,九叔眼前一亮,随后连忙开口,道:“师妹,这个时候就不要藏着了,快点说出来吧.”
    
    九叔现在说是心急如焚都没有问题了.
    
    昨天的情况还算是可以在掌控之中,不过李干离开这一点之后,恶婴的情况越发的复杂了.
    
    可以说,现在没耽搁一天,米其莲就会更加的危险.
    
    “让干儿出手就行了,闪电奔雷拳嘛轻轻松松就解决了.”
    
    蔗姑的话,刚刚说出来,李干就有些:辶.
    
    九叔更是额头青筋暴跳.
    
    “那莲妹就性命不保了,不行!”
    
    还能保持住,没有彻底的暴怒,九叔的可以说是非常沉得住气的人了.
    
    单纯的除掉恶婴的话,确实非常的简单.
    
    只要李干出手,比九叔都要方便的多,这恶婴说白了就是鬼的一种,对于拥有紫色雷电的李干来说,根本没有任何的问题.
    
    “好啦好啦.”
    
    蔗姑显然就是故意的.
    
    就是想要用这样的方式来试探九叔.
    
    看到九叔快要到爆发的边缘了,她聪明的停了下来“方法还有一个,晚上多准备一些小孩子喜欢玩的东西,然后把它引出来.”
    
    “这样行吗”
    
    对于蔗姑的这个方法,九叔感觉到有些不太靠谱的样子.
    
    “放心吧,绝对没有问题.”
    
    蔗姑非常的自信,随后看向了李干“干儿,引起出来倒是没有什么,不过不能让:它逃脱,如果再次让它回到了母体,那么除非一尸两命,要不然没有幸免的可能了.”
    
    “交给我吧.”
    
    李干点了点头,论杀伤力这方面,九叔他们都比不上李干的.
    
    一众人商量一下细节后,就开始准备了起来.
    
    距离天黑还有一段时间,趁着有时间,李干找到了九叔.
    
    “师父,有没有…御鬼方面的法门”
    
    “干儿,你这是要”
    
    听到李干的话,九叔微微一愣.
    
    对于李干,他是一百二十个满意,九叔的理念很简单,道术不在于多,精通的才是最主要的原因.
    
    现在听到李干想要御鬼方面的法门,他眉头微李干自然知道九叔想的是什么,把遇到的人皮女鬼的事情和九叔说了.
    
    “嘶这能力,过养鬼”
    
    听到人皮女鬼的能力,九叔都有些惊讶了.
    
    但对于养鬼这样的事情,修道界那是一个忌讳.
    
    毕竟这些大门派的弟子,都是要维护阳间秩序,遇到鬼可以灭杀,但更多是要和阴差配合,捉拿它们下地府.
    
    茅山宗虽然有御鬼的法门,不过修炼的人极少,或者说上一辈的人,不让后人触碰到这个领
    
    
    
    域.
    
    而现在,养鬼之人有,但大多都是一些邪修.
    
    “师父,不过是充当一些耳目而已,借着这个机会,好好查看一下幕后之人,敌暗我明可不是什么好事情.”
    
    “另外,依照我现在的实力,也不需要用鬼来提升什么.”
    
    李干笑着解释了一下.
    
    九叔略微沉吟,随后点了点头.
    
    单纯的斗法的话,九叔都不知道能不能拿下自己这个徒弟了,这样说确实没有任何的问题.
    
    九叔叫人取来了文房四宝,,,.
    
    随后快速的默写.
    
    对于这样的方式,李干倒是比较佩服的.
    
    九叔擅长的东西,很多,有的可能不精通,但绝对是懂得,这对于一个修道者来说,并不是一件容易的事情.
    
    没有多长时间,九叔才拿着宣纸,略微抖了抖.
    
    等上面的墨迹干涸后,才递给李干“干儿,这上面是我们茅山宗的御鬼咒,还有御鬼通灵符,两者要一起使用.”
    
    “鬼的等级不能高过施术者,不然又被反噬的危险,你一定要慎之慎之.”
    
    点了点头,李干结果宣纸.
    
    随后九叔离开了房间,继续去准备晚上对付恶婴的事宜.
    
    而李干则是看起了手中的御鬼咒.
    
    这御鬼咒,倒不如说是一门简单的道法,并不长.
    
    可以说是和鬼形成一个另类的契约,不过并不是平等的.
    
    茅山宗以抓鬼为天职,即便是有御鬼咒这样的方式,也不可能平等,必须要有高下之分.
    
    法力达到一定层次才可以施展.
    
    更是如刚刚九叔所说,双方的实力不可混乱,要不然反噬的效果散功人亡都是轻的.
    
    重的话,那就是魂飞魄散,永世不得超生.
    
    而那御鬼通灵符倒是简单,依照李干现在的水平,画出来没有任何的问题.
    
    略微实验了一下,没有任何问题后,李干才拿出了那个…封印人皮女鬼的葫芦.
    
    拔开瓶塞.
    
    “出来!”
    
    一道白色的雾气从葫芦出喷射而出,随后人皮女鬼出现在房间之中.
    
    “道长”
    
    之前被李干强大的实力所震慑,让女鬼对李干有了一种天然的恐惧感.
    
    那被雷电灼伤后,仿佛渗透灵魂一样的痛苦,让她记忆尤深,见到李干后,几乎下意识的就慌乱了起来.
    
    “嗯!”
    
    李干点了点头.
    
    这个女鬼的运气不错,拥有这样稀奇的能力,如若不然,现在恐怕已经变成能量点,成为李干晋升的资粮了.
    
    “幻化成你之前的形象.”
    
    “是,道长!”
    
    看到李干略微皱眉,女鬼有些心惊胆战,当下不敢犹豫.
    
    下一刻,一个漂亮的年轻少女出现在了李干的面前.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一一零章 收个鬼宠
  长相方面,漂亮中带着一股子清纯的气息.
    
    如果真的如她所说的一样,那么那个…顾玄武可能真的是看上了她的美貌.
    
    “想不想投胎”
    
    李干并没有第一时间说出自己的想法.
    
    审视的看着对方,李干开口,道:“如果你想投胎的话,那么我可以帮你前线,你的杀孽不重,而且生前的事情,可以保证你下辈子去一个好人家.”
    
    “道长”
    
    没有开阴阳眼的情况之下,即便在李干的视线之中,少女都仿佛是活人一般.
    
    此时少女眉头紧锁,随后用力的摇了摇头“即便是魂飞魄散,永世不得超生,这个仇我也要报.”
    
    李干看的出来,对方没有说谎.
    
    估摸着之前所说的事情,确实是八九不离十了.
    
    这么大的仇恨,不需要多说,已经完全影响到了她的理智,有这样的选择不足为奇.
    
    “现在我给你两个选择.”
    
    “一我打的你魂飞魄散,毕竟你有心要对付我们.”
    
    李干的声音很是冷冽.
    
    这个事实是没有办法更改的,即便是在如何凄惨,这和李干有什么关系这个时代,受到不平迫害死掉的人有多少李干没有那么闲心去理会.
    
    李干不是圣母婊,管好自己的事情就可以了.
    
    女鬼的表情变得:凄苦,但并没有任何反驳的意思,而是静静的等待着李干所说的第二个选择.
    
    “第二,成为我的鬼宠,但同样是去了投胎的可能,不过以后你的境界绝对不仅仅是如此.”
    
    “那我的仇”
    
    “你没有选择的余地,你的仇,能不能报,什么时候都是由我来决定的.”
    
    李干可不会给她讨价还价的机会.
    
    能饶她一次,已经是李干最大的让步了,不过如果在李干手下做事做的好了,李干未尝不会帮忙.
    
    毕竟那个时候,她就已经是自己人了.
    
    李干看重的不光光是她的能力,还有天赋.
    
    这短短的时间,在没有害过多少人的情况之下,还可以达到厉鬼的层次,而且看样子不需要多长时间,就可以晋升鬼将了.
    
    这天赋,在鬼之中都是非常强力的了.
    
    而鬼和现在的修道者不同.
    
    灵气,日益稀少,造成修道者入到天师的境界.
    
    但鬼不同,阴气并没有手段影响,理论上来说,以继续修炼升级,而不会有限制这么一说.
    
    为什么没有更加强大的鬼来霍乱人间完全是因为鬼修炼晋升所的时间,要远远超过修道者.
    
    或许有些老鬼物还存活着,不过谁知道有没有…天师级别的人还存活应该是保持在了一个稳定的平衡状态.
    
    “我选择二2.”
    
    女鬼知道自己没有选择的余地了.
    
    在两者
    
    
    
    之间选择,她知道应该如何.
    
    “很好!”
    
    拿出了符纸和朱砂笔,李干快速的画出了一张御鬼通灵符出来.
    
    随后手掐御鬼咒.
    
    呼!轻轻一抖,御鬼通灵符就被点燃了起来.
    
    “不要反抗!”
    
    随着李干咒语念出来,御鬼通灵符燃烧后化作了一道金色的锁链,朝着对方快速的飞了过去.
    
    女鬼很听话,金色的锁链几乎瞬间就进入到了她的身体里面.
    
    心念一动,李干就可以清楚的感知到那锁链的存在.
    
    只要自己有想法,那么可以在一瞬间就让她灰飞烟灭.
    
    当然,这并不是无解的,如果女鬼的境界高过于李干的话,那么自然就解除了.
    
    而那样的情况,对李干同样有巨大的伤害.
    
    但瓶颈这种东西,对于李干来说并不存在,可以说着门法术太过于适合李干了.
    
    “你叫什么名字”
    
    “道长叫我小宁就好了.”
    
    “以后叫我公子吧.”
    
    李干点了点头,这女鬼看起来还算是乖巧.
    
    已经被自己控制,对待自己人,李干自然是不会太过于苛刻.
    
    “是公子!”
    
    有这样一个娇俏的鬼宠倒是一个不错的体验.
    
    “平日里,你就在这里面修炼吧,等这边的事情结束后,我会带着你去文县.”
    
    “多谢公子.”
    
    小宁盈盈拜倒,脸上满满都是笑容.
    
    等把小宁收回葫芦之后,李干才闲下功夫来.
    
    如果她之前还继续和自己说报仇的事情,李干可不会选择帮忙.
    
    但她知进退,而且现在是自己的鬼宠,李干还是很护短的,这件事情自然就要管一管了.
    
    而且关键的是,有这些人的出现,李干倒是想要会会无心和岳绮罗了.
    
    不过按照小宁所说,岳绮罗应该还没有脱困,那个…女妖还在:,说明剧情并没有开始,倒是不需要急于一时了.
    
    天色渐渐暗了下来.
    
    一众人吃过饭后,就开始行动了起来.
    
    吸引恶婴出来的动作已经准备好了,对于大帅府来说,钱能解决的问题都不算问题.
    
    而设伏的地点,则是放在了大帅府外面的丛林之中.
    
    距离一定要够远.
    
    这是为了预防恶婴发现情况不对,会逃离,所以需要距离来缓冲.
    
    “想要把它引诱过来,单纯这些玩具还不够.”
    
    蔗姑没有了之前的嘻嘻哈哈,不过凝重的样子,在李干看起来还是有些喜感的.
    
    “需要有孩子在这里玩耍,才可以把它彻底吸引过来.”
    
    “可是这里没有孩子啊.”
    
    众人疑惑了,如果有这样的状况的话,白天蔗姑为什么没有说飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一一一章 围剿恶婴
  蔗姑神秘的一笑,随后看了看几个人,那目光显然是有些不怀好意的.
    
    “这个活我不干.”
    
    几乎是瞬间,文才就摇头了,好像是拨浪鼓一样.
    
    那幅度叫一个大,显然对于他来说这样的事情是根本不能接受的.
    
    一旁的秋生同样如此,但没有文才这么直接,不过看表情,也是这个想法.
    
    要知道一众人在这里,喜欢热闹的念英同样跟过来了.
    
    这在美女面前假扮小孩子,对于他们两个人来说,那是完全不能接受的.
    
    “你的意思是说让师父我来喽”
    
    九叔眉头竖起,声音变得:越发冷冽了起来.
    
    文才和秋生两个人傻眼了.
    
    他们可不敢接这样的话,要不然指不定被九叔怎么收拾呢.
    
    再次看了看剩下的人,念英肯定是不行了,就是念英同意,他们也舍不得啊,虽然人家小姑娘单纯不知道他们的想法.
    
    九叔自然不行.
    
    那么剩下的只有李干和蔗姑了.
    
    蔗姑同样是长辈,而且看目前的情况,已经可以改口了,叫师娘的话要更加准确一些.
    
    那么只有李干一个人了“你们要是这么想的话,可以试试看.”
    
    李干看到他们的目光放在自己的身上,语气倒是很淡然,不过眼神之中的杀意那是一点点的在增加.
    
    “胡闹!”
    
    九叔和蔗姑几乎是第一时间就喊了出来.
    
    “还要依靠干儿对付恶婴,就你们两个了,修道不认真,这样的事情推三阻四的,真是白养你们这么多年了.”
    
    好家伙,九叔这样的话说出来,秋生和文才只能耷拉着头,不敢反驳.
    
    之后的一幕,在李干看起来有些辣眼睛.
    
    两个人的装扮都是由念英一手操办的,这样的事情平时是他们想都不敢想的.
    
    但偏偏女神帮忙,弄好了之后还要在女神面前丢人.
    
    文才手中拿着拨浪鼓,叼着一个奶嘴,配合上他那好像九叔堂弟的脸,别提有多么的生动形象了.
    
    几十岁的巨婴,见过没有秋生倒是好些,不知道念英从哪里找来了一套洋装,不过自然是儿童的,穿戴,在他身上,倒是有些像模像样.
    
    “念英,你回去吧.”
    更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
    虽然有些不舍,但对于九叔的话,念英还是不,只能不情愿的离开了这里.
    
    随后李干和九叔隐藏在了一旁的后面,静静的等待了起来.
    
    蔗姑已经准备好了不法器,都是和恶婴有关联的,如果李干这边失手了,还可以两手准备.
    
    时间缓缓流逝.
    
    月上中天,秋生和文才两个人有一搭没一搭的玩着那些玩具.
    
    不时就会发出一阵阵清脆的响声.
    
    “师父,来了!”
    
    
    
    正闭目养神的李干,感知到大帅府方向,一股邪恶的气息正迅速的朝着这边赶来.
    
    没有被控制的侍女来限制恶婴的行动,即便是在邪恶,还保留孩子的天性,是不可能视若无睹的.
    
    九叔从怀中掏出了几张符,死死的盯着外面的情况.
    
    一道黑光飘过,随后落在地面.
    
    下一刻,恶婴彻底出现在了众人的视线之中.
    
    脸色铁青,有着条条黑色的经络,面目狰狞可怖,一点都看不出来孩子应该有的纯真.
    
    它的目光放在了秋生和文才的身上,目光之中带着浓浓的肆虐.
    
    “啊”
    
    一声凄厉的叫声后,恶婴直接冲了上去.
    
    “妈呀”
    
    原本看到恶婴出现,秋生和文才两个人就已经被吓得不轻了.
    
    这看到恶婴冲过来,哪里还去理会继续假扮孩子的事情扔掉了手中的玩具,发疯的跑了起来.
    
    恶婴倒也不追,而是来到了摆放玩具的位置,暴虐的情绪显然已经控制不住了.
    
    随着不断的尖叫,那些玩具被它快速的摧毁着.
    
    “境界可不低啊.”
    
    这幕后之人倒是有一套:.
    
    之前的女鬼已经培养成了鬼将级别,虽然是用特殊的方式催化的,但实力是实打实的.
    
    而这个恶婴同样如此,而等它降生之后,这实力还要再次提高,恐怕和那个女鬼比较,有过之而无不及.
    
    拥有着自己的灵智,有人掌控的话,要比那个女鬼还要强大.
    
    “上!”
    
    恶婴已经入了圈套,李干和九叔对视了一眼,第一时间就冲了出去.
    
    埋伏在另外一边的蔗姑同样跑了出来.
    
    不过看到她手中的法器,李干则是有些想要吐槽了.
    
    并不是九叔所使用的属于茅山派的常规法器,而是一把锤子和一个巨大的锥子.
    
    这样的组合,怎么让人想起了雷震子或许之前对付西洋僵尸的时候,让蔗姑过去看看也许很轻松就解决了也说不定.
    
    李干和九叔分散开,三个人成犄角之势,把恶婴围在了里面.
    
    又是一声尖叫.
    
    恶婴已经发现了三个人,对于它来说,没有什么事情可以阻碍它,几乎是第一时间就发动了攻击.
    
    那铁青的小手,对着蔗姑虚空抓了一下.
    
    “呃”
    
    仿佛一只无形的手,直接抓住了蔗姑的喉咙.
    
    手中的法器第一时间被蔗姑放开…,双手捂着被抓住的地方,但是没有丝毫的作用,仿佛可以直接穿透过去一样.
    
    “动手!”
    
    九叔脸色一变.
    
    早在恶婴出手的时候,李干就已经行动了.
    
    密级的电网第一时间就散开,朝着恶婴当头罩了下去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一一二章 茅山雷法第一人
  几乎是瞬间,就被电网笼罩.
    
    呲呲!仿佛水浇在已经烧红的铁块上面一样,那刺耳的声音中还伴随着恶婴的凄惨尖叫.
    
    “果然是变异种”
    
    看着面前这一幕,李干皱着眉,有些不太满意.
    
    正常的鬼,遇到这样的攻击,那么仅仅是片刻就会被磨灭鬼气,随后化成飞灰.
    
    雷电在修道界中,就是这么霸道的存在.
    
    但这个恶婴不同,效果有,但显然没有达到预期的效果,它的气息在不断的减弱,但想要完全消灭,还需要一段时间.
    
    要知道,李干可是没有任何留手的意思.
    
    “咳咳咳”
    
    因为被电网困住,恶婴不得已放开了蔗姑.
    
    蔗姑一脸愤愤的表情,从地上捡起了法器,朝着恶婴就冲了上去.
    
    叮!一声清脆的响声过后,蔗姑手中的锥子法器,一道法力形成的利箭呼啸而出.
    
    随后狠狠地装在了恶婴的身上.
    
    噗!就好像蜡烛熄灭了一样.
    
    除了少了一些光亮之外,没有任何的影响.
    
    “呃”
    
    蔗姑彻底的傻眼了,这已经算是她手中最强力的法器了,可是打在对方身上怎么和挠痒痒一样“它已经成精了,如果让它跑了,降生之后,大家都对付不了.”
    
    九叔凝重的喊了一声,随后同样出手了.
    
    攻击手段,九叔选择了李干送给他的千年桃木剑.
    
    通过刚刚蔗姑的攻击,九叔可以判断的出来,这些符对于它根本没有什么作用.
    
    桃木剑刺在恶婴的身上,确实蒸腾起一道道青烟,有效果,毕竟千年桃木剑,可以说是法器中的极品了.
    
    但看起来,效果和李干的电网差不多.
    
    恶婴在电网中不断的翻滚挣扎,凄厉的叫声,听的人毛骨悚然.
    
    每时每刻它都在受到伤害,但它的生命里明显要比一般的鬼来的顽强,看起来凄惨无比,但并没有被彻底控住.
    
    电网仿佛是活物一样,被它不断的撑开合拢.
    
    这中间的角力,一方是恶婴生的力道,另外就是李干的法力了.
    
    一时之间,似乎是僵持住了.
    
    九叔和蔗姑还在不断的攻击,.
    
    害的话,还是比不上李干的闪电奔雷拳.
    
    下一刻,恶婴突然成了一道白光.
    
    显然是打算使用这样的方式从电网之中挣脱出去.
    
    即便是在怎么坚持,它同样比不过李干,第六层的上清大洞真经,让李干体内的法力深厚无比.
    
    它已经有了逃的意思.
    
    只要回到了母体,它就可以彻底吸收掉米其莲的精气神,然后选择提前降生,让自己的实力大幅度增加.
    
    恶婴和鬼是一种东西,非常的记仇,如果实力提升过后,不管
    
    
    
    你逃到天涯海角,它都会追上你,不死不休.
    
    “有意思,原本还打算留下一些能量点.”
    
    李干冷哼了一声,虽然经过了天罡真机的增幅,闪电奔雷拳的威力提升很大,但这个恶婴显然是属于特殊的存在.
    
    相比较之下,闪电奔雷拳的层次就显得有些低了.
    
    “升级闪电奔雷拳.”
    
    随着能量值减少了240点,李干的闪电奔雷拳再次升级.
    
    手掌轻握之间,电网瞬间收缩.
    
    原本紫色的雷电,在这一刻已经可以隐约的看到一丝丝金色的光芒了.
    
    “你们都会死”
    
    增加了一层的闪电奔雷拳,威力再次有了不俗的提升,而李干对于雷电的掌控也越发的得心应手了.
    
    即便是已经强化到一定层次的身体,这个时候再次有了一定的增加.
    
    升级是在一瞬间完成的.
    
    而效果同样立竿见影.
    
    原本还在:能坚持住的恶婴,在一瞬间就被彻底的炼化了,虚空中仅仅有一句话在回荡着.
    
    能量值+30.
    
    “干儿,你这是”
    
    九叔看着突然转变的一幕,有些不敢相信的看着李干“闪电奔雷拳突破了”
    
    “嗯!”
    
    “第五层”
    
    九叔还是有些太敢相信,李干笑着点了点头.
    
    叹了一口气,随后九叔的脸上浮现出了笑容“很好,层级已经和大师兄一样了,不过你有天罡真机在手,在雷法方面,你已经算的上是茅山宗的第一人了.”
    
    “第一人”
    
    似乎看出了李干的疑惑,九叔有些不爽的瞪了李干一眼.
    
    “臭小子,我们茅山宗确实有些宿老还健在,不过根本不会出世,所以说你现在是茅山宗的雷法第一人还不算错.”
    
    这才符合常理.
    
    李干可不认为,那些在没有天师瓶颈时代突破的人,哪个不是修道者的天才这样的人,随着境界的提升,那寿命自然会提升.
    
    而且这些大门派的人,总归会有些延长寿命的法门,有这样的人非常正常,没有的话才会奇怪.
    
    当然了,这仅仅对于大门派来说,小门派的话,是没有这个底蕴的.
    
    “你们两个还不快点过来.”
    
    对于李干,九叔那是一百个满意,但是对于秋生和文才两个人,九叔是真的是失望透顶了.
    
    看到恶婴之后,跑的飞快,这哪里还是修道者留下秋生和文才在这里收拾残局,九叔一行人再次回到了大帅府.
    
    刚刚进门,就看到了坐立不安的龙大帅.
    
    “怎么样了”
    
    消灭恶婴的事情,龙大帅很清楚,刚刚看到李干一行人,龙大帅就急忙跑了上来.
    
    “已经解决了,等师妹选择一个灵婴进入莲妹体内就可以了,你等着做爸爸吧.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一一三章 事情不简单
  原本猖狂的性格已经被他彻底的收敛起来了.
    
    遭遇僵尸,米其莲的事情,这连续的事情,已经让他发生了一种巨大的改变.
    
    “林政英,谢谢你救了我老婆,以后但凡你有所差遣,我都不会皱一下眉头.”
    
    九叔连忙扶起了对方.
    
    看到这两个情敌变成这个样子,李干感觉到很有意思,不过没有在这里过多的逗留.
    
    回到了房间之中,李干打开了葫芦.
    
    “公子!”
    
    小宁对着李干做了一个万福,随后乖巧的站在一旁.
    
    “看看能不能通过上面的气息辨认一下,然后找到那个人.”
    
    一边说着,李干从怀中拿出了一个瓷瓶,随后递给了小宁.
    
    瓷瓶里面,是刚刚恶婴被炼化的灰,里面还残留着属于恶婴的气息,还有其他两股气息.
    
    一个李干倒是分辨的出来,就是米其莲的.
    
    恶婴在米其莲的体内呆了:不短的时间,拥有她的气息自然不奇怪.
    
    那么另外一个气息呢李干已经可以确认,不是属于那个侍女的,那么应该就是那个…幕后之人的.
    
    “公子,这气息我遇到过.”
    
    “什么”
    
    小宁拿过瓷瓶,仅仅是瞬间就给出了答案.
    
    原本是打算问问小宁有没有…这方面的能力,毕竟鬼基本上都可以追踪的到的.
    
    例如之前来对付李干的女鬼,就是因为这个.
    
    不过既然小宁遇到过,那么这件事情看起来就简单的多了.
    
    “就在文县.”
    
    小宁很是确定的给出了答案.
    
    “现在呢”
    
    李干微微皱眉,小宁已经被自己彻底掌控,她是绝对不敢用这样的方式来欺骗李干,借此去文县报仇.
    
    那么事实恐怕就是如此了.
    
    甚至李干都感觉这是不是什么巧合.
    
    那个…顾玄武怎么说都是一个司令,虽然是自封的,没有后世那么厉害,但同样是掌控兵权的人.
    
    小宁受到过的那些待遇,明显有些.
    
    依照顾玄武的身份,似乎不需要如此做,完全可以的让小宁屈服.
    
    但偏偏就造成了这样的结果.
    
    养鬼也许真的有这个可能,利用小宁怨气极重这一点,来让她快速进化,甚至拥有特殊的能力,这并不是什么稀奇的事情.
    
    那些邪道修士,把这些普通人当做蝼蚁一样,根本不放在心上.
    
    “有意思.”
    
    李干冷笑了一声,看起来这文县不大,倒是一个卧虎藏龙的地方.
    
    不知道这个人和无心有没有什么关系.
    
    相比较九叔剧情里面的人物,李干可是知道这无心和岳绮罗都要高等级太多了.
    
    
    
    不死不灭,不知道活了多少年了.
    
    长久积累下来,这境界可能会低吗原本以为自己之后突破天师境界,就可以慢慢发展了,但现在看起来,这世界远远没有李干想象中的简单.
    
    如果按照这样的情况来计算的话,那么天师绝对不是修道者的终点.
    
    上清大洞真经,或许还有后续,或许还有晋级的功法,这些只能李干去探索.
    
    很显然,作为茅山宗这一代的代表人物的九叔,对着方面都不甚清楚,这里面的水恐怕很深啊.
    
    “公子,之前这股气息的人很强,我没有敢深入探查,但现在他绝对还在:文县.”
    
    这样的答案并不奇怪.
    
    恐怕在文县,还有对方看重的事情,所以才没有离开.
    
    连续被李干破坏了好事,如果闲下手的话,那么对方肯定会坐不住的,不可能仅仅派出鬼宠来对付李干了.
    
    不管
    
    李干介入是不是巧合.
    
    但双方敌对的关系是不可能化解了.
    
    先下手为强,后下手遭殃.
    
    李干可不会等待着对方主动上门来,那么既然如此的话,自然要把危险扼杀在萌芽中才算是妥当.
    
    “你还需要多长时间才可以晋升到鬼将级别”
    
    小宁的能力很不错,用来侦查的话最合适不过了.
    
    但相对应的,她现在的实力还有些低,如果晋升到鬼将境界的话,那么小宁的实力绝对还有一个巨大的提升.
    
    那隐藏和分化的能力,甚至都可以再进一步,甚至在多出一些其他的能力都不是不可能的.
    
    “如果按部就班的修炼,还需要几年的时间.”
    
    点了点头,李干确实有些嫌弃这个时间太过于长了.
    
    几年的时间,对于修道者来说并不长,但李干修道的时间都没有几年,自然不会选择这样水磨墨的方式了.
    
    “吸收鬼的阴气,肯做吗”
    
    李干看向了小宁,这样的事情,李干虽然霸道,但没有对小宁强制要求.
    
    鬼和鬼.
    
    这就是所谓的同类了,和人和人没有任何的区别.
    
    “公子,小宁愿意.”
    
    小宁直接跪在了地上,一脸凄苦的看着李干“只要能报仇,什么代价我都可以付出.”
    
    “好,你放心,我让你吞噬的鬼,都是有过大罪孽的,你心里不要有什么负担,而且等你以后成就鬼仙境界,转化为实体,不会有任何影响的.”
    
    小宁点了点头,并没有继续说下去.
    
    鬼将之后的境界是鬼王,也就是修道者的天师境界,之后才是鬼仙.
    
    成为鬼仙之后,已经不能说是鬼了,那是有着玄阴之体的仙,已经完全超脱了六道轮回.
    
    即便是在地府,遇到鬼仙,同样不敢轻易招惹.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一一四章 突破界限：天师
  她需要报仇,所以不管
    
    是什么原因,只要可以提升实力,那么她都不会拒绝.
    
    第二,就是因为李干的关系.
    
    现在一人一鬼的关系还没有那么亲密无间,但随着以后时间推移,她肯定是要跟得上李干的步伐才可以的.
    
    “也是时候突破天师的境界了.”
    
    让小宁回到葫芦里面修炼后,李干打开了属性面板.
    
    宿主:李干境界:地师灵功法:上清大洞真经第六层+天罡真机第五层茅山炼体术第五层+电奔雷拳第五层禹步第四层八卦掌入门+神术+符:镇尸符,驱鬼符,静心符,破邪符第二层+能量:13果然,上清大洞真经的后面已经多出了一个+.
    
    这意味着可以升级,而第七层的上清大洞真经,就已经可以让修炼者进入到天师的行列之中了.
    
    “升级,上清大洞真经.”
    
    没有犹豫,李干直接选择升级.
    
    呼!几乎在瞬间,李干就感觉到了自己体内的法力快速的涌动了起来.
    
    哗哗那厚重的法力涌动起来,好像翻起风浪的湖泊一样.
    
    而周围并不算浓厚的天地灵气也在第一时间朝着李干涌了过来.
    
    大帅府.
    
    大帅府方圆五里.
    
    方圆十里!随着时间的推移,吸收的面积扩散的越来越广.
    
    而灵气,进入到李干的体内之后,加入了原本法力之中,让那数量再次激增,用浩瀚如海来形容再合适不过了.
    
    另外一个房间之中,九叔第一时间就惊醒了过来.
    
    推开房门,九叔直接来到了李干房间的窗户位置,看到面前的一幕,九叔彻底傻眼了.
    
    “师兄,发生了什么事情”
    
    不多时间,蔗姑同样赶了过来,来到了九叔身边“这天地灵气有些异动,难道是对方又有什么阴谋吗”
    
    “你自己看”
    
    九叔脸颊抽搐,指了指李房间.
    
    蔗姑有些疑惑的看了过来,随后和九叔刚刚一样,完全愣在了原地.
    
    “这这个”
    
    “你没有看错,干儿这是在突破天师的境界.”
    
    九叔的声音之中带着一丝丝的感慨,但更多的则是担忧.
    
    两个人的视线之中,那灵气,仿佛已经化为了实质,平时的时候灵气,是不可见的.
    
    但现在随着密度不断的增加,已经可以用肉眼看的见了,换做几百年前,这是非常正常的事情.
    
    可是在这个灵气,已经逐渐枯萎的年代,这样的事情说是奇迹都不足为过了.
    
    “这个臭小子,到底是怎么想的”
    
    缓和过来的蔗姑,恨恨的说了起来“现在已经没有人可以突破到天师了,
    
    
    
    这如果失败的话,会伤害他的根基的.”
    
    “突破已经开始了,无法阻止.”
    
    九叔的脸色同样不怎么好看.
    
    随后略微沉思,心里似乎做出了一个什么决定一样.
    
    “不要担心,即便是伤到了根基,也不是没有办法弥补.”
    
    蔗姑的脸色再变,显然是想到了什么事情“师兄,你是想要”
    
    “没错!”
    
    “那是你延寿的唯一机会,你绝对不能浪费,我们还可以想其他的方法,我绝对不同意你这么做.”
    
    蔗姑的声音变得:冷冽了起来,对于整天嘻嘻哈哈的她,其他人从来没有见过她此时状态.
    
    “不突破天师,即便有那个机会,又能增长多少”
    
    九叔摆了摆手,没有给蔗姑继续说下去的意思“不要说了,我意已决,关键的时候要到了,情况不对,我们两个要第一时间压制他的反噬.”
    
    而看九叔的表情,似乎已经下定了决心,对于九叔了解最深的人,蔗姑绝对算是其中之一了.
    
    正如九叔所说.
    
    现在李干的突破已经到了关键的时候.
    
    即便是李干都没有想到,突破天师的境界,和之前的方式完全不同了.
    
    人师突破地师,能量点使用过后,就好像是吃饭喝水一样简单.
    
    但天师就不同了,能量点是晋升的资粮没有错,但在这个年代,有着天然的限制,要不然也不会吸收这么多的灵气了.
    
    啪!一道清脆的响声响起.
    
    仿佛李干的体内什么东西被打破了一样.
    
    涌动过来的灵气,在一瞬间全部进入到了李干的体内.
    
    而从李干的头顶,也就是大家俗知的百会穴位置,一道刺眼的光柱冲了出来.
    
    不过这光柱来的快,去的也快.
    
    此时的李干,在九叔和蔗姑的眼中已经变得大不一样了.
    
    原本白皙的肌肤,此时仿佛玉石一样,带着一丝丝的晶莹,整个人仿佛都被一股仙晕所笼罩着.
    
    整个人仿佛彻底升华了一样,已经不是凡人,而已成仙.
    
    气势几乎在一瞬间提升了不止一个档次,和之前相比较的话,说是一个天上一个地下都没有任何的错误.
    
    两者之间根本没有任何的可比性.
    
    “师师兄我是不是眼睛花了”
    
    蔗姑磕磕巴巴的抓住了一旁九叔的手臂,她的手都在轻微的颤,抖,眼前的这一幕,已经完全脱离了她的想象.
    
    但并没有得到九叔的回应,等蔗姑看过去,才发现九叔已经完全呆滞,似乎没有听到自己所说的话一样.
    
    多少年了,不管
    
    遇到什么事情,九叔都是泰山崩于前而声色不改.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一一五章 实力飙升
  “师妹我是不是看错了”
    
    好半晌,九叔才缓和过来,看向另一旁的蔗姑.
    
    那表情非常的认真,仿佛想要在蔗姑这里得到答案一样.
    
    “应应该没有,确实是突破了,但这怎么可能”
    
    蔗姑同样有些不好意思的低下头.
    
    刚刚还说不让九叔让出那个…所谓的机会,但现在这个徒弟就自行突破了.
    
    “天师的境界啊.”
    
    九叔叹了一口气,脸上满满的都是羡慕.
    
    “师父,师娘,你们来了.”
    
    李干已经突破完毕,感受了一下身体里面澎湃的力量,李干非常的满意.
    
    所以李干倒是觉得这个时候应该帮助九叔一把,或者说帮助蔗姑一把.
    
    “你叫我什么”
    
    听到李干的称呼,蔗姑等个人都愣住了,有些不敢相信的看着李干.
    
    “师娘啊!”
    
    “好小子,好小子哈哈哈师娘师娘!”
    
    完了!看到蔗姑的状态,李干都有些后悔了.
    
    这是要发疯的节奏吗蔗姑不断的原地转着圈,不断的嘟囔着那两个字,脸上的笑容仿佛永远都不会消退一样.
    
    “干儿你突破了”
    
    刚刚突破天师的场面,九叔还有些不敢相信.
    
    对于李干叫蔗姑师娘的事情都没有反应,而是想要一个答案.
    
    心里叹了一口气,李干点了点头“是的师父,我突破了.”
    
    修道这么多年,九叔在很多年前就已经达到了上清大洞真经第六层了,但因为末法时代,没有人曾经突破过天师境界.
    
    所以长时间下来,这已经成为了一个不成文的说法.
    
    但现在李干突破了,那岂不是说九叔还有机会不过事实并不是如此,李干知道,自己能突破,那是借助了系统的功劳.
    
    单纯依靠自己的话,想要突破,基本上是没有可能的,但有些事情,李干并不想要让九叔失望.
    
    一旦失望了,那么即便是有那么一丁点的机会,恐怕都会消耗殆尽的.
    
    而且等自己实力以后再次提升,说一定帮不到九叔.
    
    突破到天师的境界,依照李干的估算,即便是以境界了,活个几百岁都没有任何的问题了.
    
    “好突破的好啊.”
    
    九叔用力的拍着手.
    
    一方面是自己看到了希望,前路并没有完全断绝.
    
    另外一方面,自己的徒弟突破到了天师,虽然青出于蓝而胜于蓝了,但作为师父,他的身份同样是水涨船高啊.
    
    天师的师父,这说出去,多么有面子而九叔对面子这方面看的可是非常重的.
    
    不过随后,九叔就淡然了起来,脸色有些微微的羞红.
    
    想到刚刚自己和蔗
    
    
    
    姑说的话,也不知道李干听到没有,这可是有些打脸了.
    
    “哎呦呦,师兄啊.”
    
    蔗姑哪里还有什么冷峻的意思了根本不像是一个五十多岁的女人,反倒是一个怀春少女,一脸的笑容,拉着九叔的手.
    
    “干儿呢是你和我的徒弟,他能突破天师,还不是你这个师父的功劳嘛.”
    
    蔗姑这完全就是在向着情郎说话啊.
    
    虽然心里同样震惊无比,但和九叔相比较就不算什么了.
    
    如果让她突破天师,但条件是不能和九叔在一起的话,她绝对不会有任何的犹豫,肯定选择和九叔在一起.
    
    “嗯!”
    
    九叔那叫一个满意,自己师妹真是会说话.
    
    满面红光的九叔点了点头,随后看向李干,再次威严了起来“干儿,你已经突破到天师了,以后就是我们茅山宗的门面了,等过段时间,我带你会茅山宗一趟,有些机缘倒是可以尝试一下了.”
    
    之前就已经猜测过了.
    
    李干就知道茅山宗没有这么简单,一个传承这么多年的门派,没有点底蕴随后,九叔交代了一番,让李干好好巩固一下境界后,就拉着蔗姑离开了.
    
    今天的事情,在九叔看起来太刺激了.
    
    这人到了一定的年龄,经过了心情上面的大起大落,总归需要时间来适应一下的.
    
    但李干看到九叔原本兴奋却要装出一副严师的情况,就感觉到有些好笑.
    
    不过估摸着,九叔回到房间,应该会和蔗姑喝一些,至于能不能成就好事,那就不是李干所能插手的事情了.
    
    等两个人走后,李干才再次品味了起来.
    
    首先是法力,足足比之前高了三倍有余.
    
    这大境界的突破,确实可以带来巨大的效益,不要小瞧这三倍,正如刚刚所说,之前李干的法力如果是湖泊,现在就是宽广的大海.
    
    而天师境界的作用显然不仅仅是如此.
    
    其次就是对各种术法的了解了,虽然层次到了,但地师的时候,根本发挥不出来全部的威力出来.
    
    但到了天师就不同了,一些难点几乎是一看就会.
    
    不论境界和法力,单纯说对法术的掌握,天师和地师根本就不是一个级别的.
    
    另外身体再次强化了不少,和洗精伐髓的作用一样.
    
    而天师的种种手段还有许多,李干还需要大量的时间来进行修炼.
    
    拥有了虚空画符的能力,这符方面的提升已经可以提上日程了.
    
    之前第二层的符水平,让李干最高仅仅是可以画出蓝色的符,但同样是第二层,以天师的境界来制作的话紫色的符才是上限.
    
    而随着符等级的提升,上限还会提高.
    
    可以说,现在李干的对战手段更加的多元化了,可以应对任何局面了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一一五章 再临三阴之地
  因为灵婴的问题,孩子没有任何问题,非常的聪慧可爱.
    
    不过任家镇没有人坐镇不行,当天,九叔一行人就一起回到了任家镇.
    
    蔗姑回到了山上,和九叔的关系已经明确,但那里毕竟是她的道场,总归要把事情解决一下.
    
    “中元节就快要到了,你们两个臭小子,多去折:些纸钱.”
    
    回到义庄,还没有等文才和秋生休息,九叔再次指派了他们.
    
    “中元节”
    
    李干算了算时间,还真的快了.
    
    文才和秋生两个人嘟嘟囔囔的,显然有些不太愿意,不过他们没有那个实力去反抗.
    
    “师弟,一起来帮忙啊.”
    
    秋生这货眼珠一转,随后来到了李干身边,贼兮兮的笑着.
    
    碰!“哎呦!”
    
    还没有李干回应,就被九叔一记爆栗敲的直接蹲了下来.
    
    很明显,这次九叔没有任何留手的意思,秋生捂着头,一脸无辜的看着九叔“师父,你为什么打我啊.”
    
    “为什么”
    
    说起这个九叔就气不打一处来,冷哼了一声“还让你师弟去陪你折纸,真的有出息了,现在你师弟都有继任茅山派掌门的资格了.”
    
    “什么”
    
    听到九叔的话,文才和秋生都傻眼了.
    
    他们虽然修炼不认真,但毕竟算是九叔的真传弟子.
    
    所以对于茅山宗的事情他们非常的清楚,能继任掌门的人,那无一例外都是当代最强的一人.
    
    但他们不清楚的是,李干已经是天师境界了.
    
    茅山宗的掌门人对李干来说,就是那么一回事,等级到了天师,眼界自然变得:不一样了起来.
    
    “有吃惊的时间还不如好好去修炼,一年我只给你们一年的时间.”
    
    因为李干的原因,九叔对两个人更加的严格了.
    
    竖起一根手指,表情非常的严肃“秋生需要到第一层,文才则需要入门,如果达不成的话,以后就不要待在义庄了.”
    
    “不要啊师父.”
    
    怎么看九叔都不像是在开玩笑.
    
    李干看到这一幕,知道九叔确实已经决心了.
    
    心里叹了一口气,这样的李干没有说话,因为没何的用处.
    
    看到九叔没有继续理会自己,秋生和文才只能悻悻的走出了大厅,先去折纸,然后卖力修炼了.
    
    跟随了九叔十多年,一个人师的境界都没有达到,确实太给九叔丢人了.
    
    “他们两个要是有你十分之一10%,都不会让我这么操心了.”
    
    九叔叹了一口气,对两个家伙九叔可以说是操碎了心.
    
    “师父,不要着急,他们仅仅是贪玩而已,这次这样的方式,他们肯定可以达到的.”
    
    
    
    “但愿吧!”
    
    在义庄待了一会后,李干去看了婷婷和菁菁,她们两个人已经开始着手打理李干还有任家的产业了.
    
    这方面虽然没有什么经验,但有自己岳父派出的人帮忙,倒是上手很快.
    
    李干并没有打扰两女,而是带着小宁离开了任家镇.
    
    “公子!”
    
    当天夜里,李干就带着小宁来到了之前的三阴之地.
    
    来到距离湖泊不远处,李干把小宁放了出来.
    
    “嗯!”
    
    李干看了一下周围的环境,并没有多大的变化.
    
    上次来到这里的时候,自己的实力只不过是人师境界而已.
    
    被群鬼包围,如果不是李干有系统在身,换做其他的人师,那么肯定是尸骨无存,没有一丝一毫可以幸免的可能.
    
    现在实力足够了,李干自然不会放过他们.
    
    “这里好浓厚的阴气,如果在这里修炼的话,两年不,一年的时间我就可以晋升到鬼将了.”
    
    感受了一下周围的情况,小宁的俏脸上面浮现出了一丝笑容.
    
    这三阴之地,对于鬼来说可是极品,就好像是修道者的洞天福地一样.
    
    同样的,小宁的天赋很高.
    
    占据这样的宝地,那对鬼将父女修炼了几百年了,境界也不过如此.
    
    换做小宁这样的天赋,恐怕现在晋升鬼王都有一定的机会了,这就是天赋之间的差距显现.
    
    “走吧,这里有两个鬼将的存在,等你吸收了他们,就可以晋升到鬼将级别了.”
    
    看到小宁兴奋的表情,李干笑了笑,带头朝着前面走去“如果你喜欢这里的话,等事情解决了,你可以在这里潜修.”
    
    “多谢公子!”
    
    这样的地方对于鬼的吸引力太大了.
    
    一人一鬼一边聊着,没有多长时间,就来到了湖泊边缘.
    
    “倒是有些手段.”
    
    刚刚来到这里,李干就发现,有不少股的阴气存在.
    
    虽然都很弱,但想要招引这么多的鬼可不容易,之前李干可是让这对父女变成光杆司令了.
    
    “呜”
    
    一阵阵呜咽声传来,随后阴气瞬间弥漫开来.
    
    除了刚刚晋升的时候,李干显现出了比较奇异的状态,经过了之后的几天,李干已经可以很好的控制自己的力量了.
    
    现在李干看起来,就像是一个浊世佳公子一样.
    
    这些孤魂野鬼自然看不透李干的境界,只当做是普通人.
    
    而李干的阴阳眼又不能完全隐匿,这东西似乎天然就散发着一种对鬼怪有致命吸引力的气息一样.
    
    李干才刚刚到这里,那些小鬼们就已经忍不住了.
    
    而李干看了看数量,还真的不少.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一一六章 怎么又是你？
  这些鬼的数量不少,但全部都是一些孤魂野鬼而已.
    
    厉鬼一个都没有.
    
    虽说厉鬼的等级不过是和修道者人师一样,但也不是什么大白菜,想找到就可以找得到的.
    
    “全部灭掉吧,不过不要吸收它们.”
    
    一旁的小宁早已经做好准备了,听到李干的话,第一时间就行动.
    
    对付这些连人师都不是的孤魂野鬼,李干确实没有多大的兴趣.
    
    吸收这些小鬼,对于小宁的提升并不大,而且太过于驳杂,对于她的本源是一种伤害.
    
    要吸收,自然要吸收那些纯粹的等级高的鬼怪.
    
    “这能力真的很不错.”
    
    李干的视线之中,小宁已经分化出了几十个自己.
    
    单纯感觉的话,阴气确实是下降了一些,不过有限,可以说和本体,的实力相差并不算太悬殊.
    
    但不要忘记,这数量上面有着巨大的优势.
    
    现在或许看不出来什么,但等小宁晋升到鬼将甚至是鬼王的时候,那么这个能力就堪称逆天了.
    
    同等级的人物,恐怕都讨不到任何的好处.
    
    !!连惨叫声都没有发出,等级相差了一个巨大的档次,这些孤魂野鬼在小宁的手下,几乎是瞬间就会被消灭.
    
    “能量值+5”
    
    “能量值+5”
    
    五点:55:的能量值,对于现在的李干来说却是已经不算什么了.
    
    不过数量多了之后,倒还算是可观.
    
    这么一会的功夫,这些鬼就死伤殆尽了,给李干再次带来了130点的能量.
    
    之前晋升天师的时候,李干已经把手中的能量点消耗的差不多了,这次补充了一下后,再次有了161点.
    
    而现在再次想要升级上清大洞真经,需要的能量点已经是一个天文数字了.
    
    所以短时间之内,李干把目光放在了其他技能方面上.
    
    符要升级,天师使用起来非常的方便,还有之前一直束之高阁的请神术,同样要提上日程了.
    
    “何人敢在孤这里放肆”
    
    一道压抑着浓浓怒火的声湖面上传来.
    
    两具棺材缓缓从水中浮现出来.
    
    小宁的能力很好用,短短就搞定了这些孤魂野鬼,根本没有给那对鬼将父女任何的时间反应.
    
    等它们发现之后,这间收下的手下,再次死伤殆尽.
    
    这个几百年前的王爷,此时是非常憋屈的.
    
    之前遇到了一个小道士,仅仅是一个人师的境界,杀光了自己的手下.
    
    原本想要留下它,那阴阳眼如果得到的话,他绝对可以再进一步.
    
    但偏偏对方临阵突破了,成为了地师,而且还拥有雷电这样克制自己的法门,它强忍着诱,惑,放走了对方,当然了,更多的应该是忌惮.
    
    
    
    之后它跑了许多地方,才再次收拢了一些手下.
    
    可这才多少天它再次成为了光杆司令.
    
    是可忍孰不可忍,它已经彻底的疯狂了.
    
    湖水似乎都被它体内的阴气所带动,形成了一道道波纹,而随着阴气加剧,这波纹越发的明显起来了.
    
    已经有浪潮出现,气势十足.
    
    “又是你”
    
    下一刻,他已经完全压抑不住了.
    
    显然他发现了站在岸边了李干,新仇旧恨,这两者相加可不是…那么简单的事情了.
    
    那把千年桃木剑他虽然不能使用,但同样是他的藏品中的精品了,损失了这么多不算,对方居然还敢来这不是挑衅自己吗在这三阴之地修行了几百年,对着地方觊觎的鬼可不在少数.
    
    凭什么它可以占据这一切都要靠实力来说话,实力不行的话,它早就被人赶走,或者是被消灭了.
    
    “父王,我早就说过了,上次就不应该放过这个小道士.”
    
    “今天他走不掉,拼着掉落道行孤也要留下他,吸收了他,我们父女两个绝对有机会再进一步.”
    
    愤怒和女儿的话,让它已经彻底的是去了理智.
    
    “公子.”
    
    一旁的小宁气势已经压了下来.
    
    虽然能力很强,但小宁成为鬼的时间不长,加上等级上面有着天然的压制,怪不得她.
    
    李干摆了摆手,示意小宁后退.
    
    饶有兴趣的看着这一幕,对方恼羞成怒的样子倒是很有趣.
    
    棺材盖被打开,两道身影直挺挺的立了起来.
    
    和之前一般无二,这些鬼虽然可以幻化成其他的模样,但基本上都保持着生前的样子.
    
    或者说着是他们对阳间的一种眷恋,即便是死亡了,都不想轻易的改变.
    
    “火气倒是不小.”
    
    李干看了看这对父女,不过随后李干的目光就放在了那个女鬼的身上.
    
    “父王,他交给我了.”
    
    “也好,有孤给你的鬼器,倒是不会有危险.”
    
    “咦”
    
    突然间,李干发现了不对劲的地方.
    
    这个女鬼,灵体里面似乎有些什么东西被封印了.
    
    之前的李干境界不够,所以没有看出来,晋升到天师之后,这阴阳眼的功能同样是水涨船高.
    
    单纯说长相的话,这个变成女鬼的公主确实让人惊艳.
    
    只不过着性格方面有些跋扈.
    
    至于两父女的对话,李干并没有在意.
    
    鬼器这种东西需要长时间来培养,估摸着这鬼王爷所说的鬼器,对雷法这方面有一定的抵抗作用罢了.
    
    虽然说让女鬼动手,但鬼王爷并没有留在原地.
    
    同样朝着李干这边飘了过来,情况稍有不对,它肯定是要出手的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一一七章 鬼将就秒杀了？
  阴气很重,依照估算的话,她在鬼将的等级之中,也不算是弱者了.
    
    不过看起来并不会让人感觉到恐怖,换做秋生这货在这里的话,恐怕第一时间就会被这个公主迷住.
    
    这可不是念英那样青涩的少女,身处高位,自然有着一股雍容华贵的气质.
    
    “倒是不好用闪电奔雷拳了.”
    
    看到对方的动作,李干没有任何的表示,施施然站在原地.
    
    闪电奔雷拳达到了第五层,李干又成为了天师,这闪电奔雷拳现在是什么威力,即便李干都不好估算.
    
    但可以肯定的是,威力极大.
    
    和之前相比较的话,那又是另外的一个档次了.
    
    单纯的一个天师境界,就已经算是很大的一个加成了.
    
    这一下子下去,如果把这个女鬼彻底打爆了,岂不是浪费资源了吗“公子,这个女鬼,倒是可以收下来当做侍女.”
    
    小宁虽然被阴气压制,躲在李干的身后,但对于面前的一幕并没有太过于惧怕.
    
    作为李干的鬼宠,身上有李干所下的封印,那封印加强后,她如何没有感觉甚至让她感觉,不要说自己晋升到鬼将的境界了,即便是晋升到鬼王的层次,同样没有解开封印的可能.
    
    “放肆!你找死.”
    
    生前是公主,死后还保持着这样的身份.
    
    那些手下哪一个见到她不是毕恭毕敬的被一个比自己等级还要低的厉鬼这么说,她如何能忍耐一个公主被人收做侍女几乎是瞬间,阴气再次爆发,周围的树叶全部被狂风吹动了起来,发出阵阵的响声,一些细小的树枝发出嘎吱嘎吱的声音,仿佛随时都要断裂一般.
    
    李干听到小宁的话,倒是眼前一亮.
    
    这个女鬼的长相是没的说,实力同样也可以,而且之前李干发现她灵体里面还有特殊的东西,还需要观察一下.
    
    即便是鬼宠,李干也不是随便收下的,首先是要有潜力才可以.
    
    没有想太多,李干的手已经在虚空中挥动了起来.
    
    速度看起来不快,可以清楚的看到李干手指的动作.
    
    白洁的手指,一点一.
    
    划间见,都会在空中留下一条印记.
    
    但让人感觉到违和的一幕发生几乎是瞬间,虚空之中,那些印记组合到了一.
    
    ―道闪烁着紫色的符出现.
    
    这速度快的惊人,一慢一快之,受的让人想要吐血.
    
    那紫色的光芒四散,围全部照亮,那湖面的水清晰可见,甚至都可以看到里面的水草.
    
    而符显露出一股神秘感,看的多了,恐怕都会沉浸在里面,无法自拔.
    
    “虚空成符”
    
    鬼王爷看到这一幕,瞬间惊呼了出来.
    
    “快跑
    
    
    
    !他是天师!”
    
    几乎是没有犹豫的,鬼王爷厉声喊了出来.
    
    声音里面带着焦急,还有一丝丝的恐惧.
    
    紫色的符从开始的大小,随风而涨,瞬间就增长到了桌面的大小,速度飞快,随着再次移动,面积越来越大,仿佛可以遮天蔽日一般,朝着女鬼笼罩了过去.
    
    这都是李干的法力所形成的,符上面的字节清晰可见,仿佛带着一丝丝特殊的韵味.
    
    “啊父王救我”
    
    女鬼已经彻底被笼罩住了.
    
    她感觉到一股强大的法力压制住了自己,让她一点活动的能力都没有.
    
    整个灵体就好像是被彻底禁锢住了,不管
    
    她如何的催动阴气,都没有丝毫的作用,只能眼睁睁的看着符临近.
    
    镇魂符!作为茅山基本的符,这镇魂符的作用有些鸡肋.
    
    常常用来给那些被鬼怪迷失了心智之人来使用,可以让他们回魂.
    
    但符的等级提升之后,这作用就无限的被放大了.
    
    在没有晋级到鬼王甚至鬼仙的地步,即便是和地师同等级的鬼将,也不过是灵魂体而已.
    
    自然会被这小小的镇魂符克制.
    
    李干的符层次不高,如果等级提升的足够,那么这符恐怕就不是紫色的了,而是金色的.
    
    那也是天师境界所能画出来最高层次的符了.
    
    当然,这其中还有天师法力的加持,用符纸和虚空成符是两种不同的性质,即便都是紫色符,差距也非常的巨大.
    
    啪!符仿佛触碰到了实体一样.
    
    随后再次缩小,变成了一张正常符的大小,贴在了女鬼的额头上面,而女鬼仿佛被贴上了镇尸符的僵尸一样.
    
    “公子好厉害”
    
    小宁看着面前这一幕,对李干的畏惧越发的浓重起来了.
    
    这面前的女鬼,如果是小宁自己单独遇到,能逃掉还需要借助自己那逆天的能力,正面对决的话,根本不是对手.
    
    那就是这样一个强大的对手,在公子的手中,仅仅是一个照面就被制服了.
    
    小宁毫不怀疑,这是公子留手了,不然的话,恐怕这个女鬼已经灰飞烟灭了.
    
    “报仇终于不是奢望了.”
    
    李干自然不知道小宁此时心里的想法,目光淡然的看着那个…鬼王爷.
    
    “到你了!”
    
    “道天师饶命!”
    
    原本以为拼着受伤就可以拿下的砧板之鱼,短短的时间里面,摇身一变,成为了庞然大物.
    
    换做地师,即便是有几个地师在这里围攻,它不是对手,还有希望可以逃跑.
    
    要知道这里是它的主场,在三阴之地修行了几百年,自己的老巢会不熟悉吗可在天师面前,它知道逃跑都是奢望.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一一八章 小宁晋升
  而天师,对于它这样的鬼来说,就是一个不可抗拒的代名词.
    
    “今天你走不掉,认命吧.”
    
    李干可不是什么老好人.
    
    这对王爷父女在这里修炼了几百年,之前手下的数量可是不少的.
    
    在李干全部消灭之后,再次聚拢了不少的手下,这其中如果说没有害人,李干都是不相信的.
    
    当然了,这不是最主要的原因.
    
    这个时代,鬼怪横行,害人的自然是不在少数的.
    
    李干不是什么圣人.
    
    遇到了,可能会去管,但是有多少不平之事,是人看不到的所以没有惹到自己的头上,李干是不会多加理会的,但之前如果不是自己有系统的存在,李干已经交代在这里了.
    
    说是生死大敌都没有任何的问题.
    
    单纯的求饶就放过他们这未免太过于单纯一点了.
    
    鬼王爷的脸色越发的难看了起来.
    
    如果不出现意外的话,它可以确认,只要再修行百年100的时间,自己绝对有希望达到鬼王的境界.
    
    那可是和天师同等级的,其中种种的玄妙,足以让它成仙有望.
    
    这个仙自然不是人仙,而是鬼仙.
    
    但仙!这不仅仅是说说而已,成为了仙,那就是另外一种生命层次了.
    
    不管
    
    有没有…肉体,那是本质上面的一种升华.
    
    哗!下一刻,巨大的浪潮卷起,方向正是李干这一边.
    
    在这样的情况下,它已经有了取舍,即便是放弃了自己的女儿.
    
    人不为己天诛地灭,,.
    
    鬼呢又怎么怎么可能逃脱这个范畴阴气弥漫间,鬼王爷瞬间消失不见了.
    
    逃即便李干是天师,即便它感觉到绝望.
    
    但生前是王爷,掌握生杀大权,死后又有了自己的势力,占据这个三阴之地数百年,它会是束手就擒的存在吗“开!”
    
    阴阳眼被李干瞬间打开.
    
    波浪之中,鬼王爷正在其中穿这样的障眼法,不要阴阳眼了,即便是其他的修道者,只要开眼就可以发现阴气的存在,来借此判断对方的踪迹.
    
    “困地符!”
    
    李干再次虚空画符.
    
    紫色的符几乎在瞬间就凝固成型,随后飞上天空,笼罩着湖泊快速的落了下来.
    
    符在天空中就化作了大量的丝线.
    
    好像一张密不透风的网一样,把湖泊彻底的笼罩.
    
    茅山的符种类数不胜数,常用的并不多,但李干的记忆里惊人,很多符在天师境界才可以产生妙用.
    
    在不伤及到对方的情况之下,李干有不少的办法可以应对.
    
    “放过
    
    
    
    我我把我所有的东西都给你.”
    
    巨大的网笼罩过后,鬼王爷的身体再次浮现出来,只不过此时的它,哪里还有刚刚的嚣张丝线把对方仅仅的困在了里面.
    
    它尝试在不断地挣扎,但是每一次碰撞,都会别李干的法力所伤.
    
    大量的阴气损伤后,让它知道,自己似乎在劫难逃了.
    
    这样的效果,让李干非常的满意.
    
    换做之前的话,李干对敌的手段太过于单一,闪电奔雷拳强则强矣,但威力难以掌控.
    
    李干冷笑了一下,并没有和对方继续扯皮.
    
    手掌紧握,丝网再次收缩.
    
    因为加持了李干的法力,所以这网非常的灵动,李干控制起来得心应手.
    
    呲呲!阴气仿佛是水遇到了火焰一眼,不断的被蒸发,大量的白色雾气蒸腾而起.
    
    “啊”
    
    伴随着鬼王爷的惨叫声,它的灵体慢慢变得:虚无了起来.
    
    “小宁!”
    
    听到李干的呼唤,小宁连忙飘身离开了原地.
    
    “是,公子!”
    
    对于她来说,这样的情况实属正常,即便是鬼将的存在,在自家公子面前,还不是要束手就擒之前她还对被李干控制心里有所不满.
    
    毕竟她仅仅是想要报仇,不过形势比人强,她反抗不了,加上她已经被下了禁制,一个不好就是魂飞魄散的场面.
    
    但现在,她的心态已经悄然发生了转变.
    
    跟着公子,报仇不是什么奢望,甚至还有机会重新修成正果,恢复身体.
    
    小宁飘到了鬼王爷身边.
    
    一股股阴气从它的身体里面飘散出来,随后被小宁吸收.
    
    如果没有李干的话,小宁根本做不到这一点.
    
    鬼王爷被李干完全的控制住了,加上受到了重创,没有丝毫的反抗能力.
    
    体内的阴气原本就已经开始暴走了,小宁吸收起来并没有任何的问题.
    
    “放过我放过我”
    
    随着阴气大量的离体,它的灵体更加的虚幻了起来,鬼王爷不断的大喊着.
    
    看这个样子,不需要多长时间,它就要阴气消耗殆尽,彻底消散了.
    
    这个时候,才显示出人应该说是鬼,在危急到性命的时候,之前所拥有的一切都是虚妄.
    
    它现在还敢把李干当目标吗它现在还敢称呼自己为孤吗在绝对的实力面前,所有的一切都只不过是镜中花水中月而已.
    
    而随着小宁不断的吸收阴气,她的气势在不断的上涨着.
    
    无风起浪,这是小宁有些控制不住体内的阴气造成的,而随着时间的推移,这现象越发的明显了.
    
    长长的秀发飞舞间,阴气爆发,小宁终于是进入到了鬼将的境界.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一一九章 凤凰命格
  可以说,距离鬼王也不过是一步之遥而已.
    
    这一步,犹如天堑,需要大量的时间打磨,甚至还需要一定的机缘才可以跨入.
    
    但不可否认,刨除天师和鬼王的境界之外,它已经是目前已知最高的级别了,论境界的话,和九叔一样.
    
    即便是被李干消磨了大量的阴气,但底蕴还在:.
    
    小宁晋升到鬼将后,气势并没有停下来,而是在不断的加强着.
    
    直到达到了鬼将中期后,才算是停了下来.
    
    “能量值+38!”
    
    那个…鬼王爷到了这个时候,也彻底的烟消云散了.
    
    “多谢公子!”
    
    晋升到鬼将境界之后,小宁的灵体显然更加的凝实了.
    
    这已经在朝着实体方向开始慢慢的转变了,现在的小宁,如果使用自己那特殊的能力的话,实力非常的强.
    
    一颦一笑间,看起来和真人无异.
    
    怪不得那个…顾玄武会觊觎小宁的美貌,嬉笑之间,一股惊人的魅力散发出来.
    
    “公子,这个公主也达到了鬼将的级别,而且这么漂亮,魂飞魄散就很可惜了.”
    
    目光放在了公主的身上,小宁注意到李干的表情,连忙说了出来.
    
    点了点头,李干似笑非笑的看了一眼小宁.
    
    “公子,人家这可都是为了你好.”
    
    吐了吐香舌,小宁倒是显得更加的调皮可爱了,而且人的味道更加的浓郁了.
    
    李干自然发现了小宁的改变.
    
    使用禁制来控制鬼的话,确实是不需要担心对方的反叛,只要你比对方的境界高就可以了.
    
    但这样的方式,并不能让鬼归心,只不过单纯的控制而已.
    
    不过现在的小宁已经有了很大的改变了,李干很满意这样的方式,衷心于自己,可是要比控制的手段强上许多.
    
    “我来看看她体内到底封印了什么.”
    
    被镇魂符定住的公主,表情非常的凄苦.
    
    对于周围所发生的一切,她都可以看得到,但是没有任何办法去阻止.
    
    换做是人的话,恐怕此时已经泪流满面了,但她只是还没有化为实体的鬼,泪水这种东西是不存在的.
    
    一道法力随着李干挥手,直接进入到了对方的体内.
    
    而借助法力,李干可以清楚的感知到体内的情况.
    
    “这这是”
    
    灵体丹田的位置,李干看到面前的东西,整个人都愣住了.
    
    “有鸟焉,其状如鸡,五文,名曰”
    
    “凤凰”
    
    那形象,让李干都忍不住惊呼了出来.
    
    但称呼凤凰并不准确,雄为凤,雌为凰,她体内的应该称之为凰才对.
    
    几乎是瞬间,李干就猜到了一个大概.
    
    
    
    此人生前为公主,有凤凰命格,如果不出现意外的话,这就是母仪天下的命,也就是所谓的皇后.
    
    但不知道出现了什么意外,死亡后,居然还保留了这样的命格.
    
    民间有传说,凤凰命格,贵不可言.
    
    不过进入到天师境界,不要说此女有皇后的命格,即便是已经成为了皇后又能如何时代不同了,而且修道者原本就和民间的俗世不挂钩了.
    
    修道者以长生为目标,权势金钱对于他们来说,不过是过眼云烟而已.
    
    不过拥有这样命格的人,即便是成为了鬼,同样是天赋异禀,不过李干却是发现,这凰被封印了.
    
    “倒是好命格.”
    
    李干仅仅是诧异了一下,就不当做一回事了“不过这性格”
    
    “公子,这些都交给我吧,我会让她明白什么叫做上下尊卑的,肯定让公子满意.”
    
    “你这个丫头!”
    
    李干好笑的看了一眼小宁,随后点了点头.
    
    之前这个公主可是对李干多有不恭敬,而且还想要连小宁一起干掉,这小丫头片子明显有些记仇.
    
    不过李干并不在意,如果收下当鬼宠的话,那么必然要听话.
    
    不听话的鬼宠,不管
    
    多么有天赋,多么有实力,李干都不屑一顾.
    
    随手画了一张御鬼通灵符,直接打入了对方的体内.
    
    再次挥手,镇魂符被直接收了起来,不在限制对方.
    
    “我要杀了你.”
    
    感受到恢复了自由身,尖叫了一声,所谓的公主已经完全没有了形象,朝着李干就扑了过来.
    
    “哼!”
    
    “啊啊”
    
    随着李干催动禁制,还没有等她移动,就不断的在原地打滚了.
    
    那禁制可不是…说说玩的,可以说她的生死完全掌控在李干的手中,而且灼伤的是她的灵魂.
    
    鬼就是一个灵魂体,灵魂就是她的本源,本源受创,可是要比肉体多带来的伤害,强烈几十倍不止.
    
    巨大的痛楚,让她的阴气再次的衰减.
    
    “小宁,既然你有信心的话,就交给你了,我要尽快看到成果.”
    
    “是,公子!”
    
    李干把小宁和这个公主女鬼一起收入到了葫芦之中.
    
    因为李干的压制,对方的阴气已经大幅度削减,加上小宁的实力暴涨,又有特殊的能力,对方根本翻不起一点的风浪来.
    
    过程李干并不想要参与,只要有一个结果就可以了.
    
    “看看还有什么收获吧.”
    
    李干的目光放在了湖中间两个棺材上面.
    
    一红一黑,正是这对父女葬身所使用的棺材,已经被他们彻底炼制成了鬼器.
    
    虽然他们都死的死,控制的控制,但棺材依旧有一定的玄妙.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一二零章 遗留财富
  上面雕龙刻凤,很明显就是生前葬着他们的棺材.
    
    没有了鬼来控制,李干和轻易的用法力把它们弄到了岸边.
    
    之前在水中还没有觉得如何,等来到了岸边,李干才感慨,这古代的时候,有权势的人是真的有钱.
    
    首先,这棺材完全是用金丝楠木所打造的.
    
    换做现在的话,单单这两个棺材,没有几亿想都不要想,而且这还是底价,至于能有多高,李干自己都没有一个数.
    
    另外,这雕刻的龙凤,即便是几百年过去了,都没有任何的损伤.
    
    手工非常的好,显然是由那个时候的名家来雕刻的,栩栩如生,仿佛要从棺材钻出来一样.
    
    “龙袍”
    
    棺材之中,李干发现了不少的陪葬品.
    
    一些金银器物,李干倒是没有在意,而那件龙袍则是引起了李干的主意.
    
    即便是王爷,龙袍这种东西也是触碰不得的.
    
    如果是平常的龙袍,李干倒是不怎么在意,关键这件龙袍是明黄款式的.
    
    而且上面绣着的是五爪金龙,这问题就出现了,这样的龙袍只有一个人能穿,那就是皇帝.
    
    联想那个…公主的凤凰命格事情似乎就变得明朗了起来.
    
    拥有凤凰命格的人,只要不是自己作死,那么成为皇后基本上是板上钉钉的事情.
    
    即便这个公主是皇亲国戚,那个时候近亲通婚可不是什么稀罕事.
    
    估摸着这鬼王爷玩造反了.
    
    这样才可以完美的解答,为什么会弄成这个样子.
    
    摇了摇头,李干没有继续在这个上面纠结.
    
    大量的金银财宝,翡翠玛瑙,单纯论价值的话,是无法估量的.
    
    但这东西对于现在的李干来说,无非就是用来招兵买马而已,其他的作用已经微乎其微了.
    
    “这是”
    
    李干随手拿起了里面的一面镜子.
    
    说是镜子不准确,应该说是用来抓鬼使用的八卦镜.
    
    上面阴气环绕,里面的灵性已经快要被彻底磨灭了.
    
    暴殄天物!这面镜子,单纯做工来说,要比九叔手好.
    
    而且拥有这样八卦镜和千剑的修道者,显然不是普通人物.
    
    经过多年法力的孕育,如果恢复原貌的话,这八卦镜可是一件上佳的法器,在修道者手中完全可以发挥出更好的.
    
    不过经过长时间阴气的腐蚀,毕竟没有人为控制,这么多年下来,能留存已经算是不错的事情了.
    
    和之前那把千年桃木剑一样.
    
    但灵性没有完全失去,驱除一下阴气,用法力慢慢孕养,还是可以恢复的.
    
    “天清地灵,兵随印转,将逐令行,
    
    
    
    弟子李干奉茅山祖师敕令.”
    
    “拜请中方五鬼姚碧松,北方五鬼林敬忠,西方五鬼蔡子良,南方五鬼张子贵,东方五鬼陈贵先,急调阴兵阴将,火速前来,搬运财物至任家镇义庄处,速速领令,火速奉行,茅山祖师敕令.”
    
    五鬼搬运法!五方鬼浮现而出,看到李干后,连忙跪拜下来.
    
    “拜见天师!”
    
    和之前不同,之前态度虽然尊敬,但它们毕竟是签下过契约的鬼,大家互帮互助而已.
    
    但李干进入到天师境界,尤其修炼的是茅山宗的法术,它们几乎在瞬间就感应出来了.
    
    换做其他的鬼怪,在李干没有特意显露的情况下,是发现不了李干的境界的.
    
    “去干活吧!”
    
    “谨遵天师法旨,我等这就去.”
    
    五鬼恭敬的叩首,随后带着两具棺材消失不见了.
    
    有这样的方式,确实可以方便许多.
    
    如果让李干来搬运的话,不耗费大量的时间都不行,毕竟这两口棺材的重量可不轻.
    
    搞定了一切,李干才离开.
    
    这个三阴之地,等解决了最近的事情,就可以让小宁过来这里修炼了
    
    “臭小子,弄这么大的阵仗.”
    
    义庄!即便已经是后半夜了,但九叔还在:大厅之中等待着,看到李干回来后,顿时笑骂了起来“还好你两个师兄都不在,要不然”
    
    会用:五鬼搬运法的人,在茅山宗可不怎么多.
    
    这东西耗费的法力可不小,而且作用有些鸡肋.
    
    有几个人像李干这样李干自然知道九叔的意思,文才和秋生那真是贪财啊,不过倒不是什么大问题,毕竟之前他们穷惯了.
    
    “师父,这些钱财你随意取用.”
    
    笑了笑,李干做了下来,倒了一杯茶水“两个师兄以后的问题师父你不用考虑,交给我就可以了,义庄可以翻新一下.”
    
    “而且等你和师娘在一起后,在这里也多有不便,这也是徒弟应该孝敬你的.”
    
    九叔没有说话,依旧在喝着茶水.
    
    不过满面红光的样子,已经可以知道他此时非常的满意.
    
    秋生和文才两个人,哪里能做到这个地步教授徒弟这么多年,九叔还是第一次有这样的待遇,不过要保持形象,就是要面子,这方面李干非常的清楚.
    
    “这件事情先不说.”
    
    九叔放下水杯,脸色郑重“我准备了大量的纸钱,中元节那天,我会请一个戏班,算是给那些鬼怪过节了.”
    
    “顺便,我已经和下面沟通了,会给你一个职务.”
    
    话虽然说的简单,但李干知道事情没有那么简单,修道者数量可不少,但很少有在地府可以挂名的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一二一章 问道长生
  对于地府的事情,李干知道的并不算太多.
    
    只是知道九叔在地府就有一定的职务,说是行走在阳间的判官也没有错误.
    
    不过没有那么大的权力.
    
    最为关键一点,九叔和鬼差的关系不错,做很多事情都是体制之内,非常的方便.
    
    修道者抓鬼,抓的都是那些孤魂野鬼.
    
    人刚死,修道者如果拘禁灵魂的话,那么就是越界了,这些都是鬼差做的事情.
    
    “是啊.”
    
    九叔欣慰的看了李干一眼.
    
    “你已经是天师的境界了,职务的话肯定会很高的,以后抓鬼什么的就方便的多了,而且还可以积阴德,很有好处.”
    
    点了点头,李干对于九叔的说法很认同.
    
    不过这个积阴德的好处,李干恐怕是用不上的.
    
    等寿命到了,生前积阴德足够的话,那么死后到地府,完全可以留在地府成为其中的一员.
    
    同样可以选择投胎到一个好家庭,可以说是好处多多.
    
    “谢谢师父.”
    
    这加入地府可不是…谁都可以的.
    
    即便李干已经是天师境界了,但大家井水不犯河水,地府之人也不会惧怕李干.
    
    估摸着这其中,九叔还是付出了一些代价的.
    
    师父怎么对待徒弟,徒弟怎么回报师父,在这个时代,师徒之间的感情,一些甚:者,还要超过父子之间的关系.
    
    “给鬼看戏”
    
    那些钱财,给九叔留下一部分,剩下的要交给自己岳父去变卖,暂时存放在义庄就可以了.
    
    回到房间中,李干则是思索着九叔所说的事情.
    
    这似乎是一个剧情的开篇啊,李干嘴角泛起了一丝弧度.
    
    如果没有意外的话,自己很快就可以和那个大师伯对上了.
    
    九叔和对方之间的关系,李干非常的了解,而且自己已经晋升到天师的境界,茅山宗确实不应该再让石坚说了算了.
    
    在李干看起来九叔就很合适.
    
    有人不同意那么也要看李干会不会答应了
    
    “干哥哥!”
    
    第二天一大早,两女就来到了义庄.
    
    如果不是生意方面需要她们两个看,恐怕昨天就会过来.
    
    两女都不是什么刁能在一方面帮助到李干,对她们来说就是最欣慰的事情了.
    
    “婷婷,菁菁!”
    
    对于这两个马上要成为自己妻子的人,李干自然不会摆出什么天师的架子.
    
    一旁的婷婷第一时间来到了李干的身边,一脸的娇憨“哼,干哥哥,背着我们两个人难道有我们两个还不够吗”
    
    婷婷的话,有些欲言又止,但说明的东西已经很明确了.
    
    菁菁则是笑了起来,有些
    
    
    
    调侃的说着“干哥哥,不能怪姐姐,那个…安妮妹妹已经来到任家镇了.”
    
    “安妮来了”
    
    在酒泉镇的时候,李干和安妮深入交流的次数可不少.
    
    李干倒是没有想到,安妮对自己的眷恋居然如此的深厚,但此时李干的眼界和以前没有办法相提并论了.
    
    都是自己的女人,李干自然不会厚此薄彼,,.
    
    “干哥哥,我已经把她留在任府了,不过安妮姐姐你打算怎么办”
    
    自打跟了李干之后,任婷婷的性格倒是活泼开朗了许多.
    
    任老爷因为李干的原因没有出现事故,她还有一个父亲,加上现在又多了一个李干疼爱她,倒是放的开了不少.
    
    “你们怎么说”
    
    对于自己的女人,李干并不会把她们当做花瓶,人都有自己的想法.
    
    所以在这一方面,李干倒是尊重她们的意见.
    
    菁菁看了一眼任婷婷,随后笑着说道:“这些都听婷婷姐的.”
    
    看的出来,两女相处的非常融洽,李干很是满意,任婷婷毕竟是大户出身,对这方面倒是没有太多的抵触.
    
    成为李干的大房后,估计对家里面的事情会管理的井井有条,倒是不需要李干担心什么.
    
    “人家姑娘从酒泉镇追你来到了任家镇,可不能辜负人家.”
    
    任婷婷的年龄现在并不大,还没有到二十岁20,但是事情已经看的很明白了.
    
    给了李干一个白眼后,任婷婷才施施然的说道:“进门的时候就一起吧,总要给人家一个名分.”
    
    “这家事情暂且不说.”
    
    对于任婷婷的做法,李干还能说什么有妻如此,夫复何求不过李干到没有在这个问题上面过多的纠结.
    
    “把安妮一起喊过来吧,你们以后和我一起修道.”
    
    “修道”
    
    菁菁倒是没有多大的意外,毕竟大师是她的师父,虽然境界不算高深,但最起码是地师的等级.
    
    而且专修佛法,养生方面同样不差,一百多岁的寿命是没有任何问题的.
    
    “我可不要.”
    
    任婷婷和李干在一起这么久了,自然了解不少.
    
    九叔,秋生和文才等人都是修道者,虽然境界不同,但任婷婷知道,修道的话需要浪费大量的时间.
    
    她毕竟还年轻,在这上面浪费时间,在她看起来无疑是在浪费生命.
    
    “我已经是天师境界了,可能你们不太了解,但是活个几百年是没有任何问题的.”
    
    “什么几百年”
    
    两女都震惊了,一脸不敢相信的看着李干.
    
    这个时代,医疗条件哪里有后世发达人均寿命能达到五六十506,506岁都已经算是高寿了,这几百年,相差的确实太多了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一二二章 嚣张的石少坚
  婷婷和菁菁眼前一亮,几乎没有犹豫的就答应了下来.
    
    李干笑了笑,不以为意,略微有些调侃的说道:“而且修道达到了一定的层次之后,还可以保持现在的容貌.”
    
    “快点教我们.”
    
    这下两女自然更加的不会拒绝了,看样子恨不得现在就开始呢.
    
    对于一个女人来说最重要的是什么那无疑就是自己的容貌了,如果可以保持年轻貌美的样子,不要说长寿了,即便是减寿她们都会甘之如饴的.
    
    菁菁虽然是大师的徒弟,不过刚刚入门没有多久.
    
    这修炼方面还是一片空白,倒是方便李干行动.
    
    “先去任府吧,把安妮一起喊上.”
    
    两女这么选择,李干倒是不需要多费什么口舌了.
    
    李干说的虽然没有错误,但想要达到那样的层次,就不是简单的事情了.
    
    蔗姑已经是地师的级别了,不过看她的样貌就可以知道年龄了,只有达到天师的境界,才可以达到李干所说的效果.
    
    而天师境界,对现在的人来说就是天堑.
    
    但李干还是有把握的,随着自己的实力继续提升,总归是有办法的.
    
    随后李干带着两女出了义庄.
    
    除了让她们修道之外,李干也想要去任府看看,最近训练的士兵如何了.
    
    一直都在不断的招新兵,这花钱如流水一点都不夸张.
    
    如果不是李干和任家的家底还算是丰富,恐怕这个时候早已经捉襟见肘了,但即便是如此,钱财也已经消耗了大半了.
    
    如果不是李干是任发的女婿,加上各种手段惊人,恐怕任发都不会同意这么做.
    
    “我要买些胭脂水粉.”
    
    “我也要!”
    
    任家镇越来越繁华了,两女刚刚到这里,就忍不住想要买东西了.
    
    对于她们来说,现在的时间并不多,每天都要接管一些生意方面上的事情,能出来逛的时间很少.
    
    加上现在李干回来了,两女更是欢呼雀跃.
    
    “两位美丽的小姐,不知道能不能认识一下”
    
    刚刚来到水粉店,一道略微有些突兀的声音传了过来.
    
    声音略微有些低沉,里面带着一丝丝的邪意,还有一种不容拒绝的味道.
    
    李干看了过去,一个留着有些特异发年男子,站在了菁菁和婷婷的面前.
    
    眼睛看着任婷婷和菁菁,叫做贪婪的东西,在其中.
    
    “石少坚”
    
    果然和李干的猜测没有出自己这个大师伯的儿子居然出现在了任家镇,有意思了.
    
    不过李干可不会理会是不是同门,招惹女人招惹到了自己的头上“干哥哥!”
    
    石少坚自信的问
    
    
    
    话,没有得到一点点的回应.
    
    两个即便是在他看起来都堪称极品的美女,此时全部来到了一个男人的身边,而且双手抓着对方的臂膀,显得非常的亲密.
    
    一股子无名之火,在石少坚的心里蔓延开来.
    
    父亲是茅山宗的管事人,从小又是在溺爱中长大.
    
    种种的原因,让他的性格逐渐变得:无法无天,肆无忌惮了起来.
    
    自己想要什么东西得不到就算是有些困难,使用一些手段,同样可以满足他的野心,所以在他看起来,他想要的,就没有得不到的.
    
    钱,术法甚至是女人.
    
    依照李干的境界,几乎可以一眼就可以看得出来,这石少坚修炼了不少的邪术.
    
    有淡淡的血腥气息,还有一股股鬼气缠身.
    
    几乎不需要具体探查,就可以知道,他害过的人绝对不在少数.
    
    “你知不知道你马上就要大祸临头了”
    
    石少坚大步走了上来,盯着李干,语气之中带着一丝丝的杀意“最近你就会有血光之灾.”
    
    “哦”
    
    李干忍不住笑了起来.
    
    不要说石少坚了,即便是茅山宗最擅长相术的前辈,这个时候都算不出来李干的命运.
    
    达到了天师级别之后,已经完全脱离了凡人的范畴,普通的相术怎么可能算的出来“你这个人怎么这样说话”
    
    菁菁眉头一皱,顿时呵斥了一句.
    
    相比较任婷婷的话,菁菁的性格就要火爆的多了.
    
    只有在李干面前才展现出温柔的一面,而对其他人,她的性格就完全释放了出来.
    
    “我有没有…血光之灾我并不清楚.”
    
    李干拦住了菁菁,似笑非笑的看着石少坚“但我知道,马上倒霉的人是你!”
    
    “大帅!”
    
    哗!十多个士兵大步的走了上来,随后把石少坚团团围住.
    
    咔嚓!手中的枪支几乎瞬间就上膛了,只要李干一声令下,他们就会毫不犹豫的开枪.
    
    毕竟是经过训练的士兵,加上李干手下的人数已经形成了一定的规模,完全有了成为军阀的条件.
    
    “你”
    
    石少坚被眼前的这一幕弄得彻底的愣住了.
    
    眼神之中带着不甘,暴虐的性格让他不会选择服软.
    
    但被十多条枪指着,他确实没有那个胆量了,一时之间,倒是显得很是尴尬.
    
    不要说他了,即便是石坚在这里,面对这样的阵仗都讨不到任何的好处.
    
    或许实力高强,这十几个人拿你没有办法,但是几百人呢上千人呢给你机会,让你施展法术,你可以有机会,但如果不给你机会,他们也就比普通人强上那么一些而已.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一二三章 给我绑起来
  好汉,不吃眼前亏.
    
    对于石少坚来说,只要脱离了目前的困境,管你是什么大帅,到时候施法弄死就可以了.
    
    这样的事情他有不是没有做过.
    
    隐晦的看了一眼任婷婷和菁菁,石少坚的眼中带着一丝淫邪.
    
    搞定了这个大帅,这两个极品的女人,他同样不会放过.
    
    自认为露出了一个比较阳光的笑容后,石少坚继续说道:“我是茅山派的弟子,我可以给你画一张平安符,管不管用,你完全可以尝试下后就知道了.”
    
    这样的方式,换做其他人的话,恐怕还真的就相信他了.
    
    随便画个符,然后在招来一个小鬼,事情就圆满解决了.
    
    恐怕他还能李干的身上得到大量的好处,到哪个时候,做什么事情还不是由他说了算了“茅山派吗”
    
    “没错,我父亲就是现在茅山派的掌教.”
    
    听到李干的话,石少坚脸上的笑容更甚.
    
    而且在这样的情况之下,说出自己父亲的身份,随后眼神中轻蔑一闪.
    
    无疑,他是在等李干对他跪舔.
    
    这样的身份,让石少坚做什么事情都是顺风顺水的,修道者知道后自然不敢如何,普通人更是敬为神明.
    
    “好,很好!”
    
    同样的,李干的脸上也挂着笑容.
    
    其他人看到,还以为李干和石少坚两个人是多年不见的老朋友呢.
    
    “算你有眼”
    
    “绑起来!”
    
    石少坚还想要说些什么,可是下一刻,李干的话,让他彻底傻眼了.
    
    他没有听错自己已经告诉对方了,自己是茅山派的弟子,而且自己的父亲还是掌教.
    
    对方不应该是恭恭敬敬的把自己请到家里,然后对自己的要求全部满足吗绑起来不过可没有给石少坚留下太多的时间,一旁的士兵在李干下达命令的时候,就已经开始行动了.
    
    “放开我放开我”
    
    被十多个人一拥而上,石少坚是一点办法都没有.
    
    他要比秋生和文才强一些,李干一眼出来他的境界,上清大洞真经已经到了第二层了.
    
    这在人师境界中,都已经是中了.
    
    年龄虽然要比秋生和才大一些,但有这样的境界,已经可以说的上是天才了.
    
    不过这个天才心性不行,至于天赋,同样是差强人意.
    
    如果不是有一个对他溺爱到极点的父亲,他现在恐怕还和秋生差不多,达到第一层都是极限了.
    
    茅山炼体术他的境界马马虎虎,哪里是十几个经过训练士兵的对手况且他也不敢如何反抗,这些士兵是长眼了,不过他们手中的枪可没有长眼.
    
    “你难道不知道我的身份吗”
    
    此时石
    
    
    
    少坚已经被五花大绑了,一旁的士兵拿着枪顶着他.
    
    但这越发的激起了他的凶性.
    
    李干笑着摇了摇头,直接来到了石少坚的身边“我当然知道你的身份,不过和我有什么关系”
    
    “做了什么事情都是要付出代价的.”
    
    啪.
    
    啪.
    
    拍了拍石少坚的脸颊,发出清脆的响声,让石少坚的脸都瞬间充血了起来.
    
    自然不是李干所使用的力量太大了,而是这样的羞辱已经让石少坚彻底的发狂了.
    
    对于这个跳梁小丑,李干原本是不打算如何的.
    
    他父亲石坚来了,还可以勉强成为李干的对手.
    
    如果不是他主动来招惹任婷婷和菁菁的话,李干还懒得去理会他,蝼蚁一样的东西,直接按死就可以了.
    
    不过毕竟是石坚的儿子,李干已经打算让九叔接任掌门的位置了,这石少坚还有些用处.
    
    什么名门正派,正人君子,这些李干并不在意.
    
    现在的茅山掌教石坚是正人君子吗所以在这个时代,看的不是你的品行,想要做什么,你要你拳头够大,那么做什么都不会有人反对.
    
    毕竟石坚是公认的掌教,想要换人的话,并不怎么容易.
    
    但如果是他主动退下呢甚至说干脆死在外面呢这些都是可行的方案.
    
    “把他关起来,给我盯着他,不要出现差错.”
    
    “是,大帅!”
    
    十几个士兵听到命令后,顿时行动了起来,这动作确实说不上礼貌,推推搡搡的,就带着石少坚里面了水粉店.
    
    石少坚回过头,怨毒的看着李干,仿佛要把李干的模样深深引入到脑海中一样
    
    “我已经和师父请示过了,可以收你们到茅山门下.”
    
    任府中,李干和三女坐在大厅之中.
    
    安妮看到李干过来,一脸的兴奋表情,这么多天没有见,她着实有些“想念”
    
    李干了.
    
    原本只打算安安稳稳做李干的情人,不过任婷婷和菁菁两女性格很好,没有在这方面上刁难与她.
    
    李干同样看的出来,三女之间的关系非常的融洽.
    
    这是李干想要看到的.
    
    “这是功法,菁菁你不需要担心,大师那边没有多大的问题.”
    
    一边说着,李干把功法递给了三女,菁菁的表情有些担忧,李干自然知道她在想些什么.
    
    不过大师并没有教她什么,而且时间尚短.
    
    加上马上就要和李干成亲了,这佛门弟子的身份自然是要解除的.
    
    “安妮,干哥哥已经说过了,修炼了这功法之后,可以”
    
    没有人回应李干,放开…的菁菁和任婷婷已经开始和安妮讲述了起来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一二四章 被废了
  没有继续理会叽叽喳喳的三个女人,李干直接来到了任发的书房.
    
    功法给了她们,先让她们记下来,等修炼的时候,李干自然要在一旁监督,防止发生什么意外.
    
    “贤婿,你来了.”
    
    看到李干进来,任老爷一脸的笑容“之前我还以为你有些异想天开,不过现在的局势有了很大的变化了.”
    
    “变化”
    
    看到李干有些疑惑.
    
    任老爷摸了摸自己的胡须,一脸的得意表情“我有朋友已经传递过来消息了,一些军阀已经开始混战了,不少的城镇都受到了影响.”
    
    “很快啊.”
    
    李干点了点头.
    
    这个时间线,李干倒是说不准.
    
    不过军阀割据,乱战开启的事情是必然的.
    
    而且看自己岳父这个说法,很明显,短时间之内,战火是波及不到任家镇的.
    
    只要有时间,有金钱,李干就可以快速的拉起一支队伍,倒是不需要担心这个问题.
    
    这就好比贪吃蛇一样,军阀动手,也需要看对手是谁,而现在怎么评判实力无非就是表面的两种东西,,金钱,士兵的数量.
    
    战略方针已经和明确了,就是继续招收人手,强化训练就可以了.
    
    之前从鬼王爷那里得到的钱财,除了给九叔留下一部分之后,李干统统都给任老爷拿了过来.
    
    这招兵买马,确实是最消耗钱财的地方.
    
    有了钱,李干自然不会不舍得,让自己岳父继续之前的方案,现在任家镇只需要慢慢积累实力就可以了
    
    “大帅!”
    
    火把照耀着,让地下室里面犹如白昼一样.
    
    大量的金属栅栏,把这里分割成为了一个个的小屋子.
    
    此时李干就在之前的保安队所在,只不过这里已经被改建成了一个小型的监狱.
    
    “都出去吧.”
    
    “是!”
    
    让这里所有人都离开后,李干才朝着最里面走去.
    
    最里面的一个房间里,石少坚可以说是凄惨到无以复加了.
    
    哪里还有茅山少掌门的风采四肢都被粗大的锁链锁住,身上则是有些不少,之前显然没有少挨苦头.
    
    这个时期的士兵,可没有什么人义.
    
    知道自己家大帅对这不顺眼,那么只要在不弄死的情况之下,自然要好好招待他了.
    
    “这里环境不错吧”
    
    对于石少坚的嚣张,李干自然有自己的做法.
    
    正派与反派,只不过是仁者见仁智者见智,而已,民心取向与谁,那么谁就是正派,反之自然就是反派了.
    
    石少坚抬起头,之前的发型已经完全凌乱了.
    
    眼中有着大量的血丝,看向李干的目光充满着怨恨
    
    
    
    “不管
    
    你是不是大帅,你这么对我,后果是你承担不起的.”
    
    不管如何,此时的石少坚并没有屈服,他在寻着机会.
    
    之前李干已经派了不少人来看管他,让他没有任何的机会可以施为.
    
    只要给他一个机会,灵魂出窍,又或者是养鬼秘术,都可以让他轻易的摆脱现在的状况.
    
    “看起来还是给你太多的希望了.”
    
    李干笑着摇了摇头,对石少坚的话不以为意“你在这里,估摸着大师伯就在不远处吧.”
    
    “那”
    
    原本还想要继续威胁李干的石少坚,听到李干的话,瞳孔顿时收缩了起来.
    
    “大师伯”
    
    李干并没有打算瞒着石少坚,这个人太过于嚣张了,可以打击他的气焰的话,李干倒是不介意顺手为之.
    
    “我是九叔的弟子,你的父亲自然是我的大师伯了.”
    
    “什么”
    
    听到李干的话,石少坚再次愣住了.
    
    他发现自己一辈子经历过的事情,都没有现在来的离奇古怪.
    
    显然对方早就已经知道自己的身份了.
    
    “这么说你也是茅山派的弟子.”
    
    石少坚露出了一丝冷笑“你还敢这样对待我,真的不怕死吗”
    
    换做正常的思维,他这么做确实没有错,毕竟石坚是掌教,如果不是想要叛出门派的话,掌教的命令是不能不遵从的.
    
    “林九在我父亲面前都要听命行事,还不快点放开我”
    
    知道李干的身份之后,石少坚再次恢复到了之前的状态.
    
    李干好像看白痴一样看着他,完全是被父母娇惯的孩子,一点都看不清楚形式啊.
    
    不过石少坚完全没有注意到李干的目光,完全沉浸在自己的幻想之中“你居然敢如此对我,事情不会这么轻易了结的.”
    
    在他向来,只要是茅山派的弟子,即便是他的长辈又如何不是所有人都要听从他父亲的碰!李干一拳挥出.
    
    一声闷响过后,石少坚好像煮熟的大虾一样,瞬间蜷缩了起来.
    
    捆绑着他的锁链被带动着发出清脆的响声.
    
    李干虽然控制了力量,不至于一拳打死他,但这力道,同样不是他一个人师可以承受的.
    
    张大了嘴,大量的汁液流淌出来.
    
    “在关你之前我就已经知道你的身份了,你以为我会害怕吗”
    
    李干冷笑了一声,抓着石少坚的头发“你是在想找到机会就使用法术吧”
    
    一股蓝光闪烁.
    
    李干再次有了动作.
    
    手掌直接拍在了他的丹田位置.
    
    噗!仿佛身漏气了一样,石少坚整个人瞬间萎靡了下来,整个人仿佛彻底是去了精气神一样.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一二五章 没文化真可怕
  感受着体内的法力全部流失,丹田位置空空如也,石少坚彻底疯狂了.
    
    “你怎么敢”
    
    这强大的落差让他难以接受.
    
    有着一个掌教的父亲,自己在这样的年龄下,上清大洞真经晋升到第二层了.
    
    被茅山一些前辈看重,认为以后有机会子承父业,接替茅山掌教的位置,但现在完了,一切都完了.
    
    这样的想法李干并不知道.
    
    即便知道,也会嗤之以鼻.
    
    让这样心性的人当茅山掌教如果真是这样的话,那茅山派解散也罢.
    
    那些前辈宿老什么的,都是老糊涂了,眼光都不好了.
    
    “我为什么不敢”
    
    李干好像看白痴一样的看着石少坚.
    
    “安心在这里呆着吧,没有法力你什么都做不了.”
    
    李干可没有心情和石少坚在这里扯皮了,转身朝着外面走去“放心,你暂时还不会死,或许你可以期望一下,你老爹来救你,不过希望嘛”
    
    没有了法力,自然不担心石少坚弄出什么波澜来.
    
    李干不在这里的话,这些普通的士兵,可不是…修道者的对手,所以干脆一点,废了他的法力,就没有任何的威胁了
    
    “干儿,你回来了,阴间委托我,成为了阳间印刷纸钱的监管,这次要多弄一些,好给你铺路.”
    
    “贿赂到阴间了”
    
    回到义庄,李干就被九叔拉到了房间里面.
    
    而听到九叔的话,李干是傻眼的.
    
    阳间有这样的事情不奇怪,阴间同样如此,这让人感觉到啼笑皆非,.
    
    “咳咳”
    
    九叔老脸一红,看着李干的表情,如果不知道自己徒弟在想些什么如果不是为了李干的话,九叔也不会出此下策的.
    
    实力有了,但想要让阴间承认,那是需要大量的时间来打磨的,例如协助鬼差捉拿孤魂野鬼.
    
    又或者是消灭妖魔鬼怪,阴德这东西是需要慢慢积累的,达到了一定的层次,才可以在阴间就职.
    
    “秋生,快点过来帮忙.”
    
    房间里面,九叔已经制作好了样,印刷就可以了.
    
    虽然都是人工来制作,但毕竟都是修道者,要比普身体强的多,速度并不会慢.
    
    “来了师父!”
    
    这一段时间,秋生回家的时间都少了许多.
    
    见识到了李干的实力,秋生显然已经有了巨大的改变了.
    
    只不过这个方式有些不同而已.
    
    李干是为了长生.
    
    秋生呢在他看来,只要自己实力强了,那么就有钱了,就好像李干一样,可以成为大帅一样的存在.
    
    那多么威风手下士兵众多,谁见到自己不是要客客气气的最
    
    
    
    为关键的是,有了钱,他就有女人了,而且一定要找漂亮的,一个不够就找十个10,十个10不够就找一百个.
    
    这才是驱使他前进的东西,,不过人都有梦想,李干可不会在这方面上嘲笑他,只要能进步,那就是好事情.
    
    “文才师兄呢”
    
    看到秋生进来,李干略微诧异.
    
    刚刚回到义庄的时候,李干就没有看到文才.
    
    两个人长年在一起,焦不离孟孟不离焦,说是师兄弟,亲兄弟都不会这样.
    
    “他啊,去看戏了,师父不是请了一个戏班吗”
    
    听到秋生的话,李干和九叔都愣住了,随后有些古怪的看着秋生.
    
    被两个人的目光看的有些发毛,秋生有些喏喏的看着李干“师弟,我说的话有问题吗”
    
    “那是师父请来给鬼看戏的.”
    
    “什么”
    
    听到李干的话,秋生傻眼了,声音里面带着丝丝的惊恐.
    
    “今天是中元节,也就是俗称的鬼节,这一天鬼门关大开.”
    
    看到秋生的样子,李干有些无奈的解释了起来“师父这么做,也是尽了一份心意,不过也不需要担心太多,会有鬼差带着这些孤魂野鬼的,正常是不会出乱子的.”
    
    “那还好还好”
    
    “哼,基本的常识都不懂.”
    
    九叔恨铁不成钢啊,这种事情,基本上随便一个修道者都是明白的.
    
    实力不济的人,在鬼节这一点,还是老实待在家里的好,虽然正常说不会出现动乱什么的,但谁能保证一定没有意外呢“算了算了,印刷的事情交给我了.”
    
    九叔摆了摆手,随后看向了李干“干儿,你带着秋生去一下,把文才带回来.”
    
    “好的师父!”
    
    李干已经是天师境界了,九叔自然是不会担心的,这已经要比自己的实力强了.
    
    看到李干和秋生快要走出门口,九叔似乎想要了什么,连忙喊道:“不要太冲动,把人带回来就可以了.”
    
    很明显,九叔这是在担心李干.
    
    自然不是怕遇到什么危险,而是怕有不开眼的鬼得罪李干.
    
    到时候如果李干出手的话,那么事情就大条了.
    
    毕竟这些鬼现在属于鬼差的,李干和阴间还处于不同的两个体制,真的闹出矛盾的话,事情就不太好解决了.
    
    九叔现在正在沟通下面,如果因为这件事情搞砸了,九叔会很头疼的.
    
    这都是做师父的一片好意.
    
    如果没有意外,李干并不想要阻拦九叔.
    
    这阴间的职务对于李干来说并没有多大的作用,这些鬼怪就是李干晋升的资料,哪里还需要什么阴德虽然不知道阴德还有什么玄妙的地方,但绝对和能量点不在一个档次上面.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一二六章 百鬼看戏
  一路上,秋生好像一个好奇宝宝一样,不断的询问着.
    
    对此,李干翻了翻白眼,这样的问题,李干能怎么回复他而且最为关键的是,这货显然还没有意识到危险.
    
    文才是什么实力上清大洞真经没有入门,茅山炼体术第一层都没有.
    
    说的直白一些,这货就是一个知道一些修道知识的普通人而已,而且这知识匮乏的程度同样不低.
    
    “有兴趣的话,你看看就知道了.”
    
    不想要让这货继续说下去,李干随意回应了一句,随后加快了步伐.
    
    任家镇并不大,没有多长时间,两个人就来到了戏班的位置.
    
    掀开门帘,诺达的平台上面,几个唱戏之人正在演出,而下面,文才这货手中拿着甘蔗,一脸兴奋的看着.
    
    “只有师弟一个啊,早知道我也过来了.”
    
    秋生同样是个棒槌.
    
    他的实力比文才强也是有限的,所以根本看不到.
    
    不过在李干的视线之中就不同了.
    
    文才的身边身后,有着大量的鬼的存在,级别虽然都不高,但胜在数量众多.
    
    李干这么估算了一下,大概有百只的数量.
    
    可不要以为百鬼夜行是什么长发生的事情,这么多年下来,遇到过这样的事情的次数都非常的少.
    
    鬼有自己的领地意识,如果不是从鬼门关出来,想要碰到很难.
    
    而最后面,两黑两百,四个44鬼差面无表情的站在下面,死死的盯着下面的鬼怪.
    
    手中拿着哭丧棒,这就是他们的武器.
    
    这些鬼差,在李干看起来生前同样是修道者.
    
    积攒了一定的阴德之后,死后没有选择投胎,而是成为了鬼差.
    
    长久下来,只要积累到一定的程度,完全可以晋升到更高级的境界,不过着这还是要看天赋的.
    
    牛头,马面还有黑白无常,这些知名的鬼差,都不知道修炼多少年了.
    
    观察了一下,李干就知道了他们的境界,人师巅峰而已,不过对付下面这些孤魂野鬼是足够的.
    
    这鬼门关之中有多少鬼,李干都没有办法去统计.
    
    仅仅知道一点就可以了,鬼的数量是没有办法准确计算的,多,非常多来形容都不足为过.
    
    虽然都是一些小鬼,但同可以提升能量点.
    
    甚至李干都又一种全部打杀的想法.
    
    但如果那么做了,事情就了,李干虽然不惧,但那…经彻底扰乱了阴间的秩序.
    
    到时候引出来什么东西还真的不好说.
    
    “快走!”
    
    台上唱戏的人自然注意到了文才.
    
    此时不断的小声说着,声音很小,但是从口型方面还是可以判断的出来的.
    
    他们都是一些胆大的人.
    
    如若不然的话,即
    
    
    
    便是给钱,换做其他人敢来给鬼唱戏听吗“把文才带出来.”
    
    李干略微沉思,还是打算让秋生去一次.
    
    自己拥有阴阳眼的存在,虽然说天师境界之后,可以压制一些,但那…股气息只要一点点,都可以对鬼怪造成致命的吸引.
    
    李干进去的话,里面绝对会暴动.
    
    “哦不过只有师弟一个人的话,喊他出来就可以了.”
    
    秋生没有反应过来,对此李干无奈不已.
    
    以手做笔,李干快速的画出了一道符,随后擦在了秋生的双眼上.
    
    “这次看看吧,还是他一个人吗”
    
    李干似笑非笑的看着秋生,简单的开眼对于李干来说是最简单不过的事情,修道者拥有法力之后,都可以自己做到.
    
    “妈呀”
    
    蹬蹬蹬!秋生吓得大吼了一声,快速的后退了几步.
    
    脸色苍白无比,显然是被眼前的这一幕所震撼到了.
    
    那密密麻麻的都是鬼,而且这些鬼形式各样,脸色苍白不就不说了,有一些还有鲜血流淌.
    
    一个两个倒是不算什么,不过这么多加在一起,这视觉效果太过于冲击了.
    
    “那个师弟还是你来吧我没吃饭没有力气.”
    
    显然秋生已经打退堂鼓了,甚至他感觉自己的脚都有些发软了.
    
    “我去”
    
    李干再次笑着看着秋生,不过着眼神之中,威胁的意思已经非常的明显了.
    
    “还是我去吧.”
    
    李干可不比九叔.
    
    这一点秋生非常的了解,和九叔在一起生活了这么长的时间,有的时候秋生调皮一点,九叔可不会说些什么.
    
    但自己这个师弟可就不一样了.
    
    自己现在可以这么潇洒,手下有不少的士兵,都是因为谁的原因加上着是同辈,实力强自己不知道多少倍,种种压力加在一起,秋生和文才对于李干的敬畏,还要超过于师父九叔.
    
    “别怕,有事情的话,我会第一时间帮你的.”
    
    虽然暂时不想要和地府发生矛盾,但如果出现任何的状况,李干肯定不会坐视不理的.
    
    有了这句话,秋生才点了点头.
    
    酝酿了一会,这货才一头冲了进去,显然是打算拼了.
    
    “厉鬼”
    
    等秋生进去后,李干抬头看向了天上.
    
    一道气息正在戏班的上空,而此时对方已经缓缓的下落了.
    
    一个身穿紫色长裙的少女缓缓落下.
    
    和其他鬼不同,她看起来和人没有任何的区别,长相很是漂亮,脸上带着一丝温婉的笑容,很有亲和力.
    
    对这个女鬼,李干还算是有些印象.
    
    这个女鬼算是有良知一类的存在了,不过实力低了一些.
    
    依照李干现在的眼界,只有鬼将级别的鬼才可以正视一点.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一二七章 女鬼小丽
  看到这么多的鬼,秋生已经惊出了一身冷汗.
    
    虽然人有些大条,但在这样的事情上面,他还是有些恐惧的.
    
    来到文才身边,拉着他就想要离开.
    
    “你干什么”
    
    看的正高兴的文才,突然被秋生拉住,显然有些不太高兴了.
    
    脸上的褶皱更加的多了起来,瓮声瓮气的说道:“你来我陪我一起看吧,可有意思了.”
    
    听到文才的话,秋生忍不住打了一个颤.
    
    余光看着自己和文才身边的大量孤魂野鬼,他都感觉到汗毛都已经战栗起来了.
    
    “有什么意思,快走,我是师兄,你要听我的.”
    
    虽然有李干在,知道自己师弟的实力,但李干没有在身边,他还是没有任何的底气啊.
    
    不过文才是个执拗的人,秋生如果好说好商量的话,那么还会好办一些.
    
    两个人在一起这么长时间,说是师兄弟,其实文才可没有太当做一回事,所以秋生用这样的方式显然是失算了.
    
    而此时,女鬼已经施施然降落了下来,就落在两个人的身边.
    
    秋生已经被李干开眼了,自然是注意到了这一点.
    
    “不会又”
    
    李干一直都在观察着这边的情况.
    
    看到对方降落下来,随后看了一眼秋生,心里顿时有了一种不妙的预感.
    
    下一刻,秋生哪里还有刚刚的强硬整个人看着对方,眼神已经完全呆滞了,这不是幻术,说的直白一点,秋生已经被对方彻底的迷住了.
    
    鬼迷心窍应该说是色迷心窍才对.
    
    论长相的话,对方确实是美艳无比,但秋生你不知道对方是鬼吗想想倒是可以释然了.
    
    从之前的小玉,后来的嫁衣女鬼,还有现在的她,这些鬼都是貌美如花的,秋生这货这辈子都逃脱不出来了.
    
    “哈哈,小姐贵姓啊”
    
    秋生那贱贱的笑容,让人只能联想到猥琐.
    
    “叫我小丽就好了.”
    
    “小丽好名字,人如其名啊,太漂亮了.”
    
    秋生哪里还有一丁点的理智都已经被迷住了.
    
    这并不是被对方的法术所控制的,完全就是想法,宁采臣,你可以洗洗睡了,和秋生相比较的话,你连个屁都.
    
    呼!从对方的口中喷出了一.
    
    白雾对的人并不是秋生,而是文才.
    
    相比较来说,文才虽然喜欢美女,但是没有秋生这么夸张.
    
    他比较在意的是吃的,金钱,女人同样同样,但并不能占据他人生的全部.
    
    但在对方的招式之下,文才有所改变也不稀奇.
    
    对方的境界在李干的目光中无所遁形,差一步就可以达到鬼将的级别了.
    
    
    
    和之前李干遇到小宁的时候一样,只不过没有小宁那样变态的能力而已.
    
    而自己这两个师兄李干真心是无法评价了.
    
    单纯说实力的话,即便是那个人渣石少坚,对付两个人的话,都非常的轻松,就算他们两个人一起,都没有丝毫的用处.
    
    “顾不得那么多了.”
    
    李干知道,秋生是色迷心窍,文才同样有这样的想法,而且在女鬼出手的情况下,完全无法幸免.
    
    这样下去的话,局势难免会变得有些不可控.
    
    直接拉开了门帘,李干正想要走进去,秋生和文才已经行动了起来.
    
    显然这个女鬼小丽已经说动了他们,说是说动,倒不如说是两个人主动的,知道美女受到了人的压迫,他们能忍吗“你们的意志力呢”
    
    如果意志力稍微有一点的话,都可以坚持一段时间的.
    
    但这才刚刚过去了多久两个人已经完全听从了对方的话,李干的视线之中,两个人朝着鬼差走了过去.
    
    虽然实力不怎么样,但来自九叔的爱护可不少.
    
    他们手中的镇魂符,镇尸符等都不在少数,那符是由九叔的法力加持的,只要懂得释放,即便是普通人都没有任何问题.
    
    鬼差没有没有想到,这两个生人敢对自己动手.
    
    符挥动间,四个44鬼差无一幸免,下一刻,仿佛木桩一样,直接倒在了地上.
    
    “鬼差倒下了,快点跑啊.”
    
    这些鬼,有鬼差在的情况之下,自然不敢造次.
    
    有些鬼的实力还不错,有的甚至和鬼差都相差不大,但就好比普通人和警察一样,可能你打的过警察,但是你敢动手吗意思是一样的,类似于现在这样的情况.
    
    但鬼差已经被制服了,这事情就完全变了味道.
    
    “这两个货,不给他们一点教训,永远以为有人会惯着他们.”
    
    看着鬼已经开始四散逃跑,李干倒是没有慌乱,不过对于秋生和文才,李干确实有些看不过去了.
    
    九叔是他们的师父没有错,付出了这么多,你们就是这么回报的这么做的后果是什么,他们知道吗毕竟是九叔的徒弟,到时候九叔就要站出来承担一切了.
    
    一点担当都没有,即便是无所事事,一事无成,李干都不怎么在意.
    
    毕竟是自己的师兄,李干有那个能力的话,帮助他们一下,并没有多大的困难.
    
    但此时,李干确实是怒了.
    
    鬼差倒下的一瞬间,鬼就已经四散逃开,它们的速度非常的快,和人可是有着很大的差别的.
    
    快速的冲了进去,李干已经顾不得其他的事情了.
    
    符的等级还是有些低了,即便是紫色的符,笼罩的范围依旧有限,而且时间上面,已经有些来不及了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一二八章 不为人子
  李干连续画了两道符,仅仅拦下了三十几个鬼.
    
    进入到了天师境界,李干的实力是毋庸置疑的.
    
    但并不是万能的,在这样的情况之下,如果李干不计较后果的话,倒是可以消灭更多的鬼.
    
    可是依旧会有漏网之鱼,与其如此,李干放弃了这样的想法.
    
    这一切都是为了九叔.
    
    做人不能忘本,李干能有现在的成就,一方面是因为系统,但根本还在:九叔身上.
    
    九叔所做的一切,都是为了李干好.
    
    人要懂得感恩,相比较之下,文才和秋生,之所以让李干这么恼火,完全出自于这一点之上.
    
    趁着混乱,秋生和文才两个人带着小丽已经跑开了.
    
    李干没有第一时间跑开.
    
    从怀里掏出了一个千纸鹤,法力关注,千纸鹤瞬间变得:了灵动了起来.
    
    把这里发生事情,李干全部都录制在了上面,随后千纸鹤朝着义庄的方向飞去.
    
    鬼差的事情,交给九叔就可以了.
    
    而现在,李干需要做的就是,给那两个二货师兄好看
    
    “哈哈哈,总算是逃出来了,好开心啊.”
    
    “姑娘,你家住在哪里啊,我送你回去啊.”
    
    寂静的森林之中,二人一鬼此时都非常的开心,兴奋的聊着天.
    
    而看秋生的样子,被迷的确实不轻,此时看向小丽的目光都恨不得把对方吞下去.
    
    要知道这可是鬼.
    
    如果是鬼王鬼仙级别的,倒是不会如何,毕竟灵体已经转化为实体了,和人没有任何的区别.
    
    甚至在某一方面,比人来的还要好.
    
    “我家啊,住在很深很深的地方.”
    
    “多远都没有关系,我和我师弟两个人,一定会送你回家的.”
    
    文才在一旁不断的点着头.
    
    论口才的话,他没有秋生好,但是对于美女,他同样非常的向往,也许某一天,美女没有看上秋生,看上自己了呢“太感谢你们了.”
    
    “还是不要感谢了.”
    
    小丽的话还没有说完,李干的声音就响了起来.
    
    秋生和文才的表情瞬间大变,视线李干施施然走了过来,表情非常的冰冷.
    
    “好帅啊”
    
    看到李干的一瞬间,小丽就变得了一副花痴的样子.
    
    “真是师父的好徒弟.
    
    对于两个人,李干确实是失望透顶了.
    
    “师弟”
    
    “闭嘴!”
    
    李干可不会和他们两个人客气.
    
    做了什么事情,都要付出代价,没有人给他们擦屁,股,真的以为无法无天,什么事情随心所欲如果你有这个实力,自然没有问题,但如
    
    
    
    果你没有,那就是找死的做法.
    
    听到李干的话,秋生和文才再次愣住了.
    
    这么长的时间,李干虽然实力强大,身份上面已经是大帅了,但为人亲和,曾几何时会变成这个样子“放倒了鬼差,让大量的无主孤魂逃逸,你们知道会发生多少闹鬼的事情吗”
    
    “恐怕你们不知道吧.”
    
    李干冷笑了一声,随后手指已经在虚空中滑动了起来“如果死人了,这个责任谁来负你们吗知道师父要承担多大的罪责吗”
    
    “这”
    
    两个人再次傻眼,表情很是尴尬.
    
    紫色的镇魂符出现,朝着小丽直接笼罩了过去.
    
    “啊”
    
    那浩瀚的法力,几乎在瞬间,就让小丽移动不得.
    
    一个厉鬼级别的存在,和天师之间相差了两个大层次,她没有任何可以反抗的余地,整个灵体完全被禁锢了.
    
    只能眼睁睁的看着符降临.
    
    “小丽,快跑!”
    
    看到这一幕,秋生和文才完全放下了心里的纠结,大吼了一声,随后合身朝着符扑了上来.
    
    显然是打算用自己的身体来抵挡一下,给小丽创造一个可以离开的机会.
    
    李干的表情越发的冷冽了“冥顽不灵!”
    
    这两个人已经无可救药了.
    
    为了一个见了一面的女鬼,完全不管不顾了,只想要学人英雄救美,应该说是狗熊救鬼.
    
    他们有这个资格吗有这个实力吗冷笑了一下,李干并没有在意,自己画的符是他们可以挡的下来的吗如果是符纸绘画的,确实可以用肉身去抵挡.
    
    但这符完全是由李干的法力所构成的,两个人触碰的一瞬间,符就虚幻了起来,随后从他们的身体里面穿了过去.
    
    随后再次凝实,直接印在了小丽的额头上面.
    
    “哇连生气的时候都这么英俊”
    
    被顶住的小丽,虽然失去了移动的能力,但还是可以说话的,不过这样的方式,在这样的场合下面,确实有些不合适.
    
    “师弟放过她吧.”
    
    秋生和文才失落不已,在这样的情况之下,他们似乎什么都做不到.
    
    “她的事情搞定了.”
    
    李干根本没有义务答应他们,淡淡的看了他们一眼“现在说说你们的问题,毕竟是师父的徒弟,如何做,我不会插手,但该有的教训,不会少.”
    
    成为天师,李干完全有这个资格做这样的事情.
    
    “干儿!”
    
    正想要行动的李干,突然听到了九叔的声音.
    
    此时九叔正一脸焦急的朝着这边跑了过来,等来到这里后,才轻轻的松了一口气.
    
    他得到了李干传信使用的千纸鹤,从里面完全可以听出来李干的愤怒,所以顾不得其他,解救了鬼差后,直接赶了过来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一二九章 和鬼差谈条件
  秋生和文才两个人看到九叔后,眼前一亮.
    
    下一刻,秋生就笑嘻嘻的来到了九叔的面前“师父啊,小丽虽然是鬼,但可是一个好鬼,你放过她吧.”
    
    “是啊师父,小丽很好的.”
    
    似乎怕秋生一个人不顶用,文才再次开口了.
    
    在他们看起来,师父对自己两个人很好,只要他们一起开口的话,那是完全没有问题的.
    
    师弟李干实力确实强,他们没有办法,但是总不能不听师父的话吧如果九叔不来的话,他们还真的不知道怎么办才好了.
    
    “干儿你怎么看”
    
    九叔叹了一口气,没有去管秋生和文才,而是看向了李干.
    
    李干知道九叔心软,不过这次的事情闹得很大,他们根本不知道自己做了什么,这样的下场会是什么.
    
    “必须要给他们教训,不然以后还得了如果师父你不忍心下手,我可以代劳.”
    
    李干是一点松口的迹象都没有.
    
    违抗师命,坑师父,这种种的东西,,都没有办法让人理解.
    
    李干并不是一个循规蹈矩的人,但是一个懂得感恩的人,所以李干非常尊敬九叔.
    
    如果换做秋生和文才是天师,那么李干不会说什么.
    
    有实力,自然你想要做什么就做什么,谁敢阻拦谁敢管“什么”
    
    秋生和文才如同雷击.
    
    即便是傻傻的文才,这个时候也知道事情的严重性了.
    
    之前怎么做错事情,只要和九叔哭诉一阵,那么事情就也就不之了.
    
    所以长久下来,让他们养成了这样的习惯.
    
    “先回去吧,鬼差还在等着,看看如何解决好了.”
    
    九叔心里不忍.
    
    但对于李干的说法,他是认同的.
    
    这件事情如果尽快解决,那么结果还不算太糟糕,但如果真的闹出事情来,即便他在阴间有职务也扛不住.
    
    这么多年积攒的阴德恐怕都不够抵押的,到时候多年的辛苦一朝化为流水.
    
    “收!”
    
    李干拿出葫芦,把小丽收到了里面.
    
    文才和秋生虽然想要阻拦,但知道这个时候不能继续说什么了,要不然就真的糟糕了.
    
    他们是脱跳,但不是真的.
    
    葫芦里面有小宁在,李干一点都不担心.
    
    刚刚这个小丽明显是看上自.
    
    自己和秋生好像是完全相反的两个极端啊.
    
    这货是见到一个漂亮女鬼就喜欢一个,而里面则是遇到一个漂亮女鬼,对方就和自己纠,缠不清
    
    义庄之中.
    
    打开房门后,四个人走进了大厅.
    
    不过此事大厅里面阴冷无比.
    
    座位上面,四个44鬼差齐刷刷的看了过来,表情很是冷厉.
    
    “师师父”
    
    
    
    这样仿佛公堂一样的场面,让秋生和文才再次傻眼了.
    
    “自己做过什么,那么就要承担什么,你们以为做了做不用负责任了吗”
    
    九叔摇了摇头,没有继续理会两个人,给了李干一个脸色,随后两个人来到了上首位置.
    
    “干儿,吃个这个吧,和我一起和鬼差交谈.”
    
    一边说着,九叔从一旁的托盘上面,递过来了一颗1黑乎乎的东西.
    
    “师父,这个东西我不需要,鬼话我倒是懂得一些.”
    
    对于茅山派的了解,李干可不少,九叔房间里面大量的书籍,李干只要闲下来的时候就会观看.
    
    以前都是死记硬背的,慢慢融会贯通.
    
    而成为天师之后,李干发现这些知识对于自己来说非常的轻松,毕竟不是修炼道法,需要境界.
    
    “嗯!”
    
    九叔略带感慨的回应了一句.
    
    不过学不会鬼话也没有什么,吃下这个东西就可以了,不过这东西的味道那是泥!味道李干已经不想要多说了,但为了这两个坑货,九叔还是吃了下去.
    
    “你们到底想要怎么样”
    
    完全不同于人话,鬼话给人的感觉就好像是含着东西,说出来的一样,而且音节十分的奇怪.
    
    “你的两个徒弟放跑了这么多的鬼,如果不在鬼门关关闭之前抓回来,我们没有办法交差.”
    
    “而且对鬼差出手,他们两个人必须要承担责任.”
    
    “虽然你和我们是同一个体系,但你毕竟是阳间之人,这次一定要付出代价.”
    
    四个44鬼差,连续三个3都说话了.
    
    其中的意思表达的很明显,这件事情,必须要让九叔来解决,如果不行的话,没有办法,秋生和文才就要凄惨了.
    
    不要意外破坏了阴间的规律就什么事情都没有了.
    
    如果九叔不理会的话,那么四个44鬼差绝对会带秋生和文才下地府的.
    
    不过那个时候他们就不是活人了,而是变成了鬼了.
    
    这还不是最重要的,他们绝对会下地狱,根据那些逃跑的鬼做了什么恶事,来惩罚他们.
    
    如果严重的话,在地狱沉沦上千年,永不超生都不是不可能的.
    
    “你们听好了.”
    
    没有等九叔回应,李干已经开口了.
    
    “你们是鬼差,这些鬼是从你们的手中逃跑的.”
    
    李干有些不屑的看了看四个44鬼差,淡淡的笑了起来“他们两个人连法力都不存在,你们还能栽倒他的手上,真够丢人的.”
    
    呼!四个44鬼差顿时站了起来,大厅之中阴风四起.
    
    手中的哭丧棒几乎是第一时间对准了李干.
    
    作为鬼差,即便在地府的管制不高,但是管理着无数的鬼,这样的职务,让它们的心态早已经发生改变了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一三零章 谁也救不了你们
  李干站起身来,似笑非笑的看着四个44鬼差.
    
    没有控制自己的体内的法力,几乎瞬间,李干就好像变了一个人一样.
    
    属于天师的威亚笼罩着整个大厅之中.
    
    噗通!几乎是瞬间,文才和秋生就扛不住了,直接坐在了地上.
    
    整个人如坠冰窟,看着李干的目光隐约有些恐惧了起来,这是自己师弟而四个44鬼差同样好不到哪里去.
    
    他们虽然是鬼差,但身体还是灵体,还是鬼的范畴.
    
    “天天师”
    
    四个44鬼差惊悚的看着面前的李干.
    
    他们身为鬼,加上在地府,生存的时间很长很长了,天师并不是没有遇到过,但那个数量太过于稀少了.
    
    而且最近几百年,基本上已经遇不到天师了.
    
    四个44鬼差虽然被压制的非常难受,但动作并没有停下来.
    
    手中的哭丧棒收了起来,随后齐齐的对着李干鞠了一躬.
    
    无他!并不是他们惧怕李干,而是对天师的恭敬,这是实力上面差距的体现.
    
    鬼师钟馗!在地府的职位非常的高,说是高层都不为过.
    
    而钟馗在活着的时候,同样是道教的天师.
    
    虽然同样是天师,双方之间的实力相差很大,即便是李干,现在也明白,自己和钟馗之间的差距很大.
    
    但入了天师,层次就已经不同了.
    
    “不知道天师有何高见”
    
    鬼差变得:老实了起来,李干并没有继续为难他们,毕竟他们同样是受害者.
    
    收回了法力,李干示意了一下,四个44鬼差再次坐下:,不过这次就没有了刚刚那种…对敌的意思了.
    
    九叔更加的感慨了.
    
    换做自己的话,对方绝对没有那么好说话.
    
    自己虽然是地师的境界,这几个鬼差换过来不过是人师,实力差距是有,但对方根本不怕他.
    
    一个阳间一个阴间,互不干涉.
    
    而天师就不同了.
    
    即便是天师寿终正寝,到了果想要留职的话,那么绝对是地府的高层.
    
    李干略微沉思,看了一眼秋生和文才.
    
    这两个货并不知道李干等人在.
    
    么,所以此时有些忐忑的等待着.
    
    加上刚刚的一幕,个是一点都不敢造次了,彻底被震慑住了.
    
    “鬼的问题,交给我们,不会让你们为难.”
    
    李干第一句话说出,四个44鬼差点了点头,显然很满意这样的答复.
    
    “我会多烧一步钱财给你们,就当做是赔偿了.”
    
    这句话是九叔说出来的,相比较来说,九叔为人要更加圆滑一点.
    
    四个44鬼差更是满意,连连点头.
    
    李干有些无语,不管
    
    在什么地方,钱都是万能
    
    
    
    的啊,说着是贿赂并没有多大的区别.
    
    “有一件事情要麻烦你们一下.”
    
    “天师请说!”
    
    事情有了妥善的解决办法,还可以得到钱,而且这天师说话还如此客气,四个44鬼差顿时有些受宠若惊.
    
    “带他们去地府,不用客气,只要不死就可以.”
    
    “这”
    
    听到李干的话,四个44鬼差愣住了.
    
    这两个人不是应该是你师弟吗事情已经圆满解决了,他们已经不在追究了,怎么还有这样的想法“不要想太多,就是字面的意思.”
    
    李干一点都没有掩盖自己想法的意思“带他们去地狱看看,让他们知道一下有什么后果,钱财的话,我会多给你们一些.”
    
    如果李干想的话,消耗大量的法力,还是可以进入地府的.
    
    不过那里阴气太盛,对李干的压制很严重,而且也没有那个…必要.
    
    和这些鬼差打好关系的话,那么好处多多.
    
    “就这么办吧.”
    
    听到李干第一句话,九叔就思索了起来,看了看两个不争气的徒弟,九叔还是狠心答应了.
    
    “天师放心,交给我们好了,不过时间上”
    
    “天亮之前送回来就可以了.”
    
    听到有钱拿,而且这件事情不过是举手之劳,他们自然同意.
    
    而且这可是和天师攀交情的机会,如果以后这个天师死亡,留任地府的话,那就是自己的顶头上司.
    
    地府的职位划分的非常明显.
    
    除了最高层之外,地府平时做主的人就是这些鬼师的存在,接下来才是大量的鬼差.
    
    他们在鬼差之中都是最低等级的,这可是最好抱大,腿的机会.
    
    “请天师放心,我们地府的鬼师不多,知道阳间再次多出一位天师,肯定会非常高兴的.”
    
    点了点头,李干自然知道他们不是客气的话.
    
    这方天地灵气枯竭,有天师出现绝对是一件大事情.
    
    “你们两个哎”
    
    交谈完毕后,九叔立马入戏了,看着文才和秋生,一脸的悲伤,不断的叹气.
    
    这让文才和秋生瞬间慌乱了起来.
    
    在他们看起来,有师父和师弟帮衬,根本没有多大的事情,无非就是口头被教育一顿而已,他们又不会少块肉.
    
    等事情过后,在求求师弟,小丽还是可以解救的,又可以愉快的玩耍了.
    
    但现在,师父这是什么表情“师父,你这是什么意思”
    
    秋生有些慌乱了,这很明显就是师父解决不了了.
    
    刚刚对话秋生完全听不懂,但看到双方剑拔弩张的样子,就可以猜得到,这谈论的效果肯定不好.
    
    “什么意思”
    
    李干接过话茬,冷哼了一声“你们闯下大祸,谁也没有办法救你们了.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一三一章 同门召集令
  这一下,秋生和文才彻底崩溃了.
    
    什么叫做谁也救不了他们了结果是什么但只能把九叔当做救命稻草,不过九叔自然已经做出决定了,那么必然是不会更改的,一脸冷漠的表情,权当做没有看到.
    
    “不就是放走了一些鬼吗抓回来不就可以了吗”
    
    秋生还不想要放弃,声音越发的急迫.
    
    一旁的四个44鬼差已经行动了,显然是打算捉拿他们了.
    
    “抓回来,你知道你放跑了多少吗谁去抓你吗”
    
    李干知道,这个时候就要下狠药,这两个货越发的无法无天了起来,九叔完全震慑不住他们了.
    
    如果想要以后不出现大错,那么只能现在忍心教训他们了.
    
    现在有九叔和李干在这里,他们倒是不会如何.
    
    以后呢李干可不会一直留在任家镇.
    
    而等搞定石坚之后.
    
    李干可是打算让九叔接任茅山掌教的,更加没有功夫里面这两个家伙了.
    
    “带走吧,不要让他们太痛苦.”
    
    李干挥了挥手,四个44鬼差自然不会客气,第一时间就抓住了两个人.
    
    每人两个鬼差伺候,想跑都跑不掉.
    
    “救命啊”
    
    “我还不想死啊”
    
    没有人理会他们的大喊大叫.
    
    即便是疯狂地挣扎都没有任何的用处,他们连法力都不具备,哪里是这些鬼差的对手而对付鬼差,这身体强壮是没有任何用处的.
    
    惨叫声不绝于耳,让人感觉这和杀猪没有任何的区别了.
    
    下一刻,鬼差打开了通往地府的通道,随后消失在了原地.
    
    “这两个混账东西,这次弄出了这么大的乱子.”
    
    等他们都离开后,九叔才有些郁闷的说了出来,不过看的出来,他还是有些担心的.
    
    李干笑着摇了摇头,道:“师父,不要想那么多,这次给他们一个教训,应该会有很大的改善的.”
    
    “嗯,是这样.”
    
    没有生命危险,仅仅是吃些苦头,九叔倒是安心了下来.
    
    “纸钱的问题还需要等等,干儿,和我一起开坛做法.”
    
    “是要召唤茅山的同门吗”
    
    九叔点了点头,虽然这样的事情有些,但不这么做的话,事情显然不能圆满解决.
    
    其实在李干看起来没有那要.
    
    只需要把这些鬼全部引出来,李干一个人就可以搞定了.
    
    不过李干并没有阻拦,都来也不错,正好方便李干行事
    
    “我还活着”
    
    “地狱好可怕啊不要杀我不要杀我”
    
    清晨的时候,文才和秋生被送了回来.
    
    不过显然之前已经被吓得昏迷了过去,这个时候躺在义庄外面,缓缓的苏醒了过来.
    
    “两个不成器的东西,快点
    
    
    
    起来.”
    
    “师父”
    
    两个人摇晃着头,有些畏缩的聚在了一起,观察了一下周围的环境后,才看到了李干和九叔.
    
    “师父我们再也不敢了.”
    
    哭了!两个大男人在这个时候,流淌下了伤心的泪水.
    
    那动静可不小,天知道他们收到了什么委屈.
    
    “地府好玩吗”
    
    李干很满意这个效果,不过该说的是一定要说的.
    
    “不好玩!”
    
    “一点都不好玩!”
    
    两个人的头都快要摇成拨浪鼓了,这样的体验一般人可享受不到.
    
    “这次保下了你们,不过下次就说不定了,你们说是吧”
    
    文才和秋生连连点头,现在看自己这个师弟,就好像是恶魔一样,联想到在地狱之中看到的种种,他们脸色惨白惨白的.
    
    “成何体统去整理一下,一会迎接你们的师叔师伯.”
    
    两个人安全回来,九叔自然是松了一口气,但面子方面是一定要要的.
    
    等两个人进去之后,九叔和李干才再次来到大厅之中.
    
    召集令已经发布出去了.
    
    只要是手头:无事的茅山同门,接到消息之后都会第一时间赶过来.
    
    而算算时间,已经一夜过去了,基本上快要到了.
    
    “干儿,为师知道你的脾气,一会同门到来,其他人我倒是不担心,不过你大师伯”
    
    “师父,你放心吧,这件事情交给我来办吧.”
    
    李干直接打断了九叔的话.
    
    九叔并不知道李干的想法,李干就是要让九叔取而代之:,石坚的态度,在李干看起来可有可无而已.
    
    如果这个大师伯确实是个好人,那么李干倒是不会如何.
    
    偏偏心术不正,那么李干自然不会手软.
    
    没有多长时间,外面陆陆续续进来了不少的人.
    
    在九叔的介绍下,李干倒是认识不不少的人,这些师叔的实力都差强人意,很多都不过是人师的境界而已.
    
    同在一个师门,天赋有高有低,这么多年下来,差距居然会越来越大.
    
    “师侄,可想死师叔我了.”
    
    四目道长的声音传过来,让李干忍不住笑了起来.
    
    不过四目道长倒是知道,自己掐脸的这个爱好对李干无用,自己都已经不是李干的对手了.
    
    而陪同四目道长的,则是大师.
    
    “发生了什么事情”
    
    进门后,四目道长先和一种同门打了一个招呼,随后看向了九叔“这么着急使用了门派召集令,这可不像你啊,师兄.”
    
    九叔叹了一口气,随后把秋生和文才的所作所为和四目道长说了一下.
    
    听得四目道长眼睛圆瞪“这两个臭小子,比师叔我年轻的时候还要嚣张啊,这样的事情我都不敢做.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一三二章 大师伯你很威风啊
  之前还不当做一回事,现在这么多人在说,加上地狱一夜游的情况之下,他们确实是认识到错误了.
    
    如若不然的话,恐怕这个时候秋生已经来找李干了.
    
    至于做什么,当然是放了那个女鬼小丽了.
    
    偌大的义庄,此时已经聚满了人,九叔换上了道装,坐在最上首的位置.
    
    两侧都是九叔的同门,至于同门的弟子,是没有资格站在这里的,全部都在义庄的院子里面等待.
    
    而李干等三个人自然是不在其中的范畴之内.
    
    李干是实力的问题,而秋生和文才是当事人.
    
    “各位师兄弟,这次是我两个徒弟的错误,才造成了鬼大量逃散.”
    
    看到人来的差不多了,九叔环顾了一下众人,道:“这次找来各位师兄弟,目的就是把这些鬼抓回来,不让它们为祸四方.”
    
    “不知道师兄弟们谁有一些好主意”
    
    一众人听到九叔的话,略微沉吟,不过并没有人说话.
    
    坐在九叔下手的,明显是在同门之中地位很高的,他似乎有些迟疑,不过随后叹了一口气“既然是同门召集令,大师兄肯定收到了消息,等他来了再做决定吧.”
    
    “哼!”
    
    四目道长有些不爽的冷哼了一声:“什么事情都要等他拿出一个章程出来,尽快搞定就可以了,哪里要这么麻烦.”
    
    “四目你”
    
    发表言论的人听到四目道长的话,顿时气愤不已.
    
    李干看的出来,以四目道长为首的几个人,都是九叔这边的,或者说更加的亲近九叔.
    
    而刚刚说话的,很明显就是石坚那一边的.
    
    一个茅山宗,发展到现在,说是人才凋零都不为过了.
    
    末法时代,有修道天赋的人少,修道有成的更少,这茅山宗还是大派,尚且如此,一些小门派更加不用多说了.
    
    即便是如此的状况,这派系的纷争依旧少不了.
    
    有人的地方就有江湖,这话一点都没有错.
    
    “我怎么了”
    
    对于这些人,四目道长是一点都不待见.
    
    要说茅山宗的矛盾,九叔和石坚还不算什么,四目道长和石坚之间才是最大的矛盾点.
    
    这次千鹤道长并没有过来,之前要养伤,还有送小王爷去京城,这并不是短时间之内可以完成的.
    
    相比较其他人的实力,四目道道长都算是不错的了.
    
    李干认为有两个人来辅佐九叔的话,茅山宗会变越好,现在的茅山宗都快要成为石坚的一言堂了.
    
    甚至在明面上,九叔都要听从石坚的吩咐.
    
    “大师伯到”
    
    门外传来了一众弟子的声音.
    
    这在李干看起来就是捧臭脚的,石坚和九叔的境界相同,哪里来的这么大的牌面,弄得好像皇帝出巡一样.
    
    李干看向了外面,头戴冲天冠,一脸阴
    
    
    
    鹜表情的石坚走了进来.
    
    身上的煞气很足,单凭这一点,李干就知道,死在他手上的人和鬼怪可不在少数.
    
    如果不是大量屠杀过,这煞气是不会产生的.
    
    “大师伯”
    
    “大师伯”
    
    一众弟子分站在两侧,等石坚走过来,全部鞠躬行礼,而石坚则是好像看不见一样.
    
    而九叔一众人则是起身,来到了门口准备迎接.
    
    唯一不动的人只有李干和四目道长.
    
    “大师兄!”
    
    这是这一代的第一人,说身份的话,确实要高过在场的所有人.
    
    石坚看了一眼九叔,眼神之中带着一丝丝的不满,随后穿过人群,走进了大厅.
    
    而这个时候,李干则是和石坚对上了.
    
    余光扫视了一下旁边,发现了四目道长还坐在椅子上面,石坚冷哼了一声.
    
    “没有一点规矩.”
    
    声音冰冷,而且带着一丝丝的杀意,丝毫没有掩盖的意思.
    
    “我有没有…规矩是我的事情,你管的太宽了.”
    
    虽然实力上面有着不小的差距,但四目道长一点都不怂,直接顶了回去.
    
    对此,李干忍不住笑了起来.
    
    九叔这个人什么都好,就是在某些方面上,要遵守那些条条框框的.
    
    这在李干看起来根本无用,九叔的实力并不比石坚差,之前就任茅山宗掌教的时候,九叔就应该去争.
    
    目光再次放在了李干的身上,石坚自然发现了看不透李干修为的情况.
    
    但并没有意外,在他想来只有一点可能,就是对方的功法根本没有入门,自然是不能发现法力的存在了.
    
    “不分尊卑,我茅山宗如果全部是你们师徒这样的人,脸面都被你们丢尽了.”
    
    很显然,石坚已经把李干当做了四目道长的徒弟.
    
    “上梁不正下梁歪,,不思进取.”
    
    这样的点评,在石坚看起来已经算是有风度了,如果不是这么多人在场的话,恐怕石坚说不得会选择用武力来教育教育了.
    
    “大师兄,这是我的徒弟.”
    
    九叔轻咳了一声,有些不太自然.
    
    随后带着一丝责怪的话语,对着李干说道:“干儿,这是你大师伯,喊人.”
    
    虽然感觉是责怪,但九叔一点都没有当回事.
    
    如果是秋生和文才的话,少不得九叔真的要生气了,虽然和石坚不对付,但该有的礼貌是要有的.
    
    要不然别人会怎么看他但对于李干,你让一个天师给一个地师行礼所以喊人就可以了,这还是看在同是茅山宗传人的身份.
    
    “大师伯吗真的很威风啊.”
    
    李干笑着摇了摇头,有些玩味的看着石坚.
    
    说实话,李干倒是希望石坚爆发出来,那么当着这么多人在场,李干肯定会好好落落他的面子.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一三三章 英明神武？
  ,在这样的场合,石坚还是不会选择和对方计较的.
    
    怎么说他都是茅山宗的大师兄,在各位师弟面前,这样的气度是要有的.
    
    但说睚眦必报,石坚绝对可以称得上是其中的翘楚.
    
    估摸着闲下来后,肯定会用一些小手段,让李干死的不明不白的.
    
    来到上首的位置,石坚没有任何迟疑,坐在了之前九叔的位置,而九叔则是带着秋生文才站在下方.
    
    “大师兄,这次都是我两个不成器的徒弟造成的,我这个做师父的有责任,师弟我的意思,是打算尽快把这些鬼抓回来.”
    
    “哼!”
    
    石坚冷哼了一声.
    
    一旁已经有人用耳语把事情简单的和石坚讲述了一遍.
    
    “这么说起来,这次你喊我过来是帮忙的了”
    
    “其实有你没你都一样的.”
    
    噗嗤!李干接的这个话,让四目道长完全忍不住了直接笑喷了.
    
    在场亲近石坚的人都对李干怒目而视,四目道长自然是跑不掉的.
    
    但相比较来说,李干做的事情更加让他们愤怒.
    
    石坚的表情越发的阴冷了,死死的盯着九叔“师弟,你平时都是这么教育弟子的吗”
    
    “干儿!”
    
    九叔确实有些无奈了.
    
    但遵守门规,是九叔观念里面的事情,所以对李干的话语中,带着一丝丝的严厉了.
    
    “哼!”
    
    石坚再次看了一眼李干,心里已经宣判了李干的死刑.
    
    “你们打算怎么做”
    
    “大师兄,我认为用先天八卦阵来对付这些鬼较好,只需要让人把这些鬼引出来就可以了.”
    
    作为召集同门的人,九叔自然要站出来.
    
    而且看得出来,九叔心里已经有了一个章程,到时候配合就可以了.
    
    “先天八卦阵”
    
    一众人听到后,都沉思了起来,停顿了一下,石坚点了点头“就用先天八卦阵.”
    
    对此,李干嗤之以鼻.
    
    石坚的实力是不错,但是和之前李干选择的方式相同.
    
    都是以闪电奔雷拳为基础,对于其他方面涉猎的并不多.
    
    但他的年龄比九叔都要高,么多年,多多少少也知道不少的东西,,但水平都非常的有限.
    
    而且他过来,可不是…单纯来帮助九叔的.
    
    “至于去引鬼的人,就让我两个不器的徒弟去好了.”
    
    “师父!”
    
    文才和秋生听到时候顿时傻眼了.
    
    在地府呆了一个晚上,让他们现在听到鬼这个字眼都会慌张无比,这个时候还要去引鬼,不是要了他们的命吗“一人做事一人当,人要有担当啊.”
    
    九叔面无表情的看着他们.
    
    秋生和文才知道,这件事情自己两个人是跑不掉了,只能低着头不说话,结果
    
    
    
    是注定的,不是他们可以改变的.
    
    “师弟,你在任家镇很多年了,我的徒弟石少坚之前过来任家镇,不过最近失去消息.”
    
    看到抓鬼的事情已经定了下来,石坚则是说出了另外一件事情.
    
    “哦”
    
    听到石坚的话,九叔则是一愣.
    
    自己和大师兄已经十多年没有见过面了,不过确实是知道他有一个儿子.
    
    虽然是儿子,不过因为在茅山宗的原因,还是要称呼为徒弟的.
    
    “干儿!”
    
    这样的事情,九叔自然不敢怠慢.
    
    看向了李干,九叔笑着开口说道:“你手下那么多人,让他们帮忙寻着一下.”
    
    此言一出,所有人的目光再次放在李干的身上.
    
    因为九叔的那句你手下那么多人,信息量有些大.
    
    而这个时候手下有人,无一例外都是掌权者.
    
    茅山宗虽然以修道为主,不会过多参与世俗的事情,但他们修道也是要钱的,平日里面生活起居,哪一样是免费的所以自然知道一些东西,目光之中没有了之前轻视,反倒是带着一丝讨好的意味.
    
    即便是石坚都是如此.
    
    如果没有深仇大恨的话,那么这些人都是他们的金主.
    
    有仇的话,他们对付普通人太简单不过了,这才造成了他们高高在上的心里状态.
    
    “石少坚”
    
    李干早就猜到了,肯定会有这样的节目.
    
    但没有想到的是,石坚没有自己去寻找,而是把事情交给了九叔.
    
    这同样说明了,他心里很是着急.
    
    或者用法术,可以寻找到石少坚的消息,但都非常有局限性,而且估摸着石坚手中有着石少坚的长明灯.
    
    这东西,使用血液头发之类的都可以制作.
    
    生命不出现问题,那么长明灯就不会熄灭,没有生命危险的情况之下,石坚的心态自然不同了.
    
    李干看着石坚,忍不住笑了起来:“大师伯这么一说,我倒是有些印象了.”
    
    “嗯”
    
    听到李干的话,石少坚眉头一挑.
    
    有印象,那么必然是知道一些什么的,他迫切的想要知道了.
    
    “之前有一个自称茅山派弟子的人,在任家镇公然调戏良家妇女,已经被我关押起来了.”
    
    李干可不会隐瞒什么,事情原本就在李干的打算之中.
    
    停顿了一下,看到石坚有了微妙的变化,李干才继续说道:“他倒是说过他父亲是茅山派的掌教.”
    
    “什么”
    
    在座的人都震惊了.
    
    能在外面说出这样话的人,那么肯定是石坚的儿子石少坚了.
    
    但你怎么做的就把对方关押起来了叹了一口气,李干摇了摇头“大师伯这么英明神武的人,应该不会有这样的儿子,这调戏良家妇女,在我的管辖范围之内,枪毙都不为过啊.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一三四章 人心易变
  九叔顿时愣神了,李干抓了大师兄的儿子李干所说的话,这里面的信息量有些太大了.
    
    而九叔对自己这个徒弟很是了解,李干这么说了,那么事实就是如此,不会有任何出入的.
    
    九叔相信李干,而这么多年,他对石坚的所作所为有所耳闻.
    
    李干和自己的大师兄才第一次见面而已,不可能有什么仇怨,自然谈不上报复了.
    
    “如果真的确有其事的话”
    
    石坚站了起来,身体似乎有些僵硬.
    
    手紧握成拳,看着李干的目光很是深邃“我一定会清理门户.”
    
    啪,啪!李干拍手鼓掌,笑着点了点头“大师伯就是大师伯,果然英明神武,啧啧.”
    
    这一切只能说是一个巧合.
    
    石少坚如果不找李干的麻烦,那么李干可不会管他去如何,现在想要让九叔登上掌教的位置,和石坚对立是必然的.
    
    虽然用实力可以做到这些,但那…效果并不是李干想要的.
    
    茅山宗底蕴深厚,石坚毕竟是公认的掌教,如果不是失德下台的话,茅山宗的人肯定是要听他的指挥的.
    
    可以用他的儿子来做些文章,李干可不会有什么心理障碍.
    
    这对父子蛇鼠一窝,无恶不作,那个…石少坚都可以做出灵魂出窍奸淫掳掠,还有什么干不出来“来人!”
    
    李干喊了一声,外面顿时涌进来了十几个卫兵.
    
    “大帅!”
    
    这样的称呼,再次让石坚等人忌惮.
    
    有人有枪,他们如果不躲起来用道术害人的话,正面对上,他们可不是…这些手拿着枪:的卫兵的对手.
    
    “把石少坚带过来.”
    
    点了点头,李干直接吩咐了一下,自然有卫兵去代劳.
    
    “林师兄,没有想到居然收了一个大帅当弟子,以后可是要多多关照了.”
    
    “是啊师兄,有什么好生意的话,一定不要忘记师弟.”
    
    不要说他们变得:市侩,想要修炼,没有钱怎么行呢即便是石坚,在茅山宗里面说一不二的,但和一些有权势的人,只要没有翻脸,他同样要笑脸相迎的.
    
    一些中立的同门,显然都已经有些想要朝九叔靠拢的意思了.
    
    活了这么多年,这些人可精.
    
    哪里看不出来,李干和石坚已经完全对了虽然不知道结果如何,但还是看了眼前的利益,先和九叔套套关系的好.
    
    亲近石坚的几个人,这个时候都默不作声了.
    
    至于石坚的话,脸色铁青,在哪里一言不发.
    
    即便是有心想要对付李干,但也绝对不能在这里,自己这个师弟,境界可是和自己一样的.
    
    “师弟倒是好福气,恐怕以后我们门派还需要你多多支援了.”
    
    
    
    为了显示自己的存在感,一会过后,石坚忍不住说话了,不过这话里话外的意思,可是有着挖苦九叔的意思.
    
    “大帅,人已经带到了.”
    
    外面再次传来声响,两个士兵架着石少坚走了进来.
    
    这些士兵可是知道,石少坚调,戏的人是谁.
    
    根本不需要李干去打招呼,这些天可是没有少招待石少坚.
    
    白色的衬衣上,大量的血痕清晰可见.
    
    “坚儿!”
    
    石坚握着座椅扶手的手再次用力.
    
    咯吱咯吱!那木头显然快要承受不起他的力量了,如果再次用力的话,恐怕就要直接捏碎了.
    
    “爹”
    
    石少坚抬起头,声音很是虚弱.
    
    原本已经失去希望的石少坚,在看到石坚之后,顿时有了巨大的改变.
    
    苍白的脸上露出了笑容,甚至带着一丝丝残忍的感觉.
    
    “爹啊快点杀了他杀了他”
    
    在石少坚的视线之中,茅山宗的长辈们都在这里,而自己被带过来,显然是已经被救下来了.
    
    道行被废,这么多天受到的折磨,种种加在一起,让石少坚原本凶戾的性子,再次变得:暴虐.
    
    目光死死的盯着李干,仿佛要把李干千刀万剐一样.
    
    “掌嘴!”
    
    李干冷笑了一声,挥了挥手.
    
    啪!啪!啪!这些士兵可不会理会其他的,李干的命令是最高指令.
    
    根本没有客气,两个人不断的挥舞着手,连带着血液和几颗断裂的牙齿掉落在地上,显得非常的血腥.
    
    没有了法力的石少坚,就是一个普通人.
    
    这些士兵经过锻炼之后,这力量可是要比普通人强的多了,石少坚自然是扛不住了.
    
    “干儿!”
    
    看到这一幕,九叔实在是心有不忍.
    
    原本是召集师兄弟们来解决无主孤魂的事情,谁能想到会发生这样的插曲腾!石坚第一时间就站了起来,法力涌动间,整个大厅的温度仿佛都降下来了不少.
    
    “大师伯,你想要干什么”
    
    李干坐在那里,没有起来的意思,端起茶杯饮了一口,表情变得:冰冷了起来“谁有异动,就地格杀.”
    
    咔咔!子弹上膛的声音连续不断的响起.
    
    十几条枪,几乎第一时间就对准了石坚.
    
    石坚顿时僵住了.
    
    这样不能自主决定的情况让他太过于难受了,曾几何时他受到过这样的待遇“师父,有些事情过后我在和你解释.”
    
    李干站起身来,和九叔说了一句.
    
    依照李干对九叔的理解,九叔有的时候回优柔寡断,但李干不会,所以先安稳下九叔,事情就好办的多了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一三五章 老小子
  外面吵杂的声音不断,阿威的声音响起.
    
    穿着军装的阿威倒是有些像模像样的,拿着手枪,身后跟着不少的士兵.
    
    冲进大厅后,给了李干一个谄媚的笑容.
    
    随后看向了被枪指着的石坚,耀武扬威的挥了挥手“老小子,你居然敢对我们大帅不敬”
    
    咔!得!这一句话说出来,身后的大量士兵再次有了动作,从十几条枪,变成了几十条枪:.
    
    原本还算是宽敞的大厅,此时已经被大量的士兵挤满了,这场面,他们这么多年修道的生涯,哪里见过不要说石坚了,就算是其他人,都有些惊慌了.
    
    对比一下之前的千鹤道长就可以知道了,几个落魄的皇族,千鹤道长都不敢如何,就更不要说这些军阀了.
    
    噗嗤!秋生和文才笑喷了.
    
    九叔等人则是一脸的古怪,憋着笑又不能笑出来,这个场合太违和了.
    
    茅山派的掌教,修道界叱咤风云的闪电奔雷拳石坚,被人称作是“老小子”
    
    之前因为任婷婷的事情,李干这两个师兄,和阿威可是闹得很不愉快的.
    
    不过阿威这货坑是坑了一点,但明白事理,知道李干不是自己可以比拟的,完全转换了角色.
    
    现在的他就是李干的狗腿子,和文才秋生之间的关系也好了起来,难兄难弟,嘛.
    
    “首先我要让你们明白,今天这里谁说了算.”
    
    李干很满意这样的效果,这些九叔的同门,手段高不高暂且不说,但人脉都很广,尽心辅佐九叔的话,非常的简单.
    
    “大师伯,我可没有针对你的意思.”
    
    偌大的大厅之中,针落可闻,只有李干一个人的声音在回荡“你的儿子应该说是你的徒弟,当街调戏良家妇女,又威胁要杀了我啧啧,大师伯的教育可真的好啊.”
    
    “上梁不正下梁歪,,这话对于你来说更加的适合啊.”
    
    “哈哈哈说的好!”
    
    听到李干把刚刚石坚的话全部奉还了回去,四目道长顿时喊了出来.
    
    九叔给了他一个严厉的眼神,不过四目道长哪里在意只要看到石坚吃瘪,那比他突破境界都要来的高兴.
    
    “蝶蝶捕食者阳的.
    
    被掌嘴的石少坚脸颊肿的像两个馒头,加上牙齿掉,说话漏风啊,还需要仔细去听,才能明白他说的是什么意思.
    
    “清理门户吧大师伯,你作为我们茅山宗的掌教,做事情可是要公正啊.”
    
    石坚的步伐有些跄踉.
    
    用了一会才来到了石少坚的身前,深深的看了一眼李干后,石坚直接掐住了石少坚的脖颈.
    
    咔吧!一声脆响后,石少坚的头软绵绵的耷拉了下来,彻底没有了声息.
    
    “大
    
    
    
    师伯果然是我们茅山宗的典范.”
    
    李干倒是没有想到石坚居然如此的干脆.
    
    如果他这个时候暴动的话,那么李干就可以直接强势的镇压他.
    
    即便是茅山宗隐世不出的老怪物们出现,李干都有理有据,而且都是天师境界,谁怕谁啊从九叔的只言片语就可以判断的出来,茅山宗是有天师的.
    
    “阿威,做一副上好的棺材,给大师伯送去.”
    
    “好的,大帅,我一定会用最好的材料的.”
    
    作为狗腿子,自然会揣摩上面的意思,这阿威就很不错,说的话,无疑都是在挤兑石坚.
    
    而石坚,仿佛是没有听到一样
    
    “干儿,今天的事情你哎”
    
    此时大厅之中,仅仅剩下李干和九叔等师徒四人4和四目道长了.
    
    之前热闹的大厅,现在看起来倒是有些清冷了.
    
    抓鬼的事情定在了晚上,原本九叔是打算留他们在义庄修整的,不过经过了刚刚的事情,这些人可是不敢再这里过多的停留了.
    
    晚上行动的时候在集合好了,谁知道会不会像刚刚那样茅山宗的掌教都可以被欺压到这样的地步,他们就更加不用说了.
    
    尤其是和石坚亲近的几人,看李干的目光都带着一丝畏惧了.
    
    “师父,其实石坚所做的事情,你应该知道的.”
    
    “即便是如此,他也是我们茅山宗的掌教,是我们茅山宗的门面.”
    
    九叔的思想并没有转变过来.
    
    “依照我的意思,这个门面师父你来当最为合适了.”
    
    “师侄说的没有错,师兄你最合适.”
    
    “说的对,师父来当掌教最合适.”
    
    秋生和文才异口同声的喊了出来.
    
    一方是自己徒弟,一方是自己师弟,说的话都是同一个意思,让九叔有些哭笑不得.
    
    “这次大师兄已经记恨上你了,你的实力我不担心,但是其他人”
    
    九叔的担忧并不是没有道理的.
    
    睚眦必报,这么多年了,九叔会不了解石坚吗“师父,能不能联系到茅山宗的前辈”
    
    听到李干的话,九叔一愣.
    
    “如果可以的话,那就尽快联络,先下手为强后下手遭殃,这个道理我可是明白的,而且让那些前辈看看石坚的所作所为,事情就简单的多了.”
    
    “师父你也不想要看到茅山宗在石坚的手上没落吧”
    
    最后一句话,确实有些点醒了九叔.
    
    九叔的师父就是上一代的茅山宗掌教,原本是属意九叔当掌教的,不过九叔没有争,让给了石坚.
    
    这么多年,茅山宗可没有多大的发展,让九叔对死去的师父有些愧疚.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一三六章 尽在掌控
  叹了一口气,九叔终于下了决定.
    
    这其中有着李干很大的关系.
    
    这么得罪了石坚,而且他的儿子还死在了他自己的手中,这是多么大的仇怨即便李干不如何,石坚肯定是要报复.
    
    两相对比之下,九叔自然更加在意李干了,这可是九叔的衣钵传人,九叔的东西都是要由李干来继承的.
    
    “师父临走的时候,倒是留下了一个方式,这么多年我都没有使用过,也不知道师叔祖如何了.”
    
    “师父真是偏心”
    
    听到九叔的话,四目道长忍不住嘟囔了一下.
    
    九叔则是哭笑不得,有些气不过的看着四目道长“你这个家伙,请神术师兄我可是眼馋很长时间了,如果不是你实力不够,恐怕这机会也不会落在我头上.”
    
    “师父最偏爱你了.”
    
    最后一句话,是停顿了一会才说出来的,可以看得出来,这九叔的怨念同样很深啊.
    
    四目道长则是讪讪的笑了起来,没有回应.
    
    对于两师兄弟的情况,李干可没有插嘴进来,要不然要面子的九叔,可就下不来台了.
    
    而让李干注意的是,这个所谓师叔祖.
    
    按照茅山宗的辈分,这可就要高的多了,说的长远一点,几百年前都有可能了.
    
    毕竟修道者寿命都长,而在以前,天赋不行的人可不会收入门下的,造成多少年都收不到一个徒弟.
    
    而那个时候,灵气,还没有枯竭,自然是有突破天师的可能.
    
    相比较之下,九叔的师父,天赋恐怕是不行的,有天赋的人修成天师,自然是不会对茅山宗的事物感兴趣了.
    
    而天赋差一些的,拥有一定的实力,却不能突破天师,掌管门派事物,最合适不过了
    
    “干儿,一会你跟着那两个臭小子,省的出现什么变故.”
    
    夜晚,九叔吩咐了下来.
    
    点了点头,李干知道九叔不放心,这两个货确实容易闹出乱子.
    
    即便去了地狱一次,给他们造成了巨大的影响,但谁也说不准,毕竟江山易改本性难移.
    
    至于联络茅山宗前辈的事情九叔已经做了,对方很快就给出了应答.
    
    涉及到茅山宗掌教的问题,常的重视.
    
    天师不理会世俗,但宗门不能乱.
    
    也就是九叔又这个资格,毕竟,最强的人就是他和石坚两个人了.
    
    换做其他人,不要说有联络的方式,即便是有的话,恐怕也会被对方劈头盖脸的骂一顿,毕竟天师已经完全是不同了.
    
    即便是在茅山,依照对方的脚程,明天就会赶到任家镇.
    
    “师弟啊,有事情你一定要帮助我们啊.”
    
    带着两个人出了义庄,秋生的脸色有些苍白,小声的和李干说着.
    
    翻了一个白眼,李干不以为意的摇了摇头“事情是你们搞出来
    
    
    
    的,你们必须自己搞定,如果不成功的话你们真的以为鬼差会放过你们吗”
    
    “一定成功,是不是文才”
    
    “对没有错,我们一定可以的.”
    
    提到了鬼差,两个家伙顿时傻眼了,连忙点头.
    
    之前的事情,让他们现在对鬼差的恐惧已经达到了最大,甚至比九叔都要来的好用.
    
    在给他们一次机会,是真的没有胆量对鬼差出手了.
    
    依照九叔的吩咐,两个人挑着货架走在了前面,李干则是在后面远远的吊着.
    
    货架里面装得都是做好的豆腐.
    
    里面还掺着一些红豆,鬼吃过这样的豆腐之后,会被大幅度的压制,这显然是一个备用的手段了.
    
    “小宁,情况如何了”
    
    虽然跟着他们,不过此时李干的注意力可没有放在他们的身上.
    
    因为有着御鬼通灵符的原因,即便是相隔比较远的距离,李干也可以和小宁直接交谈,非常的方便.
    
    但这其中,鬼虽然被御使,但同样要鬼心悦诚服才可以,不然难以创建太多的联系.
    
    “公子,那个…老小子已经赶过去和那些道士汇合了,他儿子已经被他施用了秘法,很快就要变成尸妖了.”
    
    小宁的天赋能力,用来打探消息在合适不过了.
    
    之前李干没有晋升天师的时候,和九叔的境界相同,而那个时候小宁不过才是厉鬼.
    
    如果不是主动想要对付秋生的话,恐怕李干都不容易发现.
    
    吸收了鬼王爷之后,小宁的境界晋升了,虽然有所差异,但在大境界上面,和石坚是同一个档次的.
    
    只能说一个是初入,一个是巅,峰.
    
    这样的情况,石坚能发现就奇怪了.
    
    小宁对于石坚的称呼,让李干哭笑不得,白天阿威说的话,显然是被小宁听到了.
    
    李干的实力已经晋升到天师,对付石坚问题并不大.
    
    但为了九叔,李干只能等待茅山宗的前辈过来,不过并不影响李干监视石坚.
    
    一切尽在掌握,就不怕他翻起什么风浪了.
    
    “很好,继续监视,有什么情况,第一时间汇报.”
    
    “好的,公子!”
    
    切断了和小宁的联系,李干就知道石坚不会那么老实.
    
    就这么一个儿子,宝贝的不得了,甚至纵容他为所欲为,怎么可能看着儿子死掉已经被废了法力,石少坚以后想要修道都不太可能了,变成尸妖的话就不一样了.
    
    首先是寿命,毕竟已经不是人了,自然是大幅度增长.
    
    而且尸妖害人,和鬼怪害人一样,都可以快速的提升自己的修为.
    
    恐怕石坚是打算让自己的儿子亲自报仇了,至于仇人,不光光是李干了,恐怕九叔等人都在其中.
    
    甚至是四目道长都不例外.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一三七章 我辈楷模
  两个人提着货架,提心吊胆的喊着.
    
    在李干的视线之中,两个人瑟瑟发抖,显然害怕极了.
    
    倒是不能怪他们.
    
    任家镇因为最近的大力发展,人口已经增加了许多,正常情况下,即便已经是午夜了,也不会这么清冷.
    
    但因为鬼四散逃跑的原因,已经通知下去了.
    
    虽然人心惶惶,但因为有大量的士兵驻扎,倒是没有引起太大的恐慌.
    
    “来了!”
    
    李干吊着两个人,距离并不近.
    
    不得不说,这些小技巧是非常有用的,如果不是使用这样的方式,想要把这些鬼全部吸引过来,非常的困难.
    
    而两个人还没有发现.
    
    不断的四目张望着,但看着都是左右:.
    
    李干有些无奈,难道就不知道应该看看后面吗“那天还是少估算了.”
    
    看着两个人身后出现的大量无主孤魂,李干有些诧异.
    
    这个数量,绝对不不止之前逃走的那些
    
    但随后,李干就明白了过来,这个豆腐对鬼的吸引力还是很大的,有一些恐怕是隐藏在周边的鬼.
    
    有些实力不强,也并没有出来害人,所以即便是九叔也无从发现.
    
    但现在,则是被吸引了出来.
    
    “跑!”
    
    看到两个人还在:张望,一点都没有发现身后的状况,李干之能喊了一声.
    
    按照这样的情况,恐怕这些鬼把他们包围了,他们还不知道呢.
    
    实力不行就算了,一点机灵劲都没有,李干都有些心疼九叔了,这么多年到底是怎么过来的听到李干的声音后,文才和秋生下意识的朝着身后看了一眼.
    
    他们已经被开眼了,此时表情瞬间变得:精彩了起来.
    
    发现身后形态各异的大量鬼,秋生和文才尖叫了一声,随后疯狂的朝着前面跑去.
    
    摇了摇头,李干施施然跟了上去.
    
    如果不是这里有大量属于地府的孤魂,李干倒是想要把它们全部消灭的干干净净的.
    
    这些鬼的等级虽然不高,数量大啊.
    
    估算一下,李干如果全部干掉的话,得到几点问题并不大.
    
    实力不怎么样,这逃跑的速非常的快.
    
    “往这边跑!”
    
    一行三人3除了任家镇,外面九叔等人早已经准备好了,先天八卦阵已经落阵.
    
    伴随着一种鬼进入阵法之中,大量的红色光芒升腾而起,笼罩了不小的面积.
    
    李干紧随其后,同样进入到了阵法之中.
    
    一众道人拿出了各自的法器,这些法器的功效都大同小异.
    
    不管
    
    是葫芦,坛子甚至是纸伞.
    
    这些都是用来收这些
    
    
    
    鬼的,茅山宗有着专门的术法,使用出来,可以依附在一般的物品之上.
    
    人数众多,加上实力上面的差距,双方呈现了一面倒的情况.
    
    没有一会的功夫,超过一半的鬼消失在了原地.
    
    而此时李干则是来到了九叔身边,文才和秋生同样在这里,此时表情还有些惊慌,显然还没有脱离出来.
    
    “哈”
    
    一道低喝声中.
    
    雷电闪耀,几个无主孤魂瞬间被击中,随后化作了青烟.
    
    “老小子杀性不小嘛,多杀一些,不要客气.”
    
    李干注意到石坚就在不远处,闪电奔雷拳使用出来,道道淡紫色的雷电浮现.
    
    能量值+5石坚并没有停手的意思,依旧在不断的杀伐着.
    
    九叔的脸色有些不太好看,但因为之前的事情,九叔并没有第一时间说话,此时他和石坚已经站在了对立面了.
    
    因为石少坚的事情,石坚此时心中的怒火可想而知了.
    
    在干掉李干之前,他必须要先把自己的儿子复活,这样才会没有后顾之忧.
    
    不过并不影响他想要释放了一下心中的怒火.
    
    “什么东西”
    
    秋生有些不屑的嘟囔着“和师弟的雷电比起来差的多了,还好意思出手.”
    
    这话说出来,让九叔一脸的鄙夷.
    
    “那是你的实力吗就这你三脚猫的功夫,都不够人家一下的,真有脸说话.”
    
    顿时,秋生低落了下来,不过看的出来,这货还有些不太服气.
    
    “大师兄,这样做有伤天和啊.”
    
    或许是看到石坚依旧没有停手的意思,九叔还是忍耐不住了.
    
    石坚冷冷的看了过来,眉头一皱“怎么你想要为这些无主孤魂做主吗”
    
    “师父,大师伯老来得子,又亲手杀掉了,实在是我辈楷模啊,你怎么能怀疑大师伯的人品呢”
    
    看到九叔被怂的有些说不出话来,李干直接站了出来.
    
    这话一出,听到的人脸色都变了.
    
    石坚是越发的冷冽起来,而秋生和文才则是一脸的古怪,想笑又不敢笑.
    
    至于九叔的话,则是完全愣住了,自己的这个徒弟对上大师兄,怎么就变得:毒舌“你应该理解大师伯,他需要发泄,是为了防止这些鬼去祸害普通人.”
    
    此时的李干可是巴不得石坚把在场所有的鬼都杀掉呢.
    
    能增长能量点不说,还不用背锅,这样的好事情,当然是多多益善了.
    
    李干可以明显的感觉出来,石坚对自己的杀意已经到了最顶点了,如果不是因为石少坚的原因恐怕这个时候石坚已经不管不顾的对李干出手了.
    
    即便是以他的养气功夫,在李干的语言攻势之下,都有些招架不住了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一三八章 多留一日
  “干儿!”
    
    九叔对着李干摇了摇头,他自然看出来了,李干似乎还想要说些什么.
    
    师父的面子还要给的.
    
    而且刺激的也足够了,今天大家都相安无事,不过明天的事情就不怎么好说了.
    
    能量值+5李干站在这边看热闹,能量值一直都在增长着.
    
    如果不是之前这些人收去了不少的话,那么恐怕再来一百个也不够石坚杀的.
    
    几年前,石坚的闪电奔雷拳已经达到了第四层.
    
    而现在,层次已经达到了第五层.
    
    虽然是敌对的,但对于石坚的天赋,李干同样很佩服.
    
    刨除系统的话,即便是拥有阴阳眼的李干,想要把闪电奔雷拳达到第五层的话,也需要几年的时间才可以.
    
    这还是专修闪电奔雷拳的效果.
    
    但要知道,禹步还有上清大洞真经甚至是茅山炼体术,都是茅山宗弟子必备的,显然是不能落下.
    
    而李干不出手,还有一个目的.
    
    现在谁也不知道李干进入到了天师的境界,明天对战的时候,石坚知道李干境界后,那表情一定非常的好看.
    
    “师兄,幸不辱命!”
    
    在这么多人联手之下,鬼完全被彻底清除了.
    
    这其中,石坚杀掉的起码有三分之一的数量了,还是在被收走一半的情况之下才动手的.
    
    而同样给李干带来了155点的能量值.
    
    宿主:李干境界:天师玄功法:上清大洞真经第七层天罡真机第五层+山炼体术第五层+电奔雷拳第五层+步第四层+卦掌入门+神术+符:镇尸符,驱鬼符,静心符,破邪符第二层+能量:69除了根本功法上清大洞真经除外,其他所有的功法后面都又了提升的符号.
    
    暂时,李干想要进入天师的高级境界力有未逮,而其他的各种技能,和上清大洞真经相比较,还相差不少.
    
    有天师的法力,还需要有能,才能发挥出最大的功效来.
    
    所以,李干早已经规划好了,把其他的技能上来,等自己的实力达到一个极限之后,在积攒能量突破境界.
    
    “多谢众位师兄弟了.”
    
    事情搞定,虽然鬼少了,但剩下的这些已经足够和鬼差交代了.
    
    “各位师叔伯,可以多留一日,明天有些事情需要和大家谈一谈,好处不会少的.”
    
    原本事情了解之后,一众人就打算离开了.
    
    九叔和石坚,或者说是李干这个大帅和石坚的事情,让他们不想要参与其中.
    
    但李干的话,则是让他们的想法打消了.
    
    有好处,而且李干的身份,这些都让他们有些期待了.
    
    
    
    他们其中的一些中立派,有甚:者已经开始和九叔示好了.
    
    无他!九叔的实力不比石坚差,有九叔在,李干的安危在他们看起来问题不大,而李干是什么身份他们已经知道在义庄看到的不过是冰山一角.
    
    依照他们的身份打探一些消息在轻松不过了,李干可是手下拥有快一千人军团的军阀.
    
    “师侄客气了,那我等就多留一日.”
    
    “哼!”
    
    除了石坚有些不满之外,其他人都和气无比
    
    一个时辰后,李干等人回到了义庄.
    
    “公子,有情况了.”
    
    原本打算回房间休息的李干,忽然收到了小宁传递来的消息.
    
    “石坚带着他儿子,前往僵尸林了.”
    
    “僵尸林”
    
    听到小宁的话,李干微微错愕,随后冷笑了起来.
    
    自己这个大师伯果然不是什么善茬.
    
    僵尸林这个地方李干有所耳闻,之前并不处于任家镇的地界,不过因为李干这边实力扩张了,周边的一些城镇,都在李干的管辖范围了.
    
    有人有枪,自然不是那些普通的保安队可以比拟的,很是轻松就控制住了.
    
    以任家镇和酒泉镇为桥梁,随着士兵的增加,李干的地盘还会继续扩张.
    
    僵尸林,在几十年前就是一个土匪窝而已.
    
    因为首领被收买,导致大量的土匪死亡,不过这个首领同样没有落得好下场.
    
    原本还算是有些实力的一个小势力,短短的时间里面就全部阵亡了,这样已经算是横死了.
    
    加上这个僵尸林,阴气很重,所有的土匪全部都尸变了.
    
    而在群僵尸里面,土匪的首领因为怨气最深,成为了僵尸王,当然了,说是僵尸王,也不过是一个称呼而已.
    
    单纯的实力,也不过就是黑僵而已.
    
    他们一直都留守在僵尸林修炼,那里人迹罕至,并没有出现什么人命,加上其他地方鬼怪肆虐,自然少有修道者前去了.
    
    而黑僵的实力,可不是一般修道者可以对付的.
    
    没有犹豫,李干出了义庄,朝着僵尸林的方向走去.
    
    石少坚被石坚炼制成了尸妖,自然需要大量的阴气,这僵尸林就比较符合.
    
    那么多的僵尸,使用秘法的话,完全可以提炼出大量的尸气,让石少坚的实力快速的提升.
    
    即便不使用这样的方式,这些僵尸的数量众多,控制住的话,也可以用来对付九叔.
    
    石坚人品不怎么样,但是心计可不差.
    
    相比较之下,九叔就太正派一些了,剧情之中,知道要对战了,准备工作非常的仓促.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一三九章 僵尸拜月
  此时李干站在灌木丛后面,透过缝隙,可以看到里面的情况.
    
    石坚抱着石少坚的尸体,就在前面不远处.
    
    石少坚的尸体上面,有着大量朱砂画出来的符.
    
    招魂!石少坚被石坚亲手干掉,不过魂魄已经被石坚用特殊的方式暂时驱散了.
    
    这样一来,就可以避免被鬼差带走.
    
    有人帮忙的话,成为孤魂野鬼的几率要大得多,并不是每一个人死亡后,都可以成为鬼为所欲为的.
    
    真的以为那些鬼差是摆设吗而这个时候把石少坚的魂魄招回来,借助大量的阴气,鬼和尸妖的身体相结合,那效果非常的恐怖.
    
    单纯这样的方式,就可以造就出来一个堪比地师的存在.
    
    不过不要以为这样的方式很简单,石坚恐怕付出了不少的代价.
    
    这里阴气原本就充足,加上大量僵尸的存在,尸气和阴气越发的浓厚,对于石少坚成为尸妖来说,是一个最有利的地点了.
    
    “公子!”
    
    小宁的身影浮现出来,俏生生的站在了李干的身边.
    
    “又有了进步”
    
    小宁的天赋惊人无比,这才几天的时间相比较之前吸收鬼王爷的时候,灵体再次凝实了一分%.
    
    “今天的月亮好美啊”
    
    有了报仇的希望,加上跟在李干身边,小宁的实力还会持续的进步.
    
    没有了种种顾虑之后,小宁的心态倒是发生了改变,或者说着才是她原本的性格,之前只不过被仇恨蒙蔽了双眼而已.
    
    月亮美是美,换做普通人在这里,就不会这么感觉了.
    
    要知道,距离李干不远处,不算石坚父子,还有着密密麻麻的棺材.
    
    除了最重要一口硕大的棺材之外,其他的小型棺材,这一眼看过去,都不会少于三十具.
    
    要知道这里面可不是什么死尸,而都是已经尸变的僵尸.
    
    “挑选的时间倒是很不错.”
    
    如果说想要对付这些僵尸的话,那么必然要把它们弄出来.
    
    虽然大部分的普通僵尸实力不强,但都会用:尸气吸住棺材盖,想要正面打开的话,可不是…那么容易的.
    
    而今天则不然.
    
    月亮高高悬挂在空中,而且因为是鬼节因,今天的月亮是满月.
    
    不管
    
    是什么级别的僵尸,最高等级的僵尸王在这,都会出现.
    
    拜月!这是僵尸除了吸血提升实力外,另外的一种本能.
    
    月华属阴,如果可以大肆吸收的话,不光光对于僵尸,即便是鬼,都有着不小的促进错用.”
    
    荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临!”
    
    石坚手捏法决.
    
    招魂咒,是属于茅山宗基本的法术之一,不过能修炼
    
    
    
    到什么地步,和法力有着绝对性的原因.
    
    石坚仅仅是念动咒语,就已经阴风四起了.
    
    道道白色的光芒闪过,死后在石坚面前逐渐凝聚成型.
    
    石少坚有些虚幻的魂魄彻底的显现了出来.
    
    不过此时的石少坚,就好像风中残烛一样,稍有不慎就会彻底的魂飞魄散.
    
    刚刚成型的鬼都是如此,而石坚显然知道如此,早早就用自身的法力笼罩着石少坚.
    
    原本阴冷的表情上,也多出了一丝笑容.
    
    不过这笑容在石坚的脸上出现,怎么看都让人感觉到阴鹜,难看!“爹,爹!”
    
    凝聚成魂魄的石少坚,一脸凄苦的表情.
    
    石坚的表情越发的阴冷了“不成器的东西,我会把你转换成尸妖,明天晚上,就是你亲手报仇的时间,林凤娇交给我来对付.”
    
    “爹,我要让他们全家死绝,一个不留.”
    
    有了石坚撑腰,石少坚的表情再次变得:狰狞了起来.
    
    “你放心,等报仇后,我带你回茅山,你已经成为了尸妖,只要血食充足,以后未尝不能更进一步.”
    
    正如石坚所说.
    
    如果是尸妖的话,那么和人就不同了,他们不需要灵气,.
    
    时间足够,突破到人类天师的境界,并不是什么不可能的,而石坚所说的血食,自然是那些普通人了.
    
    这可是可以让这些鬼怪节省大量时间的方法.
    
    嘭嘭!几乎是瞬间,几十口棺材的盖子统统被掀翻了开来.
    
    一道道身影人立而起.
    
    青面獠牙,浓厚的尸气四散开来,让温度突然下降了起来.
    
    随后这些僵尸跳出了棺材,仿佛有规则一样,形成了一个小型的方队,齐齐的面相了月亮的位置.
    
    随后恭恭敬敬的拜.
    
    僵尸都显得没有那么僵硬了,能和人做出一样的动作.
    
    僵尸拜月!随着他们的动作,李干可以清楚的看到,一股股月华落下,被这些僵尸所吸收.
    
    数量虽然不多,但这月华的质量非常之高,而且纯净无比,论等级的话,月华要比灵气,还要高端一些.
    
    在随后,最中间的僵尸王出现了.
    
    来到了队伍最前面,加入了拜月的行列之中,可以明显的发现,他吸收的月华数量,要远远超过其他的僵尸.
    
    和其他僵尸衣着服饰略有不同,唯一巨大的区别就在于实力方面.
    
    石坚满意的点了点头,他面前有着一个小型的法坛,现在看起来一切都已经准备就绪了.
    
    “可不能让我这个大师伯太轻松了.”
    
    李干知道接下来,事情要进入到了正轨之中.
    
    暂时不能杀掉石坚,但让他功败垂成,还是没有任何问题的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一四零章 到底是谁？
  即便是感知到了石坚的气息,但并没有任何的行动.
    
    看了看周围,李干随手从一旁的树木上面摘下了一片叶子.
    
    法力催动,李干默念了一句咒语.
    
    下一刻,手中的叶子被李干高高抛起.
    
    在法力的作用之下,叶子的影子瞬间变大.
    
    原本在月光照耀下,很是光亮,不过此时已经完全暗了下来,只有一些微弱的亮光出现.
    
    没了月亮,僵尸们自然不会进行刚刚的仪式.
    
    而石坚就成为了他们的首要目标.
    
    僵尸整齐的跳转过身子,朝着石坚快速的扑了过去.
    
    正打算让石少坚的灵魂和身体再次融合的石坚,并没有想到会发生这样的事情.
    
    准备工作还没有完全完成.
    
    抬头看了看天上的月亮,那树叶的形状非常的明显.
    
    “林凤娇!”
    
    石坚怒吼了一声.
    
    听到石坚的声音,李干无奈的摇了摇头,显然是九叔背锅了.
    
    在石坚看来,这样的事情只有九叔能做的出来了,这是要和他不死不休的节奏吗但人都是如此,他原本就没有打算放过九叔,还不允许别人反抗吗碰!碰碰!闪电奔雷拳使用中,僵尸接连倒地.
    
    这些普通的白僵,自然不是第五层闪电奔雷拳的对手,一个照面就倒下了大片.
    
    “公子,需要我动手吗”
    
    一旁的小宁,看到石坚大发神威的样子,有些蠢蠢欲动了.
    
    这闪电奔雷拳她可是尝试过,不过怎么看,石坚和李干之间的差距都很大.
    
    一门天罡真机,已经让闪电奔雷拳晋升到了另外一个层次,加上法力发面,石坚的闪电奔雷拳,声势就没有那么浩大了.
    
    几道稀稀疏疏的闪电,在小宁看起来,并没有什么.
    
    “暂时不用,就让我这个大师伯活动活动吧.”
    
    能量值+30这样的距离,李干完全可以吸收到来自僵尸的能量.
    
    有人帮忙打怪,李干还可到全额的经验,这样的好事情可不好遇到.
    
    但石坚并没有继续下去的意思.
    
    这些僵尸,都是用来给石铸造最强的尸妖之体的,果全部杀掉的话,对石少坚非常的不利.
    
    “开!”
    
    把近身的僵尸干掉后,石坚掐着法决,对着天上的月亮大喝了一声.
    
    树叶的阴影微微晃动了一下,然后再次恢复了正常.
    
    石坚一副不敢相信的样子,随后下意识的再次大喊“开!”
    
    晃动恢复!月亮依旧被遮挡着.
    
    如果不是这个时候情况不对,李干都要忍不住笑喷了.
    
    这法术确实是茅山的普通法术,而石坚的解除法术的方式同样没有错.
    
    
    
    但双方的法力上面相差的很多,石坚根本解不开.
    
    天师和地师虽然仅仅是一个大境界,但只要迈出,那就是两方不同的天地了.
    
    没有时间给石坚继续下去了.
    
    原本打算让月亮出现,僵尸自然不会在针对他了.
    
    “到底是谁”
    
    石坚并不傻,这个时候已经反应了过来.
    
    这样的情况,显然是对方比自己的法力深厚,但这样的人存在吗石坚自然知道一些大门派里面,还有着天师的存在,但这样的人,根本不会出世的.
    
    而自己之前,自认没有得罪过这样的人,毕竟自己是茅山的掌教,即便是他派的天师,也要给自己几分面子.
    
    “难道林凤娇突破了”
    
    “这不可能!”
    
    这些想法一一在石坚的心里流淌,但他根本没有一个准确的答案.
    
    即便已经是地师巅峰,掌控门派几十年的他,都有些冷汗出现了,毕竟这一幕太过于诡异了.
    
    “给我收!”
    
    不过事情到了这个地步,他没有太好的办法了,只能仓促进行了.
    
    石坚的手中拿着一个特殊的法器,对着僵尸,催动法力.
    
    “吼”
    
    一股巨大的吸力传来,僵尸体内的尸气仿佛不受控制一样,瞬间被拉扯了出来,随后汇集到了石坚手中的法器之中.
    
    唯一幸免的就是僵尸王了,毕竟是黑僵,和这些普通僵尸一样.
    
    不过看的出来,虽然抵挡得住,但也是强弩之末.
    
    李干的实现之中,石坚体内的法力在迅速减少,这样威风的场面,自然不是那么简单就可以达成的.
    
    被吸收了尸气的僵尸,软绵绵的倒在了地上,随后快速的风化着.
    
    尸气被完全吸收,它们已经不算是僵尸了.
    
    “疾!”
    
    石坚把法器对准了石少坚的尸体.
    
    浓厚到肉眼可见的尸气喷射而出,遇到石少坚的尸体,就快速的融了进去.
    
    石少坚的身体快速的出现了变化.
    
    指甲在一瞬间就增长了许多,獠牙突破嘴唇的束缚钻了出来,身上出现了大量的白色绒毛.
    
    随后慢慢转变成了黑色的毛发.
    
    而看这个情况,黑色的毛发开始慢慢的逐渐脱落.
    
    这就是一个进化的过程,换做僵尸来说,已经从白僵晋升到了黑僵,而朝着下一个等级的跳僵晋升.
    
    在加上原本身体的灵魂,这就是尸妖.
    
    有着前生记忆,身体和灵魂再次融合,比普通的僵尸不知道要强力多少
    
    如果真的成功的话,那么石少坚的实力疯狂增长,只要在修炼一段时间,都不会比石坚和九叔来的弱了.
    
    但这样的情况,可遇不可求.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一四一章 徒做嫁衣
  看着仅存的僵尸王,石坚满意的点了点头.
    
    他体力的法力已经消耗了大半,而此时他已经朝着僵尸王冲了过去.
    
    体内的尸气同样流失不少,僵尸王还保持着一定的战斗力.
    
    但和石坚相比较来说,还是要弱上不少.
    
    很快,就被石坚制住了.
    
    下一刻,辣眼睛的一幕发生了.
    
    “公子,这个老家伙太变态了”
    
    小宁有些厌恶的转过头来.
    
    对此,李干笑着摇了摇头,这丫头恢复了原本的性格之后,倒是非常的活泼开朗.
    
    不过面前这一幕,李干确实很佩服石坚.
    
    这个僵尸之所以可以成为这片区域的僵尸王,完全是因为他死前没有咽下的那一口气,这口气很足.
    
    长年的酝酿之下,已经形成了所谓的棺材菌.
    
    这个东西,对于身体的孕养有着巨大的好处.
    
    显然,即将快要进化成跳僵的肉身,让石坚并不满意.
    
    如果得到了这个棺材菌用来提升,在加上这个僵尸王所有的尸气,这两者加在一起,石少坚的身体晋升为跳僵就是板上钉钉的事情了.
    
    而想要把这个棺材菌弄出来,方法只有一种.
    
    而且非常的简单,只要亲上去,然后吸出来就可以了.
    
    说起来简单,做起来就没有那么简单了.
    
    这毕竟是僵尸,虽然身体僵硬但有很多地方还是处于腐化的状态,蛆虫什么的可不在少数.
    
    那密密麻麻的场面,看起来就会让人揪心.
    
    而这个僵尸,在这里已经不知道多少年了,那嘴里的味道想想就可以知道有多么的酸爽了.
    
    腐尸的味道很浓厚,也真亏石坚下得去嘴.
    
    此时李干再次有了动作.
    
    一道闪烁着淡淡金光的豪芒从李干的手中飞出.
    
    速度非常的快.
    
    几乎是眨眼的功夫,就进入到了石少坚的体内.
    
    而此时,石坚也完成了自己的工作,棺材菌拿到手了,僵尸王的尸气也被他全部吸收了.
    
    忍着激动,石坚把棺材菌了石少坚的体内.
    
    随后尸气再次灌注.
    
    那身体已经开始快速的蜕,大量的黑色绒毛通通掉了下来,石少坚身上的尸斑都在快速的减少.
    
    “快点进入自己的,等完全晋升后,你想要掌控这具身体都很困难,说不定会诞生新的灵智.”
    
    看到一旁的石少坚灵魂,石坚有些恨铁不成钢的说着.
    
    “好的爹,这次我一定要报仇,杀光他全家,女人统统都要品尝到地狱般的惩罚.”
    
    “哈哈哈”
    
    即便是灵魂体,石少坚所表现出来的东西,都已经让阴气发生了波动.
    
    可想而
    
    
    
    知,这已经成为了他的一个心病.
    
    “到时候由你!”
    
    石坚同样把李干等人列为了必杀的目标,这个时候自然是不会拒绝的.
    
    “走吧,明天再来收拾这个老家伙.”
    
    没有关注石少坚要晋升跳僵的场面,站起身,李干已经离开了原地.
    
    “哈哈哈爹”
    
    轰隆!没有走出去多远,后面就传来了石少坚猖狂的笑声.
    
    但话还没有说完,就响起了一声巨大的轰鸣声.
    
    “啊”
    
    在然后,就是石坚凄厉的叫声了.
    
    声音之中带着不甘,痛苦,种种加在一起,让人听起来异常的渗人.
    
    “能量值+40.”
    
    李干微微一笑,这能量增加的太过于轻松了.
    
    如果单纯是那么多僵尸的话,即便是加在一起,都不一定有这么多的能量.
    
    之前石坚吸收了所有僵尸的尸气,让李干并没有获得任何的能量,但这些尸气已经全部灌入到了石少坚的体内.
    
    促进了他晋升了一个大境界,反而给了李干更多的反哺.
    
    之前的那道金色光芒,就是李干在使用闪电奔雷拳.
    
    到了这样的层次,闪电奔雷拳在李干手中使用如意,怎么变换都是李干来操控的.
    
    原本雷电就是这些东西的克星.
    
    就更加不要说,这雷电还潜伏在了石少坚的体内了,这个等级的僵尸,内脏虽然比普通人强,但也有限,他们强的是外在的身体.
    
    石坚第五层闪电奔雷拳,才不过是蓝中带紫的雷电.
    更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
    而李干已经跳跃过了紫色,形成了更加变态的金色.
    
    那爆炸的瞬间,威力可是不小的.
    
    触不及防之下,石坚肯定遭受到了一定的创伤.
    
    被自己儿子的血肉溅的一头一脸,那场面肯定很是生动.
    
    而经过了爆炸,那血肉都像是子弹一样,即便石坚茅山炼体术的等级不低,这一下,也足够他喝一壶的了.
    
    “小宁,那个…公主调教的怎么样了”
    
    回到了义庄,李干估算了一下时间,已经不少天了.
    
    那个…公主之前骄横跋扈的样子,让李干很是不喜.
    
    如果不是小宁信誓旦旦的说自己可以搞定,加上这个公主的凤凰命格,恐怕李干早就让小宁吞噬掉她了.
    
    “公子放心,已经有效果了,我现在就带她出来.”
    
    已经完全成为了李干的鬼宠,这个收鬼来用的葫芦,李干就交给小宁来看管了.
    
    一道阴风吹过,小宁和那个女鬼公主全部出现在了李干的面前.
    
    “见到公子,不知道行礼吗”
    
    刚刚出来,看到女鬼公主毫无反应,小宁顿时不高兴了,一声娇喝.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一四二章 解封，凤凰现！
  李干看到了什么颤.
    
    抖!这公主确实在颤,抖,李干看的出来,这不是在作假,她在害怕,而害怕的人显然就是小宁了.
    
    这倒是引起了李干的兴趣,这才几天的功夫之前高高在上的性格,现在怎么就变成一个小猫咪了不过不得不说,小宁确实是有些手段,这样的事情可不是一般人一般鬼可以做的出来的.
    
    而看这个公主的阴气较之之前,再次下降了不少.
    
    恐怕小宁是恩威并施了,这公主这些天受到的折磨恐怕不少.
    
    “该说什么自己说,你现在可不是什么公主了.”
    
    即便是如此,小宁似乎还不怎么满意.
    
    “奴家赵如意,请公子怜惜.”
    
    公主直接跪倒了下来,显然对小宁是惧怕到了极点.
    
    听到这句话,李干一头的黑线,瞪了小宁一眼,这些东西显然是小宁教的.
    
    小宁则是一脸的笑容,没有和李干对视.
    
    什么叫做请自己怜惜这公主的长相没得说,漂亮暂且不说,那一股子雍容华贵的气息才是最吸引人的.
    
    不过单纯论长相的话,此女确实是李干见过的最漂亮的一个.
    
    但你现在是鬼,即便是李干有这个打算,也要等她晋升到鬼王的境界,那个时候鬼已经开始拥有实体了.
    
    有了实体的鬼,其实和人是无异的.
    
    这已经脱离到了另外一种层次,万物皆有灵,即便是鬼怪只要有机会,一样可以得道的.
    
    “姓赵”
    
    联想到对方公主的身份,那么恐怕是宋朝时期的人了.
    
    不过这么年轻就死掉了,恐怕即便是查询历史也无法得到准确的消息了.
    
    “你过来!”
    
    李干招了招手.
    
    赵如意自然不敢反抗,站起身来,低着头来到了李干的面前.
    
    再次画了一道御鬼通灵符出来,李干直接打入到了她的体内,瞬间和赵如意创建了联系.
    
    搞定后,李干直接抓住了她的手,因为包裹着法力,李干是可以触碰到她的,法力直接进入到了她的体内查看了起来.
    
    之前的封印,李干一直都有所怀疑.
    
    这绝对不是赵如意,或者个死鬼父王可以做到的.
    
    这个封印,针对的就是她的凤凰命格,自己人谁会如此做李干的法力几乎瞬间就和封触碰到了一起.
    
    波!一声微响,封印瞬间有了反应,一道道金光和李干的法力纠缠在了一起,显然是想要彻底磨灭掉李干的法力.
    
    “有意思!”
    
    感受到这一幕,李干自然没有停手的打算,法力再次注入.
    
    上清大洞真经提升到第七层之后,最大的变化就是李干的法力,浩瀚如海
    
    
    
    ,可不是…说说而已.
    
    而从对抗的程度,李干完全可以判断的出来,这个下封印之人,绝对是天师境界.
    
    如果不是质量相同的话,恐怕在李干法力的冲击之下,这个封印早就被打开了.
    
    “啊”
    
    在法力在她的体内互相争锋,赵如意顿时忍耐不住了.
    
    一声底底的痛呼,让人为之心疼.
    
    除了性格,这个公主可以说是毫无瑕疵的,估摸着换做石少坚在这里的话,听到这痛呼,都会色魂与授.
    
    这牡丹花下死做鬼也风流.
    
    李干的定力很强,并没有被赵如意影响.
    
    这封印是无根之萍,李干则是不断的可以输送法力,即便等级一样,因为持续性的原因,封印已经初见变得:单薄了起来.
    
    赵如意是几百年前的人了,那个时候,天师必然存在,数量李干并不好估算.
    
    但那…些古代名人,依照李干的估计,妥妥的天师.
    
    代表人物的话,袁天罡和李淳风绝对是其中的翘楚,当然其他还有许多,就不一一列举了.
    
    赵如意显然不知道她体内封印的事情.
    
    此时赵如意一直都在忍受着,小宁的调,教不错.
    
    下一刻,仿佛什么东西碎裂了一样.
    
    一道火红色的影子从赵如意的体内飞了出来.
    
    整个房间,都被照耀的泛起了红光,此时赵如意的头上“凤凰!”
    
    李干的视线之中,一只小巧的凤凰在赵如意的头顶上面不断的盘旋着.
    
    那形象,几乎第一时间就可以确认她的身份了.
    
    仅仅飞舞了片刻,凤凰就落了下来,钻进了赵如意的头顶,而她的眉心位置,一道火焰般的红色花纹缓缓浮现了出来.
    
    那花纹充满着神秘,一眼就会让人沉迷进去.
    
    一旁的小宁看的有些傻眼了,看着那神秘漂亮的花纹,小宁的眼中闪过了一丝羡慕.
    
    呼!几乎是瞬间,赵如意体内的阴气在快速的攀升.
    
    原本她的实力不过是鬼将的初期而已,这还是托她父亲的福,如若不然的话,这几百年下来,她能不能晋升鬼将都是个问题.
    
    但此时,仿佛什么被解放了一样,境界在快速的攀登.
    
    速度之快,让李干都略微有些凝重了.
    
    鬼将中期鬼将巅,峰!气势依旧在增长,眼看着即将破入鬼王境界的时候,气势才缓缓的回落.
    
    虽然没有直接晋升,但依照李干的估计,晋升的时间绝对不会远了,可以说着就是差了临门一脚,随时都有可能突破.
    
    想到刚刚已经使用了御鬼通灵符,李干心里一喜,这次赚到了.
    
    一个就要成为鬼王的鬼宠,纵观历史,有几个人做得到看无下划线版小说请下载飞卢
第一四三章 我怕不是个欧皇？
  和少女的体香相同,鬼是不可能做到这一点的,但赵如意确实做到了,这一幕太过于神奇了.
    
    李干还抓着赵如意的手,之前给李干的感觉就是冷冰冰的,仿佛冰块一样.
    
    但现在温软如玉,那一缕缕细腻中带着温度的触感,仿佛微微用力,都可以掐出水来一般.
    
    这完全就是人了.
    
    在看向赵如意的脸,李干对这个凤凰命格都无法形容了.
    
    之前是雍容华贵的感觉,而现在,则是给人一种无法逼视,或者说母仪天下的视觉感.
    
    “公子”
    
    被李干一直抓着手.
    
    之前还没有感觉到如何,但因为凤凰命格彻底被李干激发之后,赵如意感觉到了生前或者说是人时候的感觉.
    
    脸色不自然的红润了起来.
    
    这样的感觉,已经有几百年没有出现过了.
    
    御鬼通灵符的作用还在:,而赵如意的态度同样没有改变.
    
    只不过,之前给人是喏喏的感觉,而现在,仅仅两个字,给人的感觉都大不相同了.
    
    那尊贵高雅的气质,让人丝毫不会看低她.
    
    甚至正常人看到她,都只会生出一种自惭形秽的感觉.
    
    “公子,这是怎么一回事”
    
    一旁的小宁走上来,看着赵如意的变化,那羡慕几乎是不加以掩饰的.
    
    略微沉吟了一下,李干放开了赵如意,虽然这触感不错,不过李干并没有沉迷于其中.
    
    “凤凰命格,果然奇特,如意的灵体已经实质化了,说是人都没有任何问题了,她可以在人身和灵体两者中自由转换.”
    
    “什么”
    
    小宁傻眼了.
    
    她丝毫不怀疑李干话的真实性.
    
    可以在两者之间自由转换,那都是成为鬼仙之后才有的能力了.
    
    鬼王虽然可以让灵体转换为实体,但并不是全部,只是从无形变成了有形,但限制依旧存在.
    
    毕竟是阴气的集合体,体温是不存在的.
    
    但赵如意才不过是鬼将级别,鬼王还没有达到呢,居然就有这样的效果.
    
    “哼!”
    
    “赵如意,给公子暖床.”
    
    小宁的语气有些不善“去了,记得我怎么教你的.”
    
    说罢之后,不等:赵如意回应,小宁直接化作一道轻烟,回到了葫芦之中.
    
    李干笑着摇了摇头.
    
    这小宁,真心是有些傲,娇.
    
    但她并不需要妄自菲薄,这凤凰命格,纵观历史,也并不多见.
    
    古代时候的那些皇后,并不是全部都拥有凤凰命格,两者不能相提并论.
    
    如果不是阴差阳错,留下了赵如意,加上李干把封印打开,恐怕这神奇的凤凰命格,并不会
    
    
    
    彻底的显现出来.
    
    也许随着时间的流逝,彻底成为历史的尘埃.
    
    在近现代,不管
    
    是茅山的典籍也好,一些野史也好,李干都没有发现关于任何凤凰命格之类的记载.
    
    灵气,渐没,这样逆天的命格,似乎不可能再次出现了.
    
    “公子”
    
    赵如意的俏脸都快要滴出血来了,虽然害羞到了极点,但还是朝着床榻的方向走去.
    
    即便是生前,她作为公主,还是待字闺中.
    
    那绝美的俏脸,配上神秘的花纹,还有着甜甜的声音,不得不说,即便是李干定力惊人,这个时候都有些心动了.
    
    “回去吧.”
    
    李干并非什么圣人,这赵如意已经是自己的人了,并不急于一时
    
    “你的境界刚刚突破,而且凤凰命格的神奇,我认为远远不止如此,你需要时间来好好参悟一下,争取尽快进入到鬼王的境界,这对你来说不难.”
    
    赵如意点了点头,明显看的出来,她松了一口气.
    
    “多谢公子,那奴家告退了.”
    
    等把赵如意送回葫芦后,李干才笑着自言自语“这样的我是不是可以被称作欧皇了”
    
    收下的两个鬼宠,一个比一个不简单.
    
    小宁的能力,在李干看起来都属于变态的行列之中.
    
    只要按部就班的修炼,以后的小宁前途不可限量.
    
    而赵如意更加的夸张,凤凰命格被激发后,这潜力要比拥有阴阳眼的李干还要大的多.
    
    还好有系统的存在,要不然搞不好哪天就被自己的鬼宠超越了,那个时候就有反噬的危险了.
    
    当然了,如果时间长了,培养出感情了,那么就是另外一回事了.
    
    现在的赵如意,只不过是屈服在小宁的淫威之下.
    
    这样一个女人,赵如意现在严格意义上面来讲,已经算是脱离了鬼的范畴了,有鬼的能力,但同样和常人无异.
    
    性格的缺陷被纠正过来,这女人确实是挑不出任何的瑕疵来.
    
    李干自然会有一些想法,不过要让她甘心情愿才好,毕竟强扭的瓜不甜
    
    这已经是第二天的晚间了.
    
    忙碌了一天,李干和九叔一直都在和茅山的一众同门在一起.
    
    因为李干的身份,在加上不时放出一些好处,可以说是宾主尽欢.
    
    “林小子!”
    
    大厅之中,济济一堂.
    
    从义庄外面,突然传来了一缕声音,声音听起来并不大,但可以清楚的让每一个人都听见.
    
    这是法力运用的一种,不过法力不够的话,那就贻笑大方了.
    
    “是道龄师叔祖.”
    
    听到来人的声音,九叔收起笑容,表情变得:严肃了起来,第一时间站了起来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一四四章 林小子你做了一件大好事
  “道龄师叔祖”
    
    这些同门听到之后,都愣住了.
    
    他们在学道的时候,一些人被师父喜欢,自然知道一些茅山宗的隐秘.
    
    所以知道茅山宗里面确实有着天师的存在.
    
    但并不是每一个人都会讨喜.
    
    而这些不知道的,听到自己的师兄,喊出师叔祖的称呼,自然也明白这是茅山的前辈了,不过这辈分有些高啊.
    
    当下自然不敢怠慢,一众人齐齐的朝着外面走去.
    
    李干跟在最后面.
    
    刚刚这所谓的师叔祖出现的时候,李干就已经发现了.
    
    虽然天师可以隐藏自己气息,但对于同等级的人来说,这就没有什么用处了.
    
    加上最为关键的一点.
    
    李干和对方修炼的都是茅山宗的根本功法,上清大洞真经.
    
    同源的功法,在同样的等级之下,互相有所感应是非常正常的.
    
    “没有想到,里面还有一位道友存在.”
    
    没有等九叔他们出去,门口就出现了一道身影.
    
    穿着一件宽松的道袍,上面布布丁丁,不知道有多少年没有换过了,但洗的很是干净,原本明黄的颜色,已经有些发白了.
    
    年轻看起来五十多岁,头发乌黑,一点白发都看不到.
    
    这是法力达到了一定的层次,生命已经跃迁了,在他寿命达到大限之前,恐怕都会保持这样的状态.
    
    “道友”
    
    李干突破天师之后,可是没有和其他天师见过面.
    
    这个道龄师叔祖是第一个,或许达到他们的境界之后,什么辈分都是无用的了.
    
    “拜见道龄师叔祖.”
    
    九叔看到来人,连忙躬身问好.
    
    四目道长等人同样如此,李干可是从九叔这里知道,四目道长才是最受师父喜欢的那一个.
    
    只不过这天赋什么的有些差,实力很弱.
    
    “不知道道友今年年龄几何啊”
    
    对着九叔他们点了点头,道龄没有和他们说些什么,而是看着李干.
    
    表情上面带着一丝丝的惊异.
    
    “咳咳”
    
    听到道龄的问话,九叔脸色微红,.
    
    师叔祖这是弟子的徒弟,年龄二十,干儿,还不赶快来拜见”
    
    李干自然不会拿捏身份如何.
    
    自己这一身本事虽然经过系统提升的,但都是茅山宗的绝学,而且这个人的年龄,李干保守估计都已经在几百岁了.
    
    而且看起来,以前的九叔似乎没有被人家照顾.
    
    李干自然不在迟疑,大步来到了前面,刚刚想要问好,就被道龄拦住了.
    
    “林小子,你是越活越回去了.”
    
    “哼!”
    
    
    
    道龄一句话,就让九叔有些喏喏的站在原地,脸色很是尴尬.
    
    躲在一旁的文才和秋生想要笑,却不敢笑出声来,只能死死的忍耐着.
    
    冷哼一声后,道龄才叹了一口气“二十岁20的天师,阴阳眼天生奇才啊,我茅山宗后继有人啊,和你相比较,我这个老家伙就太差劲了.”
    
    虽然李干隐藏了阴阳眼,但并不能瞒过道龄.
    
    相比较来说,李干虽然突破进入到了天师的境界,但毕竟没有多长时间.
    
    而道龄呢估摸着已经孕养了百年100以上了,这法力要比李干还要深厚.
    
    但即便是如此,李干也知道对方的上清大洞真经同样是第七层,并没有突破到第八层.
    
    第八层的话,也就意味着天师的境界已经达到了巅,峰.
    
    普通的天师都完全不是对手了.
    
    “不要听林小子的,你同样是天师,我们道友相称即可,我茅山宗没有这么多规矩.”
    
    “道友!”
    
    确实是如此,修道者中,达者为先,这并没有任何的问题.
    
    李干也不纠结,拱了拱手,道龄老道的脸上露出了一丝笑容.
    
    “天师”
    
    咕噜!在场的,九叔的一众同门全部都傻眼了.
    
    目光全部齐刷刷的落在了李干的身上.
    
    说好的大家一起发财呢说好的大帅的身份呢怎么弄到现在,还多出了一个天师的身份那可不是什么阿猫阿狗,他们除魔卫道几十年,地师见到的次数不少,这么多师兄,总有一两个出彩的.
    
    但是天师洗洗睡吧,如果不是九叔把道龄请来,他们一辈子都没有机会碰到的.
    
    “拜见天师!”
    
    不过惊讶过后,他们也就不在迟疑了.
    
    修道界有着规定,天师天师,是要受到所有人尊敬的.
    
    这规定并没有太多的约束力,毕竟天师已经不能出现了.
    
    “哈哈哈好啊,原本以为是掌教的问题,没有想到林小子你给我带来了一个这么大的惊喜.”
    
    道龄老道笑的叫一个畅快.
    
    对于他的性格,李干倒是非常喜欢.
    
    不古板,而且非常的随和,如果长辈们都是如此的话,那么何愁宗派不复兴“林小子,你有功劳啊,大大的功劳,这么多年不回茅山,居然是躲在这里培养弟子了.”
    
    随便找了一个地方做了下来,道龄那洪亮的声音接连响起.
    
    谁都看得出来,这个师叔祖太过于兴奋了.
    
    倒是不能怪他,即便是天师,可以活个几百年,但还是有上限的.
    
    这末法时代,天师不能突破,他们死之后,诺达的茅山宗怎么办可出现了李干这么一个天师,那么就可以保证,茅山宗在几百年的时间里面,传承不断.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一四五章 茅山宗天师
  早知道李干突破天师会引起宗门的重视,但九叔同样没有想到会这么夸张.
    
    “道友,这次请你过来确实因为掌教的问题.”
    
    李干心里暗笑不已.
    
    和这个辈分高的吓人的长辈在一起,不光光是九叔,其他同门同样是战战兢兢的.
    
    此时都恭敬的站在那边,不敢有丝毫的逾越.
    
    “哦”
    
    道龄听到李干的话,微微一愣,随后沉思了一下“掌教是石小子吧和林小子的天赋都不错,可惜生错了时代.”
    
    “天赋不错是真的,但是人品就不行了.”
    
    双方同样是天师,李干自然不会在意太多的东西.
    
    把石坚的做所作为通通告诉了道龄老道.
    
    茅山宗的这些天师,一直都在宗门潜修,对于宗门的事务,他们并不会过多的参与.
    
    加上石坚的事情做的非常的隐蔽,他们自然更加的不清楚了.
    
    听到李干把所有的事情阐述清楚之后,道龄老道深吸了一口气“道友,如果真的如你所说的话,那么这件事情我来解决.”
    
    几百年前的天师了.
    
    道龄老道虽然洒脱,但并不是不明白事理.
    
    “这件事情让我来吧.”
    
    李干并没有打算让道龄插手.
    
    他是天师没有错,但是不管
    
    是石坚还是九叔,都是他的晚辈.
    
    九叔之所以和道龄老道的关系不错,完全是因为九叔的师父,也就是李干的师公.
    
    但石坚呢同样是道龄老道的晚辈,加上执掌茅山这么多年,和这些长辈没有联系吗在李干看起来是不可能的.
    
    “既然道友决定了,我没有意见.”
    
    道龄老道听到李干的话,仅仅是迟疑了片刻,就点了点头.
    
    在石坚和李干之间选择,道龄老道无疑是选择了后者,这是没有任何可比性的.
    
    茅山宗几百年的重任,道龄老道已经打算放在李干的身上了.
    
    “很巧,它们已经来了.”
    
    李干没有阐述太多,而是说出了一句话.
    
    这句话,让在场的所有人为之一愣,什么叫做它们已经来了其他人,包括九叔在内,第一时间之内了解情况,倒是道龄老道则是知道了.
    
    外面尸气弥漫.
    
    大量的尸气,并不是由一只僵起的.
    
    尸气很浓厚,但是驳,这明显是由众多僵尸聚集到了一起,才形成的.
    
    对于尸气的感应,李干的阴阳眼确实是其中的翘楚.
    
    但达到了天师的境界,这已经是丝毫没有办法掩盖的,都可以很轻松的发现,这确实太过于明显了.
    
    “孽徒!道友,请你来清理门户吧!”
    
    道龄老道冷哼了一声.
    
    随
    
    
    
    后一甩袖子,不在有任何的犹豫“道友,这件事情你来解决吧,我没有任何的异议.”
    
    相比较其他人来说,道龄老道和李干都在第一时间发现了.
    
    这事情已经很明显了,这么多的僵尸,虽然级别不高,但是聚集到了一起,同样是一股不小的力量.
    
    看到这么多的晚辈在这里,而石坚依旧是不管不顾.
    
    道龄老道如何不清楚连同门之谊都丝毫没有顾忌,这石坚确实是犯了茅山宗最大的忌讳.
    
    “发生了什么情况”
    
    李干和道龄老道的对话,让九叔的一种同门,包括其中的九叔都有些摸不清楚头脑了.
    
    并不需要回应.
    
    仅仅是片刻之后,九叔等人的脸色一变.
    
    “大师兄他”
    
    论境界的话,除了李干和道济老道之外,就属九叔的境界最高了.
    
    外面浓厚的尸气,随着逐渐的临近,九叔自然不会没有人任何的反应.
    
    九叔心里还抱着一丝丝的侥幸.
    
    虽然和石坚有着本质伤到矛盾,但是同门师兄弟这么多年,九叔还是念旧的.
    
    “好多僵尸!”
    
    一种同门,虽然有些实力不强.
    
    但距离这么近,他们如何不清楚几乎瞬间,所有人的脸色都有了变化.
    
    但没有人着急,如果李干和道龄老道不在这里的话,他们还需要有一番准备,但是现在需要吗这可是天师!而且还不是一个,而是两个.
    
    “师父,可不要把他的想法和你相比较.”
    
    对于石坚,李干早就已经看透了.
    
    这石坚,成为茅山宗的掌门,对于门派的贡献,李干并不清楚,但是因为石少坚的原因,和石坚已经成为不死不休的关系了.
    
    加之对剧情的了解,李干可不会认为自己冤枉他了.
    
    “大师兄这是要把我们一网打尽吗”
    
    “呵呵呵这就是我们的大师兄”
    
    其实不光光是九叔和李干这么想.
    
    其他人何尝不是呢要知道,这其中还有不少亲近石坚的人,倒是不能怪罪他们,石坚是掌教,他们有这样的想法,完全是情理之中的.
    
    这外面大量的僵尸,虽然都是最普通的僵尸,但是胜在数量.
    
    石坚控制着它们来进攻义庄,其事心思已经很明显了.
    
    今天同门聚集到了一起,依照九叔的性格,怎么可能不会邀请石坚石坚没有来,而是做出了这样的选择.
    
    这么多人在九叔的义庄里,即便是李干,都不会相信石坚没有得到任何的消息.
    
    好不容易想要复活儿子,结果被人破坏掉了,石坚已经彻底的疯癫了,疯癫的结果就是,他已经不管不顾了.
    
    事情到了今天的地步,其实已经没有了任何回旋的余地了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一四六章 送上门来
  门外传来了石坚冰冷的声音.
    
    李干站起身来,来到了大厅门口,此时院子里面,大量的僵尸已经突破了木门,疯狂的朝着里面涌动着.
    
    而在僵尸群中间的位置,石坚的身影出现了.
    
    “居然被毁容了”
    
    看到石坚的情况,李干微微一愣.
    
    随后就笑了起来,之前那爆炸,石坚果然没有躲闪开.
    
    如果不是依靠衣服和声音的话,倒是很难辨认的出来这是石坚.
    
    他的脸上密密麻麻的都是伤口.
    
    怪不得石坚直接杀上门来,即便这里有这么多同门都丝毫没有顾忌.
    
    儿子彻底的死了,没有任何恢复的可能了.
    
    身体灵魂彻底的消亡,不要说他了,换做神仙来都没有任何的用处.
    
    他又受到了不轻的伤势,作为一宗掌教,被毁容了,这无疑让他更加的难以接受,毕竟他可是茅山宗的门面.
    
    “数量不错,可以着手提升其他的法术了.”
    
    这石坚还真的算是李干的福将了.
    
    僵尸的数量数不胜数,最起码有几百只的样子,都堆积在了义庄这里,效果看着就更加的惊人了.
    
    虽然都是最最普通的行尸,但胜在数量多.
    
    石坚倒是准备的很充分.
    
    这里同门这么多,但他们的实力并不算太强.
    
    单纯遇到行尸的话,他们是没有任何问题的,但是数量一多,你能怎么办“道友,你也是我茅山宗的一员,宗门不幸啊.”
    
    道龄来到了李干的身边,看着外面的情况,深深的叹了一口气“我们这些老家伙不理会宗门的事情,居然已经到了这样的地步,惭愧啊.”
    
    “现在发现也不算晚.”
    
    如果不是李干选择插手的话,恐怕他们还是不清楚茅山宗的现状.
    
    以他们的年龄,肯定是打算拼一拼突破更高的境界,这样就可以提升寿命了,注意力自然放在修炼上面.
    
    这些俗物对他们来说,是完全没有必要理会的.
    
    但生在茅山长在茅山,这感情自然是有的.
    
    “小子,今天我就先杀了你,替我儿报仇!”
    
    看到门口的李干,石坚的眼神之中带着浓烈的仇恨,掐着法决,那些僵尸第一时间就把李干当做了目标.
    
    这是要仇恨到什么地步这道龄就站在李干身边,石坚居然都没有发恐怕在他的脑海里面,只有一种想法了,遇到李干这个正主,他不疯狂才怪.
    
    “我来吧!”
    
    李干看到道龄有想要出手的意思,非常干脆的走了出去.
    
    一道白色的光罩把李干笼罩住.
    
    “天罡真机”
    
    看到这一幕,道龄惊呼了一声.
    
    随后金色的雷
    
    
    
    电就在李干的身前浮现出来,道龄更是惊讶的说不出话来.
    
    “闪电奔雷拳这雷电已经进化到这样的地步了吗”
    
    即便是自己的法力要比对方深厚一些,但如果真的对上,他自己都没有信心可以击败李干了.
    
    这金色的雷电其他人或许不知道,他却是知道的.
    
    金色雷电,诸邪避退!“啊”
    
    金色的雷电还没有释放出去,大量的僵尸就已经停了下来.
    
    他们有着潜意识,面前的雷电让他们生出了巨大的恐惧感.
    
    “这不可能!”
    
    石坚的脸因为受伤,变得:越发的狰狞了起来,那一双眼睛隐约可见,其中带着浓浓的惊恐.
    
    天师境界,闪电奔雷拳.
    
    以石坚的眼力自然不会看不出来.
    
    他就是主修闪电奔雷拳的,不过到了现在,也不过是普通的蓝色闪电微微蕴含着几缕紫色雷电.
    
    但这就已经让他足够自傲的了.
    
    只要在给他一定的时间,全部变成紫色并不是不可能的.
    
    那个时候,闪电奔雷拳的威力会大大的提高,他有信心称霸修道界的.
    
    当然了,这是天师不出的情况下.
    
    而李干呢已经完全跨越了紫色闪电的等级,彻底的蜕变成了金色,这之间的差距有如天地.
    
    而最让他震惊的,是李干的境界.
    
    现在不是已经不能突破到天师了吗难道这个人是哪个老怪物,故意来到这里消遣自己的吗石坚头脑一片混乱,身体已经完全冰凉了.
    
    这巨大的差距,让他完全生不起任何对抗的心思了,他没有一点点的胜算.
    
    “是你是你!”
    
    恍然间,石坚想到了昨天晚上的事情,自己儿子尸体爆炸的时候,那一抹金光.
    
    这疯癫的一幕,让九叔等人看到后,都有些于心不忍了.
    
    毕竟修道几十年,在最开始的很多年里,他们都是在茅山学道的,同门之谊,指点之情,种种加在一起,这些都是情分.
    
    没有成为掌教之前的石坚,人并不坏,但人心善变,谁又能说得准呢密级的雷网,在李干的控制之下,呼啸的朝着一种僵尸笼罩了过去.
    
    嗡!没有什么噼啪的声音,仅仅是触碰到的瞬间,这些僵尸就化作了一道轻烟,甚至是灰尘都没有遗留下来.
    
    在一瞬间就被气化了,仿佛根本没有出现过一样.
    
    “能量点+5”
    
    这些僵尸必须要全部消灭,不光光可以增加能量点,如若放任不理的话,那么任家镇还不知道要变成什么样子呢.
    
    “还不束手就擒”
    
    道龄冰冷的声音响起,对于石坚,他已经彻底的失望了.
    
    这些都是他的晚辈,而且是茅山这一代的佼佼者.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一四七章 九叔当掌门不错
  “师师叔祖”
    
    知道李干是天师之后,石坚就知道自己今天恐怕不能幸免了.
    
    心里早早就有了打算,利用这些僵尸来给自己创造机会,到时候他就有时间逃跑了.
    
    但道龄的声音传来后,石坚彻底傻眼了.
    
    李干成为天师是他始料不及的事情,但茅山宗的天师居然也在这里.
    
    两个天师石坚彻底没有了任何的希望.
    
    “你是茅山宗的掌教,居然做出如此的事情来,好好的很啊,看起来今天必须要清理门户了.”
    
    “都是他!”
    
    对于道龄的指责,石坚彻底的疯狂了.
    
    手指着李干,愤怒的吼叫着“如果不是他的话,我怎么会落到这个地步我儿也不会死,都是他的错他的错!”
    
    摇了摇头,道龄没有说话.
    
    有的人太过于以自我为中心了,石坚就是其中之一.
    
    李干没有停下来,而是继续攻击着.
    
    雷电肆虐间,僵尸成片成片的消失着.
    
    这才过去了多长时间进入义庄的僵尸已经被清理的干干净净了,外面虽然还有不少,但同样没有任何的作用.
    
    “送你一程!”
    
    对于石坚,李干是肯定要杀之而后快的.
    
    双方的仇恨已经到了这样的地步,李干可不想要留下一条毒蛇来给自己找麻烦.
    
    这石坚的性格,李干会不清楚吗只要能达到目的,那么绝对会不择手段的.
    
    即便这个时候道龄想要保下他,李干都不会同意的,自己虽然不在意,但李干可不是…孤身一人的.
    
    “啊”
    
    雷网瞬间笼罩住了石坚.
    
    轰!伴随着石坚的一声惨叫,他整个人顿时四分五裂,彻底没有了声息.
    
    “哎”
    
    道龄叹一口气,没有过多说些什么.
    
    相比较石坚的话,李干的重要性不言而喻,一个天师对于茅山宗太过于重要了.
    
    虽然茅山宗的天师不仅仅道龄一个人,但他们的年龄,都要比道龄大,可以说寿元无多了.
    
    李干的出现,绝对会引起茅山宗的轰动
    
    “道友,不知道你有想法接任掌教一职”
    
    外面的僵尸已经被李干彻底的清除了.
    
    此时一众人再次回到大厅之中,李干和道龄一左一右坐在了最上首的位置.
    
    李干倒是想要把这个位置让给九叔.
    
    即便李干已经是天师了,即便是以后成为神仙一流的,九叔同样是李干的师父,这一点不会有任何的改变.
    
    九叔对自己的帮助,李干知之甚深.
    
    “我就算了.”
    
    李干没有想到道龄居然会说出这样的话来,微微一愣.
    
    
    
    随后笑着摇了摇头“不过我感觉我师父就不错,茅山宗掌教的位置,他来最合适了.”
    
    “各位师叔伯有没有意见”
    
    “不敢不敢,天师不要折煞我等.”
    
    听到李干的话,一众同门连忙连连摆手,表情都有些惊慌了.
    
    开什么玩笑要知道这可是他们师叔祖都要称作道友的天师,称呼自己这些人师为师叔师伯的,他们脸可是很疼的.
    
    “这小子原来是这个打算.”
    
    一旁的九叔听到李干的话,小声的嘀咕着.
    
    但看的出来,他是开心的.
    
    这件事情李干并没有和他说过太多,但自己的徒弟懂得孝敬师父,他如何不开心看到一旁眉飞色舞的秋生和文才两个人,九叔再次摇头.
    
    都是徒弟但这差距太大,真的是不能比啊.
    
    恐怕在这两个货心里,师父如果成为掌教了,他们岂不是茅山宗的少掌门了那个时候还不是要风得风要雨得雨的还有最厉害的杀手锏,自己师弟是天师啊.
    
    天师知道不不知道的话,他们就把师弟找过来,那还不是想要怎么样就怎么样不过他们想多了.
    
    经过了之前的事情,李干对他们算是彻底失望了,扶不起的阿斗,不过保他们一生富贵倒是没有问题.
    
    “好.”
    
    道龄没有感觉到多少意外,一个二十岁20的天师,显然看不上掌教的位置.
    
    林九也不错,天赋有,而且名声也好.
    
    “那么这么决定了,林小子,尽快回茅山一趟,举行下接任典礼.”
    
    “是,师叔祖!”
    
    对于道龄,九叔可不敢说什么反对的意见,你老人家说怎么办就怎么办好了.
    
    “道友,你的事情我需要会茅山通报一下,另外,有时间的话,你来茅山一次,我们茅山宗还有几位其他的道友,而且有些东西,对你也有好处.”
    
    “好!”
    
    这句话里,就值得耐人寻味了.
    
    这天师还有,而且还不止一个,茅山宗毕竟是大派,倒是不奇怪.
    
    对李干有好处,那就是对天师有好处,这样的事情李干自然不会拒绝.
    
    “哈哈那老道去也.”
    
    毕竟是几百年前的人了,说话的方式还有些文绉绉的.
    
    道龄显然是已经迫不及待回到茅山了,李干没有过多挽留.
    
    道龄在这里的话,九叔等人同样不怎么自在,而李干则不同,毕竟是九叔的徒弟.
    
    “恭喜林师兄了.”
    
    果然道龄一走后,一众同门就和九叔道贺了.
    
    李干给了自家师父一个眼神,也起身离开了,自己在这里,他们也放不开啊.
    
    “婚礼的日子还有十多天,倒是可以去文县一次.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一四八章 前往文县
  小宁的天赋很强,但是有心结.
    
    如果心结打开的话,那么她的实力提升还要加快不少.
    
    赵如意是一个意外的惊喜,现在的境界要比小宁还高了,倒是不需要李干担心什么.
    
    另外,文县还有岳绮罗等存在,李干倒是有些好奇.
    
    无心和岳绮罗,他们的情况和正常的修道者不同,不死不灭什么的,这完全已经脱离了范畴.
    
    那他们的实力呢依照李干的理解,绝对不会低.
    
    而搞定顾玄武后,他手下的那些兵,同样是李干的目标.
    
    如果全部接收的话,那么李干现在的势力绝对要翻倍的增长.
    
    战争时期,什么才可以快速的提升实力自然是掠夺,这是最快的途径
    
    第二天,李干去了一次任府.
    
    因为让三女修道,所以生意方面的事情,李干暂时让她们缓一缓.
    
    有李干护道,三人3很快就进入到了修炼之中.
    
    “效果不错.”
    
    看了看打坐的三个女孩,李干笑着点了点头.
    
    论天赋的话,最好的是任婷婷.
    
    这倒是不出李干的意外,这是自己最先认识的女孩,心思纯净.
    
    其次是菁菁,和大师相处过一段时间,加之佛门本来就需要静心,修炼起来倒是事半功倍.
    
    差一点的就是安妮了.
    
    她的性格就是如此,偏向于活泼,想要静下心来很难.
    
    不过总体来说,还算是差强人意,天赋方面,比秋生和文才要来的强.
    
    加上三女一颗心都放在了李干的身上,知道李干的寿命有几百年后,自然不想等自己逐渐老去后,李干还保持青春.
    
    所以修炼起来都非常的用心.
    
    按照她们的进度,估计几个月后,上清大洞真经就可以入门了.
    
    而任婷婷的话,运气好的话,进入第一层都有可能,不过之后就需要慢慢修炼了.
    
    把三女的事情安排好后,李干找到了九叔.
    
    而此时,九叔已经在整理行囊了.
    
    “你这个臭小子.”
    
    看到李干来了之后,九叔笑骂了一知道给我添麻烦,这么大的年纪了,还要赶路回茅山.”
    
    “师父,我说的可没有错.
    
    李干笑了笑不以为意“掌教的位置师父你来接替是最好的,不过师父以后要留在茅山吗”
    
    “当然不会,大石坚他同样会在自己的道场修炼,有事情的话,通知同门就可以了.”
    
    这倒是.
    
    如果要留在茅山的话,李干倒是怪想念的.
    
    “我动作快一点,在你成婚之前会赶回来的,义庄就让秋生和文才看管吧.”
    
    秋生和文才两个人眼巴巴的看着九叔.
    
    显然是想要和九叔
    
    
    
    一起去的,他们跟了九叔这么多年,茅山可是一次都没有去过.
    
    但很明显,九叔没有这个打算,带他们去干什么这到了茅山,少不得给九叔丢人,以前还好,九叔不在意了,但现在已经成为了掌教,那么这样的事情必须要重视了.
    
    “我也要去文县一次.”
    
    点了点头,李干并不意外,义庄总归要有人留守的.
    
    九叔没有询问具体的原因,而是笑着拍了拍李干的肩膀“等事情结束后,你就去茅山一次吧,要不然道龄师叔祖肯定要找我的麻烦了.”
    
    两师徒对视一笑.
    
    文才和秋生的话,完全插不上嘴啊,而且他们也不敢,地府一夜游到现在后遗症还没有消除呢.
    
    “公子,谢谢你.”
    
    得知李干要去文县后,最兴奋的人莫过于小宁了.
    
    而此时,李干已经踏上了征程.
    
    “报仇之后,就一心修炼吧,人的阳气虽然对你们有帮助,但毕竟不如自己修炼来的醇厚,以后突破境界的时候,也会成为你的阻碍.”
    
    “小宁明白.”
    
    “宁姐,我会帮你的.”
    
    赵如意的声音同样传来,两女现在都在葫芦里面,不过和李干交谈倒是没有的障碍.
    
    “哼!”
    
    小宁还是一个傲,娇的少女,对于赵如意的好意,仅仅冷哼了一下.
    
    但李干知道,她心里是很高兴的.
    
    现在赵如意的实力要强过小宁了,但之前的调,教起到了巨大的作用,赵如意对小宁还有些阴影.
    
    不过这个称呼宁姐小宁死了不过几年的时间而已,而赵如意已经死了几百年了.
    
    同样的,李干也有些庆幸.
    
    如果不是赵如意的凤凰命格被封印的话,恐怕第一次到达三阴之地,李干就要交代在那里了.
    
    恐怕天师过去都没有用,凤凰命格的鬼修炼几百年,那得达到什么层次鬼王还是鬼仙有两女陪伴,一路上李干倒是不会觉得寂寞.
    
    而进入天师境界之后,虽然对于鬼修行的法门不太了解,但一法通万法,李干还是可以指点两女的.
    
    这倒是可以让他们突破境界的时间缩短不少.
    
    两天后,李干赶到了文县.
    
    说是文县,其实是一个县城,要比任家镇大不少,而且也繁荣的多.
    
    类似于任家镇这样的镇子可是不少的,一般都是保安队来保护,而这县城就不同了,全部都是士兵.
    
    “公子,等晚上,我们两个行动就可以了.”
    
    李干自然明白小宁的意思.
    
    这顾玄武可是这文县的司令,现在手下的兵要比李干的还多,而且武器装备更加的精良.
    
    他上面还有一个大帅,不过和龙大帅是完全不同的.
    
    那是一个大军阀,手下的兵都有几万人.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一四九章 无心和李月牙
  李干并没有同意,笑着说道:“这顾府可不是什么简单的地方.”
    
    小宁不知道,但李干可是清楚的.
    
    也不知道这个时候岳绮罗脱困没有,不过有那个…女妖存在,估摸着大概率还在地下.
    
    按照李干估算,这岳绮罗的实力可不简单.
    
    以人的形态存在了这么多年,实力有多么强大即便是被封印了,但境界依旧存在.
    
    就算不是天师,但实力绝对的会非常的强大,小宁和赵如意如果对上岳绮罗的话,吃亏倒是不至于.
    
    但这次的目标,并不是岳绮罗.
    
    小宁没有继续说些什么,此时李干已经进入了文县.
    
    “来的果然没有错.”
    
    看着文县里面的情况,李干略微有些吃惊.
    
    不说繁华的程度,单单说治安的问题,一队一队的巡逻小队,不时的就会经过街道.
    
    而这些士兵并没有盛气凌人的感觉,商贩们看到这些士兵,都会带着亲切的笑容,那不是惧怕.
    
    有这样的方式,在这里生活的民众自然会非常的有安全感.
    
    而这样的消息传递出去,一些其他地方的人,恐怕都希望来到文县生活.
    
    这无形之中,自然会让人口急速增加.
    
    这年代,什么最重要自然是人口.
    
    有人口就有劳动力,有金钱,有兵.
    
    这样的方式,李干倒是可以借鉴一下.
    
    对于这样的方式,李干并不擅长,或许应该找一个军事方面的天才来帮助自己打理了.
    
    顾玄武毕竟是文县的司令,府邸非常的大,李干在文县走了一会后,就找到了顾府.
    
    “妖气冲天啊”
    
    普通的修道者或许看不出来,但李干不同.
    
    阴阳眼下,那妖气升腾,都快要凝聚成型了,不过着妖气还在地下.
    
    还有一股弱小的妖气,显然就是那个…保护岳绮罗的女妖了,不过现在她已经完全不是小宁的对手了.
    
    虽然这个宅子很大,但让人感觉不到一点点的生气.
    
    “少爷,那顾玄武已经搬离到别处了.”
    
    小宁的声音再次响起:“之前我来报仇的时候,被那个…女妖阻拦了两次,顾玄武好色怕死,不敢在这里居住了.”
    
    李干微微点头:“不需要担心,我主动出现的.”
    
    小宁毕竟是当事人,对这事情比较了解.
    
    而依照李干的判断,这顾玄武绝对发生了什么事情,对小宁的所作所为,说是十恶不赦的人都不为过.
    
    但一个司令,即使是文县这样的地界,那也是一手遮天的.
    
    强迫一个小姑娘这似乎有些不符合常理,他的姨太太会少吗但中间有没有…被人为控制,这一点李干还需要慢慢探查.
    
    不过不管如何,他是一定要死的,他不
    
    
    
    死,小宁的心结就不会被打开.
    
    “年轻人,快点离开这里吧.”
    
    顾府的大门被打开,一个身穿黑色长袍的老者走了出来.
    
    看到门外的李干后,表情一变,似乎有些顾忌一样.
    
    “好大的妖气.”
    
    没有等李干回应,身后就传来了一道略带惊讶的声音.
    
    李干回过神,看到一对青年男女正站在自己的不远处.
    
    “果然很奇特.”
    
    对方的长相俊逸,体内的法力很深厚.
    
    原本李干认为对方应该是天师级别,但依照法力来判断的话,还是在地师境界,不过距离天师并不远.
    
    而他的身体里面,充斥着一股澎湃的生机.
    
    无心!几乎是瞬间,李干就知道了对方的身份.
    
    肉体不死不灭,这样奇特的情况到底是怎么形成的,李干同样不太清楚.
    
    不过轮回了几世,这能力确实太过于强大了,如果让一些心术不正的人知道,恐怕会想方设法的得到无心的肉体.
    
    李干大胆的猜测,以前的无心应该是天师的境界,这次轮回后,灵气,没落,他已经回不到天师的境界了.
    
    如果不断的轮回,还保持着之前的境界,那就真的是无解了.
    
    “妖气那是什么东西”
    
    一道清脆的声音传来,正是少女所发出的.
    
    少女明眸皓齿,长相异常的甜美,一条长长的辫子,垂在身侧,非常的显眼.
    
    那灵动的眼睛,微微转动间,给人一种活泼可爱的感觉.
    
    李月牙!李干都没有想到,自己随便挑了一个时间来到文县,刚刚好事剧情开始的时候.
    
    这一切似乎都变得:有趣了起来,李干没有插话,而是静静的看着眼前的一幕.
    
    “什么”
    
    两个人的话,让老者大惊失色.
    
    无心这显然是有备而来.
    
    李干可不认为这个无心是什么好人,修道到了这样的地步,加上肉体不死不灭,什么事情都会选择对自身有益的.
    
    “敢问这位公子,能不能详细和老朽说说看”
    
    老者不敢怠慢,目光死死的盯着无心.
    
    而无心的脸上挂着淡淡的笑容,仿佛一切都尽在掌握一样.
    
    “公子,这个小姑娘倒是不错,要不要奴婢替你把她抓过来”
    
    李干没有回应.
    
    这小宁最近越发的回归真性情了,之前让赵如意侍寝,现在看到李月牙后就弄出来了这样一出.
    
    这是要主动帮助李干扩大后宫吗“宁姐说的不错,这样的姿色,当时有资格给公子当一个侍女了.”
    
    好家伙!赵如意的声音又响起了.
    
    这妥妥的就是小宁身边的忠实小跟班,不过她毕竟是公主,这眼光高啊,李月牙仅仅只能当一个侍女飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一五零章 挑衅
  衣服很破旧了,显然已经穿了很长时间了.
    
    而她的腿部还有布带的存在,从外面可以隐约看到渗透出来的血迹,这明显是受伤没多久.
    
    “当然,我是一个法师,叫无心.”
    
    听到老者的话,无心脸上露出了笑容.
    
    他这么做,就是为了引起对方的注意.
    
    “这里应该死了不少的人吧”
    
    听到无心的话,老者面色大变,随后连忙看了看四周,看到只有李干后,略微有些迟疑.
    
    “死了很多人我倒是有些好奇了.”
    
    李干知道,如果自己不参与进来的话,这个老者恐怕不会继续说下去.
    
    “居然长得比我还帅,没天理了.”
    
    看到李干过来,无心小声的嘟囔着.
    
    一旁的月牙则是看了看李干,略微有些害羞.
    
    她和无心不过刚刚认识而已,根本说不上有多么熟.
    
    “这”
    
    看到李干没有离开的意思,老者更加的迟疑了,但他并不能强制的赶走李干.
    
    略微停顿了一下,老者叹了一口气“好吧,确实是死了不少人了,法师你看出来这里面是什么情况了吗”
    
    “有邪祟!”
    
    无心一副胜券在握的样子,非常的自信.
    
    “实话和法师说吧,我仅仅是在这里帮着看守这个宅子而已,宅子的主人是我家大人.”
    
    “大人”
    
    “对顾大人.”
    
    无心和月牙一脸迷茫的表情,让老者为之错愕.
    
    “小宁,不要着急.”
    
    听到顾大人的称呼,李干明显可以感觉到葫芦里面小宁的躁动.
    
    “顾大人可是我们文县的司令,打下文县之后,自然是顾大人掌管整个县城了,你连顾大人都不认识”
    
    毕竟是给司令看宅子的,这老者的眼光同样很高.
    
    无心如果不是法师的话,恐怕老者早就把他轰跑了.
    
    他身上的衣服破破烂烂的,比月牙还要凄惨,而且有不少的地方都已经成为丝带了.
    
    “既然你做不了主的话,问问那个什么顾大人,要不要驱邪.”
    
    “好法师,请稍等,顾大人住的地里不远,我去去就来.”
    
    有法师来帮忙,老者自然,这么大的宅子,仍在这里的话,就有些浪费了.
    
    “不过,你们就在门口等着吧,前往不要进入到里面,这天色已晚,会有很可怕的事情发生的.”
    
    老者倒是心好,提醒了一下,再次看向了李干.
    
    “对于驱邪,我也有些心得.”
    
    一边说着,李干从怀里拿出了几张驱鬼符出来.
    
    这些都是李干没有进入天师之前所画的,那个时候不能虚空成符,这些符倒是留下来了不少.
    
    
    
    “哎呦呦,原来是道长啊,您稍等稍等.”
    
    看到那符,老者眼前一亮.
    
    有道长和法师主动上门来,如果真的可以驱邪的话,那么他的好处绝对是不少的.
    
    “就这么几张黄纸”
    
    看到李干手中的符,月牙自言自语的说着“看他的穿着,怎么都不想是缺钱的人啊,怎么和这个人一样,都要来骗钱呢这可是要挨枪子的.”
    
    对此,李干除了无语还是无语.
    
    无心则是深深的看了一眼符,又看着李干,表情里面有着深深的狐疑.
    
    他是一点都看不到李干的身上有法力的存在.
    
    而符这种东西,如果没有法力激发的话,是看不出来的,从外表看起来,就是黄纸而已.
    
    “我们先在这里等一会吧.”
    
    没有过多的关注李干,无心显然是把李干当做了江湖骗子.
    
    而是直接和月牙聊了起来.
    
    “这位姑娘似乎受伤了,我这里倒是有些包扎药品.”
    
    这样的东西,李干的背包里面就存在,保不准什么时候就可以用得到.
    
    “谢谢公子.”
    
    腿上的伤不轻,月牙自然知道耽搁下去要出事情,看到李干递过来的东西,,月牙则是给了李干一个甜甜的笑容.
    
    “那个…陌生人的东西,还是不要随便乱用的好.”
    
    看到月牙有些心动,无心连忙想要阻止.
    
    “陌生人我们很熟吗”
    
    对于无心的举动,月牙很是不满“如果不是因为你,我也不会受伤,而且你都不知道我的名字吧”
    
    这话说出来,让无心顿时傻眼了.
    
    “我叫李干!”
    
    无心吃瘪与否,李干根本不在意.
    
    点了点头,月牙从李干手中接过药品,笑着说道:“叫我月牙就可以了.”
    
    一旁的无心看向李干的目光顿时不友善.
    
    怎么说都是他和月牙先认识的,现在弄到这样的地步,似乎自己成为了一个可有可无的人一样了.
    
    “还真的看不出来你是一个道士.”
    
    无心显然要秀一下存在感,有些挑衅的看着李干“怕不是什么骗子吧我们两个都想要接这个生意,既然如此的话,不如我们一起进去看看”
    
    在无心看起来,李干已经彻底被打上了骗子的称号.
    
    “你干什么”
    
    在月牙的心里,恐怕李干和无心都是来骗钱的.
    
    但没有办法,颜值就是正义,李干给月牙的感官要更加的好.
    
    从李干的着装,和言谈举止,怎么看都让月牙感觉到是一个大家公子.
    
    所以很自然的,她已经开始有些偏帮李干了起来.
    
    无心想要反驳,又不知道说些什么,显然月牙让他很感兴趣,不想要在美女面前留下不好的印象.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一五一章 震惊，李代桃僵
  “小宁,你先进去.”
    
    李干略微思考了一下“把里面的女妖先干掉,你潜伏在这里就可以了,井下面有什么都先不要触碰,明天我会带着顾玄武过来.”
    
    “是,公子!”
    
    对于李干的意思,小宁很明白.
    
    虽然按照小宁的想法,就应该直接杀上门去.
    
    不过她还是要听从李干的吩咐,只不过让顾玄武多活一天而已.
    
    小宁的天赋非常的强大.
    
    从葫芦里面出来,然后进入到了顾府,这整个过程,无心都没有任何的感觉.
    
    “那就进去看看吧.”
    
    “你还真的敢”
    
    原本以为李干已经认怂了,无心心里正在高兴,突然听到李干的话,他满脸的诧异.
    
    “我们还是等等吧”
    
    看到两个人似乎有些意气用事了,已经包扎好伤口的月牙想要阻止两人了.
    
    “等”
    
    无心气极反笑,不屑的看着李干“先说好,如果遇到了什么东西,千万不要被吓傻,那就没有意思了.”
    
    “等等”
    
    这次不是月牙说出来的,而是无心.
    
    他的表情几乎在瞬间就有了巨大的变化,转过身,目光死死的看着顾府.
    
    法力运动间,他对着自己的双眼抹了一下.
    
    开天眼!李干自然知道他在做些什么.
    
    没有阴阳眼的话,想要看到这些东西,即便是修道者都需要开天眼才可以,没有其他的途径.
    
    而此时顾府上面,妖气和阴气弥漫,异常的浓厚.
    
    小宁显然已经动手了.
    
    虽然隐藏的时候,小宁可以完美的收敛阴气,不动手的时候,即便是李干想要发现,都不是那么容易.
    
    但动手后,这阴气自然是控制不住的.
    
    “这个女妖的实力倒是不强.”
    
    从爆发出来的妖气就可以看得出来,之前小宁不过才是厉鬼级别,自然是打不过对方.
    
    但现在已经是鬼将巅峰了,间相差的实力太大了.
    
    几乎是瞬间,阴气就压制住了妖气,妖气的削减,马上就要彻底的被磨灭了.
    
    “这不可能!”
    
    无心下意识的一声,让月牙吓了一跳.
    
    开了天眼的他,自然发现了里面那冲天的阴气.
    
    哪怕是他对上了,恐怕谁胜谁负都是一个未知数了,之前的淡然和自信,这个时候已经消失的无影无踪了.
    
    单纯的女妖,他拿下还是很轻松的,事情转变的太快了.
    
    这突然出现的阴气是怎么一回事他之前没有发现,但现在出现了,说明什么应该是之前就在顾府里面了,这让他瞬间失了方寸.
    
    “怎么是你不敢进去了吗”
    
    李干朝着里面走了两步,看着无心惊讶的表情,笑着说道
    
    
    
    :“不敢也不要紧.”
    
    这无心虽然肉体不死不灭,但在李干看起来,并没有那么难以对付,肉体摧毁不了,磨灭掉灵魂就可以了.
    
    没有了灵魂,你还会不死吗“道长,法师!”
    
    没有等无心回应,之前的老者回来了.
    
    此时的他脸上带着笑容“请两位跟我来吧,顾大人正等着你们呢.”
    
    无心没有心情回应李干的话了.
    
    对方是一个江湖骗子,不怕死倒是没有什么,但是他总归要考虑这些的.
    
    虽然手段尽出的话,他不见得怕了对方,但是有些得不偿失,.
    
    “好,那就走吧!”
    
    李干打算先见见这个顾玄武,印证一下自己之前的猜测.
    
    如果是被控制的话,那么找出幕后之人,而追杀过自己的那个神秘人同样在文县.
    
    李干并不知道这些事情有没有什么联系,就好像一个谜团一样,李干需要一层层揭开.
    
    之前的恶婴,米其莲只不过是一个载体.
    
    而对方的目标恐怕是龙大帅.
    
    现在这边,顾玄武又牵连了进来,如果真是同一人所为的话,那么对方所图非小啊.
    
    龙大帅倒是没有什么,手下的士兵并不多,但顾玄武手下的兵就不少了,但说起身份,两者都是军阀.
    
    “走就走!”
    
    无心没有继续纠结这件事情,走一步看一步好了.
    
    而对于李干的反嘲讽,则是让无心很是郁闷,心里已经打算,要让李干吃个亏.
    
    月牙看到两个人都要去,她想要说些什么都不可能了,只能垂头丧气的跟了上来,她只希望不要被拆穿,要不然这后果难以预料.
    
    一行几个人没有走出多远,就看到了一栋洋楼.
    
    “好多兵看守啊,他们可不是…好对付的,而且那个…人是兵头头,现在走还来得及.”
    
    月牙就在李干身边,小声的和李干说着.
    
    “放心吧月牙,有我在不会有任何问题的,你给我那半个窝头,我是肯定要报答你的.”
    
    这无心就没有打算李干回应的机会.
    
    而话里面的意思,也显然是在说,他和月牙之间认识的早,而且还有些故事.
    
    “法师,道长我们进去吧.”
    
    老者虽然没有听到月牙的话,但这样的方式,很明显是没有打算让李干和无心离开.
    
    骑虎难下了,这是月牙的想法,俏脸都变得:苍白了起来.
    
    这洋楼很不错,但刚刚进入到里面,李干就感觉到了一丝隐晦的气息.
    
    气息很怪,不是阴气尸气之类的.
    
    如果说要形容的话,在李干看起来,到更像是阴气尸气等等的结合体.
    
    果然有问题!小宁的事情恐怕仅仅是一个意外,对方图谋的绝对不是小宁,这样的气息对方绝对和顾玄武有关联.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一五二章 被鬼附身的姨太太
  一边思考着,一行几个人朝着里面的房间走去.
    
    “大人来喝啊”
    
    “大人,我来喂你”
    
    这声音里面充满了狐媚气息.
    
    而声音并不是由一个人发出的,这房间里面的女人恐怕不少.
    
    “哈哈哈好!”
    
    一道明显有些色魂与授的男声传来,是顾玄武无疑了.
    
    等几个人进入到了房间之内,里面的情况才彻底看的清楚.
    
    房间很大,一张巨大的餐桌上,摆满了各种丰盛的菜肴,而一个身穿军装的男子,脸色红润,显然是喝了不少.
    
    他身边则是围着几个人女人,一个个打扮的花枝招展的.
    
    论长相的话,只能说是清秀.
    
    李干的余光中,月牙看到这一幕,显然有些无法接受.
    
    在加上因为对方的身份,这女人心里可是紧张的很,只能默默的跟在李干和无心的身后.
    
    “大人,道长和法师到了.”
    
    听到老者的汇报,顾玄武才有些不太情愿的看了过来.
    
    不过着看过来之后,表情就有了不小的变化.
    
    “咳咳你们先出去吧.”
    
    几个女人听到顾玄武的话,有些不太高兴,但是又不敢违背顾玄武的命令,之能哀怨的看了一眼,随后转身离开.
    
    不过其中一个女人的目光,则是引起了李干的主意.
    
    “和恶婴还有嫁衣女鬼身上的气息相同,找到你了.”
    
    那股气息李干非常的清楚,几乎一瞬间就可以辨认出来了,他的这几个姨太太中,有一个已经被鬼附身了.
    
    方式很独特,一般不仔细观察的话,根本不能发现对方有猫腻.
    
    无心虽然法力不错,但不开天眼的话,并不会发现些什么.
    
    “你们两个这么年轻就是道长和法师了”
    
    顾玄武来到李干和无心的面前,目光带着审视,语气之中充满了质疑“另外,长得这么帅居然比我还要帅,尤其是你.”
    
    说着,顾玄武就指着李干.
    
    “这些重要吗关键是你想不想要驱邪.”
    
    “说的对!”
    
    顾玄武一愣,随后点了点头.
    
    先不说他到底有没有…控制,领军队攻下一个繁华的县城,而且在这里扎根下来,就不是一个简单的人物.
    
    “这个邪祟,可不是…简单事情.”
    
    似乎不想要李干专美于前一样,无心眼珠一转,随后插嘴进来“要知道,这个邪祟可不是…那么轻松能解决的.”
    
    即便在这样的情况之下,无心的目光一直都放在桌子上面的菜肴上.
    
    月牙同样没有好到哪里去.
    
    看的出来,他们真的是饥肠辘辘了.
    
    “邪祟那是什么东西是鬼还是妖”
    
    听到顾玄武越发的在意了,无心显然已经进入到了状态.
    
    
    
    接下来,无心开始了长篇大论,很是仔细的阐述了一下,这些邪祟的本质,顾玄武听得一愣一愣的.
    
    不过很显然,他并没有什么文化,只不过是不懂装懂而已.
    
    但即便是如此,他也确定了,自己的宅子里面确实是有不干净的东西.
    
    相信了,事情就好办了.
    
    邀请李干三个人坐下来一起用餐,对于他和几房姨太太使用后的东西,,李干是没有兴趣的.
    
    尤其其中还有一个被鬼附身了.
    
    不过无心就没有这个顾忌了,月牙虽然同样再吃,不过夹的都是那些没有被人触碰过的.
    
    “你的意思,我不光光要提供你吃的,还要让你住宿”
    
    一直都是无心和顾玄武在聊着,李干并没有插嘴,直到顾玄武怒吼出来后.
    
    “如果不行的话,我们现在去也可以.”
    
    顾玄武明显是怕了,被无心怂了一下,只能掐鼻子认了,随后看了看没有说话的李干,那眼神之中带着审视.
    
    “什么情况,明天一去便知,今天我会住在顾府不远的地方,明天你可以过来找我.”
    
    “好!”
    
    李干的话,让顾玄武一脸的笑容.
    
    看看!这就是对比,所谓没有对比就没有伤害.
    
    人来这里蹭吃蹭喝还要蹭住,看看人家道长,不吃不喝,还不用借住,这差距还不明显吗很简单的一个道理.
    
    加上双方之间的打扮差距同样巨大,顾玄武心里已经开始朝着李干偏移了.
    
    “李大哥,你不留下来”
    
    吃过一些东西后,月牙的状态好了不少.
    
    “月牙,有我保护你就够了.”
    
    一旁的无心连忙说了出来,显然对于月牙对李干的另眼相看,让他很是不感冒.
    
    “明天我们还会再见的.”
    
    “小宁!”
    
    此时,月上中天,李干来到了顾府.
    
    这顾府很大,李干所在的位置是顾府的后院,这里有着一口水井.
    
    那女妖虽然被小宁干掉了,但还残留着一丝微弱的妖气.
    
    想要完全驱散的话,如果不使用术法,那么只能随着时间推移慢慢消散了,不过普通人沾染到之后,肯定会大病一场的.
    
    微光闪过,小宁凝聚成型,俏生生的站在了李干的面前.
    
    “明天你就可以动手了,别绷着脸了.”
    
    看到小宁那漂亮的脸蛋上面毫无表情,李干笑着摇了摇头.
    
    听到这里,小宁才露出了笑容“公子,我在这里生活了两年”
    
    即便是成为了鬼,这触景生情同样适用,而小宁的年龄又不大,本来就是多愁善感的,遇到了这样的事情,对她的打击可想而知.
    
    “我已经见过顾玄武了,他的一房姨太太被鬼附身了.”
    
    听到李干的话,小宁微微错愕.
    
    之前她的实力不强,即便是遇到了,也不会发现其中的猫腻.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一五三章 好好教训他
  “和之前的嫁衣女鬼,他们都是被一个人所操控的.”
    
    小宁自然不认为这是李干在撒谎.
    
    之前的嫁衣女鬼,小宁同样看到了,知道有人对李干下黑手.
    
    “公子的意思是说,顾玄武是被人控制的”
    
    小宁的声音里面带着一丝丝的颤,抖.
    
    显然对于这样的结果是有些无法接受的,但如果真的是如此的话,只能说她这么长时间,目标都是错的.
    
    如果真的要追根究底的话,或许那个…幕后之人,才是害死自己的真凶.
    
    “这个暂且不知道,我看顾玄武倒是比较清醒的.”
    
    李干自然知道小宁心里的纠结.
    
    笑着摇了摇头“既然是来报仇的,那么遇到自然不会放过,即便顾玄武是被控制的,但事情毕竟是他做的,一起杀了便是.”
    
    这顾玄武,依照李干看起来,手中的人命可是不少的.
    
    刚刚对李干善待有加,那可不是一点原因都没有的.
    
    如果不是李干道士的身份,可以帮助他驱邪的话,你认为顾玄武会那么好说话吗拥有着大量的手下,他无法无天的事情可不会少做.
    
    “是,公子.”
    
    小宁的眼睛都有些变红了,听到李干的解释,才慢慢的缓和了下来.
    
    说的没有错,如果可以的话,小宁甚至想要把顾府上下满门杀绝,一个不留.
    
    “公子,这口井下面,有一道太极石门,不过我还没有进去.”
    
    “等等下去看看,不过现在小宁你还有件事情要做.”
    
    原本打算下去直面岳绮罗,但李干听了下来,外面传来来细微脚步声.
    
    这个时间,来到顾府,可不是…谁都可以做到的.
    
    闹鬼的传闻,在文县铺天盖地,藏都藏不住,连主人顾玄武都搬离了,何况是其他人呢“公子,是那个假和尚.”
    
    小宁倒是会给人家起外号.
    
    不过倒也不奇怪,现在类似于法师大师之类的,基本上说的都是和尚.
    
    但明眼人可以很清楚的看懂,这个无心根本不是什么和尚.
    
    至于他来的原因,那就很简单了.
    
    原本认为没有什么难度的女妖,突然变成了一个道行不知道有多久的鬼,这让无心怎么能接受的了所以来探查是必然的.
    
    环顾了一下,李干一个侧身,躲在了一旁的柱子后面.
    
    “小宁,给这个假和尚一点教训好了.
    
    李干并没有打算出面,无不是李干的目标,只要来招惹自己,李干自然懒得去理会他.
    
    “交给我了公子.”
    
    “教训一下就可以了,另外记得不要触碰到他的血液.”
    
    李干和小宁交谈的时间很快.
    
    而对于李干的信服,小宁显然会注意到这一点,倒是不需要李干担心.
    
    这个无心,实力方面李干还没有见过,不过他的血液确实有特殊的作用,小宁即便是鬼
    
    
    
    将级别了,如果触碰到,谁也不知道会发生什么.
    
    “这里好奇怪啊.”
    
    在李干藏起来没有多长时间,无心的身影出现了在了后院.
    
    凝重的表情足以说明他的心情了,他再次打开了天眼,不过没有丝毫的收获.
    
    “胆子倒是不小啊.”
    
    李干看着外面的情况,有些不以为意.
    
    他确实是一个独特的存在,肉身不死不灭,虽然每百年100都要进行沉睡,但胜在只要没有遇到极特殊的情况,他就是永生的.
    
    “那股阴气怎么会不见了”
    
    在无心看来,打开天眼之后,那阴气应该无所遁形才对.
    
    白天的时候,那阴气浓厚到让他都心惊的地步,不可能隐匿的无影无踪才对.
    
    而且就算是对方离开了,还是会有一定的阴气残留才对.
    
    呼!小宁似乎没有耐心和无心这个假和尚玩下去了.
    
    几乎是瞬间,院子里面布满了密级的鬼影.
    
    这是小宁分化出来的,每一个的实力都不弱,而且完全继承了小宁的能力.
    
    加上隐匿天赋,小宁的实力确实是无法用境界去形容的.
    
    “找死!”
    
    看到面前这一幕,无心丝毫没有慌乱,拿出怀里的符.
    
    这符李干看到后差点没有笑喷出来.
    
    上面好像鬼画符一样,说白了一点用处都没有,起作用的是什么这符是他用自己的血液构造出来的.
    
    不过一张符就想要对付小宁,这明显是痴人说梦了.
    
    或者在他想来,这些鬼影不过是虚幻的,真正的灵体只有一个而已,只要攻击自己,使用符就可以应对了.
    
    碰!小宁和他没有什么仇恨,加之李干告诉她,教训一下就可以了.
    
    所以小宁的攻击并不致命.
    
    但已经足够让无心狼狈了,身后被攻击,无心好像断线的风筝一样被打出去了很远.
    
    碰碰!“啊”
    
    连续不断的击打声,让人听起来都有些于心不忍了.
    
    伴随着无心的惨叫,这画面别提都多么让人无语了.
    
    摇了摇头,李干算是对无心失望了,原本不死不灭这样的事情,对李干来说都有着足够的吸引力.
    
    但现在看起来,不死不灭是有了,但手段太差了.
    
    甚至李干都认为,即便是茅山宗任何一个人师过来,手段都要比他多的多.
    
    翻来覆去,只有开天眼,然后使用血液,还有其他的吗他一张符挥舞,范围之内小宁的分身就会躲避,但是他能保护自己的全身吗那是痴心妄想.
    
    眨眼的时间里面,无心就变成了猪头.
    
    虽然通过时间,他还可以恢复如初,但是这狼狈的一幕,恐怕他是忘不掉了.
    
    再一次攻击,无心整个人被高高抛起,随后落入了墙外面.
    
    “公子,解决了.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一五四章 让人惊艳的岳绮罗
  显然刚刚这一幕,让无心不敢再次进来了.
    
    原本以为自己的手段可以对付小宁,即便不能轻松搞定,但也能势均力敌.
    
    但结果呢结果就是他被揍得鼻青脸肿,连对方的根底都没有摸清楚.
    
    “小宁,守在上面.”
    
    李干来到井口边,吩咐了起来:“不管是谁想要进来格杀勿论.”
    
    “是,公子!”
    
    小宁再次失去了踪影,利用这个能力,先天就处在绝对的优势.
    
    噗通!李干直接跳了下去.
    
    水很凉,井水的温度原本就要低,而这口水井连接着地下溶洞,这效果就更加的明显了.
    
    法力护身,加上李干现在的身体已经强化到了一定的程度,自然不需要担心.
    
    呼!前进了几十米,李干从水面浮了出来,一个宽阔的山洞出现在李干的面前.
    
    上岸后,一座巨大的太极师门出现在李干的面前.
    
    “有法力的气息.”
    
    来到石门前,李干的手触碰在石门之上.
    
    这石门不光光是为了挡住里面和外面的通道,更是为了封印.
    
    即便不知道原因,但凭借李干的眼力,都可以看得出来,最起码已经有上百年的时间了.
    
    而上百年的时间,法力还没有完全消散.
    
    虽然说有这些阵法的运转,但部下这个法阵的人实力绝对不低.
    
    淡金色的雷光闪过,李干一拳挥出.
    
    轰隆!几个术法强化起来的肉体,加上闪电奔雷拳和天罡真机的叠加,太极门上面的石板几乎瞬间就被李干粉碎了.
    
    大块的石板快速的落下,整个太极门彻底是去了支撑点,仿佛爆炸一般,彻底散开了.
    
    碰碰!李干就站在门口,这些石块四散飞舞,淡白色的光罩看起来一碰就会碎,但在这些石头的冲击下,仅仅是浮现出了一点点的涟漪.
    
    要知道,阵法被破坏,里面的法力肆虐,这飞舞的力道,虽然没有子弹强,但同样不会弱了太多.
    
    “阵仗好大!”
    
    即便有阵阵的烟雾,不过并干的视线.
    
    视线之中,一口巨大的红色棺椁就静静的陈列石洞之中.
    
    棺椁上面,几条异常粗大的锁链,棺材牢牢的捆绑住,而锁链上面,两侧都又一排排的符.
    
    “这是道家符.
    
    和无心的那个…鬼画符不同,他仅仅是使用自己的鲜血而已,不用符也可以使用.
    
    但面前的符则是完全不同了.
    
    李干一眼就可以辨认出来,这绝对是道家所谓,而且和茅山宗绝对有渊源,这符上面很多细节点都和茅山宗的符类似.
    
    如果说,和茅山宗没有一点关系,李干是不会相信的.
    
    虽然各家都有着不同的符,但是对于这些东西,控制的是比较严格的,如果外泄的
    
    
    
    话,那么门派绝对会有所应对.
    
    哗啦啦!没有给李干太多思考的时间.
    
    巨大的锁链因为太极门被破坏,是去了支撑点,瞬间就滑动了起来.
    
    轰!这石洞里面,还有几个门户是固定在石壁上面的,不过因为锁链的滑动,石门再次崩裂开来.
    
    这比之前外面的动静还要大.
    
    整个地面都开始摇晃了起来,就好像地震一样,大量的尘土从石洞顶上落了下来.
    
    仿佛整个石洞就要彻底坍塌一样.
    
    而随着石门全部崩裂,锁链滑动的速度再次加快了.
    
    咔!一道脆响.
    
    那红色的棺椁被锁链带动了起来,棺身似乎固定在了地上没有移动的意思,不过棺材盖则是被掀飞了起来.
    
    里面的情况,映入到了李干的眼帘.
    
    里面躺着的是一个女子,正是岳绮罗,她穿着一身红色的嫁衣,双目紧闭.
    
    但即便是如此,都丝毫不能掩盖她那绝美的容貌.
    
    伊人眉若远山,面如芙蓉,端正到无可挑剔的五官,细致的排出了绝美的轮廓.
    
    单纯论长相的话,她在李干见过的女人中都名列前茅了,不会比赵如意来的差.
    
    哪怕是逼着眼睛,都给人一种楚楚可人,还有一丝隐藏起来的古灵精怪.
    
    不过这仅仅是惊鸿一瞥.
    
    那掉落下来的符中,有两张仿佛是有灵性一样,升腾而起,交叉着盖在了岳绮罗的脸上.
    
    地动山摇,还没有结束.
    
    李干脚底生根,没有任何的晃动,静静的等待着.
    
    单纯看长相,岳绮罗年方二八16,在这个年代正是一个女人最娇俏的时候.
    
    但如果被表象所蒙蔽的话,那么就的不知道是怎么一种死法了.
    
    她的体内法力已经开始运转了,李干仅仅是观察,就可以看得出来,绝对要比无心深厚.
    
    虽然没有到达天师,但法力依旧在增长.
    
    如果恢复到了顶端,那绝对会让人大吃一惊的.
    
    但并不是说法力足够就有境界了,那是功法修炼到一定层次才会升华,不然法力再过浑厚,也不过是枉然而已.
    
    一双芊芊素手互相叠着,放在身上.
    
    虽然不明显,但李干确实看到了,那青葱般的玉指微不可察的动了一下.
    
    封印减弱到了最低,法力开始恢复,这样已经完全压制不住岳绮罗了,她已经苏醒了.
    
    晃动依旧在继续,不过明显的幅度开始减弱.
    
    李干大步向前,来到了棺椁前面,居高临下的看着里面的玉人.
    
    虽然闭着眼睛,但李干知道,岳绮罗同样在注视着自己.
    
    她是小巧的瓜子脸,两张符遮挡下,把她的脸遮挡住了大半.
    
    但透过缝隙,还是隐约可以看得到,她的嘴角似乎泛起了一丝弧度.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
155
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一五五章 两女间的战争
  但李干不然.
    
    说到底,来文县的目的里面,岳绮罗绝对算是其中之一.
    
    而看到她的一瞬间,李干自己承认心动了.
    
    修道者到了天师的境界之后,做什么事情都讲究一个顺其自然.
    
    心动在普通人来说,是在平常不过的了,遇到一些美好的事物,就会喜欢,就会有想法.
    
    但修道者心如止水,想要拥有这样的悸动,很难.
    
    现在出现了,李干自然会跟着感觉走.
    
    绕到了一旁,李干站在棺材的一侧,缓缓伸出手,把符轻轻的撕扯了下来.
    
    那绝美的俏脸再次呈现在了李干的面前.
    
    “我知道你已经清醒了.”
    
    符拿下来,禁锢岳绮罗的最后一点力量消失不见了,她彻底的苏醒了.
    
    但她没有动.
    
    “你不怕我吗”
    
    听到李干的话,岳绮罗没有继续装下去,轻轻的睁开了眼睛.
    
    那是一双灿烂若星光的水眸,似乎有微光闪过,好像星空一样深邃.
    
    现在李干都认为,刚刚自己的评价有些低了.
    
    “为什么要怕你”
    
    李干笑着摇了摇头,道:“我都敢把你放出来,还有什么怕的”
    
    岳绮罗抬起上身,整个人坐了起来,一道淡淡的幽香铺面而来.
    
    这里有封印,有棺材,不管怎么看都应该是惊恐的话面,但因为岳绮罗的存在,所有的一切都有了巨大的改变.
    
    倒是给人一种旖旎,暧,昧的感觉.
    
    “被封印了一百多年我第一眼看到的人是你.”
    
    岳绮罗嘴角带笑,声音甜美清脆“而且你给了我一种很奇特的感觉.”
    
    自然是奇特的.
    
    和无心那种…特殊的身体状态不同,李干是天师境界,已经脱离了正常的灵范畴,达到了更高的玄.
    
    这是生命本质的蜕变,岳绮罗的灵魂不死不灭,自然感知力很强.
    
    下一刻,那青葱般的小手直接探了过来,放在了李干的手上.
    
    柔,软中带着一丝淡淡的凉意.
    
    李干并没有任何的动作,静静的看着岳绮罗.
    
    那手指略微滑动,显然是故意如此,不过仅仅是片刻而已,她就微微用力,借着李干的手臂从棺材中站了起来.
    
    “带我出去,换身衣服,我很不适应.
    
    一边说着,岳绮罗好像浑力一样,靠在了李干的.
    
    微微一笑,对于岳绮罗什么想法,李干如何不清楚被困了一百年,加上李干殊性,让她对李干有了浓厚的兴趣.
    
    并不是说她会见一个爱一个,既然已经把目标放在了李干的身上,那么她就不会改变,只会为了达到目的誓不罢休.
    
    这样的女人,如果掌控得住,那绝对是最好的存在.
    
    李干自然不会客气,半搂着岳绮罗朝着外面走去.
    
    在李干怀中
    
    
    
    的岳绮罗,嘴角的笑容越发的浓厚了,似乎封印被解除之后,自己的运气变得:好了起来.
    
    “公子!”
    
    和岳绮罗从井中上来,小宁再次浮现出来.
    
    看到小宁的瞬间,岳绮罗的星眸中就闪烁着淡淡的红光.
    
    她同样有法力在身,刚刚可是一点感觉都没有,对方出现后,才有所感应.
    
    “他到底是什么人”
    
    岳绮罗心里疑惑不已.
    
    但看到小宁那俊俏的长相后,岳绮罗再次有了动作.
    
    这次干脆无比.
    
    整个人都扑倒了李干的怀中.
    
    温香满怀,尤其岳绮罗相比较小宁和赵如意来说,属于娇小型的,身材并不算太过于高挑.
    
    这一下子,李干不抱着她,恐怕她就要掉落到地面上了.
    
    “我的脚好疼”
    
    岳绮罗抬起头来,柔柔的看着李干.
    
    好家伙,这样的招数,一般人还真的招架不住.
    
    没有什么过分的动作,拥抱对于现代来说,这是再正常不过的事情了,不过更过分的事情,岳绮罗也做不出来.
    
    虽然表面看起来,她是在主动引诱李干.
    
    但实则心里呢她有着自己的底线,不触碰还好,触碰的话,恐怕她会爆发的.
    
    吹气如兰,她已经用尽了她自身的优势.
    
    “狐媚子.”
    
    岳绮罗并不能像是李干一样,可以隐藏体内的法力,小宁自然可以感受出来,她同样是一个修道者.
    
    类似于这样实力的人,你说脚疼岳绮罗转过头,挑衅的看着小宁,不过眼神之中则是带着淡淡的杀意.
    
    她的想法很单纯,把李干当做目标之后,自然是想要把李干当做她的私有物品了,小宁的出现,让她暴怒无比.
    
    “想杀我来试试看!”
    
    小宁自然是不甘示弱的,阴气弥漫间,小宁的气势大涨.
    
    鬼对杀意感知的更加明显,自然看得懂岳绮罗的意思.
    
    而且她这么对李干,小宁心里同样有些发酸:,这就是所谓的吃醋了.
    
    “好了!”
    
    李干知道她这么做,就是故意的,自然不能让:两女继续下去.
    
    “小宁,继续守在这里,明天就是你报仇的时候.”
    
    “是,公子!”
    
    相比较和岳绮罗针锋相对,对付顾玄武才是她目前心里的结,现在机会终于来了,她已经有些迫不及待了.
    
    “我叫李干.”
    
    抱着岳绮罗朝着客栈走去,李干知道岳绮罗的目光一直都放在自己的身上.
    
    没有等她说话,李干已经给出了答案.
    
    “你叫岳绮罗,我知道.”
    
    岳绮罗微微错愕,随后再次甜甜的笑了起来.
    
    如果她脱困不是借助李干,她倒是可以隐藏身份,然后慢慢图谋,但既然对方把自己放出来了,知道自己的身份并不奇怪.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一五六章 麻麻地求援
  这个时候街道上面已经没有什么人了.
    
    如若不然,看到李干抱着穿着嫁衣的岳绮罗,还不知道会引起多大的恐慌呢.
    
    这个时代,嫁衣可不完全是喜庆的.
    
    “早点休息吧,你还需要时间适应.”
    
    信息量有些大,岳绮罗同样需要时间适应.
    
    李干并没有留在顾府,客栈的房间开了两间,这其中自然有岳绮罗一间.
    
    对于她,李干打算慢慢接触.
    
    这样的性格虽然古灵精怪,但是杀气可是不小的,尤其是对自己看中的人,身边只要有其他的女人,她是绝对不会放过的.
    
    李干身边的女人呢一点都不少,但相比较其他的军阀,李干算是不错了.
    
    某某大帅,几十房姨太太,在这个年代是屡见不鲜,的.
    
    “李大哥,你要是想的话,我我可以的”
    
    岳绮罗害羞着低着头,雪白的肌肤上面都带着一抹淡淡的粉意.
    
    这样的方式,威力是巨大的.
    
    不过李干笑着拍了拍她的头“来日方长,不要想那么多.”
    
    岳绮罗点了点头,抬起头,给了李干一个甜甜的笑容.
    
    回到房间之中,李干从怀里拿出了一张符.
    
    “看起来这似乎涉及到了茅山的一些隐秘,还是要问问师父或者是道龄老道了.”
    
    这符就是封印岳绮罗的,之前从石洞出来的时候,李干顺手带出来了一张.
    
    手指挥动间,李干在虚空间画出了一道符.
    
    “干儿,有什么事情这么着急”
    
    法力转动间,符消散不见,而是缓缓凝聚成了九叔的样子.
    
    很是虚幻,不过已经足够两个人交谈了.
    
    这同样是茅山宗符的一种,只不过限制比较多,李干和九叔都有着对方的血液,通灵后,只要刻画符,就可以交谈了.
    
    只不过使用这样的方式,使用的法力,根据距离的远近,消耗越发的高.
    
    如果实力不强的话,恐怕还没有说话,法力就消耗殆尽了.
    
    “师父,你看看这张符.”
    
    “这”
    
    看到李干手中的符,九一愣“我好像在什么地方见到过.”
    
    看到九叔在沉思,李干静静的等待着,依法力,这样的联络方式没有太多的压力.
    
    “是他!”
    
    下一刻,九叔似乎想表情有些微微的变化“干儿,这是我茅山宗一位前辈,只不过因为出了些事情,被逐出了门派,后来似乎创建了一个道门好像叫青云观.”
    
    李干点了点头,看起来自己的猜测果然没有错.
    
    但这其中肯定还有些猫腻,正常逐出门派的话,可是要废除修为的,但这个所谓的前辈显然没有.
    
    “看起来你在文县也遇到了一些事情,你的实力师父放心.”
    
    九叔笑了笑,此时的
    
    
    
    九叔正是意气风发的时候.
    
    马上就要接任掌教的位置了,而且和蔗姑之间的感情也趋近于明朗.
    
    “不过有一件事情,还需要你去一次,时间应该来得及.”
    
    九叔的表情很是无奈“你师叔麻麻地给我传来了消息,他遇到了一些麻烦,需要有人去帮忙,师父这边走不开,只能找到你了.”
    
    “麻麻地”
    
    听到九叔的话,李干微微错愕.
    
    之前茅山宗同门召集令的时候,这麻麻地都没有出现.
    
    李干可不会认为他没有接到消息,而现在遇到了麻烦,还要找九叔帮忙,这似乎有些说不过去.
    
    “我会尽快赶过去的.”
    
    不过九叔已经说了,李干就不会拒绝.
    
    算算时间,搞定了顾玄武,带走岳绮罗后,这文县暂时也没有必要留下来了.
    
    而且李干还有一个其他的计划,幕后之人隐藏的很深,想要让对方跳出水面并不容易.
    
    既然如此的话,那么李干同样会布局,,看看谁的手段高吧.
    
    和九叔结束了联络后,李干神色微微一动.
    
    隔壁的岳绮罗出去了.
    
    不过李干并没有阻拦,她有着自己的想法,虽然为了达到目的不择手段,但又能如何李干可不会标榜是什么圣人.
    
    不管
    
    什么年代,只有达到自己的目的,才是最主要的.
    
    没有多长时间,顾府方向,再次传来了法力的波动和阵阵浓厚的阴气.
    
    “这小妞,还真是暴脾气.”
    
    李干笑着摇了摇头.
    
    这显然是岳绮罗搞出来的.
    
    不过依照她的实力,根本拿不下小宁,小宁已经是鬼将巅峰了,如果有一个机会的话,晋升鬼王也不是梦想.
    
    两者的实力半斤八两而已,小宁有着特殊的天赋.
    
    而岳绮罗则是有各种邪法和道术,谁也奈何不得谁.
    
    “想要让岳绮罗安心做一个小女人的话还是要有一个人可以压得住她.”
    
    李干考虑的很明白.
    
    只不过这个人不能是自己,自己倒是可以做到,不过岳绮罗会对其他女人服气吗而身边任婷婷几女,才刚刚踏入修道的行列.
    
    想要修行到地师,即便是有李干的帮助,没有几年同样不行.
    
    即便是地师,也不会是岳绮罗的对手,这么多年,她掌握的法术可是很多的.
    
    论驳杂,李干恐怕都比不上岳绮罗.
    
    那么剩下的,恐怕只能在小宁和赵如意中间来了,而更有希望的其实是赵如意.
    
    封印解封,凤凰命格彻底打开,赵如意已经彻底的蜕变了,只要她晋升到鬼王的境界,那绝对是实力滔天.
    
    任由岳绮罗在跋扈,也翻不起任何的风浪来.
    
    加上凤凰命格,母仪天下,自带一种威严,给她一点时间,岳绮罗绝对会安稳下来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一五七章 这男人太强势
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一五七章 这男人太强势
  第二天一大早,岳绮罗敲响了房门.
    
    打开门后,岳绮罗俏生生的站在那里.
    
    不过此时的嫁衣已经不见了,她换上了一身普通的装饰.
    
    但这并不能掩盖她的美丽,没有了那种…惊艳的感觉,但却是多出了一股子纯真.
    
    “气息弱了不少.”
    
    岳绮罗看起来没有什么大碍,脸色仅仅是略微苍白了一些.
    
    不过李干从她的眼中看出了一丝丝的忌惮.
    
    这女人无法无天,认准的目标是绝对要掌握在自己手中的,例如李干.
    
    小宁虽然是鬼身,但毕竟是一个美女,在李干身边,依照岳绮罗的性子,肯定是要除之而后快的.
    
    但显然,她没有占到任何的便宜.
    
    一个丫鬟女鬼都有这样的实力,那么作为主人的李干呢岳绮罗一点都看不透李干的修为,看起来就和普通人一样.
    
    但她可不认为李干是什么普通人.
    
    普通人能解开她的封印吗普通人可以在那样大的动静之下毫发无伤吗李干就像一个谜团一样,让岳绮罗越发的好奇了.
    
    当一个女人对男人产生好奇感,就是她爱上对方的开始.
    
    “李大哥!”
    
    刚刚来到外面,就听到了月牙的声音.
    
    李干看过去,发现月牙就站在客栈的门口,有些迟疑,似乎不敢进来一样.
    
    这姑娘,昨天在顾玄武哪里住下,恐怕现在心里还有些慌乱.
    
    今天就是要去驱邪的日子了,她肯定是心神不宁的.
    
    “又来一个”
    
    李干听到岳绮罗自言自语的小声嘀咕着,顿时有些头大.
    
    这小妞对付不了小宁,但对付月牙这个普通人,那是一点问题都没有的.
    
    “顾玄武让我过来找你,说是商量一下晚上驱邪的事情.”
    
    对于岳绮罗的话,月牙自然没有听到.
    
    点了点头,李干自然不会拒绝,事情一切都按照自己的计划进行着,搞定了这边的事情,李干还要去营救自己那个废物师叔.
    
    “李大哥,你太厉害了,这么多女人都喜欢你.”
    
    紧紧的抓着李干的手臂,岳绮罗看起来天真无邪,但这句话倒不如说是在警告李干一样.
    
    李干可是丝毫不在意她的.
    
    手直接掐住了她的鼻子,轻轻捏了下“吃什么好优点,这样的事情你需要习惯,如果你不想要我发火的话.”
    
    “哼!”
    
    岳绮罗没有想到李干.
    
    愣了一下,随后低低的哼了一声,借此来表示自己的不满.
    
    原本她以为依照自己的手段,还不把李干迷得神魂颠倒,即便是有不开眼的女人,自己同样可以除掉他们.
    
    到最后,就可以和李干永远在一起了.
    
    但现在,情况似乎完全脱离了她的掌控.
    
    这个男人控制欲很强,而且身边的女人,自己还不能灭掉,这让她非常的失落
    
    
    
    月牙自然注意到了这一点,仅仅是表情有些尴尬,就没有其他太多的表示了.
    
    倒是不奇怪.
    
    她和岳绮罗不同.
    
    和李干仅仅是刚刚认识一天而已,有一定的好感不错,但绝对谈不上喜欢,自然对李干的所作所为不当做一回事了.
    
    一行人来到了顾玄武的府邸.
    
    “道长,你来了,我们是不是应该商讨一下,今天晚上怎么驱邪”
    
    刚刚进来,李干就看到了顾玄武已经在这里等待了,他的身边则是有着不少的士兵.
    
    想想就知道他是什么想法了.
    
    驱邪的事情如果是真的,那么什么事情都没有,他还会给出好处.
    
    但如果是假的,那么他身后这些士兵可不是…吃素的,这些当军阀的大抵都是如此,之前的龙大帅不也是这样吗“无心,你这是怎么了”
    
    没有等李干回应,无心走了进来,不过此时他的状况,让人有些无语.
    
    脸上青一块红一块的,衣服更加的凄惨,有些地方都不能蔽体了.
    
    “没没事.”
    
    无心有些尴尬,但有些事情是不能说的.
    
    “昨天夜里太黑,摔了一跤.”
    
    这样的借口很是蹩脚,但没有人去拆穿他,李干当时就在现场,,,自然知道怎么一回事.
    
    月牙的话则是低着头,显然认为无心肯定是个骗子了,今天的事情如果不妥善解决的话,自己恐怕有危险了.
    
    至于顾玄武,此时一双眼睛已经完全放在了岳绮罗的身上.
    
    相比较月牙来说,岳绮罗无疑要更加的吸引人.
    
    “哼!”
    
    李干冷哼了一声,顾玄武有些尴尬的收回了目光.
    
    “这是我未过门的妻子,岳绮罗.”
    
    这个介绍,让岳绮罗的笑容更加的甜美了.
    
    “顾大人,你的眉宇发黑,似乎有血光之灾啊.”
    
    无心的注意力可不会再岳绮罗身上,而是疑惑的看着顾玄武的脸上,那表情中带着种种情绪.
    
    “不应该啊,昨天还没有任何问题,怎么今天”
    
    作为修道者,相面,看风水,这些都是小道,但即便是如此,学会容易,精通难,而在这方面,无心还算是有有些手段.
    
    “你说什么”
    
    顾玄武顿时愣住了,随后语气就有些不太友好了“我来找你们是驱邪的,你怎么扯到我头上来了”
    
    “今天晚上驱邪过后,就没有任何问题了,你只要跟着我就可以了.”
    
    李干的话,让顾玄武没有继续理会无心.
    
    “那个…道长,这件事情你们去解决不就好了吗应该是不需要我的吧”
    
    “你可是这个院子的主人,而且你气血旺盛,身上有杀气,没有你,那个…邪祟可不会出来的,堂堂文县司令,这样的小事情应该不会怕吧”
    
    这最简单的激将法,在这个时候明显是最有效的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
158
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
159
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一五八章 不认识我了吗？
  听到李干的话,顾玄武眉飞色舞,脸色红润,异常的兴奋.
    
    “想当年我打下文县,死在我手上的人不知凡几,一个小小的邪祟,我会怕他”
    
    “那就这么决定了.”
    
    李干点了点头,事情很愉快的解决了.
    
    顾玄武听到后,虽然有心想要继续说些什么,但脸面还是要的,只能悻悻的点了点头.
    
    无心依旧在考虑着,发生的事情已经完全有了变化,他已经掌控不了了.
    
    “李大哥,你是想要杀掉他吗我可以代劳哦.”
    
    趴在李干的耳边,岳绮罗轻声细语的说着.
    
    语气很调皮,但是说的话,会让普通人不寒而栗的.
    
    “这小妖精.”
    
    那甜美的气息,让李干都有些招架不住了,她就是故意的.
    
    暂时用实力搞不定的话,那么就用女人最大的优势好了,这样的优势她发挥的淋漓尽致.
    
    “记得我说的话,如果不听话的话,我可是会打你”
    
    虽然话没有说完,但岳绮罗自然明白李干说的是什么意思,有些害羞的白了李干一眼.
    
    欲拒还休.
    
    李干都有些拿她没有办法了,不过着才刚刚接触,等时间长了,李干自然有办法让她乖乖听话
    
    入夜时分,一行众人,来到了顾府.
    
    除了顾玄武带领的士兵之外,李干和岳绮罗,无心和月牙统统都过来了.
    
    无心倒是不想要让月牙过来,不过顾玄武可是不会答应的.
    
    加上月牙已经认为无心是一个骗子了,过来也不错,或许找到机会的话,还可以脱身,如果留在顾玄武的府邸,才是真正的叫天天不应,叫地地不灵呢.
    
    “你这么做会害死很多人的.”
    
    走进顾府后,无心来到李干身边,一脸凝重的说着.
    
    对此,李干嗤之以鼻.
    
    淡淡的扫视了他一眼,道:“如果你有心阻止的话,那么大家就不会在这里了.”
    
    “你”
    
    事实确实是如此.
    
    如果不是为了坑顾玄武的钱,无心会来吗现在良心发现了不想要继续了,世界上哪里有这样的好事想当婊子又想要立牌坊,好事情岂不是全让你占了没有继续理会无心,李干朝着后院走去.
    
    顾玄武有些畏畏缩缩的,小心翼翼的跟在些草木皆兵的感觉,仿佛那个…邪祟随时都会出来一样.
    
    “他到底想要怎么做呢”
    
    岳绮罗好奇的想着,看的目标越发的感兴趣了.
    
    无所顾忌,百无禁忌,李干和她是同一类人,她想要找的就是这样的人,而且让她如此满意,怎么可能会不高兴依照岳绮罗的阅历,自然不难猜出李干有目的.
    
    那个…所谓的邪祟,原本就是李干的丫鬟.
    
    没有多长时间,一行人来到了后院.
    
    因为没有了女妖的存在,小宁在这里,又可
    
    
    
    以收敛自己的气息,后院已经没有了之前的那种…阴森感觉.
    
    “大家小心,那个…邪祟随时都会出现.”
    
    无心打开了天眼,不过并没有发现小宁的存在.
    
    昨天他已经领教过小宁的手段了,对方完全可以避开他的天眼,所以他之能出声警戒了.
    
    “不管怎么样,一定要保住他的命.”
    
    无心发现,顾玄武头顶的黑气越发的浓厚了起来,心里咯噔了一下.
    
    这是死气.
    
    人在将死的时候,这死气就会凝聚起来,当达到一定的程度之后,人就彻底的死亡了.
    
    而这死气,同样是鬼差的引路标.
    
    人死之后,他们会根据死气的存在,上来缉拿亡者的灵魂.
    
    “哈哈哈”
    
    笑声是小宁发出来的.
    
    这并不是她故意要吓人,而确实是在发泄.
    
    终于等到了这一天,顾玄武就站在她的面前,她确实已经忍耐不住了.
    
    “不要捣乱.”
    
    看到岳绮罗有所异动,李干一把抓住了她的手.
    
    对此,岳绮罗嘟了嘟嘴,倒是没有反对.
    
    昨天和小宁的对战,让她很是不服气,这个时候自然是想要破坏一下了.
    
    如果李干不在这里的话,也许真的可能她会做到.
    
    “谁”
    
    顾玄武蹬蹬的后退了几步,面无血色.
    
    那空荡荡的笑声,在这样的气氛之下,应该说是属于小宁的阴气,彻底布满了后院,显得越发的渗人起来.
    
    温度快速的下降,地面上甚至出现了一道道白霜.
    
    要知道这个时候中元节刚刚过去,在怎么极端的天气,也不会发生这种事情.
    
    “顾玄武你不认识我了吗”
    
    小宁的身影出现在了院子之中,不过她已经使用了分身,整个院子里面都被小宁的分身所笼罩住了.
    
    “啊是你!”
    
    顾玄武尖叫了一声,看着小宁的面容,眼神之中带着不敢相信.
    
    瞳孔剧烈的收缩着,整个人瘫坐在了地上,双,腿不断的踢蹬着,但没有丝毫的作用,他的身体仿佛被禁锢住了一样,根本移动不得.
    
    “道长法师救我”
    
    他感觉到自己似乎被一只无形的手掐住了喉咙,说话都异常的困难.
    
    哪里还有什么文县司令的风采这个时候的他和普通人没有任何的区别.
    
    “住手!”
    
    无心第一时间有了行动,顾玄武不能死,如果顾玄武死了,那么月牙就危险了.
    
    他一点都不担心自己,只要灵魂没有受到重创,自己的身体还有一点点的存在,他都可以再次复活过来.
    
    但月牙不行.
    
    他对月牙有好感,虽然月牙不见得对他有什么想法,但他不想要如此,事情的发展正朝着不可未知的方向.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一五九章 贿赂鬼差
  或许他疯狂一点,直接消灭掉这个女鬼也犹未可知.
    
    他很干脆,有了最坏的打算,就要直接行动.
    
    直接弄破了自己的手指.
    
    伤口很大,血液瞬间就流淌了出来.
    
    随后很是直接的顾玄武冲了过去.
    
    “蕴含着浓厚的灵气,.”
    
    看到血液的瞬间,李干就在其中感觉到了灵气,.
    
    这灵气,对于现在的修道者来说可是一个好东西,就因为灵气,没落,才造成突破天师境界变得:极为困难.
    
    也正是因为这浓厚的灵气,,无心才可以拥有不死不灭的肉身.
    
    而小宁的分身,对无心出手了.
    
    哗!血液和小宁的分身触碰的瞬间,就蒸腾起一丝丝的白眼.
    
    而分身在一瞬间就破灭了.
    
    仅仅是片刻的功夫,大量的分身被无心消灭.
    
    但小宁的能力会简单吗分身是消失了,不过此时还有更多的分身出现.
    
    而无心的脸色越发的苍白了起来,他的血液有着奇效没有错,但数量有限.
    
    使用的过多,同样会对他造成巨大的影响,元气大伤,甚至提前进入到沉睡都是正常的现象.
    
    而小宁的分身虽然被灭,但并没有伤及到本源.
    
    只要小宁的阴气充足,那么理论上,这分身是无穷无尽的.
    
    不过鬼想要积攒阴气,需要的时间比修道者来说更加的困难,阴气浓厚的地方,并不是太多.
    
    呲顾玄武被一只无形之手拖动着,在地面上快速的滑行了起来.
    
    而方向正是后院那口水井.
    
    显然小宁驻守在这里,同样把水井当做了老巢.
    
    一旁的岳绮罗神色有了轻微的变化,那个山洞中可是还有不为人知的秘密呢.
    
    “快点来帮忙!”
    
    无心虽然拼命,但数不胜数的分身,让他根本没有办法冲出来.
    
    而他注意到,李干就站在原地,没有丝毫移动的意思.
    
    这更加和他心里所想的事情吻合了,这哪里是什么道士分明就是一个骗子嘛.
    
    不过救下顾玄武,他也顾不得了.
    
    可以说,即便是李干死了,也不能让顾玄武死掉.
    
    修道之人,哪里有那么多善良的李干并没有理会他,带着一丝警告的眼神看了一眼岳绮罗,随后才有了行动.
    
    方向同样是那口水井.
    
    此时顾玄武已经被拖了进去,李干没有犹豫,随后直接跳了下去.
    
    “李大哥!”
    
    看到李干的动作,月牙的眼泪都要流淌出来了.
    
    完全是因为看到两个活生生的人马山就要死亡,她有些承受不住了.
    
    “公子!”
    
    再次来到了山洞之中,顾玄武已经彻底的昏迷了过去,小宁则是站在一旁.
    
    
    
    “解决了他吧.”
    
    小宁点了点头,随后提着顾玄武走到了之前岳绮罗棺椁所在的内间.
    
    “饶了我饶命啊”
    
    顾玄武的求饶声越发的低沉了起来,到最后彻底的消散.
    
    李干走了进去,看到顾玄武那四分五裂的身体一眼后,再次看向了小宁.
    
    此时小宁的状态,让李干很满意.
    
    心结解除之后,小宁的状态有了很大的改变,甚至是灵体都变得:凝实了起来.
    
    可以说顾玄武就是小宁的心魔,如果心魔不除,恐怕小宁想要进入鬼王的境界,难比登天.
    
    “这个魂魄归我了,你们走吧.”
    
    李干的话音落下,两个鬼差的身影凭空出现.
    
    他们手中拿着锁链,显然是来缉拿顾玄武的鬼魂的.
    
    先不说李干,他们刚刚出现,看到小宁后就摆出了一副如临大敌的模样.
    
    这些普通的鬼差,实力一般,根本不是小宁的对手,但这就好像是兵和贼是一样的关系.
    
    即便小宁可以灭掉他们,但绝对是不敢的.
    
    毕竟地府可不是…说说而已的,如果真的那么做了,恐怕下次来的就是鬼师了,小宁根本无法幸免.
    
    鬼师不行,还有更厉害的存在,这么一个庞然大物,谁能惹得起“这有些不合乎规矩啊.”
    
    李干放开了气势,两个鬼差顿时被吓了一跳,但职责所在,他们并没有直接离开.
    
    “四千万两,你们当做没有看到就可以了.”
    
    “好!”
    
    对于李干给出的这个数字,两个鬼差眼角微翘,显然是满意之极.
    
    李干这是借用了九叔的方式,贿赂嘛,效果果然不错.
    
    “不要带我走带我走.”
    
    顾玄武的尸体上面,属于他的灵魂飘了出来.
    
    显然是听到了李干和鬼差的对话,他彻底慌了“我有很多钱,我都可以给你们,带我走求求你们带我走.”
    
    对此,李干和鬼差都没有任何的反应.
    
    无他.
    
    一个刚刚成为鬼的存在,你有什么钱生前所拥有的一切,在死之后只不过是过眼云烟而已.
    
    “天师,我等告退.”
    
    两个鬼差说了一句后,瞬间消失.
    
    “既然解决,那么就要斩草除根,轮回的机会都不能有,他就交给你了.”
    
    小宁的眼中微光闪过,显然似要哭出来了.
    
    但鬼和人不同,没有那个境界,鬼即便是流泪都是一种奢望.
    
    不过已经足够证明小宁对李干的感谢了,手一挥,小宁就禁锢住了顾玄武的灵魂.
    
    “小宁,时间不多了,我要你来假演顾玄武,留在文县.”
    
    “控制他手下的所有士兵,如果有不开眼的,就不要客气,另外小心他的四姨太,依照你的实力不会有太大的问题.”
    
    这就是李干的计划,文县是一块肥肉,绝对不能放弃.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
160
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一六零章 小宁变成了司令
  小宁很聪明,这样的事情她知道应该怎么做.
    
    换做赵如意的话,倒不是不行,她的凤凰命格,如果来统御手下的话,确实有着巨大的优势.
    
    但她毕竟还没有完全脱离鬼身,虽然已经凝聚实体,但还有一定的阴气残留,容易被人发现.
    
    而小宁则不然,她可以完整的隐藏自己的阴气,如果她不想的话,其他人根本不可能发现.
    
    至于身体这顾玄武虽然已经四分五裂了,但是缝合好,看不出来任何的问题,对于鬼来说并不是什么不能做到的.
    
    “行为举止方面无所谓,只要注意那个…四姨太就可以了,其他的我相信你.”
    
    “放心吧,公子.”
    
    对于李干交付给自己的重任,小宁笑着点了点头.
    
    干掉了顾玄武之后,这心结已经完全打开了,而且借着帮助李干的机会,或许还可以找到那个…幕后黑手.
    
    而且顾玄武在文县的势力很强,如果把手下全部掌控的话,李干的地盘绝对要扩大很多倍.
    
    可以说,这是一举两得的事情.
    
    “我们上去吧.”
    
    小宁的分身还在:上面,隐约听到上面的动静,李干知道,无心还在:战斗.
    
    不过已经坚持不了多长时间了
    
    “月牙快走!”
    
    无心感觉到视线已经逐渐模糊,身体都摇摇欲坠了起来.
    
    月牙的眼睛通红,李干跳入水井,无心看起来同样危机无比,这种种加在一起,让她这个涉世未深的少女,如何能承受“妖孽,受死!”
    
    此时,李干已经拎着“顾玄武”
    
    从水井中爬了上来.
    
    看到这一幕,月牙几乎是瞬间,就笑了起来.
    
    一旁的岳绮罗若有所思的看着李干,又看了看顾玄武.
    
    她仅仅感觉到顾玄武有些不对劲的地方,但是哪里不对,她又说不出来,不过李干再次下井,如果说没有猫腻,她是不相信的.
    
    “哼哼,早晚把你的秘密全部挖出来.”
    
    谜团越来越多,让想要掌控一切的岳绮罗越发的不爽了.
    
    心里想要探查李干的好奇心越发的浓厚了起来.
    
    把顾玄武放在地上,李干从了大量的驱鬼符,随后扔了出去.
    
    在法力的作用下,这些驱鬼符瞬间光芒大作,灵性一样,漫天飞舞.
    
    “啊”
    
    伴随着惨叫声,小宁身几乎是瞬间,就消失不见了.
    
    整个院子里面,除了无心那急促的呼吸声之外,仿佛刚刚所发生的一切都是幻觉一样.
    
    “呼呼”
    
    “顾玄武”
    
    大口的喘着气,一副死里逃生的模样“差点让你们两个家伙给害死”
    
    “顾大人没事就好.”
    
    听到顾玄武的话,无心松了一口气,最坏的结果并没有发生.
    
    而后无心又仔细的看了看“顾玄武”
    
    
    
    ,发现没有被附身的迹象,心里越发的放心了.
    
    “这里的邪祟已经不在了,以后你可以回来住了.”
    
    “你确定”
    
    “当然了.”
    
    顾玄武那疑惑的表情,让众人的目光统统放在了李干的身上.
    
    刚刚那光芒大作的符可不是…作假的,即便是无心看李干的目光都又了巨大的变化.
    
    原本以为是一个江湖骗子,但是谁能想到是一个深藏不露的高人.
    
    相比较无心那种…弱爆了的攻击方式,李干的就要高大上许多了.
    
    两者根本没有办法相提并论啊.
    
    “好!”
    
    顾玄武站起身来,脸上露出了笑容“道长果然是高人,有赏,要重重的赏.”
    
    “那个…顾大人”
    
    “诶!”
    
    无心听到顾玄武的话,心思再次活络了起来.
    
    有奖赏这样的事情,他怎么能放过呢他帮助顾玄武的目的,归根究底就是为了钱啊.
    
    顾玄武一副不爽的样子,淡淡的扫视了无心一眼“消灭邪祟的是道长,而且还救了我一命,你都做了什么”
    
    “这”
    
    无心即便是脸皮再厚,这个时候都不知道怎么回应了.
    
    怎么看他都没有做什么,虽然想要救顾玄武,有这个心思,但被那些鬼影缠住,一点作用都没有起到.
    
    相反李干呢开始的不作为,后来直接跳下水井救人.
    
    不光光保住了顾玄武的命,而看起来那个…邪祟也死在了李干的手中.
    
    两者相对比,不对,应该说是完全没有可比性.
    
    “好了,看在你也算是拼了命,奖赏会给你一份的,现在赶快回去,快要冻死我了.”
    
    一边说着,顾玄武大步朝着外面走去.
    
    看到守在外面的士兵,顾玄武冷哼了一声,随后挥了挥手,全员撤退.
    
    跟在后面的李干,心里暗笑不已.
    
    这小宁果然有天赋,扮演顾玄武后,居然看不出来什么破绽来.
    
    当然,如果对付最亲近的人,肯定是有所不同的,不过依照小宁现在的实力,解决起来并不困难.
    
    估计等之后李干再次过来的时候,文县就已经完全落入到自己的手中了.
    
    “李大哥,我很好奇刚刚都发生了什么,告诉我好不好”
    
    岳绮罗依旧依偎在李干的身边,巴掌大的小脸上面带着挂着甜甜的笑容,语气之中,完全可以听得出来,她是在撒娇.
    
    “告诉你也不是不可以.”
    
    听到李干的话,岳绮罗眼前一亮.
    
    难道说这个看起来有些油盐不进的人,这次终于被自己引诱到了李干嘴角含笑“不过知道之后,你就只能是我的人了,不能和我脱离,而且我可不仅仅只有一个女人的.”
    
    听到这话,岳绮罗一愣.
    
    她并没有回应,心里同样在沉思.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
161
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
162
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一六一章 吃醋是一种病
  岳绮罗一时之间无法适应,倒是可以理解.
    
    李干没有继续说话,给她一定的时间去思考也不错.
    
    但如果做出了决定后,还要对李干身边的人下手,那么李干同样不会客气.
    
    女人,就是要教育,要不然能听话吗回到顾府之后,“顾玄武”
    
    大摆宴席,这才符合这个人的性格,小宁可以说是尽得其中三味.
    
    李干没有拒绝,无心等人同样在列.
    
    因为事情已经解决,一时之间,倒是宾主尽欢.
    
    只不过因为无心没有做成这件事情,要钱是肯定要的,但怎么开口,他还没有想好,所以显得有些沉默.
    
    “道长,不如以后就留在文县吧,以后有我顾玄武一口吃的,就不会亏待道长的.”
    
    听到这话,李干表情没有太多的变化.
    
    不过心里已经开始在无语,这丫头太活泼了.
    
    “小宁,可不要太脱跳了.”
    
    “公子,人家这是在做正事,顾玄武平时就是如此,这样才不会露出马脚的.”
    
    一对主仆在心里交谈,并不担心被其他人听到.
    
    不过顾玄武的话,倒是让几个人有了不同的想法.
    
    经过刚刚的事情,无心同样知道李干不是一个江湖骗子,而确实是有道法在身的高人.
    
    最起码自己没有能消灭的邪祟,在对方的手中烟消云散了.
    
    虽然总是感觉怪怪的,但是他找不出来原因.
    
    另外它有着不少的手段还没有用出来,并没有感觉自己就要比李干差.
    
    “多谢好意了,不过恐怕不行,我还有些事情,明天就会启程离开.”
    
    “那真的是太遗憾了.”
    
    顾玄武并没有强自阻拦,露出了一副惋惜的表情.
    
    “李大哥,你要离开了吗”
    
    对于李干,月牙的感官不错,而且刚刚李干“大发神威”
    
    的时候,月牙可都是看在眼里的.
    
    在万念俱灰的情况之下,李干再次给了她希望.
    
    这种情况下,早就了月牙此时的心里状态,很是复杂,对于李干的离开有些不舍.
    
    “这个护身符交给你,一定要带在身上,另外你可以先留在文县,外面兵荒马乱的,也不安全.”
    
    “我知道了,谢谢李大哥.”
    
    月牙点了点头,甜甜的笑了起来.
    
    一旁岳绮罗的目光看过来,头疼,这个女人的性格霸道诡异,确实要好好的调,教一下了.
    
    自己和李月牙不过萍水相虽然少女很漂亮,但李没有打算如何.
    
    如果有机会的话,发展一下倒是不错,顺其自然就好.
    
    可是岳绮罗呢继小宁之后,很明显,她又把月牙恨上了.
    
    “我知道了!”
    
    这张符,是李干自己成为天师之后刻画的.
    
    虽然天师可以虚
    
    
    
    空画符,但那…基本上都是李干对敌的手段,如果要帮助别人,还是有承载体才行.
    
    而这张符并不简单.
    
    符纸之中,隐约透出了一抹紫色.
    
    在成为天师之后,李干的能量点并没有减少太多,这么多天,再次积攒了不少,而李干同样不会舍不得使用.
    
    符再次提升了两个层次.
    
    刚开始提升符的时候,仅仅是需要10点能量而已.
    
    后来经过自己的练习,提升到了第二层.
    
    可是到第三层,需要的能量变成了50点,第四层则是变成了200点.
    
    这完全就是成几何倍的增长.
    
    和其他技能的成倍增长不同.
    
    达到了第四层,李干所绘制的符,已经成为了更高级的紫色,配合上各种符的用法,可以说攻击手段更加的多元化了.
    
    最重要的是,这符的威力增加了几倍.
    
    宿主:李干境界:天师玄功法:上清大洞真经第七层天罡真机第五层+山炼体术第五层+电奔雷拳第五层+步第四层+卦掌入门+神术+符:镇尸符,驱鬼符,静心符,破邪符第四层+能量:84能量还剩下800多点,暂时李干没有打算使用.
    
    遇到特殊的情况,这些能量点还会给李干带来不小的惊喜.
    
    给月牙的符,就已经达到了紫色的程度,这符是平安符中的一种,说是保护来的更加的贴切一些.
    
    如果岳绮罗有了歪心思,先要用一些邪术的话,都是可以防范下来的.
    
    “哼!”
    
    岳绮罗隐隐发觉了符的不普通,有些不满的哼了一声.
    
    少女即便是冷哼,都带给人一种惊艳的感觉,让一旁的无心都愣了一下.
    
    酒席结束后,一众人被顾玄武安排到了休息的地方.
    
    那些所谓的酬劳,李干自然不需要去拿,小宁化身顾玄武之后,这些东西已经全部是李干的了.
    
    简单的交代了一些东西,后,李干就回到了自己的房间.
    
    “走了”
    
    其他人李干没有过多的关注.
    
    在这个府邸之中,一个是那个…被鬼附身的四姨太,另外就是岳绮罗了.
    
    那个…四姨太并没有什么异动,而且对上小宁,对方吃不到一点好处,一个不小心,就是魂飞魄散的局面.
    
    如果不是为了让找到幕后之人,恐怕李干早就出手拿下她了.
    
    现在的话,出手只会打草惊蛇.
    
    离开府邸的人是岳绮罗,而且看她的情况,是不打算回来了.
    
    李干并没有打算留下她.
    
    这个女人有着自己独特的想法,限制不是最好的办法,而且她的目标放在了自己的身上,那么必然会来找自己.
    
    李干只需要耐心等待就可以了.
    
    “这个便宜师叔,现在恐怕在受罪吧,不过也好,省的给茅山宗丢人.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
163
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
164
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一六二章 老婆岳父都在？
  麻麻地和他的两个徒弟,已经被人关押了起来,九叔没有办法,只能让李干加快速度了.
    
    第二天一大早,李干就准备启程了.
    
    顾玄武和月牙都来相送了.
    
    不过并没有弄出什么生离死别的戏码,不需要多长时间,李干还会回到这里.
    
    无他!文县更加的繁华,而且防御工事做的很好.
    
    相比较任家镇的话,两者没有办法相提并论.
    
    加上接收了文县后,李干也算是一个实力不弱的军阀了,肯定是要有大本营的,文县就是一个不错的选择
    
    “距离任家镇倒是不算太远.”
    
    天色降下的时候,李干才赶到了九叔所说的地方.
    
    而这里同样叫任家镇.
    
    毕竟像是什么李家庄,任家镇在这个时代,实在是数不胜数.
    
    只要是镇子里面的大户人家,对镇子的掌控力度达到了一定程度之后,这个镇子就可以根据相对应的姓氏来命名了.
    
    偌大的国家之中,恐怕叫做任家镇的地方不下十处.
    
    李干之前所在的李家庄是如此.
    
    而据李干所知,这个任家镇,和自己的岳父和婷婷可是亲戚关系.
    
    血缘很近,并不是那种…远房亲戚.
    
    而这里的任家镇,并没有九叔所在的任家镇繁荣.
    
    当然了,这相比较的是现在,以前的话,双方应该差不多.
    
    有了李干和任老爷发展的势力,小小的任家镇自然是装不下的,而此时的任家镇,规模已经扩大了几倍.
    
    “干哥哥!”
    
    刚刚进入任家镇没有多久.
    
    李干就听到了任婷婷那带着惊喜的声音.
    
    “婷婷”
    
    转过头,李干就看到了任婷婷俏生生的站在不远处,她身边还有一个少女.
    
    看起来比任婷婷要小一些,长相娇俏可爱,两者还有一些相似的地方.
    
    “干哥哥,你怎么会来这里”
    
    任婷婷一路小跑过来,表情异常的兴奋.
    
    虽然马上就要和李干结婚了,一段时间,李干可以说非常的忙碌,留在任家镇的时间很少.
    
    这恋爱中的女人,对于情是一日不见如隔三秋是非正常的事情.
    
    “堂姐,这就是你和我说的姐夫吧”
    
    站在她身边的少女笑吟吟着李干“姐夫,你好,我是任珠珠.”
    
    “你好!”
    
    这个称呼没有任何的问题,李干和任婷婷的事情已经定了下来,没有任何的初入了.
    
    “是师父让我过来的,有些事情需要我处理.”
    
    李干笑着和任婷婷解释了一下.
    
    这女孩的性子李干非常的喜欢,也是李干来到这个世界认识的第一个女孩,总归有些特殊的情节在里面.
    
    “也对,这任珠珠的爷爷刚刚死亡不久,两家有些联系也不意外.”
    
    
    
    要知道,因为李干的原因,任发并没有死.
    
    加上李干需要急速的扩张,那么任发借用的关系之中,有这个亲戚也不是什么太过意外的事情.
    
    毕竟这任珠珠的家里,在这个地方同样是最大的乡绅了.
    
    实力是不错的,家产也很厚,如果可以拉进来的话,那么显然可以得到不小的助益.
    
    “堂姐,姐夫,不要在这里聊了,我们回去吧.”
    
    看到原本端庄的堂姐,看到情郎后那激动的样子,似乎可以在街道上面聊一天一夜的样子,任珠珠就有些无奈了.
    
    “不过姐夫真的好英俊啊.”
    
    任珠珠在国外留学过,虽然不是什么好地方,但见识的多了,自然要比现在的普通女孩开放一些.
    
    李干没有拒绝.
    
    去任府看看也好,自己那个…倒霉的师叔已经被关押起来了.
    
    虽然不借助任府的关系,李干同样有办法搞定,但毕竟有些麻烦,如果可以轻松搞定的话,倒是方便不少.
    
    “贤婿,快来,我给你介绍一下,这位是我堂弟,任中.”
    
    进入任府没有多久,听到消息的任发就带着意味中年人赶了过来.
    
    对于这个女婿,任发是满意到了极点.
    
    而且对于自己他同样很敬佩,如果不是听从了女婿的意见,他哪里有现在这么风光换做之前的他恐怕是不会如此的,肯定会墨守成规.
    
    下定了决心,才会有今天的地步.
    
    李干和来人寒暄了几句,这显然就是任珠珠的父亲了.
    
    而且看这个情况,这任家人的生育状况堪忧啊.
    
    任发这边是一脉单穿,而下一代只有任婷婷一个女孩,而这里的任家似乎同样如此.
    
    这任珠珠的父亲就是新的任家掌舵人,而下一辈同样只有任珠珠.
    
    两者可以说是空前的相似.
    
    “贤侄,你的事情堂兄已经和我说过了,你现在的身份非同一般,而且我已经和堂兄商量好了,对于你的事业全力支持,希望以后贤侄多多照顾了.”
    
    这任中显然同样是个人精.
    
    知道和李干拉好关系有多么的重要.
    
    即便这两个任家镇距离不近,但李干的名声已经传递了过来.
    
    现在很多人都知道,在那一片区域出现了一个新的军阀,而且实力很强,不少人都搬到了那边.
    
    毕竟安全有保证了,才是这些普通人最看重的.
    
    “叔叔见外了,都是一家人.”
    
    李干笑着点了点头,既然愿意加入,李干倒是不会不接收.
    
    一个势力,总归会有这样的方式,类似于聚资一样,有了更多的钱,才能招更多的兵马武器.
    
    “那以后要多多劳烦贤侄了,至于贤侄的师叔,我现在就找保安队放他们出来”
    
    “暂时不用!”
    
    任中很聪明,看的出来,李干似乎对这个师叔不太重视,所以才有此一问.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一六三章 修道天才任婷婷
  任中自然没有意见,这个时候他对自己堂兄还有些嫉妒呢,找到了一个这么好的女婿.
    
    自己怎么没有这个运气呢晚上,任发和任中兄弟摆下了丰盛的宴席.
    
    不过正如之前李干所说的,任家直系的人并不多,桌子上面除了任发兄弟,就是任婷婷姐妹了,这和这么大的家业相比较,人丁一点都不旺.
    
    晚饭过后,任婷婷来到了李干的房间.
    
    看到出落的越发水灵的任婷婷,李干笑着抱住了她.
    
    “干哥哥”
    
    少女羞红了脸,虽然之前和李干也有过这样的接触,但害羞的性格还是没有改变太多.
    
    “嗯”
    
    虽然抱着少女,嗅着那淡淡的体香,但李干还是发现了一个让人惊喜的现象.
    
    “婷婷你的上清大洞真经第一层了”
    
    婷婷体内的法力缓缓的流动,之前李干并没有过多的关注这方面,到这个时候才刚刚发现.
    
    “是啊,这个功法好难.”
    
    听到李干的话,任婷婷皱了皱好看的小鼻子.
    
    微微挪动身体,找到了一个更舒适的位置后,才娇憨的说道:“我每天都有在修炼,不过进度好慢啊,不过确实让我更加的有精神了,应该叫做法力吧流淌的时候,身体都会暖洋洋的.”
    
    “婷婷你每天修炼多长时间”
    
    “这个大概一个时辰吧.”
    
    听到任婷婷的答案,李干无语了.
    
    交给任婷婷功法才几天的时间这就达到第一层了这速度,不要说李干诧异了,就算是九叔在这里,恐怕都要被吓一跳.
    
    换做李干的话,拥有阴阳眼倒是同样可以做到这一点,但任婷婷可没有这样的东西.
    
    “难道是天生的亲和道的体质”
    
    这样的体质,单纯测试是测试不出来的,但是如果拥有的话,那么修道的速度非常的惊人,不会比李干差多少.
    
    之前三女之中,李干就知道任婷婷的资质最好.
    
    没有想到的是,这已经不是好的范畴了,而是天才了.
    
    “怎么了干哥哥”
    
    看到李干没有回应,任婷婷抬起头看着李干,呆萌的表情显得很是可爱“那个…是不是这个速度很慢啊,我会努力”
    
    李干越发的无语了.
    
    自己倒是无所谓了,拥有眼,李干本身就是一个修天才.
    
    在加上又系统,没有任何的瓶颈可言,李干自然不会羡慕任婷婷,这是自己的女人,修炼速度越快越好.
    
    “等师父回来之后,就让你收你入门.”
    
    三女还没有正式拜入茅山宗的门下,不过因为九叔已经是掌教了,加上李干又是属于茅山宗的天师.
    
    这提前传授功法,没有人会说什么,因为不敢.
    
    “希望九叔不会看不上我,干哥哥你这么厉害,秋生和文才我都比不上,九叔会答应吗”
    
    
    
    在少女的想法中,李干虽然厉害,但是九叔可是师父啊,肯定要更厉害.
    
    她根本不懂得天师的意义,毕竟对付鬼怪的时候,任婷婷她们可都是不在.
    
    但以后,既然修道了,和这样的东西打交道的时间可不会少,到时候她就知道她现在的想法有多无知了.
    
    不过有一句话,让李干嘴角都有些抽搐了.
    
    “比不上秋生和文才”
    
    “我的婷婷啊,你确定你是认真的吗”
    
    想到自己那两个不成器的师兄,李干已经在替他们默哀了.
    
    他们两个人,上清大洞真经一个刚刚入门,一个是干脆入门都达不到.
    
    而任婷婷呢今天的功夫就已经进入到了功法的第一层,这已经是人师的境界了.
    
    虽然没有修炼一些道术符之类的,但体内的法力可是实打实的.
    
    这丫头太妄自菲薄了,估摸着九叔知道婷婷的修炼速度之后,肯定会惊讶的.
    
    到时候,秋生和文才恐怕躺着都要中枪了.
    
    这后入门的师弟师妹,统统都是天才,先入门的两个师兄,废柴到不能废柴,九叔的心肯定会很累.
    
    和任婷婷互诉衷肠的时间过得很快.
    
    一些修炼的注意事项,李干都告知了任婷婷,好在她乖巧懂事又听话,倒是不需要李干担心
    
    “大人,您里面请.”
    
    第二天,李干就来到了保安队.
    
    已经有任中打过了招呼,这保安队的队长看到李干过来后,谄媚的跟在一旁“我姓曹,大人以后多多关照.”
    
    扫视了这个人一眼,李干就不在过多的关注了.
    
    从外表李干就可以知道,这个人是一个十足的小人.
    
    加上对这个剧情李干还算是比较了解,这个曹队长贪财好色,早就不是什么秘密了.
    
    不过小人,李干并不是不能用,关键要看你有什么用处.
    
    之前的阿威,现在做的很不错,知道什么事情可以做,什么事情不可以做,那么李干不介意给他们一些好处.
    
    如果不开眼,那么结局会让他们很后悔.
    
    这个曹队长毕竟是保安队的队长,对于李干的事情,显然有些了解.
    
    “门打开就可以了,都出去吧.”
    
    在曹队长的带领下,李干来到了保安队里面的牢房中.
    
    “师父师父,有人来了!”
    
    外面这谈话的声音,自然引起了里面的注意.
    
    “是啊,师父,是不是来救我们的.”
    
    “你们两个闭嘴!”
    
    三个人的交谈,让李干略微感觉到厌烦.
    
    两个声音显然是麻麻地的两个徒弟,而最后说话之人,就是那个…便宜师叔麻麻地了.
    
    “师父,可是你不说已经求救了吗”
    
    “是啊师父,我已经受不了了,什么时候才能出去啊.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一六四章 无法无天的麻麻地
  牢门被打开.
    
    刚刚进去,李干就闻到了一股刺鼻的腥臭味.
    
    这里一直都是保安队关押囚犯的地方,时间长了,加上没有人来整理,这味道确实有些让人恶心.
    
    一个看起来五十多岁的男子蹲在中间.
    
    他的两侧则是两个长得很是猥琐的年轻人.
    
    “诶诶你是什么人”
    
    看到李干进来后,麻麻地一愣,这个人他并不认识,不过还是问了出来.
    
    这样说话的方式,无怪他在茅山宗一点人缘都没有,说话太臭了,而且这长相同样猥琐.
    
    或许他能收下这两个猥琐的徒弟,也是物以类聚人以群分,罢了.
    
    “大人.”
    
    没有等李干说话,外面的曹队长走了进来.
    
    表情有些畏畏缩缩的,毕竟李干已经吩咐过了,不需要人进来.
    
    “嗯”
    
    李干冷冷的扫了他一眼.
    
    这让曹队长忍不住哆嗦了一下,这眼神也太吓人了吧“他们三个人放出了僵尸,这几天我们这里已经死了不少人了,而且我听说”
    
    “听说什么”
    
    曹队长这个样子,李干知道他没有勇气违抗自己的命令,其中显然还有一些其他的隐情.
    
    “喂喂你可不要胡说啊.”
    
    即便是被关押在这样的地方,麻麻地依旧硬气,完全没有作为阶下囚的觉悟.
    
    “这两个人一个叫做阿强一个叫做阿豪.”
    
    曹队长指着麻麻地的两个徒弟,道:“我听说,他控制僵尸,想要占任珠珠小姐的便宜,差点就成功了.”
    
    “什么”
    
    听到曹队长的话,李干一愣.
    
    随后心里的怒火越发的浓厚了起来.
    
    好家伙!师父让自己来照顾一下麻麻地,这货的徒弟居然把手伸到了自己小姨子的身上.
    
    虽然有惊无险,没有让对方成功,但那是任珠珠的运气好.
    
    如果让他成功了呢那事情真的就没有办法挽回了,不管
    
    是任珠珠的个人原因,还是因为任婷婷,李干都不会坐视不理.
    
    “你说什么”
    
    麻麻地同样一脸惊讶,这些事情并不知情.
    
    但上梁不正下梁歪,,有这样的徒弟,想想都知道平父是怎么教育他们了.
    
    “师父,我是闹着玩而已.”
    
    阿豪低着头,一脸无着自己的师父.
    
    这样的借口,恐怕就算是三岁小孩子都不会相信,但偏偏麻麻地信了.
    
    “嗯.”
    
    麻麻地点了点头,随后冷哼了一声“平时让你们多学一点道术,这个时候连僵尸都控制不住.”
    
    李干气极反笑.
    
    这师弟还真是奇葩,避重就轻,,把调,戏人家姑娘的事情轻轻放下,反而转到了不好好修炼方面.
    
    
    
    “你先出去.”
    
    李干挥了挥手,示意曹队长出去.
    
    事情已经禀报了,曹队长看到李干没有发怒,心里暗自高兴,这个擅自做决定的想法果然是正确的.
    
    “是,大人,有什么事情请吩咐小的:.”
    
    麻麻地和两个徒弟看到这一幕,心里都有些低估了.
    
    这个年轻人是谁要知道这个曹队长可是收拾他们的很惨,而且是保安队的队长,他们也知道胳膊拗不过大,腿.
    
    但这样一个人物,还要恭恭敬敬对待的人,那是什么身份“什么时候放我们出去”
    
    等曹队长出去后,麻麻地才大声的问了出来.
    
    相比较凶神恶煞的曹队长,面前的这个年轻人,下意识就会让他轻视.
    
    “我可要告诉你,那个…僵尸还在外面害人.”
    
    麻麻地似乎一点都不担心,一副我在帮你的表情“只有我们师徒才可以收拾的了,要不然人会越死越多的.”
    
    “师父说的对,放我们出去,要不然你们这些做官的也倒霉.”
    
    到底是什么人生出的这三个3货色“出去”
    
    李干笑,看着三个人连连点头.
    
    “这辈子都不要想了,你们就等着被关死在里面吧.”
    
    “你说什么”
    
    这句话一出,麻麻地三人脸色大变.
    
    这不应该是如此啊,自己已经动之以情晓之以理了,如果不想要僵尸霍乱的话,就得放自己出去.
    
    但这明显和设想的不同啊.
    
    原本有九叔的面子,李干确实是打算帮帮他们的.
    
    现在想都不要想了.
    
    “按照辈分的话,我也应该称你一声师叔,不过也没有这个必要了.”
    
    正在震惊的麻麻地听到李干的话,再次一愣.
    
    随后表情大变“你是林九的徒弟”
    
    “是师弟”
    
    阿豪和阿强原本心如死灰,但听到这些话,自然明白李干的身份了.
    
    下一刻,手舞足蹈了起来,弄得锁链哗哗作响“师弟啊,快点放开我们,大家都是同门,不要开玩笑了.”
    
    “说的没有错,还不快点打开锁链让我们出去”
    
    原本对方是个大人物,但弄来弄去,居然是自己的师侄,麻麻地再次摆出了一副长辈的模样.
    
    这颐指气使的模样,让人看了都忍受不了.
    
    “林九”
    
    李干冷哼了一声,眼神越发的冰冷了起来“首先,我师父现在是茅山宗的掌教,怎么称呼你心里应该明白.”
    
    “不过是林九运气好罢了,是掌教又怎么样换做他来了,我一样这么称呼.”
    
    无所顾忌,无法无天.
    
    这用来形容麻麻地再合适不过了.
    
    可以说着就是一个滚刀肉,百无禁忌,如果说实力足够的话,到是没有什么.
    
    但看看他的境界,不过区区一个人师而已.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
165
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一六五章 逐出茅山宗
  李干点了点头,随后一掌直接拍了出去.
    
    碰!法力涌动间,李干直接拍在了麻麻地的丹田位置.
    
    两者之间的实力相差的太过于悬殊了,他的实力只不过是上清大洞真经第二层而已.
    
    加上麻麻地又被锁在原地,根本动弹不得.
    
    “我我的法力我的法力!”
    
    好像漏气的气球一样,麻麻地体内不多的法力全部泄露了出来.
    
    脸色变得:苍白无比,额头大颗的汗水流淌了下来,整个人不断的颤,抖着.
    
    “纵容徒弟为恶,不思悔改.”
    
    “实力不够,好大喜功,致使僵尸伤害多人.”
    
    “不尊掌教,枉为茅山弟子.”
    
    “以上三点,罪无可恕,你被逐出门派了.”
    
    李干连续说出了一点,语气之中没有一点波澜,异常的平淡.
    
    如果麻麻地不这么硬气,或者说认识到自己的错误,李干根本不会去理会他,交给九叔解决就可以了.
    
    但显然,这样的机会他没有把握住.
    
    “师师父”
    
    看到自己师父的样子,阿强和阿豪傻眼了,以前不管
    
    发生什么事情,都有自己的师父来抗,他们现在的情况,很大一部分原因都是因为麻麻地.
    
    “你废了我”
    
    “你有什么资格把我逐出茅山派”
    
    第一句话,还略微低沉.
    
    对于失去法力,麻麻地显然是不能接受的,而最后一句,则是疯狂的怒吼了起来.
    
    “凭什么”
    
    李干冷笑了一下,法力不在隐藏.
    
    整个方面都被李干的法力所笼罩住了,阿强和阿豪仿佛快要不能呼吸了一样,脸色通红无比,异常的难受.
    
    “就凭我是茅山宗的天师,不要说你一个小小的人师了,即便是掌教有问题,我一样可以罢免.”
    
    能给他一个解释,也算是看在九叔的面子上了.
    
    如果不是因为是师弟的原因,九叔绝对不会让李干赶过来.
    
    “不不可能”
    
    麻麻地虽然不学无术,,,但这么多年修道,对于很多事情还是了解的.
    
    他知道天师是什么分量,在茅山,掌教是明面上面最大的人,而天师则是隐藏起来的最强力量.
    
    噗通!麻麻地直接跪坐在了地上,双目无神.
    
    “师父师父快点想想法啊.”
    
    “师弟师弟,我们错了,放我们出去吧.”
    
    这两个货色,相比较之前,李干倒是感觉自己的两个师兄秋生和文才要好太多了.
    
    虽然他们不着调,实力很弱,有的时候还会惹祸,但相比较他们两个,为人就要好的太多太多了
    
    “好好在这里反省吧.”
    
    自己的师父都已经落得如此的田地了,居然没有丝毫的关系,反而还想要怎么保全自己,这样的徒弟,要来何用“等这里的事情解决了
    
    
    
    ,我会带着你们会茅山,逐出门派只是小事,希望你们没有做过其他的恶事.”
    
    说罢后,李干没有继续说下去的想法了,转身直接离开.
    
    阿强和阿豪的上清大洞真经都没有入门,仅仅是依靠麻麻地给的灵符来弄一些小手段,根本翻不起来什么风浪.
    
    李干也懒得去理会他们.
    
    不要说废了麻麻地,甚至是逐出门墙,即便是李干在这里直接杀了他,也没有人能说出什么.
    
    之前道龄老道之所以想要让李干继任掌教的位置,就是有把茅山宗交给李干的想法.
    
    在这个门户之见很严重的年代.
    
    如果真的给师门抹黑了,逐出门墙最是算是轻的,丢了性命的可不在少数.
    
    “大人.”
    
    “不要让他们出现问题,明白了吗”
    
    李干出来之后,曹队长再次走了上来,听到李干的吩咐,曹队长连连点头.
    
    李干要把他们带上茅山,正好去赴约,道龄老道那边所谓的好处,李干倒是有些好奇了
    
    “这个僵尸隐藏的倒是很深.”
    
    从保安队离开后,李干走了一边任家镇,并没有发现任何的尸气.
    
    任珠珠的爷爷,这里也应该称呼为任老太爷.
    
    他的情况和任婷婷的爷爷完全不同.
    
    前者刚刚死亡,经历过了一些特殊的情况,化学用剂进入体内,形成了一种特殊的反应,才导致它变得:力大无穷,身体坚,硬.
    
    后者则是正常的僵尸进化,可以说是两条不一样的道路.
    
    不过前者的出现概率太小太小了,即便是还用同样的方法,都不知道能不能出现第二个了.
    
    刚刚形成僵尸,加上那些化学药剂,让他的尸气变得:很淡.
    
    而且事情发生已经有一段时间了,这尸气早已经随着时间的推移,彻底的消散了.
    
    “找不到的话,只能找珠珠拿那个…怀表了.”
    
    整个任家镇都人心惶惶的,大白天的,街道上面都看不到几个行人.
    
    这些天,僵尸已经杀掉了不少的人了.
    
    回到任府,李干在几个下人的带领下,来到了这里的义庄.
    
    义庄已经被彻底的腾空了出来,摆放的都是任老太爷杀掉的人,看着面前十多个被白布蒙着的尸体,李干倒是放心了不少.
    
    虽然是被僵尸所伤,但他们没有任何尸变的意思.
    
    体内虽然有一定的尸毒残留,但数量不大.
    
    按照这样的情况来判断,除非把这些人埋在阴气极重的地方,要不然就会和普通的尸体一样.
    
    “干哥哥!”
    
    得知李干来到了义庄,任婷婷带着任珠珠赶了过来.
    
    “啊”
    
    任婷婷倒是还好,经历过自己爷爷的事情,对这些东西多少已经适应了一些.
    
    但任珠珠不同,他比任婷婷还要小一些,加上平时养尊处优的,哪里见过这样的场面飞卢提醒您:读书三件事收藏,
166
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
167
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一六六章 变异僵尸，现！
  这一声尖叫,吓了任婷婷一跳,就看到堂妹那惊恐的表情.
    
    随后任婷婷带着一丝歉意看着李干“干哥哥,珠珠非要跟过来.”
    
    这个做姐姐的没有太好的办法,李干倒是可以理解.
    
    “没有关系,这个时代这种情况太正常了,过早让她接触一下也不错.”
    
    “珠珠.”
    
    李干并没有着急,等任珠珠缓和过来了后,才笑着开口:“之前你可没有和我说过,麻麻地的两个徒弟调,戏你的事情.”
    
    “姐夫我知道那是你师叔”
    
    “没有关系,下次再有…这样的事情,一定要告诉我.”
    
    对于这个可爱的小姑娘,李干倒是非常喜欢.
    
    知道考虑李干这边的因素,这样大的事情都没有说出来,这对于一个大户人家的姑娘来说难能可贵啊.
    
    “你是不是有一快怀表”
    
    “是啊,这可是我爷爷送给我的,我最喜欢了,不过爷爷他”
    
    说到这里,任珠珠的眼眶有些红了.
    
    任婷婷连忙保住了她,小声的安慰了起来.
    
    相比较任珠珠,任婷婷和她爷爷的关系就不一样了,按照死亡时间来计算的话,任老太爷死的时候,任婷婷还没有出生呢.
    
    不过女人都是感性的动物,任婷婷自然理解她.
    
    “这块怀表我需要用一下,不然引不出来你爷爷的.”
    
    “姐夫,可不要弄坏了.”
    
    任珠珠没有犹豫,从怀里掏出了一块样式老旧的怀表递给了李干.
    
    “放心吧.”
    
    拿到怀表,李干心里就没有那么着急了.
    
    如果没有这个东西,那么只能守株待兔了,李干总不能一直在:大街上面闲逛吧而且就算是闲逛,也不一定可以遇得到.
    
    “天色已经不早了,你们两个回去早点休息吧,记得告诉府里面的人,没有什么事情的话,就不要外出了.”
    
    “好的!”
    
    两女点了点头,知道李干要做事,不敢在这里继续打扰
    
    叮叮寂静的夜里,李干来到了任家镇外面的空地上,打开了怀表.
    
    音乐有些单调,但声音显得很是清脆.
    
    这个时期有这样东西的人,无一不是大富大贵之人.
    
    这东西,换到现在的话,根本不.
    
    物以稀为贵,这些东西洋人限制的数量很少,价格炒得很高.
    
    这样安静的环境下,即便音不大,但同样可以传递出去很远.
    
    李干静静的等待着.
    
    只要任老太爷在周围,那么绝对会听得到.
    
    恐怕这就是它的执念了,或者是因为这块怀表,或者是因为喜爱自己的孙女.
    
    “哈”
    
    没有多长时间,一道低吼声传来.
    
    李干看了过去,视线之中,一道身影正蹦蹦跳跳的由远及近.
    
    “灵智这么
    
    
    
    高”
    
    那僵硬的脸上,居然露出了一丝疑惑和喜悦,种种的情绪都混杂在一起,如果不是有着僵尸的种种特性,恐怕说是一个活人都没有任何问题了.
    
    同样的,李干也没有在对方身上,发现什么浓厚的尸气.
    
    很淡,淡到让人无法察觉.
    
    如果不是李干有阴阳眼,恐怕也没有办法察觉得到.
    
    怪不得它隐匿在不远处,但没有任何人可以发现.
    
    至于境界,看它的各种特点,只不过是最低级的行尸,虽然有朝着白僵进化的由头,还还是差了一些.
    
    而这样的情况,还是因为最近他吸收了不少的人血造就的.
    
    啪!李干把怀抱合拢,随后放在了怀里.
    
    正在聆听音乐的任老太爷表情变得:舒缓,甚至看起来似乎在笑,在享受.
    
    但当李干关闭音乐的时候,他勃然大怒,面目狰狞无比,目光直接锁定在了李干的身上.
    
    “能视物”
    
    这已经完全的脱离了僵尸的框架.
    
    要知道僵尸只有达到黑僵顶峰或者说有晋升跳僵的情况后,才可以视物.
    
    之前的境界,僵尸仅仅只能依靠嗅觉,也就是活人的阳气来判断对方的位置.
    
    这也是为什么,遇到僵尸,会有屏住呼吸这样的说法了.
    
    如果遇到跳僵以上,不要说屏住呼吸了,即便是躲在墙壁后面,一样要被发现,没有任何的幸免.
    
    “啊”
    
    一连串的怒吼,就好像是人的叫声一样.
    
    碰!一蹦一跳之间,地面仿佛都又轻微的颤,动感.
    
    这体重要多有多沉才能达到这样的效果李干没有闪开的意思,正面迎了上去,遇到这么一个怪胎,李干同样有些见猎心喜.
    
    一道闪烁着紫光的镇尸符,在虚空之中生成.
    
    随后迅速的朝着任老太爷笼罩了过去.
    
    啪的一声轻响,任老太爷的动作戛然而止.
    
    但仅仅是片刻,符消散,任老太爷再次怒吼的冲了上来.
    
    符不是没有作用.
    
    而是作用被减弱到了最低点,换做九叔等人来,他们根本绘画不出来紫色的符,蓝色的符对于这个僵尸则是半点作用都不起.
    
    或许可以刻画金色符后,就可以带来不小的作用了.
    
    李干没有在意,这不过是在尝试而已.
    
    呼!闪电奔雷拳!任老太爷成为了李干实验法术的靶子.
    
    轰!雷电闪耀间,把周围都照亮了.
    
    一声巨大的轰鸣声中,任老太爷僵直在了原地.
    
    头上的清朝官帽已经彻底化作了飞灰,残留的头发全部都竖立了起来,样子显得诡异无比.
    
    这就好像是人触电过后的效果一样.
    
    但李干所使用的可不是…普通的雷电,而是已经进化到了金色的雷电,不是那种…家用电可以比拟的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一六七章 特殊的僵尸，特殊的待遇
  露出的肌肤原本就是铁青色的,在雷电的作用下,此时已经完全黝黑一片了.
    
    如果不是脸部肌肉不断的蠕动着,恐怕还以为已经被雷电劈成了焦炭.
    
    雷电有效果.
    
    而且效果要比符更加的强.
    
    如果李干持续攻击的话,确实可以用雷电活活劈死对方.
    
    李干的闪电奔雷拳虽然已经晋升到了金色,但毕竟依靠的是李干的法力.
    
    和天上的雷电不同.
    
    大自然的雷电,不管
    
    是数量还是质量都要比人为的强上许多.
    
    任老太爷再次移动,合身朝着李干扑了上来.
    
    速度没有之前那么快了,这雷电的攻击还是起到了作用.
    
    他和人差不多,但雷电可以麻痹他的肌肉,让他做出的反应慢了下来.
    
    呼!淡白色的光罩笼罩着李干全身.
    
    一拳狠狠的挥了出去.
    
    咚!一道沉闷的响声,李干一拳砸在了他的胸膛上.
    
    蹬蹬!这巨大的力道,让任老太爷控制不住身体,快速的后退了起来,地面上出现了一排深深的脚印.
    
    被击中的地方,已经深深的塌陷了进去,中间的位置甚至裂开了几道缝隙.
    
    甚至都可以通过月光,看到里面那漆黑的内脏.
    
    “物理攻击最有效果.”
    
    简单的尝试过了之后,李干发现了他的特点.
    
    变异之后,传统对付僵尸的手段不管用了,反而是最简单暴力的方式恰恰可以起到最大的作用.
    
    不过虽然有效,也不是普通人可以做到的.
    
    天罡真机,茅山炼体术加上闪电奔雷拳,李干可以增加身体方面的法门足足有三门.
    
    三门道术都是一等一的法门,而且都被李干修炼到了第五层.
    
    这不说是前无古人,最起码以后没有人可以超越了,即便是如此,李干都感觉到了拳头反震回来那麻酥酥的感觉.
    
    如果不是有天罡真机的气罩,恐怕这一下,李干的手就会挫伤.
    
    能有这样的效果,和之前的雷电攻击还有一定的用处,总归是减弱了对方的一些防御力.
    
    下一刻,任老太爷怒吼了一声,转身就跑.
    
    “跑了”
    
    换做正常僵尸的话,这么一下,没有伤及性命的,恐怕都会狂性大发,不把李干撕成碎片都不会善罢甘休.
    
    但任老太爷的智商太高了.
    
    短暂的衡量了一下,就知道己不是对方的对手,这个时候哪里还有勇气去争斗速度非常的快,他的力量很强,几乎是两个跳跃,就和李干拉开了快二十米的距离.
    
    一个跳跃十米这是什么幅度,要知道他仅仅是行尸而已,如果是跳尸的话,李干倒是不会诧异.
    
    这化学物品居然能造成如此变态的效果,不得不说,有其神奇的地方.
    
    
    
    估算了一下,李干同一时间有了动作.
    
    李干虽然修炼了禹步,但这种步法最重要的效果是近战的时候,躲闪腾移效果最好.
    
    类似于这样直线距离的追击,禹步的效果就不是那么明显了.
    
    不过总比直接奔跑来的要好,这个僵尸极为特殊,虽然可以用怀抱再次引诱出来,但谁知道要到什么时候如果他继续吸收人血,除了变异之外,僵尸的等级继续上升,那么恐怕就真的成为一个怪物了.
    
    这剧烈的跳动间,李干可以明显的看到,从它的伤口位置,一丝丝液体落了下来.
    
    那不是血液,也不是僵尸身体里面腐朽后,产生的尸液.
    
    带着一丝丝刺鼻的药水味道,很明显就是那些化学药水.
    
    而随着这药水的流淌,李干可以发现,它的速度明显要比刚刚慢了那么一点.
    
    虽然幅度不大,但确实是如此.
    
    不过,这所谓的药水流淌下来的越来越少了.
    
    “伤口在复原.”
    
    一个行尸,这种种不合理的情况全部都发生了.
    
    之前的种种,就已经让李干没有把它当做一个随手可以消灭的僵尸.
    
    恐怕换来道龄老道,不使用一些特殊的手段,例如引来天上的雷电,单独的对战,恐怕都拿对方没有什么办法.
    
    不过修道界中,法术众多,它虽然特异,总归有办法可以对付.
    
    镇尸符!李干再次画了一道符.
    
    这些都是在使用禹步的情况下完成的,并没有影响李干的速度,符飞出去后,直接拍在了任老太爷的后心.
    
    在空中跳跃的任老太爷瞬间掉落了下来.
    
    而趁着这个机会,李干追了上来,一拳挥出,再次命中.
    
    呼!任老太爷直接被打飞了出去,这次李干的拳头上面包裹着雷电,双重的攻击之下,后心位置直接裂开.
    
    哗!大量青黑色的液体流淌了出来.
    
    镇尸符虽然不能限制多长时间,但有一定的用处,只要一个呼吸,都已经足够李干做很多事情了.
    
    如果是刚开始,李干即便使用这样的方式,都不能造成如此的伤害.
    
    药剂流逝,它的实力在下降.
    
    而这次,药剂流逝的更多了,被击飞出去的任老太爷还无法移动.
    
    也就是说镇尸符的作用更加的明显了.
    
    没有了药剂,它就是普通的行尸而已,怎么可能从紫色的镇尸符中脱离而这次,不光光是身体强度,速度方面同样大幅度的减弱了,它跑不掉了.
    
    李干再次跟上.
    
    碰碰!连续的攻击,让它身上的伤口越来越多.
    
    那四溅的药剂,统统被天罡真机所阻挡,这些东西因为掺杂了尸毒,腐蚀性可是不弱的,沾到的话可是一件很麻烦的事情.
    
    “呼啊”
    
    任老太爷好像一个破布娃娃躺在地上.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
168
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一六八章 启程茅山
  没有了这些东西,它也没有什么特殊性了,就是一个普通的行尸.
    
    体内的尸气很明显,而此时的它,即便是一个普通的修道者都可以轻松的应对了.
    
    镇尸符再次出现.
    
    这次直接深深镶嵌在了它的额头上面.
    
    只要李干的法力没有完全消耗殆尽,它就不可能脱离.
    
    一只普通的行尸,李干确实没有杀掉的想法了,给的能量点太少了
    
    “爹啊儿子不孝.”
    
    任府.
    
    通知了对方后,他们就把任老太爷的尸体抬了回去.
    
    李干简单的解释了一下,他们才释然.
    
    毕竟任府这个上一任的老爷,变成僵尸害了不少的人,他们心里都惧怕的紧.
    
    而此时任中带着任珠珠跪在那里,大声的哭着,看的出来,他们和任老太爷的感情很深,并不是在做戏.
    
    “想要下葬也可以,不过我给你们的建议是火葬.”
    
    因为有镇尸符的存在,没有人为对方原因,基本上不会出现什么事情.
    
    但事情总归有一个万一,火葬的话自然没有任何的问题了,一劳永逸,.
    
    “贤侄,火葬吧.”
    
    任中显然是一个果断之人,收拾了一下心情,任中直接作出了决定.
    
    并没有任发那样的执拗,如果不是李干的话,就因为选择绝对不能火葬,才会导致任发死亡.
    
    而听到自己兄弟的话,任发心有戚戚焉.
    
    如果不是这个好女婿,自己恐怕已经凉凉了.
    
    “贤婿,这里的保安队需要全部接收,你是不是要留在这里”
    
    等事情有了一个决定后,任发才和李干小声的交谈了起来.
    
    “这里的事情就麻烦岳父了,我需要回茅山宗一趟,不过那个…曹队长想办法剔除了吧,一个害虫而已.”
    
    正如任发所说,如果李干没有其他的事情,留在这里确实不错.
    
    以这里为一个据点,有任家的大力支持,完全可以再次拉起一支几百人的武装队伍.
    
    “好,我知道了.”
    
    任发点了点头“那我就留在这里,不过你和婷婷”
    
    “放心吧,我一定在日子到达之前赶回来.”
    
    这么好的一个女婿,任发可不想么问题.
    
    现在,身家性命都已经赌在了李干的身上,一天李婷婷没有完婚,他的心就不能放下.
    
    任府这边的事情已经解决了,李干自然不会耽搁.
    
    第二天,李干再次来到了保安队.
    
    “我已经是一个废人了,你还想要如何”
    
    一夜之后,麻麻地仿佛已经失去了精气神一样,老了很多.
    
    一旁的阿豪和阿强看到李干后,再次求饶了起来.
    
    “师弟,这些事情都是师父他让我们做的,和我们没有关系啊.”
    
    “是啊师弟,我们根本没有做过什么伤天害理的事情
    
    
    
    啊.”
    
    这样的话,让麻麻地如何自处李干饶有意思的看着麻麻地,确实想要知道对方是怎么一副表情.
    
    麻麻地表情僵硬,随后慢慢的舒缓了下来“他们两个说的没有错,我实力不行,给茅山宗丢人了,和他们两个人没有任何的关系.”
    
    相比较来说,麻麻地还算是有些人情味.
    
    而这两个徒弟,完全就是养不熟的白眼狼,彻底卖掉了麻麻地.
    
    “是非曲直,我自有分段,现在走吧,你们可以出去了.”
    
    “我们可以出去了”
    
    阿强和阿豪一脸兴奋的表情,显然是认为自己说的话有用了.
    
    而麻麻地则是表情大变“我已经没有法力了,难道这样还不够吗为什么一定要把我们往绝路上面逼”
    
    阿强和阿豪还没有弄明白怎么一回事.
    
    但听到师父的话,他们感觉到了不妙,有些惊慌的看着李干,不知道对方要如何对待自己.
    
    对此,李干嗤之以鼻.
    
    弄得他们好像多委屈一样.
    
    这么多年,麻麻地仗着茅山宗的名号,这钱财可是没有少骗.
    
    他没有那个实力,但是非常做这样的事情,就已经是在给宗门抹黑了,纵容徒弟调,戏妇女,更是罪加一等.
    
    真的以为你很无辜吗没有理会他们,李干在保安队征召了几个人,用来押送三人3.
    
    茅山宗从这里出发,距离并不算太远.
    
    一路上,李干倒是没有对三人3如何,有保安队的人在,李干很是轻松.
    
    “大人不如先休息吧,赶夜路的话,”
    
    两天后,一行人来到了一处小镇.
    
    这里距离茅山已经不远了,在赶一夜的路,估摸着就可以进入茅山的地域了.
    
    “是不是听到了什么”
    
    天色渐暗,整顿休息过后,李干正打算继续赶路,保安队的一个小队长则是有些迟疑.
    
    “大人,我也是道听途说.”
    
    小队战有些讪讪的笑了起来:“他们说镇子外面的山里有妖.”
    
    “妖”
    
    虽然已经达到了天师的境界,但各种妖魔鬼怪,李干见到的并不是太多.
    
    之前基本上都是一些鬼和僵尸,至于妖的话,或许在任家镇的时候,那只大猩猩勉强搭上一些边.
    
    但那…距离真正的妖还要相差很多呢.
    
    妖和鬼和僵尸不同,是真正具有生命的,而他们提升实力,同样需要修炼.
    
    需要的时间,要远比修道者长,不过他们同样有优势,那就是寿命,而且他们修炼往往都在深山老林,灵气,要远比城市多.
    
    虽然灵气,没落,但还是有迹可循,只不过量不大,用来突破境界力有不逮.
    
    “镇子里面的人说的很玄乎,我也不知道是真是假.”
    
    小队长把自己听到的东西,和李干叙述了一遍,前不久刚刚见过僵尸,对这些东西自然恐惧的要命.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
169
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
170
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一六九章 小镇遇妖
  客栈的二楼,供应一些吃食,算是食宿一体,倒是非常的方便.
    
    二楼靠窗户的位置,可以让李干看到不少条街道,而此时街道上面行人几乎已经看不到了.
    
    要知道,这个时候太阳不过刚刚下山而已,这明显不符合常理.
    
    “有意思!”
    
    和这个小队长所说的东西,印证一下,不难发现,这并不简单仅仅是传闻了.
    
    “那就在这里修整一夜吧,看好他们.”
    
    听到李干的话,小队长心里松了一口气,连忙点头,随后吩咐起来手下,继续监管麻麻地师徒三人3.
    
    他们都被枷锁禁锢住了.
    
    李干不可能时时刻刻看着他们,这些任务还是要交给保安队的.
    
    虽然他们不学无术,,,但是有些小道术小法门还是会的,有机会的话,这些普通人自然拿他们没有办法.
    
    而一路上,麻麻地师弟一直保持着沉默.
    
    显然对此,他们已经有些认命了.
    
    不过不管如何,只要到了茅山宗,这些事情李干就不会插手了,交给九叔来决定就好了.
    
    没有麻麻地的事情,李干也会去茅山宗一次,可以说麻麻地等人只不过是一个意外,顺带而为之而已.
    
    等保安队的人,带着三个人回到房间后,李干才朝着外面走去.
    
    “客官,听小的:一言.”
    
    没有走出门口,就被店小二拦了下来“这晚上真的不要出去,有妖怪最近已经死了不少的人了.”
    
    “哦”
    
    李干倒是没有想到,这镇子上面的人已经有些风声鹤唳.
    
    带着笑容,李干确实很感兴趣“仔细一点.”
    
    “这个具体的我也不太清楚.”
    
    小二有些腼腆,略微思考了一下才说道:“不过听说有妖怪会在晚上进入镇子里面,这还不算什么,只要不出去就没事了.”
    
    “听说镇子周围的村子,每年都要给山里的妖怪送去童男童女,要不然全村人就性命不保了,前几年,有两个村子就这么没得,那场面非常血腥.”
    
    对此,李干的表情有了变化.
    
    童男童女这妖怪虽然可以依靠自身修炼,但需要的时间太过于长了.
    
    相比较来说,如果吃人的话,尤者,都可以让这个时间节省许多.
    
    就和鬼害人吸收阳气是一样的,他们需要更短的时提升自己,那么方式就这么多.
    
    而依据小二所说的,李干知道,这所谓的妖绝对不止一个.
    
    “这里距离茅山不远,事情怎么没有人过来”
    
    李干微微皱眉,这里面绝对有着一些猫腻.
    
    茅山宗本着就是替天行道的观点,出外行走的传人,也都是如此,这样的事情遇到后不可能不理会.
    
    “放心吧,我有些手段,他们奈何不了我.”
    
    李干拍了拍店小二的
    
    
    
    肩膀,随后递过去了一块大洋.
    
    这小二心思不会坏,而且从他身上得到了有用的消息,李干倒是不会吝惜.
    
    一块大洋对李干来说或许不算什么,但对于这个店小二来说,这已经是几个月的酬劳了.
    
    “谢谢大人,谢谢大人!”
    
    店小二欢天喜地的接了过去,对于李干出去的事情也不在阻拦了,只是告知一定要小心,尽快回来.
    
    离开客栈,行走在街道之上,一个人都没有.
    
    李干明显可以感觉到,气温的不正常.
    
    “嗯”
    
    没有走出去多长时间,一股淡淡的骚臭气息用不远处传来.
    
    家家户户都已经闭门不出了,并没有灯笼的存在,街道上面显得很是黑暗,只能通过一抹淡淡的月光,才可以隐约看的到.
    
    一道身影映入到了李干的眼帘.
    
    说是身影,但却非常的怪异.
    
    他应该说是它,行走的方式非常的怪异.
    
    两条腿,并不是和正常人一样的行走,而是朝着外面移动,有些像是外八字八八的感觉.
    
    而只有脚尖沾地,好像在垫着脚走路一样.
    
    这样的方式,让人看起来怪异无比,倒像是狗之类的动物,直立起来行走的姿势.
    
    那骚臭味,李干已经可以确定,就是从对方的身上传来.
    
    这并不是类似于僵尸或者尸体那种…腐臭的味道,反倒是像是一些动物身上的味道.
    
    它弓着腰仿佛脊椎不能直立一样,如果说非要形容的话,那么就是罗锅.
    
    但不同的是,太过于诡异,有着一种说不出的古怪.
    
    脸部表情虽然看的不太清楚,但是尖嘴猴腮,头部很小.
    
    全部加在一起之后,就变得异常了起来,尤其在这样无人的街道上面,出现了一个这样的东西,普通人在这里的话,恐怕会被吓破胆了.
    
    李干没有停下来,而是朝着对方走了过去.
    
    随着距离逐渐的接近,李干能看到的越来越多了.
    
    对方显然注意到了李干.
    
    同样朝着这个方向走来,李干的速度要更快一些,而对方的奇怪步伐,走动起来很慢很慢.
    
    一个照面,李干看到了对方的长相.
    
    那是一张怎样的脸说是尖嘴猴腮都有些不太准确了,整张脸的五官都朝着外面凸出,一双小眼睛里面带着丝丝的寒光,嘴里的牙齿尖锐似乎还闪烁着光芒.
    
    这些都不是最让人吃惊的.
    
    让人吃惊的是,它的脸上长着一层细密的黄,色绒毛,覆盖着它露出来的皮肤上面.
    
    那很明显不是什么汗毛,那密密麻麻的绒毛配合这幅长相,哪里是人这分明就是一只黄鼠狼!黄鼠狼又称黄皮子,还有称黄大仙的,是属于一种灵异的动物.
    
    李干倒是看过类似的记载,不过亲身遇到的,这实属是头一遭.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
171
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一七零章 黄鼠狼讨封
  “一只小妖,倒是有些胆量.”
    
    李干没有被吓到,反倒是有了一些兴趣.
    
    僵尸鬼怪李干见到过可不少了,一只黄鼠狼倒是没有什么.
    
    它的长相还没有幻化成人,而妖气同样不是很厚,这骚臭味,如果修行时间在长一些的话,根本不会存在的.
    
    “你说我长得像人吗”
    
    黄鼠狼说话了,一双小眼睛死死的盯着李干,甚至还可以从里面看到一种叫做紧张的东西,.
    
    声音显得尖锐无比,仿佛要刺穿人的耳膜一样.
    
    讨封!听到对方的话,李干就知道了.
    
    类似于这样的妖怪,他们修炼到一定的程度,就会选择找人来讨封.
    
    如果说的好了,那么他们的道行就会加深,对他们非常的有帮助,可以进行下一阶段的修行了.
    
    如果被讨封之人被吓到了,或者说了什么不好听的话,甚至是辱骂他们,那么他们的道行就会大减,甚至几十上百年的修行统统化作流水了.
    
    而黄鼠狼则是其中的翘楚.
    
    相比较其他动物,黄鼠狼讨封,好的话,会报答.
    
    不好的话,那么他们是最睚眦必报的存在,等以后恢复后,绝对会报复,那样的后果非常的严重.
    
    “有意思,讨封讨到我这里了.”
    
    恐怕之前所说镇上的妖就是这个黄鼠狼了.
    
    或者不是眼前这一只,李干可是知道,这黄鼠狼都是聚堆的存在.
    
    至于死掉的人,估摸着就是被讨封了,但却是做了损伤对方的事情,所以才会遭报应.
    
    一啄一饮,这都是命数.
    
    李干自然不惧所谓的报应.
    
    但依照李干的观察,这个黄鼠狼虽然还没有蜕变成人形,但身上没有任何血腥的气息.
    
    由此可以判断,它并没有害过人.
    
    万物皆有灵,修行这么长时间,如果毁于一旦的话,确实太过于可惜了.
    
    遇到了,能帮就帮一下.
    
    “自然是像人了.”
    
    李干笑,淡淡的说道:“如果你行善积德,治病救人,也许有天会得到成仙.”
    
    “谢谢!”
    
    这样的答复,让黄鼠狼都为之一.
    
    随后道了一声谢.
    
    几乎是瞬间,他体内的妖气开始大度的增长了起来.
    
    脸上的绒毛在快速的.
    
    五官也朝着正常人的样式在改变,身材变得更加高挑.
    
    那不自然的两条腿,也慢慢改变着.
    
    李干看着这一幕,点了点头,道行大涨,这么多年的苦修算是没有白白浪费.
    
    那骚臭的味道明显的减淡了很多,而且还一直在:慢慢削减.
    
    直到已经闻不到了,彻底的隐藏了起来.
    
    “多谢恩公.”
    
    虽然和人更加的相似了,但还是尖嘴猴腮的样子,这是没有
    
    
    
    办法改变的.
    
    学着人的情况,它对着李干鞠了一躬.
    
    “客气的话就不用多说了.”
    
    李干摆了摆手“这是你多年苦修应得的,不过以后镇子就不要来了,虽然你们没有害人的心思,但是那些普通人对于你们可是惧怕的紧.”
    
    “多谢恩公提点,我我明白了,恩公可以叫我黄五.”
    
    不管怎么说,都是动物变过来的,有些习性它还保持着,和人还是有很大的区别的.
    
    李干倒是有些好笑.
    
    这黄鼠狼倒是有意思,给自己取了一个名字,只不过太过于随便了.
    
    黄鼠狼修炼有成,自然要姓黄了,而狐狸得道后,就要姓胡.
    
    估摸着在这一代,它是老五,所以才有这样的称呼.
    
    “我来问你,这山里面可是有大妖的存在”
    
    所谓的大妖,都是境界达到了一定的程度之后才有的称呼.
    
    而在古代,这些大妖修行年岁太久,实力强大,并不会逊色于修道者的天师境界.
    
    不过这个时候,大妖已经很久没有听闻过了.
    
    “有的恩公,听老祖宗说,这山里面有个恶龙潭,有大妖的存在,不过老祖宗不让我们去那里,具体的情况,我也不太了解.”
    
    “真的有大妖恶龙潭”
    
    这信息量有些大啊.
    
    能做出吃童男童女事情的妖怪,道行肯定不会浅,要不然早就让人消灭了.
    
    李干脑洞大开,茅山宗之所以没有管这些事情,而是放任不理,有没有可能是拿对方没有办法“能不能带我去见见你们的老祖宗”
    
    “可以的恩公.”
    
    有讨封的情况在,黄五对李干感激异常,这样的事情自然是不会拒绝的.
    
    所谓的老祖宗其实也是黄鼠狼.
    
    这种动物,生产方面可是不输给任何物种的.
    
    一窝接着一窝,而黄五所在的这个种群,显然已经形成了一定的规模,而这个老祖宗恐怕就是其中道行最深的.
    
    如果没有遇到的话,那么这里的事情李干也不想要多管.
    
    但碰到了,李干说不得就要解决了对方了.
    
    这个时代人命如草芥,死个个把人根本不算什么,但是吃孩子,算是触碰到了李干的逆鳞了.
    
    有可为有可不为,这就是李干认为的道理.
    
    深山出精怪,这是最普遍被人接受的说法.
    
    而这个小镇所在的位置,三面环山,而且山连着山,里面有多少精怪,谁能说得清早在来到这个小镇的时候,李干就知道这里的风水不好.
    
    如果说三面环山一面聚水,那么就是最好的招财风水局,但没有聚水,单单是三面环山,又是有大妖存在的山,这情况则完全不同了.
    
    风水不好,做事情自然就不顺利.
    
    不过这个年代,有多少人有钱去看风水先不说骗子很多,单单价钱都让他们承受不起了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一七一章 可以抗衡天师的大妖
  在黄五的带领下,两个人很快进入到了山里面.
    
    夜间进山,在这普通人来看是非常恐怖的事情.
    
    确实也是如此.
    
    这个时候,一些野兽并没有人为的被消灭,数量非常的多.
    
    山林里面,可以清楚的听到一些动物的叫声,如果不是因为黄五在这里,恐怕李干已经遇到了不少.
    
    已经修道有成,这些动物本能的就会畏惧黄五,而野兽对于气息最是敏感.
    
    走了几十里的山路,来到了一处隆起的土坡位置.
    
    “妖气很浓厚啊.”
    
    李干感知了一下,妖气很重.
    
    不过也不奇怪,除了那个…所谓的老祖宗之外,肯定还有其他修道有成的黄鼠狼存在.
    
    “桀桀”
    
    一阵略微有些凄厉的笑声传来.
    
    随后李干面前的景色大变,土坡消失不见了,山同样消失不见了.
    
    周围一片黑暗.
    
    只有几道闪烁着寒光的眼睛浮现,但根本看不清楚对方的身体.
    
    “幻术”
    
    都说黄鼠狼的尿液可以致幻,但这并不准确.
    
    但这些修道有成的黄鼠狼,使用一些幻术是非常正常的,例如现在这样.
    
    “老祖宗是我!黄五.”
    
    李干听到了黄五的声音“恩公,请稍等,我马上让”
    
    “不用了!”
    
    李干并没有使用阴阳眼,体内的法力波动间,幻术瞬间被破解了.
    
    土坡再次出现,黄五依旧站在自己的身边.
    
    这到不是对方在针对自己,毕竟这是它们一族的领地,有外人过来,肯定是要有应对手段的.
    
    专心在这里潜修,自然是不希望人来打扰.
    
    “天师”
    
    这个时候,声音传递过来,带着一丝丝的诧异和疑惑,而声音传来的方向,正是土坡里面.
    
    下一刻,土坡一侧露出了一道巨大的门户.
    
    门户被打开,一道身影走了出来.
    
    那是一名老者,脸上的褶皱很重,相比较黄五来说,对方更加的像人了,基本上没有的区别了.
    
    手中拿着一根拐杖,如果为体内妖气的原因,恐怕谁都会认为这是一个风一吹就倒的老者.
    
    耄耋之年,岁数太大了.
    
    “老祖宗!”
    
    老者走出来后,先是李干,眼神有些凝重.
    
    随后看向了黄五,表情有了很大的变化,那是欣慰“好好好化形了就好.”
    
    黄五等黄鼠狼,显然都是老者的后代.
    
    对于它们,老者显然没有少操劳,看到黄五修炼有成,最开心的不是黄五,而是它这个老祖宗.
    
    “不知道天师前来,所为何事”
    
    李干判断了一下,这个老者的实力,还没有达到大妖的层次.
    
    不过修行了这么长时间,不会比修道者的地师来的差,估摸着和九叔差不多.
    
    “老祖
    
    
    
    宗,我就是和恩公讨封的.”
    
    这黄五在李干面前毕恭毕敬的,不过在老者面前,就有些孩子气了.
    
    显然平时调皮惯了,没有等李干说话,黄五就先行说了出来.
    
    听到这里,老者点了点头,对李干拱了拱手“这孩子倒是好运气,得到了天师的提点,老朽谢过了.”
    
    “客气了,修行不易,帮助它也是它的机缘到了.”
    
    李干点了点头,并没有在这个问题上面过多纠,缠:“我叫李干,传承自茅山宗.”
    
    “李天师也是为了那恶蛟而来”
    
    “嗯恶蛟”
    
    听到对方的话,李干略微诧异.
    
    不过恶蛟倒是引起了李干的注意,显然这所谓的恶蛟就是那个…大妖了.
    
    但同样是妖也要分种类的.
    
    同样是大妖,你一个乌龟修炼成的,和一个蛟龙,两者根本不在一个层次上面,实力相差太多了.
    
    这就是血脉的原因,有些物种天生就站在高点上.
    
    “看起来李天师不太了解,那老朽就和你详细的说一下.”
    
    人老成精,它显然发现李干对其中的事情并不了解,笑了一下,才缓缓说道:“之前茅山宗就曾经来过两个天师,想要斩杀恶蛟.”
    
    “老朽也都照过面了,有恶龙潭在,那恶蛟就立于不败之地了,两位天师无功而返.”
    
    解释的并不详细,但其中的关键点都已经说出来了.
    
    怪不得任由这个大妖放肆,茅山宗并不是没有理会,两个天师都拿不下对方,有什么办法而且正如这老黄鼠狼所说的一样.
    
    有恶龙潭存在,这恶蛟打不过还可以跑.
    
    “有意思,我倒是想要见识一下了.”
    
    不管
    
    什么时候,有实力总归是有特权的,茅山宗对付不了,只能任由这恶蛟吃童男童女了.
    
    不过估计这恶蛟还有顾忌.
    
    如若不然的话,恐怕刚刚那个小镇都无法避免,完全游离在一个底线左右:.
    
    “这”
    
    老者微微迟疑,虽然李干同样是天师,但这年纪之前可是两个天师都没有做到,现在一个天师,还这么年轻,真的有作用吗“带我过去即可,其他的事情你不用多管.”
    
    “既然如此,那老朽就带李天师过去,不过不如在此休息一晚,明日”
    
    “现在就去吧.”
    
    李干摆了摆手,先去看看情况,现在时间对李干来说比较紧.
    
    去了茅山宗之后,还要赶回任家镇,时间并不宽裕.
    
    “好!”
    
    话已经说到了这个地步,老者自然不会继续说些什么了,吩咐了一下黄五留在家里,随后就带着李干出发了.
    
    这山连着山的,很快两人来到了更深处.
    
    一个山坳里面,一处潭水出现在李干的视线之中.
    
    “李天师,老朽只能带到这里了,请见谅.”
    
    “多谢了,你先回去吧.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
172
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一七二章 独角双爪是谓：蛟！
  一大家子,一个种群,都是为了生存,惹到了这个大妖,那无疑是灭顶之灾.
    
    能带李干来到这里,已经算是给面子了.
    
    等老黄鼠狼离开后,李干才下了山,进入了山坳之中.
    
    潭水不大,但这里比较空旷,月光可以直接照射进来,水中映出了月亮的倒影,显得异常的幽深.
    
    这里面深不知几许.
    
    “血腥味妖气”
    
    李干打开了阴阳眼,仔细的观察了起来.
    
    有一定的妖气残留,但很淡,毕竟成为了大妖,同样可以控制自身的气息.
    
    晋升为大妖,也就是人类的天师一样的等级,这可不是李干之前对付的那些东西了.
    
    加上,这个大妖,已经进化成为了蛟,天然就占据了优势.
    
    血腥味倒是不足为奇.
    
    这头蛟这么多年修炼下来,害过人的那几乎是没有办法计算了.
    
    甚至在水潭的周围,还可以隐约的看到白骨,一些骨头已经风化了,年头已经很长了.
    
    这头蛟如果不出来,就躲在谭底的话,确实没有人任何办法.
    
    依靠人力,在这样的地方和对方战斗,那战斗力都会削弱很多,怪不得茅山宗两个天师都没有办法应对.
    
    如果李干就这么把对方引上来,根本不可能有什么结果.
    
    “看起来还是要想一个办法啊.”
    
    隐藏了法力,如果李干不主动展现的话,那么对方发现李干的概率非常的低.
    
    相比较这个时代的人,李干的想法要更加超然.
    
    利用一些物理方面的知识,未尝没有办法对付这头恶蛟.
    
    抬头看了看天空.
    
    月亮高悬,只有几片云朵存在.
    
    “还好,有云彩,不然的话,恐怕今天真的要无功而返了.”
    
    运气不错,李干倒是轻松了不少,心里已经有了计划.
    
    随后法力涌动,李干没有继续隐藏自己.
    
    哗!几乎是瞬间,原本平静的潭水有了变化.
    
    潭水中间,出现了一个巨大的漩涡,仿佛下面有什么东西在吸水一样,整片潭水都被搅动了起来.
    
    声势异常的浩大.
    
    一些水飞溅出来,潭水方十米,顿时好像是下了一场暴雨一样.
    
    天罡真机启动,这些水全部都被隔离外.
    
    李干的视线之中,一个巨头颅,从水潭之中缓缓现了出来.
    
    两个眼睛仿佛是两个灯笼一样大,闪烁着幽幽的蓝光.
    
    那巨大的头颅,和蛇没有的区别,唯一的区别,就是头顶有一根独角.
    
    那角短且直,黝黑黝黑的.
    
    龙的角:是分叉的,而蛟不同.
    
    对于这方面,李干倒是知道一些.
    
    所谓的蛟,倒不如说是修炼有成的蛇进化而来,晋升为蛟,则可以简单的操控水,形成洪水,为祸四方.
    
    如
    
    
    
    果继续修炼千年,那么就有机会化龙了.
    
    那巨大的头颅浮现出来,颈部有白色的花纹,整个身体保持着直立状态.
    
    随后是一双苍劲有力的爪子.
    
    龙有四爪,而蛟只有两爪.
    
    头部探了出来,来到了岸边,大半个身体还在:水中.
    
    但如果这么判断的话,这个蛟的长度,绝对超过了十米.
    
    那一双灯笼大的眼睛死死的盯着李干,嘴巴微张,大量的唾液低落下来.
    
    呲呲!那墨绿色的唾液低落在地面上,升腾起一道道白烟,刺耳声中,地面出现了大小不一的坑洞.
    
    有毒!而且是具有强烈腐蚀性的毒.
    
    这头蛟晋升大妖的时间应该并不长,李干但是松了一口气.
    
    如果已经开始朝着龙转化,那么依照李干现在的实力,是根本应对不了的.
    
    相比较李干的等级,快要进化成龙的蛟,那绝对是上清大洞真经已经达到了第八层的地步.
    
    “吼!”
    
    叫声如牛,这和典籍里面记载的没有任何的区别.
    
    那声音异常的洪亮,加上这里是山坳,原本就是可以产生回应,这巨大的吼叫声,不绝于耳.
    
    “又是你们这些该死的茅山道士.”
    
    随后恶蛟口吐人言,语气之中带着丝丝的杀意.
    
    和茅山宗的天师对战过,对于上清大洞真经独特的法力,它自然是可以感知得到的.
    
    它害的人太多了,在李干的阴阳眼下,它的头上都浮现出了一片血红色的云彩.
    
    这不是开天眼可以看得到的.
    
    或许只有李干这样拥有阴阳眼的人才可以看到.
    
    孽云!这是造成的杀戮太多了,才会产生的一种东西,,有大业力大因果,古籍记载中,古代同样有人产生过这样的东西.
    
    但无一不是战场杀神,类似于武安君白起,又或者是成吉思汗.
    
    有朝代所拥有的龙脉镇压,倒是不会如何,但这头恶蛟并没有.
    
    “化龙无望!”
    
    如果一心潜修,没有多造杀孽,那么千年时代一到,它就有化龙的机会,虽然不一定成功,但总归可以博一下.
    
    但现在,恐怕它想要化龙,都会引下九天神雷,彻底化作飞灰.
    
    自此,李干已经弄明白了全部的情况,心里越发的有把握了起来,有这个孽云存在,雷电对它的杀伤力绝对不会低.
    
    可以说是克星都没有太大的问题了.
    
    “今天就吃了你,既然你主动找上门来,那么之前的约定就无效了.”
    
    没有等李干回应,恶蛟继续怒吼着.
    
    这中间的话,让李干对于之前的猜测越发的肯定了起来.
    
    茅山宗的天师显然和对方达成了什么协议,毕竟谁拿谁都没有办法,两项取其轻,自然要比恶蛟大肆杀戮轻了一些.
    
    实力,还是实力,如果可以斩杀的话,那么自然不存在什么协议了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
173
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一七三章 紫霄雷和金吒雷
  李干不以为意.
    
    既然已经对上了,那么双方都会杀之而后快,不可能有什么回旋的余地.
    
    “吼!”
    
    又是一声怒吼,潭水仿佛拥有了生命一样,快速的涌动起来.
    
    下一刻,潭水腾起,逐渐凝聚了起来.
    
    在空中形成了一道巨大的浪潮,随后朝着李干居高临下的砸了下来.
    
    这可不是什么普通的浪潮.
    
    其中蕴含着蛟的法力,那威力比之道法都不逞多让,加上这里有大量的水存在,正是蛟的主场.
    
    这浪潮铺天盖地.
    
    加上着山坳原本就不甚…宽阔,想要躲闪根本不可能.
    
    全方面的覆盖,这个蛟对这片区域了解很深,知道怎么样应对是最好的方式.
    
    而恶蛟同样从潭水中完全出来了.
    
    只有前身的一双爪子,尾部则是没有,光秃秃的,和蛇类完全一样.
    
    恶蛟在浪潮中若隐若现,朝着李干这边呼啸而来,血盆大口张开,显然是打算把李干直接吞下去.
    
    从李干的视线之中,那巨大的嘴好像一个深不见底的山洞一样.
    
    它还保持着不少蛇的天性,蛇吞下巨大的食物,可以把嘴打开到一个让人吃惊的程度,蛟还有这样的功能存在.
    
    不要说李干一个人了,按照这个宽度,即便是十个人10,对方都可以一口吞下.
    
    嗡!对上了这样的大妖,李干不得不全力应战了.
    
    符对付大妖并没有多大的用处,茅山宗的符,多用于驱鬼降魔,对付灵体有着奇效.
    
    但妖不同.
    
    他们同样是血肉衍生的生物,有着生命.
    
    所以,对付他们,使用物理攻击才是最有用的.
    
    密级的金色雷网遍布李干的全身,淡白色的光罩笼罩全身.
    
    既然躲不开,那么就正面硬钢.
    
    “闪电奔雷拳”
    
    浪潮之中,一直都在观察李干状态的恶蛟看到这一幕,惊呼了出来.
    
    “这不可能!”
    
    声音滚滚而来,充斥着浓浓的惊疑“你们茅山派的雷法不可能达到这样的地步,那个老道也不是紫霄雷而已你怎拥有金咤雷”
    
    这恶蛟的心性,还比不上人.
    
    有些东西根本隐藏不住.
    
    恐怕上次来的两个茅山宗天师里面,有人就修炼有闪电奔雷拳.
    
    所谓的紫霄雷,就是之前所说的紫色雷电,不管
    
    是从威力或者破坏力上面,绝对要远远的超过于普通的蓝色雷电.
    
    虽然叫嚷着,但恶蛟并不傻.
    
    整个身体彻底隐藏在了浪潮之中,消失不见了.
    
    下一刻,滚滚浪潮席卷而来,把李干彻底笼罩在了里面.
    
    轰!一声巨响,大量的潮水冲击在山坳之上,大量的碎石掉落下来,被卷入潮水之
    
    
    
    中,再次朝着前面流淌.
    
    李干的视线已经完全被遮挡了.
    
    大量的水流把李干淹没了.
    
    天罡真机所形成的气罩,在一瞬间就被挤压的变了形.
    
    看起来很是危险,但这气罩似乎有灵性一样,虽然被挤压的很严重,但是一直都没有破裂.
    
    有天罡真机存在,这些浪潮对李干就没有任何的作用.
    
    脚底生根,李干的身体强度已经达到了一定的程度,可以稳定住自己的身体,不会被冲跑.
    
    大量的雷电和浪潮交织在一起,产生了奇妙的反应.
    
    一瞬间,金色的雷电就全部渗透到了潭水之中,原本有些黝黑的潭水,此时都变得:光亮了起来.
    
    一丝丝淡淡的金芒在其中穿梭着.
    
    水能导电!“啊可恶的金咤雷”
    
    虽然隐藏潭水之中,但它并没有脱离潭水,散布的雷电已经对它造成了一定的伤害.
    
    下一刻,这些潭水仿佛失去了控制一样,停止了下来.
    
    而连接水潭的位置,出现了一片空白,显然是在恶蛟的控制之下,它斩断了这片潭水.
    
    潭水之中蕴含着雷电,对它可以造成伤害,显然是不能回收了.
    
    “数量还是太少了.”
    
    李干的视线之中,恶蛟的身影再次出现,不过两者之间已经拉开了距离.
    
    此时恶蛟的身体上面升起死死的白烟,还有一丝丝的电芒闪过,一些鳞片都有些焦黑.
    
    伤害确实是有.
    
    但看现在恶蛟的情况,除非正面击中,而且还是要害部位,才可以造成巨大的伤害.
    
    但控水乃是蛟天生的能力,有水存在的情况下,这些雷电就会被稀释.
    
    导电是没有错,但是在大量的水面前,这威力绝对会被稀释到一个程度.
    
    这还是李干拥有金色的雷电,也就是蛟口中所说的金咤雷.
    
    相比较一些专门修行雷法的门派,茅山宗擅长的其实是符.
    
    所以对于雷法的研究,显然差了那么一些.
    
    不过李干倒是从这个恶蛟口中得到了一些信息,之前茅山宗的天师,是紫色的雷电,就是传说中的紫霄雷.
    
    “怪不得无功而返了,雷电确实有作用,但主场的优势太大了.”
    
    如果没有这片潭水,恐怕拥有紫霄雷的茅山派天师,在配合上一个同样是天师的对手,两个人绝对可以斩杀这条恶蛟.
    
    但恶蛟显然很聪明,不主动出来,金咤雷都没有用,更何况是紫霄雷呢“小子,我们井水不犯河水,就此退去,之前的协议依旧有效,如何”
    
    恶蛟心里同样在犯嘀咕.
    
    这拥有金咤雷的天师,年轻绝对不大,依照他的眼界自然可以看得出来,这个年纪就已经是天师了,那无疑是天才中的天才.
    
    给对方一些时间,那么谁知道会不会突破更高的境界那个时候,岂不是得罪了一个恐怖的仇人飞卢提醒您:读书三件事收藏,
174
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
175
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一七四章 龙王咒祈雨
  李干冷笑了一下.
    
    世上哪里有这么好的事情如果有机会的话,这个恶蛟早就一口吞下自己了.
    
    “你是想要不死不休吗”
    
    恶蛟闻言,瞬间暴怒了起来,水潭的水疯狂的涌动着,显露出了它此时的情绪.
    
    “我只要留在水潭中,你能奈我何”
    
    这潭水深不见底,即便是李干使用金咤雷攻击,它只要躲在最底下,虽然会受到一些影响,但并不大.
    
    依照这蛟的身体情况,恢复能力本来就惊人,根本不影响.
    
    恐怕之前茅山宗的两个天师就是遇到了这样的情况,双方谁也奈何不了谁.
    
    而恶蛟的攻击并没有想象中那么弱.
    
    如果不是李干拥有天罡真机的气罩,恐怕刚刚的攻击之下,即便是全身而退,也机会狼狈不已.
    
    这还是身体达到了一定程度的情况下.
    
    天师虽然存在,但并不是每一个人都和李干一样,可以把几项增加身体的法门修炼到如此的境界.
    
    他们擅长的,只有一种而已.
    
    或者是闪电奔雷拳,或者是符.
    
    石坚算是一个天才,都可以差一步进入到紫霄雷的境界,如果不是时代不允许,未尝没有登临天师的可能.
    
    但其他的东西,石坚擅长吗没有等到李干的回应,反而看到对方掐住了一个法决,恶蛟再次暴怒.
    
    “好,你慢慢玩,等你离开后,我会屠杀方圆百里的所有人类,看你能如何”
    
    恶蛟没有想到,对方根本没有同意自己提议的意思.
    
    “死这么多人,你同样也有因果,哈哈哈”
    
    恶蛟说的并没有错.
    
    虽然杀人的是恶蛟,但因为李干的参与,冥冥之中确实有因果降临,平时可能不会显露出来什么.
    
    但等李干突破到更高的境界的时候,就会出现一些不可控的事情了.
    
    如果是正常的天师,肯定要迟疑.
    
    但李干突破境界需要正常突破吗能量点足够,李干就可以继续升级,所谓的因果在李干来说就是一个笑话.
    
    这个恶蛟是一定要灭掉的,不光光是李干遇到了,做些好事,单纯这恶蛟身上的零件,就足够了.
    
    蛟血,刻画符如果使用这个,那符的威力增加的幅度惊人无比.
    
    蛟已经不是蛇种了,带着―的龙的血脉.
    
    在修炼符人的手中,这就是至宝.
    
    更不要说蛟筋和蛟皮了,都中的玩意,那作用太大了.
    
    纵观历史,也只有在很古老的年代,才有屠蛟的传说,近现代,这已经成为了一种传说了.
    
    即便是蛟都遇不到,这里有蛟出现,已经算是一个奇迹了.
    
    “南无沙曼塔布达南哇吉拉咩!”
    
    随着李干掐着法决,咒语从李干口中念出.
    
    龙王咒!咩!不知道的人,可能认为这是羊叫发出的声音
    
    
    
    ,但不然,在咒语中,这个字表明的是龙王的种子字.
    
    而南无是礼敬的意思,布达南是佛,哇吉拉是金刚的意思,说到底这个龙王咒,算是佛门一派的咒语了.
    
    茅山宗同样有所收录,境界足够,这样的法门其实是可以通用的.
    
    前提是法力要足够.
    
    龙王咒的作用,就是祈雨.
    
    咒语念动间,李干体内的法力仿佛不要钱一样疯狂的冲了出来.
    
    换做一个地师在这里,如果是小规模的还好,像是李干所使用的这一种,恐怕法力直接就要消耗殆尽了.
    
    祈雨要分时候,如果阴天,那么就相对简单.
    
    现在可是晴天,虽然在夜里,但两者根本不可同日而语.
    
    原本晴朗的夜空,仅仅是瞬间就变得阴暗了起来,之前的云彩逐渐变得:浓厚了起来.
    
    颜色从白色慢慢朝着黑色转变.
    
    从白云转换成乌云,慢慢的扩散,皓月已经被彻底的遮挡了起来.
    
    原本并不会影响太多视线的环境,在这一刻变得:阴暗了起来,说是伸手不见五指都没有任何的夸张.
    
    轰隆隆!云层之中,蕴含着一股震人心魄的力量.
    
    那是大自然产生的雷电,不过此时含而不发.
    
    这乌云就在李干的头顶,加之是使用法力勾动自然的力量所形成,距离很近.
    
    甚至是整片区域,都仿佛被压迫了一样,让人有一种胸闷的错觉.
    
    李干体内的法力,最起码减少了一半有余,这消耗太过于惊人了.
    
    滴答滴答!仅仅是片刻,雨水降落.
    
    从一滴,到两滴顷刻间,倾盆大雨洒落下来,砸在地面上发出道道的轻微声响.
    
    “哈哈哈你居然唤雨”
    
    恶蛟已经完全进入到了水潭之中,看不到它的身影,但声音却是可以清楚的传递出来.
    
    “是修炼傻了吗难道不知道我们蛟一族,天赋就是控水吗”
    
    “想要引下雷电你茅山宗根本做不到.”
    
    蛟同样不是傻子,他不信李干这么做毫无目的,这么说也不过是想要影响李干的心境而已.
    
    那天空中云层中滚动的雷电,让它都心惊不已.
    
    头顶的孽云都仿佛有些不受控制了.
    
    但后一句话,它说的是实话,引动天上的雷电,除了寥寥几种法门之外,根本没有办法做到.
    
    而那些法门到现在,基本上都已经失传了.
    
    茅山宗更是搭不上边,在它看起来这一切都是徒劳的.
    
    即便是可以引下雷电,施法者同样要遭殃,引下来,那是以自己自身,可以比喻做引雷针.
    
    先伤己后伤人,这样的玩法,如果不是抱着同归于尽的心里,是不可能达到的.
    
    雷电翻滚的越发明显起来,而雨越下越大.
    
    就好像是雷阵雨,雨大,雷才会大.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一七五章 神霄御雷，煌煌神威
  随后施施然朝着水潭的方向走了过去.
    
    “他疯了吗”
    
    外面的情况,恶蛟自然看在眼里,心里有了一种不妙的预感.
    
    这天上的雷电越发的浓厚,对它的压制也在逐渐增强,甚至身体的本能,让它产生了一种快点离开的错觉.
    
    它不敢出来!如果它出来,天知道这孽云会不会产生什么变化例如直接把雷电引下来这绝对是有可能的,其他人不清楚,但它可是知道孽云的存在,完全是因为自己杀戮的人太多了.
    
    不过它想要停也停不下来了.
    
    吞食人可以让它的实力快速的增长,加上孽云已成,所以干脆破罐子破摔了.
    
    不过这孽云虚幻,不可能被人发现才对.
    
    可是对方这么做又不可能没有缘由,狐疑之中,它不敢去冒险.
    
    如果不是天上的雷电翻滚,恐怕它早就冲上来,吞了对方了.
    
    天师就好像是法师,各种手段都是法术一类,而大妖除了天赋能力之外,最强大的就是自己的身体,用战士形容就非常的贴切.
    
    它还是小心起见,再次下降了几十米,隐藏在了水潭的深处.
    
    这出水潭或许天然形成,或许有蛟的功劳在里面,真可以说是深不见底.
    
    李干此时就站在水潭旁边.
    
    身体的强度,和法力等等原因,让李干的视力超过了普通人太多太多了
    
    但一眼望下去,根本看不透.
    
    阴阳眼可以看破虚妄,但并不能让人拥有什么透视的功能.
    
    “神霄御雷,煌煌天威,听我号令!”
    
    李干手中掐了一个奇怪的法决,随后双手齐齐指向了天空.
    
    那位置正是乌云,里面雷电翻滚.
    
    而随着李干的法决用出,那雷电仿佛是找到了什么目标一样,疯狂的涌动了起来.
    
    之前虽然也在酝酿,但并不显露.
    
    不过此时,雷电好像形容了雷龙一样,直接钻出了云层,在外面的天空中游荡了起来.
    
    一股巨大的牵引力,让李干都有些站立不稳了.
    
    “境界不够!”
    
    李干微微皱眉.
    
    这门法术还是李干第一次施展.
    
    至于来源,则是从屠龙身的天罡真机.
    
    论雷法,神霄派可以称得上是其中的翘楚.
    
    天罡真机本就是神霄派的之秘.
    
    神霄派修炼有云,不懂天罡法,雷法亦无从谈起,这不是说说罢了.
    
    天罡真机可以说是修炼雷法的钥匙.
    
    并不是说不懂天罡真机就不能修炼雷法了,但效果类似于石坚,又或者从恶蛟口中得到的茅山宗天师.
    
    他们仅仅是得了皮毛,即便是天师境界,所能施展的也不过是紫霄雷而已.
    
    而这样的层次,可以说是他们这辈子可以达到的最高上限了.
    
    
    
    金咤雷是奢望,但李干不同,掌握了天罡真机,就开启了一条雷法大道,以后能有什么境界,全看李干的修炼程度了.
    
    而天罡真机上面,则是有着引动雷电的法门.
    
    不过这个法门,则是用红色字体来书写的,显然是其中的重中之重.
    
    实力不够者慎用,身体不强者禁用.
    
    一个弄不好,雷电没有引下来,自身还要受到反噬.
    
    如果引动下来了,身体承受不住,那么代价除了死亡别无其他.
    
    “天罡真机,升级!”
    
    引动不下来雷电,李干知道原因,天罡真机不过第五层而已,这门引雷之法,可以说是天罡真机中最上层的法门了.
    
    能量值瞬间扣除了640点,而天罡真机提升到了第六层.
    
    还好李干之前留下了800多点能量值,要不然此时,李干也没有太好的办法了.
    
    升级过后,结果瞬间变得:不同了.
    
    天上的雷电,仿佛找到了目标一样,呼啸着从空中滑落下来.
    
    原本漆黑的夜色,在雷电的照耀下,如同白昼.
    
    “你疯了吗”
    
    在潭水里面的恶蛟疯狂地怒吼了起来.
    
    此时的它哪里还想要继续观察情况李干疯了没有,它没有得到任何的答案,此时的它也不想要知道了.
    
    相反的,它已经完全疯狂了,朝着潭水下面快速的游弋着,说是疯狂逃命都不足为过了.
    
    这雷电下来,或许可以把这个该死的天师劈死,但自己有孽云的存在,同样是个引雷针,这么近的距离,雷电会锁定它,它能躲得开吗因为李干天罡真机再次升级,导致了雷电同样发生了异变.
    
    原本普通的蓝色雷电,已经成为了紫霄雷.
    
    这紫霄雷可是和人为释放的完全不同,这是大自然的产物,有着莫大的威力.
    
    首先是数量,人的法力强大,但总归有限,如何能和自然抗衡其次,天威难测,这雷电的质量,同样深厚到了极点,甚至在破坏力方面上,已经比得上李干所拥有的金咤雷了.
    
    正常的引雷法,李干完全可以找到一个媒介,然后嫁接过去,自己不会受到太大的波及.
    
    但那…样的雷电,对这头恶蛟虽然有作用,但绝对不能灭掉对方.
    
    所以增加法力输出,让雷电质变,才有可能.
    
    但即便李干是天师,这样大的能量,想要牵引李干都做不到.
    
    下一刻,李干很是干脆的直接跳入到了潭水之中.
    
    轰!雷龙呼啸而至,仅仅是片刻,应该说是眨眼的功夫,就轰击了下来.
    
    整个潭水仿佛被炸弹轰炸了一样,溅起了十几米高的浪花,整个水潭都已经变成了耀眼的紫色.
    
    大量的电流,肉眼可见的在潭水之中穿梭.
    
    “啊”
    
    一声凄厉的惨叫声从水潭的深处传来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
176
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一七六章 雷霆锻体，实力再增
  受到影响的并不仅仅是恶蛟而已.
    
    李干同样受到了紫霄雷的攻击.
    
    引动下来是一方面,但这些雷电可不会完全同从李干的安排,毕竟不是李干自己释放出来的.
    
    淡白色的天罡真机,已经完全扭曲了起来,这仅仅是瞬间就发生的事情.
    
    之前不管
    
    多么大的攻击,这个光罩都没有碎裂过.
    
    但现在上面已经出现了密密麻麻的裂纹.
    
    要知道,刚刚李干可是再次升级过天罡真机的,这强度绝对要再次提升一个级别.
    
    但即便如此,依旧不能抗衡.
    
    大自然的威力,恐怖如斯!啪!一道清脆的响声后,光罩彻底破碎.
    
    虽然破碎了但并不意味着散功,只要隔上一点时间,李干还可以再次释放.
    
    但此时没有了光罩的保护,紫霄雷疯狂的涌动,直接把李干包裹在了里面.
    
    几乎是瞬间,李干就感觉到身体彻底的麻痹了.
    
    如果有人在这里的话,看到李干此时的状态,绝对会惊掉下巴.
    
    身体李干体内闪烁着淡金色的光芒,身体外面,则是完全被紫色的光芒所笼罩.
    
    整个人就好像一个发光体一样,异常的扎眼.
    
    “这是”
    
    身体上面带来的疼痛感和麻痹感,虽然难受,但李干还是可以勉强的忍耐住.
    
    单纯的意志力来说,李干不会比任何人差.
    
    让李干震惊的是,自己的身体居然发生了一些细微的变化.
    
    体内是自己所修炼金咤雷,外面则是大自然形成的紫霄雷,两者仿佛陷入到了一个奇怪的平衡点上面.
    
    如果没有这水潭稀释,那么即便李干拥有的是金咤雷,同样挡不住这第一档的紫霄雷.
    
    这大自然的力量太让人难以捉摸了.
    
    但经过了稀释之后,两者似乎达到了一个平衡,之前李干的金咤雷只能释放出去,并不能留在体内.
    
    因为紫霄雷的压制,反倒是把闪电奔雷拳所产生的雷电,活生生逼入到了李干的体内.
    
    五脏六腑仿佛被火焰灼烧一样.
    
    即便是在潭水之中,有降温的作用,李干同样感觉口干舌燥,仿佛要喷出火一样.
    
    而体外的紫霄雷,同样对李干的皮肤和肌肉产生伤害.
    
    这两者一内一外,紫霄雷想要进.
    
    咤雷想要出去,谁都奈何不得谁.
    
    导致了现在发生的情况,让李干都没有想到.
    
    疼痛是必然的,但李干的注意力并没有放在这个上面.
    
    两者的互相平衡,产妙的反应,李干可以明显的感觉到,自己的身体强度在提升.
    
    确实是在提升!而且是肉眼可见的.
    
    不光光是单纯的力量了,内脏仿佛也在受到淬炼一样.
    
    “因祸得福吗”
    
    
    
    搞定了这头恶蛟,使用这样的方式,李干已经做好了受伤的准备.
    
    但按照目前的情况,伤势已经不重要了,恶蛟的气息越发的孱弱了,而自己的身体则是更加的强大了.
    
    这完全就是意外之喜.
    
    雷霆锻体!这对于修道者来说,都是一个可望不可及的事情.
    
    或许上古时期一些以御雷为生的门派,勉强可以做到,但也绝对不轻松,那仅仅是最普通的雷电.
    
    而类似于李干这样的情况,简直没有办法可以复制了.
    
    修炼雷法的人,不一定可以达到金咤雷的水平,而天师同样是一道巨大的门槛.
    
    神霄派为什么彻底的销声匿迹了在以前,这神霄派可是不下于茅山宗的门派.
    
    天罡真机这核心法门,同样不低于上清大洞真经,关键就是太难了,要比上清大洞真经修炼还要难.
    
    但偏偏这还不是主修的功法.
    
    天罡真机胜在防御,增加雷电威力,增强身体素质.
    
    想要提升到天师境界那么还需要修炼一门提升法力的道法,没有作弊器存在,人哪里有那么多精力去修炼恐怕神霄派已经走入了歧路,一心追求术法的威力.
    
    对于境界已经完全放在第二位了,这就是所谓的本末倒置,.
    
    一个传承很多年的大门派,到了近现代已经彻底的消散了,如同过往云烟一样,因为什么一个大门派,没有天师坐镇,那就意味着传承很难,稍有不慎,门派就会彻底没落.
    
    甚至几百年后,恐怕神霄派的名声都会无人知晓了,可悲可叹.
    
    “继续!”
    
    李干屏住呼吸,现在的境界,李干在水下待上一炷香的时间一点问题都没有.
    
    经过了刚开始的痛苦,现在痛苦已经逐渐减弱.
    
    倒不是说雷电在消散,确实是有一点的,但绝对没有这么快.
    
    随着雷霆锻体,李干的身体强度在不断的提升,已经可以逐渐适应这样的疼痛了.
    
    恐怕如果一点疼痛都没有感觉到了,那么也就意味着,这次雷霆锻体已经达到了极限,没有了任何的效果了.
    
    “呼”
    
    又过了一阵,李干一点疼痛感都体会不到了,才浮出水面.
    
    从水潭上来后,李干看了看自己身上的情况,有些自嘲的笑了起来“弄得和乞丐一样,不过这感觉,真好!”
    
    咔吧!李干随意活动了一下身体,筋骨齐鸣.
    
    虽然没有出手,但李干确实感觉到了自己的各个方面都又了一个巨大的增长.
    
    单纯说身体方面,绝对是之前的一倍以上.
    
    即便是炼体功法,想要达到这样的层次,不修炼到最高级别都是不可能达到的.
    
    而想要修炼到最高级别,需要多长时间五十年,还是一百年那个时候,修道者追求的就是境界了,只有突破了境界,寿命才会增加.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
177
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一七七章 功德金光
  五脏六腑被淬炼了一遍,这才是李干所看重的.
    
    锻炼五脏六腑的功法稀有吗最起码依照李干所知道的,茅山宗就没有.
    
    虽然正常的修炼法门,产生的法力可以孕养身体,但幅度都有限.
    
    经过了这次强化,李干的身体可以说是一点短板都没有了,毕竟妖魔鬼怪各大门派,拥有的法门不计其数.
    
    有什么特殊手段可以直接攻击体内,并不稀奇.
    
    就好像是武者的暗劲,就可以无视身体,直接攻击内腑,而现在的李干,可以说全身再无任何的短板了.
    
    “效果是很好,不过这是拿命来拼啊.”
    
    想到之前的行为,李干都认为自己有些莽撞了.
    
    如果自己拥有的不是金咤雷,而是第一档的紫霄雷,那么现在恐怕李干已经彻底的变成了一段焦炭了.
    
    能有如此的效果,完全是运气使然.
    
    哗!下一刻,水面再次翻腾了起来.
    
    李干没有继续观察自己的身体,而是看向了水潭的方向.
    
    恶蛟的身体慢慢的浮现了出来.
    
    不过此时已经完全没有了之前的威风凛凛的样子.
    
    巨大的蛟身漂浮在水面上,那双灯笼一样巨大的眼睛,紧紧的闭上,蛇口的位置,流淌着鲜血.
    
    身上的鳞片有些发黑,此时还隐约可以见到一丝淡淡的紫色光芒.
    
    有金咤雷的李干都差点阴沟翻船,就更加不要说这头恶蛟了.
    
    那孽云就是引雷针,它所享受的待遇,可是比李干还要高级不少,即便是躲在水潭下面也没有任何的用处.
    
    这大量的雷电,水又可以导电.
    
    可以说在下面和上面是没有任何区别的.
    
    一点生命迹象都不存在了,头顶的孽云同样消散不见.
    
    依照孽云,李干就可以判断出来,它已经死了.
    
    妖都有着本能,装死这样的事情并不罕见.
    
    但孽云不同,只要生命还存在,孽云就不会消散,除非彻底死亡,不然会跟着它一生一世.
    
    “这是”
    
    一道道金光,从天而降.
    
    并不多,感觉很是稀疏,彻底的震惊了.
    
    那金光异常的柔和,直接没入到了李干“功德金光!”
    
    这一刻,李干忍不住露出了笑容.
    
    这和什么洪荒世界的功德有不小的差别,没有想象中的那么玄乎,但确实是有着不少的妙用.
    
    这恶蛟造下大杀孽,被李干消灭后,自然被天地之间认可.
    
    就好像九叔等人替天行道,抓妖驱鬼一样,积攒的是阴德.
    
    两者虽然有着本质性的差别,但大家所求的目的是一样的.
    
    感应了一下身体的情况,并没有什么不同.
    
    但李干却是可以明显的发现,自己对于周围灵气的感应更加的浓厚了.
    
    
    
    这个时代灵气,不现,但并不是完全消失了,现在可以明显的感觉到,换做一个其他修道者在这里,恐怕会欣喜若狂的.
    
    那样绝对可以有突破天师的可能了.
    
    而这功德金光还有不少的妙用,还需要李干慢慢去探查,对灵气的感应,恐怕是其中最差的一种能力了.
    
    “还好力量增加了不少,要不然还拿它没有办法.”
    
    来到水潭边,李干拽住恶蛟的尾巴,把它从水潭中拖了上来.
    
    这恶蛟身长十几米,好像水缸一样粗细,体重可想而知而知,没有锻体前的李干,恐怕一点办法都没有了.
    
    这么重的尸体,都可以浮上来,这个水潭的深度可想而知了.
    
    “拘!”
    
    李干画了一道灵符,随后直接印在了恶蛟的头颅上面.
    
    随后一道青色的魂体,从恶蛟的身体上浮现了出来.
    
    那是一头缩小的恶蛟,这是它的灵魂,肉身虽死,在灵魂尚在.
    
    如果不理会的话,还有一定的隐患.
    
    被拘魂符所拘禁,恶蛟的灵魂还在不断的挣扎着,但此时它没有了肉身,完全没有任何抵挡的可能.
    
    收!拿出随身携带的葫芦,李干把恶蛟的灵魂收了进去.
    
    这灵魂同样有着不小的作用,毕竟是蛟种,这换做以前也可以称作异种了.
    
    一些特殊的符,就需要使用到灵魂,而灵魂的强弱,关乎到了符的强大与否.
    
    如果用这个恶蛟灵魂来绘制的话,那威力,李干都不好估算了,但那个威力绝对会大的惊人.
    
    还好修道者身上都会带着一些物品.
    
    李干也不例外,行囊之中,葫芦等物品倒是不缺的.
    
    虽然这是李干用来拘禁灵魂和鬼怪的,但用来充当容易也不可以接受.
    
    这蛟的尸体太庞大了.
    
    李干装满了几个葫芦的血液,但它体内还存在不少.
    
    “先把有用的东西带走,其他的先设置一个阵法,掩盖妖气,然后掩埋起来.”
    
    这么大的尸体,李干想要全部带走根本不可能.
    
    拖动已经是极限了,带着这个东西去茅山宗那显然是不可能的事情,而且这个东西如果带入城镇里面,恐怕会引起巨大的轰动
    
    一个时辰之后,李干才再次回到了客栈之中.
    
    “客客官你这个是蛇皮”
    
    店小二看到李干回来,刚刚松了一口气,结果看到李干身上背着那巨大的包裹,整个人都傻眼了.
    
    说是包裹一点都不准确.
    
    店小二显然有些见识,一眼就辨认了出来.
    
    “这不是真的吧我的天这是要多大的蛇”
    
    店小二忍不住吞了一口口水,目瞪口呆的看着那个…“包裹”
    
    “不该问的不要问!”
    
    李干可没有那个…功夫和店小二解释,拿着巨大无比的包裹回到了房间之中.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
178
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
179
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一七八章 山门前，麻麻地颠倒是非
  这露出来的蛟皮上面,那硕大的鳞片,让人看起来都会心惊胆颤.
    
    弄下这条蛟皮,李干还废了不少的功夫.
    
    李干手中并没有利器,对付这头恶蛟的尸体,可是伤透了脑筋.
    
    不过还好,李干找到了一个特定的位置,可以直接抽出蛟筋,这皮自然就脱落了下来.
    
    十多米长的蛟皮,李干折叠了一下后,就可以充当一个巨大的包裹了.
    
    毕竟有水桶粗细,完全不是问题.
    
    除了拿到的蛟血,独角,蛟筋还有蛟皮之外,其他的东西李干全部就地掩埋了.
    
    蛟形成的内丹还有一对爪子,都是宝贝.
    
    而残留的蛟血,还有剩下的肉块,这些东西数量巨大,但作用同样不小,修炼上百年100的蛟的血肉,能简单吗但没有趁手的利器,李干也没有太好的办法,即便是没有鳞甲的防护,单单血肉都坚韧无比.
    
    不过还好,李干做了双重的准备.
    
    设下了一个阵法,可以有效遮掩蛟的妖气.
    
    这样就不会被其他人发现了,加上掩埋的地上,又只有李干一个人知道.
    
    即便是没有拿回来的东西,,如果被修道者知道都会疯狂的,引发一场动乱都不是不可能的.
    
    所以,李干把赵如意留了下来.
    
    之前并没有把她留在文县,现在倒是方便了许多.
    
    相比较实力,她一点都不比小宁弱,甚至在境界上面还要高出一些.
    
    而且凤凰命格彻底解封,赵如意还在:研究之中,这特殊的命格,如果说一点作用都没有,李干都不会相信.
    
    两手准备,万无一失,.
    
    等到了茅山之后,李干就可以派人过来把东西取走了
    
    “大人,前面就是茅山了!”
    
    第二天下午,一行人终于来到了这里.
    
    从今天早上开始,几个保安队的成员不时的看向李干身后的背包,对李干越发的敬畏了起来.
    
    即便是被枷锁困住的麻麻地三人3都是如此.
    
    毕竟这个包裹实在太过于震撼了.
    
    这到底是什么东西麻麻地不学无术,,,如果他多看一些茅山宗的典籍的话,那么绝对是可以辨认出来的.
    
    点了点头,李干看了看,时一众人已经在山脚下了.
    
    这个时候不同于现代,茅山宗很容易看到,而且山腰的位置还有牌匾的存在.
    
    至于现代的话,恐怕真正道者都隐藏了起来,普通看到的只不过是旅游景区而已,真正的核心地方是接触不到的.
    
    “上山吧!”
    
    点了点头,李干带头走了上去.
    
    “灵气,很充足!”
    
    行走在山间的小路上面,空气清新气候宜人.
    
    而灵气浓度也非常的不错,如果潜心在这里修炼的话,进入地师级别还是有很大的可能的.
    
    不要瞧不起地师.
    
    现在不
    
    
    
    光光茅山宗,即便是龙虎山等等大门派,掌教也不过都是地师而已.
    
    至于一些小门派,地师恐怕已经是宗门的第一高手了,而且还是初入地师的那一种.
    
    同样是地师,这差距也是非常巨大的.
    
    恐怕几个初入地师的人联手,也不会是九叔和石坚这样地师巅峰的对手,而且败的比较凄惨.
    
    境界不能比,掌握的术法更加不能比.
    
    天师那是大门派的底蕴,是不会轻易显露出来的.
    
    “来人止步!”
    
    半山腰的位置,也就是李干之前看到的牌匾所在,一众人来到这里后,两个中年道士拦住了李干等人.
    
    “师弟那是麻麻地师叔”
    
    没有等李干回应,其中的一人环顾了一下,目光放在了麻麻地的身上,有些惊异.
    
    “还真是!”
    
    另外一人个仔细的端详了一下.
    
    虽然麻麻地现在看起来很是糟蹋狼狈,但他们还是可以辨认出来的.
    
    对此,李干有些无语.
    
    在这样的大宗门里面,这辈分确实是有些混乱的.
    
    类似于这些守门的道人,基本上都是没有太多修道天赋的,如果不是被人收做了亲传弟子,那就是茅山宗最普通的弟子.
    
    而且辈分很低.
    
    看他们的年纪,和麻麻地相比较,即便是小也小不到哪里去.
    
    绝对要比李干的年轻大上十岁以上了,居然还称呼麻麻地为师叔.
    
    而整个茅山宗,可不仅仅只有他们两个这样,除了麻麻地这一代的亲传弟子,其他的人基本上都是下一代了.
    
    也就是李干这一代.
    
    偌大的茅山宗,弟子的数量可不在少数.
    
    先不说除外行走的,单单是留在山门的,恐怕就不下数百人了,要不然怎么能被称作大宗门呢他们同样有弟子,恐怕天赋更是弱,他们已经是李干的下一代了.
    
    也就是说,李干在茅山宗,已经完全可以当长辈了,如果有甚:者,大个两辈都不是不可能的事情.
    
    “你是何人”
    
    既然认出了麻麻地的身份,他们顿时反应了过来.
    
    一副应对敌人的模样看着李干,手中则是抽出了身后的桃木剑.
    
    毕竟李干一行人,确实是有些怪异.
    
    麻麻地师弟先不说,几个保安队的成员穿着制服,身后背着枪:.
    
    李干的话,只是普通的便装,只不过年轻的有些过分,一行人聚在一起,确实有些不伦不类,,.
    
    但这些保安队的成员,才是让他们紧张的原因.
    
    民不与官斗,虽然茅山宗是大门派,但是遇到这样的情况,同样不敢怠慢.
    
    即便不想要斗,看到茅山宗的门人被当做犯人一样,而且还带到了自家门口,这样的事情谁能忍这麻麻地再怎么不争气,也是他们的长辈啊.
    
    “快点救我他们要对付我们茅山宗.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一七九章 不懂天师的含义
  当这个时候,他爆发了.
    
    那怒吼声中带着丝丝的不甘,仿佛受到了极大的冤屈一样.
    
    “放开我师叔,你这是在挑衅我们茅山宗.”
    
    听到麻麻地的话,二人再也不迟疑,声色严厉的喊了出来.
    
    修道者,天然就高人一等.
    
    这是心态上面的问题,自古以来都是如此.
    
    他们有着特殊的手段,可以玩弄,普通人于股掌之中,自然有些看不起普通人了.
    
    咔咔!看到对方有想要动手的意思,这几个保安队的成员不干了.
    
    在任家镇,他们可是作威作福管了,什么时候有人敢和他们这么说话而且李干在这里,他们可是知道李干是什么身份.
    
    这是手下有上千士兵的军阀啊,什么茅山宗,他们根本没有听说过,他们只知道,如果这位大人想的话派出足够的人手,轰炸都可以让把茅山宗的山头推平了.
    
    这些保安队的成员纪律不行,比兵痞子还要来的流氓,如果不是李干镇压,他们早就翻天了.
    
    但即便是如此,此时他们几个人已经把枪:拿了出来.
    
    那声音显然是子弹已经上膛了.
    
    双方瞬间变得:剑拔弩张了起来.
    
    李干饶有兴趣的看着面前的这一幕,对于保安队的做法,李干并没有阻拦.
    
    这一路上,他们算是乖巧,而且如果不是这两个道士对自己不敬的话,他们也不会如此.
    
    每个人都又不同的特点.
    
    只要他们听话,李干不会太过的限制他们.
    
    至于纪律性,等全部带回任家镇后,交给自己的军队训练就可以了,不需要太长时间,就可以改变了.
    
    无规矩不成方圆,李干要的是精兵,兵贵精而不再多.
    
    两个道士看到这一幕,脸色顿时苍白了起来,额头都可以看到有汗水流淌下来.
    
    这是枪:!可不是…古时候的冷兵器了,而且他们的实力,上清大洞真经刚刚入门而已,如何能应对这样的武器.
    
    但作为守门人,他们职责所在,是绝对不能后退的.
    
    “快去喊人.”
    
    看到双方已经对上了,麻大喜.
    
    放开…嗓子疯狂的大喊了起来,表情异常的狰,仿佛受到了天大的委屈一样.
    
    他就是要闹,闹得越大越好.
    
    法力已经废了,这个时候的他不管不顾,只想要报复.
    
    他不学无术,,,很多东西根本不懂,一个天师对于茅山宗来说意味着什么.
    
    在他看起来,他是师叔,是李干的长辈,李干这么做就是大逆不道,到哪里他都能说出道理来.
    
    之前没有人拳头大,他忍了,现在到了自家的地头上面,他不能忍了.
    
    “师弟,你看着,我去喊人.”
    
    这样的情况,他们和麻麻地
    
    
    
    的意见是一样的.
    
    这些官兵在怎么嚣张,也不过只有几个人而已,茅山宗上下几百人,而且大部分都是有法力在身的高人,他们又能如何说罢后,其中的一个道士转身朝着山上跑去.
    
    “师父师父,我们是不是要得救了”
    
    阿强和阿豪原本都已经认命了,但看到师父这样的状态,心里再次升起了一丝希望.
    
    他们虽然嚣张,但这几天被李干弄得很惨,即便是看到了希望,也不敢对李干放什么狠话.
    
    对于他们来说,现在只要能安全无事就可以了.
    
    麻麻地冷冷的看着李干.
    
    不说师门的关系,单单就是李干废了他的事情,双方就已经是不死不休的敌人了.
    
    “看起来你似乎还抱有信心啊.”
    
    李干看着麻麻地冷笑了起来,随后看了一眼山上的位置“既然你还有希望,那么我就给你这个机会.”
    
    “我倒是要看看林九怎么做.”
    
    麻麻地根本不在意,已经完全被冲昏了头脑.
    
    他一个人师而已,哪里知道天师的存在是什么,仅仅知道是厉害而已.
    
    厉害又如何,也是自己的小辈,自己是他的师叔,等他师父来,麻麻地一定要让林九这对师徒付出代价的.
    
    无知很可怕.
    
    如果麻麻地的实力高一些,对茅山宗的体系多了解一些,就不会如此了.
    
    恐怕那个时候,他早就已经服软了,哪里还会像是现在这样硬气“来人啊来人啊”
    
    隐约的可以听到从山顶传来的声音.
    
    麻麻地三人心里暗喜,嘴角都泛起了弧度.
    
    “大人怎么办”
    
    几个保安队的成员都来到了李干的身边.
    
    这茅山宗同样是李干的宗门,不过李干可不会告诉他们,毕竟双方的层次相差的太多了.
    
    “不用担心,等着吧.”
    
    李干知道他们是怕了.
    
    这欺软怕硬,的事情,哪个地方的保安队都是如此,但经过训练之后,就会好许多了.
    
    接下来,场面倒是难得的安静了下来.
    
    只不过画面有些诡异.
    
    道人还保持着专注,小心谨慎的提防着李干等人.
    
    保安队的人得到了李干的指示,同样端着枪,只不过显然已经紧张了起来.
    
    麻麻地三人3看起来就像是一个牢犯,但就属他们最开心,这画面要有多么的违和.
    
    “来了!”
    
    夏末看到不远处,几十道身影朝着这边快速的跑来.
    
    而领头的人,正是自己的师父九叔,身后跟着些许穿着道袍的人,之前在任家镇的时候,不少李干都见过.
    
    茅山宗的服饰也表明了对方的身份.
    
    类似于九叔这样的明黄道袍,都是前辈,晚辈的话,则是白色的道服.
    
    这样就很容易区分出来了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
180
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一八零章 绝地反击？
  跟下来了这么多的同门师兄弟,还有上一辈的师叔师伯,没有了之前的紧张,现在的他自信心十足.
    
    “就是他们,抓住了麻麻地师叔.”
    
    吼声由远及近.
    
    而随着声音传递过来,双方的距离再次拉近.
    
    那一众弟子,颇有些同仇敌忾的意思,而得到消息之后,他们自然不会空着手过来.
    
    木剑,铁棍,几乎人手都有一件武器.
    
    虽然说这上清大洞真经,非亲传弟子不会传授,但是茅山炼体术则不然.
    
    同是茅山的根本,但只要拜入山门几年的弟子都会传授的.
    
    即便仅仅是达到了第一层,对付普通人,三五个35都不是什么问题.
    
    “师兄,师弟!”
    
    麻麻地看到来了这么多人,越发的兴奋了起来.
    
    这是自己唯一的机会了,他是一定要把握住的,想到自己以后就是一个没有法力的普通人了,他对李干的怨恨更加的深了.
    
    “救我!”
    
    这一声救命,那叫的够一个凄惨.
    
    仿佛把这些天受到的所有“冤屈”
    
    统统都喊了出来,说是听者落泪闻者伤心都不足为过.
    
    李干冷冷的看了他一眼.
    
    这货如果不是在这个时代,如果换到现在的话,妥妥的演技派.
    
    “师兄师弟们,救师叔!”
    
    不知道谁带头喊了一声,随后几十个弟子再次加快了速度.
    
    “都给我住手!”
    
    这个距离,九叔自然同样看到了情况.
    
    不过刚刚的九叔已经完全愣住了,这到底是什么情况自己不是发消息让李干去营救麻麻地吗怎么李干带着麻麻地回茅山宗了更为关键的是,麻麻地被禁锢着,显然是被抓了,这又是为什么种种的疑问,让九叔完全摸不清楚头脑了.
    
    “住手什么”
    
    听到九叔喊出的话,麻麻地越发的愤怒了,几乎是嚎叫一样的喊了出来“没有看到我已经成什么样子了吗快点来救我!”
    
    一众弟子停在原地,互相望了望谁都没有再次行动了.
    
    而随着刚刚的情况,现在双方已经面对面了,可想而知,这些人来的速度有多么的快.
    
    “你们还在等什么没有看到师叔我吗”
    
    麻麻地就是打算让这些弟子上.
    
    不单单如此,如果和李干打起来才最好,但时了,他肯定要受到惩罚的.
    
    这些弟子都低着头,仿佛没有听麻地的话一样.
    
    你是师叔没有错.
    
    但让我们住手的是掌教,该听谁的不是一目了然吗而且即便是天师在这里,也不能太过于限制掌教,这是规矩.
    
    另外麻麻地不学无术,,,在茅山宗的名声可不算太好,一些下一代的弟子,有些天赋的,都已经要比他这
    
    
    
    个师叔强了.
    
    “好好好”
    
    麻麻地看到这一幕,气的浑身乱颤“林九你好你很好!”
    
    “师”
    
    碰!噗通!没有等九叔说话,李干一脚踢在了麻麻地的腿弯处.
    
    不要说他现在已经没有法力了,就算是拥有法力在身,也不可能抵挡得住.
    
    整个人直接跪在了地上.
    
    哗!一众弟子瞬间哗然.
    
    看向李干的目光中都带着怒火了.
    
    要知道跪在地上的这个人是他们的师叔,你让他跪在地上,这不是打茅山宗的脸吗“向心力还很强嘛.”
    
    对于这些人的怒视,李干一点都不在意,反而饶有兴致的点评了起来.
    
    不过这确实是好事情,如果没有一点反应的话,才说明茅山宗需要整改了.
    
    这些弟子都以茅山宗弟子为荣,自然会竭尽全力的维护宗门,这样才是一个大派应该有的样子.
    
    “干儿,你要干什么”
    
    这样的一幕,让九叔都傻眼了,随后怒声说着.
    
    “哈哈哈林九,你教的好徒弟,这就是你教的好徒弟.”
    
    麻麻地感觉到无地自容了,但已经到了这样的田地,还有什么好顾忌的脸面什么的已经不存在,他即便是死,也要拉着李干一起,这样才能解他的心头之恨.
    
    “我们茅山宗的门规都去哪里了啊”
    
    麻麻地怒视着一众人“作为晚辈对长辈出手,而且肆意侮辱,这是要废除法力,驱逐门墙的.”
    
    这话一出,全场瞬间安静了.
    
    九叔身边,那一个个同门,基本上都见过李干了.
    
    想到任家镇的事情,他们看向麻麻地的目光变得:复杂了起来.
    
    那其中怜悯,可笑甚至蔑视,种种不一一说明,但绝对不是什么好表情.
    
    即便是九叔都无奈了.
    
    废除法力,驱逐门墙这不是滑天下之大稽吗那些弟子更是呆住了,对面这个年轻人是掌教的弟子李干成为天师的事情,仅限于茅山宗的一众高层知道,这些下面的弟子自然不清楚.
    
    虽然不知道李干的实力,但掌教的弟子已经可以说明很多问题了.
    
    这都是自己人啊!一些聪明的已经默默的转身,调整自己的情绪去了.
    
    一个是师叔,一个是掌教弟子,双方都惹不起,怎么样有长辈决定,他们可不敢继续参与在其中了.
    
    得罪了谁,都没有好果子吃.
    
    “师父!”
    
    李干和九叔点了点头,随后上前一步,扫视了麻麻地一眼,有些玩味“都说完了吧那么换我来.”
    
    “茅山宗弟子麻麻地,不遵从门派规定,大肆诈骗财富,纵容弟子使用手段,调,戏良家妇女.”
    
    “什么”
    
    李干的话一说出来,就好像滚烫的油锅中滴入了水一样.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
181
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一八一章 尘埃落定
  跪在地上的麻麻地已经彻底的疯癫了.
    
    这一声怒吼,完全暴露了他此时内心的想法.
    
    他快要疯了!跪在师兄弟和晚辈的面前,这是多么大的屈辱看到他们的目光,麻麻地确实承受不住了.
    
    那目光,仿佛要把他刺穿一样.
    
    “我没有,我没有,是他”
    
    这个时候麻麻地哪里能承认这样的事情,身为茅山宗的人,他如何不知道是什么下场手指着李干,喊得都有些破音了“是他诬陷我”
    
    “干儿”
    
    九叔叹了一口气,没有继续说些什么.
    
    对于自己的徒弟,九叔怎么不知道没有的事情,李干根本不会说,而最为关键的是,对于自己这个师弟的为人,他是最清楚不过的了.
    
    原本以为仅仅是不上心,有些不求上进,没有想到会如此的变本加厉.
    
    “师父啊,你怎么走的这么早啊弟子现在蒙受冤屈我冤枉啊.”
    
    一计不成又来一计.
    
    “林九,师叔死的时候,可是让我照顾我的.”
    
    看到九叔没有表态,麻麻地坐不住了,他可是知道现在九叔接任了掌教的位置,能救自己的人只有他了.
    
    不过人都是如此,就算没有任家镇的事情,恐怕他也不会回来.
    
    对于九叔成为掌教,他是感觉心里不平衡的.
    
    没有什么实力,还有很多的想法,这种人就是自私自利的典范.
    
    九叔的眼里闪过了一丝不忍.
    
    这么多年同门师兄弟,虽然有矛盾,但并不是和石坚一样,不过正如李干所说的一样,他犯的错太大了.
    
    “好,你不念旧情!”
    
    看到九叔依旧没有回应,麻麻地已经不管不顾了.
    
    “各位师兄师弟,我的法力已经被废了,能不能保下我这两个徒弟.”
    
    “救命啊!”
    
    “都是师父让我们去做的,和我们没有关系.”
    
    人不为己天诛地灭,,,这一点,阿强和阿豪做的淋漓尽致.
    
    但是没有脑子,如果说他们不说这.
    
    着麻麻地同甘同苦,或许即便是关押他们,也不会太过于艰难.
    
    可是现在,不管是谁,看他中除了厌恶还是厌恶.
    
    最大的依仗都不管用了,麻麻地没有想到会是如此的效果.
    
    在他看起来,只要搬出自己的师父,林九成为掌教又怎么样还不是要顾忌一下香火情但这看起来太过于理所当然了.
    
    “师叔师伯们有什么意见”
    
    他们第一时间没有回应,而是把目光都放在了李干的身上.
    
    这让李干感觉到有些好笑.
    
    “咳咳天师,这件事情还是你来做主吧,而且掌教在这里,我们没有意见.”
    
    被推出来的一人,李干倒是认识.
    
    这人是茅山宗的二师
    
    
    
    兄,除了石坚之外,是第二个入门的,被推出来倒是没有意外.
    
    他所说的话,肯定就是所有人的意见.
    
    “天师又怎么样”
    
    麻麻地还是没有弄明白,依旧在嚷嚷着“我可以受罚,让你们放过徒弟不过分吧”
    
    茅山宗上一代,这麻麻地就是纯纯的边缘人物.
    
    最起码李干没有发现他们这一代的人,有实力比麻麻地还要低的,他是混的最惨的一个.
    
    一种同门听到麻麻地的话,都有些尴尬.
    
    这个该死的家伙,这不是打他们的脸吗但他们可不敢去说些什么,自己的师叔祖都要称呼对方为道友,他们算什么让李干不解的是,这麻麻地对阿强和阿豪太好了,这样还要保下他们,不是这个麻麻地的私生子吧.
    
    这并不是没有可能的.
    
    这个时候的一些女人,对这些修道者来说,还是颇为仰慕的,麻麻地虽然没有什么本事,但一些小法术还是没有问题的.
    
    加上他的为人,弄出私生子的事情似乎完全有可能.
    
    “好”
    
    “师父,无规矩不成方圆,恶事他们既然做了,就要付出代价,死罪可免活罪难逃,关押在我茅山宗吧.”
    
    “如果师父不方便的话,我来代劳也可以.”
    
    看到九叔张口,李干就知道,九叔这个心软的毛病又犯了.
    
    做错事就要挨打,这是万古不变的道理.
    
    “哎你来处理吧.”
    
    九叔并没有怪罪李干的意思,而且这是自己的爱徒,九叔自然要支持,所以干脆挥了挥衣袖,直接朝着山上走去.
    
    既然李干说了,那么事情就定下来了.
    
    九叔根本没有想要去探查的意思,这件事情根本藏不住,想要包庇都不可能.
    
    等九叔离开后,一种门人再次喧哗了起来.
    
    一直都在茅山修道,对于天师的传说,他们向往已久了.
    
    看到面前这个和自己同龄,甚至要比自己还要小不少的年轻人,居然已经是天师了他们不敢去怀疑.
    
    这么多师叔师伯都这么叫了,哪里还会出错惊奇,诧异都有之,不过更多的则是敬畏,是对强者的敬畏.
    
    麻麻地三个人自然有这些人去看管,李干可没有理会他们.
    
    上了山,一座大殿映入李干的眼帘.
    
    毕竟这是宗门的所在地,总不能太过于寒酸,大宗门要有大宗门的气度,毕竟不是丐帮.
    
    而且每一年,茅山宗的弟子都会给宗门孝敬一些金钱.
    
    进入大殿后,入目就是祖师爷的雕像.
    
    “有玄机.”
    
    原本李干并没有太过于关注,不过当看到祖师爷雕像的时候,李干体内的法力居然自主的流动了起来.
    
    这里面绝对有什么秘密,不过李干并没有继续观察,接下来要留在茅山几天,时间很充足.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
182
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
183
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一八二章 就当做给宗门的礼物
  大殿之中,九叔坐在上首的位置,面带笑容的看着李干.
    
    麻麻地的事情既然不去理会了,那么九叔自然恢复到了正常状态.
    
    “师父,当上掌教累不累啊,累的话,不如让师姑来帮你吧.”
    
    “哼,臭小子!”
    
    看到李干居然调侃自己,九叔笑骂了一句“宗门一切都进入了正轨,可不需要我太操心的.”
    
    一旁的一众同门,看到李干和九叔之间的和睦,都有些羡慕了.
    
    自己怎么没有招收到这样的徒弟呢甚至他们都已经有了打算,等时间一到,他们就下山,云游四方寻找修道天才.
    
    年龄都不小了,总归要找一个满意的传人.
    
    他们的境界虽然有一些是地师,但都没有九叔的境界高.
    
    甚至可以说,继续修炼直到大限到来的那一天,能不能到地师巅峰的境界都是一个问题.
    
    而正如李干所料.
    
    这茅山宗果然还有其他的地方.
    
    后山显然就是那些天师修炼的位置了,也算是茅山宗的核心区域了.
    
    “道友!”
    
    没有多长时间,道龄老道从外面走了进来.
    
    “师叔祖!”
    
    在场的人除了李干之外,包括九叔在内都起身躬身问好.
    
    这关系就有些混乱了,不过李干没有办法去改变什么,大家各论各的就行了.
    
    “这”
    
    没有等李干回应,道龄的目光就放在了李干旁边的包裹上面.
    
    这东西九叔等人一开始也注意到了,但并没有去询问.
    
    道龄已经开口了,他们同样好奇,都齐刷刷的看向了李干.
    
    “看起来之前的两个天师里面,就有道友一个了.”
    
    “哈哈哈,好啊好!”
    
    道龄抚着那几缕白色的胡须,大声的笑了起来“我们两个没有做到的事情,居然被你一个人就搞定了,你已经比我们要强了.”
    
    “什么”
    
    虽然并不知道道龄说的是什么事情,但最后一句话,则是让他们诧异了.
    
    在他们想来,即便是李干是天师的境界,也肯定不是这些已经成为天师上百年的师叔祖的对手.
    
    但看样子,这师叔祖明显不是在说谎,那么这事情就有些可怕了.
    
    “侥幸!”
    
    想到和恶蛟的对战,确实是侥幸,如果不是气好,恐怕还真的就不是这个结果了.
    
    “什么侥幸,可不要太谦虚了.”
    
    道龄苦笑着摇了摇头“那黄鼠狼倒是会做人,那头恶蛟总算是除掉了.”
    
    “恶蛟”
    
    信息量太大了,九叔等人再次瞠目结舌.
    
    他们都了解过茅山宗的典籍,自然知道蛟是什么东西,这巨大的“蛇皮”
    
    居然是蛟皮.
    
    怪不得他们眼拙.
    
    除了爪子和头上的角:之外,这蛟和蟒蛇相差并不是太多.
    
    只有
    
    
    
    化为了龙种之后,才会完全发生改变.
    
    “不过有些可惜了,那恶蛟浑身都是宝啊.”
    
    道龄的眼力不错,即便用蛟皮做成了包裹,但东西,显然不可能全部带走.
    
    “我已经处理妥当了,留下了一个鬼宠在那边.”
    
    李干笑着回应了一下,随后才看向了九叔“师父,还需要你找几个人过去一次,把剩下的恶蛟材料拿回来.”
    
    “好!”
    
    屠蛟,这可是壮举.
    
    是一件大好事,九叔自然不会拒绝.
    
    如果可以的话,宣扬出去,茅山宗自然威名更甚了.
    
    “那些东西就当做是我贡献给宗门的,不要拒绝.”
    
    李干早就有这样的打算,一个宗门向心力很重要,而且自己师父是掌教,总归要让自己师父的位置做的稳妥.
    
    之前石坚经营了茅山宗数十年,九叔想要完全替代,还需要恩威并施才可以.
    
    现在显然就是一个很好的契机了.
    
    “那就多谢道友了.”
    
    道龄没有拒绝,这东西确实作用巨大.
    
    先不说那些材料,可以弄出几样威力巨大的法器出来,就算是他们几个天师,都有不小的用处.
    
    那些肉处理一下,如果食用的话,还可以提升力量,促进茅山炼体术的修炼.
    
    如果全部消化的话,茅山宗的实力绝对还要再次提升不少.
    
    那蛟的体型那么大,即便是茅山宗的弟子众多,分到每一个人的头上,也不在少数了.
    
    “道友,和我来吧!”
    
    简单的寒暄过后,道龄直接拉着李干离开了大殿.
    
    九叔等人看到后,自然不敢多加阻拦.
    
    对于茅山宗的后山,最隐秘核心的存在,李干多少也有些好奇.
    
    两个人放开了速度,山风呼啸中,很快就离开了前山.
    
    “灵气,更浓厚了.”
    
    这后山明显要比前山还要明显.
    
    这名山大川之中,尤其是风水宝地,更是可以聚拢灵气,,哪怕是古代,一些知名人士,也都会隐居起来.
    
    一天两天可能感觉不出来什么,但是几年几十年下来,这笔积攒就要可观的多了.
    
    “幻境”
    
    “倒是我忘了,道友可是有阴阳眼的存在.”
    
    来到一处山谷的位置,李干观察了一下,就给出了结论.
    
    而道龄则是有些尴尬的笑了起来,原本想要卖弄一下茅山宗的本事,却是忘记了最重要的一点.
    
    李干毕竟太过于年轻了.
    
    虽然是九叔的弟子,但毕竟一直都没有在茅山宗修炼过.
    
    对宗门的感情明显不强.
    
    九叔在的时候还好,若是九叔不在了,茅山宗对李干来说就是可有可无的.
    
    所以道龄现在最想要做的,就是让李干对宗门有归属感.
    
    在道龄的带领下,两个人穿过了幻境,原本看起来有些荒凉的山谷,进去之后,则是有了一个巨大的变化.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第一八三章 茅山宗秘境
  这恐怕就是最真实的写照了.
    
    山谷里面,没有前山那样的北风萧萧,,.
    
    花草树木异常的繁茂,这是因为灵气的作用,在外面的话,根本看不到这样的情况.
    
    一些小鸟叽叽喳喳的,不时灵动的扭头看着道龄和李干.
    
    这在灵气,浓厚的地方,这些生物显然和其他的地方不同,说是开启了灵智都没有太大的问题.
    
    “道友,就在前面.”
    
    道龄充当了引领人.
    
    李干笑着点了点头,道:“倒是没有想到,我们茅山宗除了我之外还有四位天师.”
    
    “算上你就是五个55了.”
    
    对于李干的发现,道龄并不奇怪.
    
    同样是天师,也是有一二三等的区分的.
    
    他们都是在可以晋升天师的年代出生的,天师虽然困难,但并不是不能达到的.
    
    而李干这个时代,天师说是天堑都不足为过了.
    
    这个时代,能出现一个天师,已经说可以领先所有人了.
    
    这所谓的所有人,对应的就是现在的门派.
    
    “不过现在我们道教的魁首还是龙虎山.”
    
    道龄有些唏嘘,不过看的出来,他并不服气.
    
    对于龙虎山,李干虽然不甚了解,但还是知道一些的.
    
    在古时候,张天师的名号那是非常出名的.
    
    而龙虎山,同样是传承了很多年的名门大派,甚至在某一方面还要超过茅山宗.
    
    就比如现在.
    
    从道龄的话里面,李干就可以知道,现在的茅山宗是比不上龙虎山的.
    
    “他们的天师有多少”
    
    “具体的数量不清楚,但绝对不少于十个10,而且达到天师巅峰的人最少有三个3.”
    
    听到这里,李干都为之侧目.
    
    这数量确实很惊人了,不过他们同样和茅山宗差不多,天师不出,都在隐匿修炼.
    
    茅山宗除了李干这么一个拥有特殊性的人,但龙虎山没有.
    
    所以天师们,都在潜心修炼,寻求更进一步的可能,这一切都是为了宗门可以延绵下去.
    
    “道友!”
    
    正在李干和道龄说着话的时候,前面不远处三道身影出现.
    
    “果然有天师巅峰的强者.”
    
    同样是天师境界,大家的境界一,特殊的感应.
    
    其他三人,包括道龄老道,李干都可以知道他们和是同一个境界的,唯有中间的一个老者,是李干感应不到的.
    
    不必多说,这上清大洞真经绝对修行到了第八层.
    
    “道友,如果算辈分的话,这个应该是我的师叔.”
    
    似乎看到了李干的目光,道龄开始介绍了起来“泰岚师叔,也是我茅山宗硕果仅存,的天师巅峰者,不过”
    
    “生死我已经看淡了,现在我茅山宗有这位道友这样年轻的存在,我就可以放心了.”
    
    被称作泰岚的老者,就是李干之前看着的
    
    
    
    老者.
    
    老者面带笑容,看起来好像邻家老爷爷一样和蔼可亲,一点都看不出来有天师巅峰强者的威严.
    
    听到两个人的谈话,李干多少有了一些感慨.
    
    确实如道龄所想的一样,对于茅山宗,李干并没有多大的归属感.
    
    所有的感激,都是来源于九叔.
    
    但现在听到他们的谈话,李干确实有了一些不一样的想法.
    
    即便是面对死亡,都可以无所畏惧的看待,而所看重的目标,全部都是因为这个宗门.
    
    这个时代,李干已经找不到这样的人了,恐怕只有他们那个时候过来的人,才可以做到这样的事情.
    
    “泰岚祖师!”
    
    对于这样的长者,李干非常的尊敬.
    
    而剩下的两个老人,同样非常的和蔼,看着到这一幕都点头笑了起来.
    
    “我们茅山派传承于上清灵宝天尊,发扬光大于三茅祖师,只希望门派长存.”
    
    这恐怕就是这些茅山人最想要看到的结果.
    
    “而这里有一个秘境,我们都进去过,不过”
    
    说到这里泰岚老道苦笑了一下“谁都没有获得传承,这是我茅山宗最大的秘密.”
    
    “秘境”
    
    李干一愣.
    
    想到之前道龄老道所说的好处,两相对比,李干就确认了.
    
    “你是我茅山宗最后的希望,希望你可以成功.”
    
    他们说的轻松,但是李干知道,这个传承恐怕不简单.
    
    最起码从九叔的口中,李干就没有得到任何的消息.
    
    九叔是什么身份除了这些天师意外,只有他和石坚是地师巅峰,等这些天师作古之后,就是茅山宗最厉害的人.
    
    这样的存在,都没有得到这样的消息.
    
    可想而知,这到底有多么的隐秘.
    
    “上清那不是灵宝天尊吗”
    
    不过想想确实还有些联系,上清大洞真经,这样的根本功法,怎么创造出来的在加上茅山宗的种种手段,确实有很大的联系.
    
    “不过这传承有些危险”
    
    一旁的道龄则是叹了一口气,我们茅山宗原本不算你有五位天师的,不过其中一位“你考虑一下,如果不想去的话,也不会影响什么,毕竟其中真的没有发现什么.”
    
    泰岚叹了一口气.
    
    这样的事情原本是不打算告诉李干的.
    
    因为李干是茅山宗的未来,如果不出现问题的话,那么足以保证茅山宗继续传承数百年.
    
    这样的有风险的事情,他们并不想要说出来.
    
    但想要让李干对茅山宗有重视感,这恐怕是唯一的机会了.
    
    毕竟能让天师感兴趣的事情,并不多.
    
    这是他们经过深思熟虑,才一起决定的事情.
    
    “我去!”
    
    李干自然没有什么好犹豫的,而且这个所谓的秘境,确实引起了李干的注意,如果可以成功,那么得到的好处,绝对很不错.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
184
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一八四章 被困的岳绮罗
  从李干观察泰岚的情况看,虽然对方的境界要比自己高,不过真的对上了,胜负犹未可知.
    
    “好!”
    
    几个人眼前一亮.
    
    成为天师,哪个人简单如果没有这种拼搏进取的精神,也达不到这样的境界了.
    
    现在李干答应了,只要是成功,未尝不能更进一步,即便不成,也许也能得到一些好处.
    
    这已经不单单是对李干一个人了,哪怕是整个茅山宗,都要跟着受益.
    
    他们对秘境多有研究,自己没有获得什么东西,原因已经大致猜到了.
    
    虽然晋升到了天师,但年龄太大了,潜力已经用尽了,既然是传承,那么必然挑选传承者的时候,天赋是最重要的.
    
    “有人触碰了禁制.”
    
    突然间,一旁的一名老者表情一变.
    
    “我去看看.”
    
    道龄点了点头,按照辈分的话,这里面恐怕他最低了,所以这样的事情都是由他代劳的.
    
    “我和你一起.”
    
    李干似乎有一种不一样的感觉,来人应该和自己有关系.
    
    道龄没有拒绝,两个人朝着山谷入口的方向走去.
    
    那里是刚刚幻境的位置,没有特定的方式,想要进来根本不可能.
    
    “岳绮罗”
    
    没有多长时间,李干和道龄就来到了这边.
    
    一道熟悉的身影映入到李干的视线之中,此时的她正一脸的懊恼,不断的在原地转着圈圈.
    
    即便是懊恼的时候,都让人感觉到一股子古灵精怪.
    
    显然已经被幻境所困.
    
    她的法力有些怪异,虽然很深厚,但境界方面并没有达到天师.
    
    加上她掌握的一些法术都是用来害人的,也不是什么大宗门出身,底蕴并不深厚.
    
    “你认识”
    
    听到李干的话,道龄老道有些为老不尊的笑了起来“年轻真好啊,这女娃都追到我们茅山秘境里面来了.”
    
    对于道龄的话,李干没有回应,只是干笑了一下.
    
    这老道士都几百岁了,居然还有些童心不泯的意思,不过看起来他年轻的时候,这风流债同样不会少.
    
    这岳绮罗确实是对自己有兴趣,但如果说为了自己如何如何,李干自己都不相信.
    
    或许经过长久接触后,慢慢有可能这样,但不是现在.
    
    恐怕这个女人一直远远的吊着自己,都跟来.
    
    “既然是熟人的话,就让她进”
    
    茅山宗的几个天师,乎都认为李干是茅山宗的希望,所以一些规矩在李干身上根本不管用.
    
    可以的话,完全是便宜行事.
    
    之前岳绮罗离开,李干就知道,这个女人肯定还会来找自己的.
    
    但没有想到,对方居然如此的干脆,直接追到这里来了,真不知道是怎么想的.
    
    道龄掐了一个法决,幻境说白了就是幻阵的一种,对于阵法发面,茅山宗可是很有
    
    
    
    实力的.
    
    “啊”
    
    面前景色一变,岳绮罗惊呼了一声,随后就看到了面前的李干和道龄两个人.
    
    面对李干的目光,岳绮罗都有些小尴尬了.
    
    那笑容很是可爱,不过眼里却是带着丝丝的忌惮.
    
    原本以为依照自己的实力,天下这么大哪里都可以去得.
    
    一个李干就让她有些无法掌控了,即便是跟着过来,她可是保持了相当长的距离.
    
    而到了茅山宗之后,更是让她心惊胆战的.
    
    不知道怎么突发奇想,跟着李干来到了后山的位置,情况更是糟糕,隐藏都不可能了,直接被发现了.
    
    “李大哥!”
    
    岳绮罗俏生生的喊了一声,随后小跑了几步.
    
    带着一阵香气,直接扑倒了李干的怀里.
    
    用李干的身体挡住了道龄的视线,被道龄盯着,她总有一种胆战心惊的感觉.
    
    “你胆子不小啊!”
    
    李干没有客气,直接抱住了对方,笑着,道:“不过来到这里容易,想要离开就不那么容易了.”
    
    道龄笑眯眯的看着两个人的情况.
    
    人老成精,看的出来,李干和这个姑娘的关系似乎有些复杂.
    
    不过无所谓,这里是茅山宗,对方根本掀不起来什么风浪,加上李干的关系,道龄自然不会如何.
    
    “这就是大宗门的底蕴吗”
    
    岳绮罗没有说话,但心里已经彻底慌乱了.
    
    她出身并不强,和大宗门挂不上钩,自然对这些事情不甚了解.
    
    “人人家想你了”
    
    “小妖精!”
    
    这样的语气,配上有些撒娇的神情,威力还真的是巨大啊.
    
    想要让岳绮罗彻底的敞开心扉,李干任重道远啊.
    
    “走吧,先进去.”
    
    道龄和李干打了一个招呼,随后带头再次朝着里面走去.
    
    “李大哥,这个老头好可怕啊”
    
    “可怕”
    
    李干似笑非笑的看着岳绮罗“他是天师,如果你想要尝试一下的话完全可以,不过后果是什么,我不敢保证.”
    
    这天不怕地不怕的性格,如果不受到一些挫折的话,她是不会改变的.
    
    明显可以感觉到她的身体颤,抖了一下.
    
    显然她对于天师是什么含义,了解的很清楚,显然是被吓到了.
    
    没有等她回应,李干放开了她,拉着她的手跟上了道龄.
    
    原本温软如玉的小手,这个时候都又了一丝冰凉的感觉,她的心情恐怕很不平静啊.
    
    “老了啊!”
    
    回到刚刚的位置,泰岚几人看到后,都不约而同的叹了一口气.
    
    李干面无表情,但心里已经在吐槽了,这些老家伙在这里潜修的时间太长了,哪里还有一点长辈的严肃“这这么多天师”
    
    岳绮罗傻眼了,她从这些人身上感受到了强烈的危险感.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
185
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一八五章 狗血的认亲
  岳绮罗修炼的大多以邪术为主.
    
    这样的修炼方式,可以让人对危险的感应能力成倍的提升.
    
    而她所看的人,正是这里面实力最强的泰岚.
    
    “嗯”
    
    注意到了岳绮罗的目光,泰岚扫视了过来,脸上的表情有了一丝变化.
    
    对于这些天师来说,已经可以做到泰山崩于前而色不变了,但这样的变化,确实是发生了.
    
    “青云子是你什么人”
    
    “你说什么”
    
    泰岚的一句话,让岳绮罗瞬间愣住了.
    
    这个外表小萝莉的岳绮罗,内心的年龄可是不低的.
    
    一直都有着古灵精怪外套的岳绮罗,这次终于打破了伪装,一脸震惊的看着泰岚.
    
    “你的灵魂虽然和身体很是契合,但哎”
    
    泰岚继续说着,不过看的出来,他心里同样很不平静.
    
    “这”
    
    其他三人,包括道龄在内,似乎想要了什么事情,表情都有了变化.
    
    对于这一幕,李干虽然不清楚,但恐怕两者之间的关系恐怕不浅.
    
    这岳绮罗的一身法力,加上之前封印他的时候发现的符,和茅山宗有着太多相似的地方了.
    
    恐怕和泰岚所说的青云子有关系了.
    
    “他是我师父”
    
    岳绮罗听到泰岚说的这么清楚,知道没有办法去掩盖什么了.
    
    “他是我的徒弟.”
    
    “哎!”
    
    泰岚叹了一口气,道:“他当年犯错,被我逐出门墙,没有想到,还有门人流传下来.”
    
    “你这一身邪术是怎么回事”
    
    说到后来,泰岚的目光看着岳绮罗,气氛有些凝重了起来.
    
    这关系李干都没有想到,这中间还有这样的隐秘.
    
    不过泰岚的语气倒是可以理解,按照这师徒之间的关系来计算,这岳绮罗是泰岚的徒孙啊.
    
    但被对方封印,这岳绮罗显然也是被逐出门墙了.
    
    好家伙,师祖逐出徒弟,徒弟再次驱逐徒孙,这一门的关系还真混乱.
    
    “哼!”
    
    泰岚有些恨铁不成钢的看罗.
    
    “秘境让他们两个一起进去.”
    
    “这好!”
    
    泰岚作为辈分最高的存在,道龄等三人除了苦笑,还真的不能拒绝.
    
    “什么秘境”
    
    岳绮罗现在感觉自己太乱了,不就是来跟踪情郎,想要把危险都提前铲除吗怎么弄到现在这个地步,那个…不知道存在多少年的师祖还冒出来了“你个丫头,听我的就行了,等出来后,回归我茅山门下,现在进去吧.”
    
    泰岚根本不给岳绮罗太多说话的机会,大手一挥就已经做下了决定.
    
    “我”
    
    “我什么”
    
    泰岚有些气恼的说着“他是我茅山宗的天师,你进入我茅山宗,在一起谁也说不出什
    
    
    
    么来.”
    
    “为老不尊啊.”
    
    李干彻底无语了,这当着自己的面这么说真的好吗要知道,岳绮罗灵魂不灭,到现在为止已经轮回几世了,年龄方面是足够了,但感情方面,和白纸没有多大的区别.
    
    要不然也不会感觉到李干的奇特,就想要和李干长相厮守了.
    
    听到这话,俏脸之上,泛起了丝丝的红晕.
    
    这魅力确实是大的惊人
    
    “李大哥,这里就是所谓的茅山宗秘境吗”
    
    其实这茅山宗秘境,就是之前李干所在的山谷里面.
    
    两个人现在在山洞的入口:,山洞很大,里面摆放着长明灯,一点都不会黑暗.
    
    “进去看看吧.”
    
    李干点了点头,暂时还没有什么头绪,不知道里面会有些什么.
    
    “李大哥,师祖说的你不要当真,我是真心喜欢你的所以你怎么做,我都没有意见的.”
    
    一边行走着,岳绮罗低垂着头,声音中带着一种软糯感.
    
    “行了,这些话听听就可以了.”
    
    李干无奈地摇了摇头,如果真的信了,才会中了这个妖女的下怀呢.
    
    “既然回归茅山了,那么那些邪法就舍弃吧,虽然威力不错,但是想要晋升到天师境界,是不可能的.”
    
    “另外”
    
    说到这里,李干看了她一眼,才继续说道:“你的灵魂虽然不灭,但并不是没有办法对付,修炼上清大洞真经才是正道.”
    
    岳绮罗没有回应,不知道在想些什么.
    
    不过这样有些野性难驯的情况,李干也知道不是短时间之内可以搞定的.
    
    岳绮罗挽着李干的手臂,两个人朝着里面走去.
    
    山洞很大,而这甬道也很长,走出去了很远的距离,才被一道巨大的石门拦下.
    
    换做距离的话,恐怕已经快要出茅山的范围了.
    
    石门看起来很普通.
    
    上面没有任何的文字,,只有一道道淡淡的花纹,而且明显是年代太过于久远了,不仔细观察的话,都不能发现.
    
    至于灵气,,更是一点都没有变化.
    
    李干的手触碰着石门,法力涌动间石门有了变化.
    
    原本变淡的花纹,在李干法力的作用之下,仿佛是活了过来一样.
    
    花纹逐渐变得:明显,整个石门都仿佛带上了色彩一般,那花纹神秘幽深,隐约间似乎在缓缓的流动着.
    
    “不够”
    
    李干已经使用了三成的法力了,但看样子,石门还没有完全启动.
    
    不过这是传承之地,李干倒是不担心发生什么太多的意外.
    
    或许之前泰岚他们所说的危险,应该就是这个石门.
    
    所谓没有获得传承,在李干看起来,应该就是没有打开这个石门.
    
    手掌仿佛已经被吸在了上面,法力流动的速度再次加快,甚至到了李干都不能掌控的地步.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
186
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一八六章 石门后的传承
  之前有些人遇到危险,明显就是被石门吸收光了法力.
    
    李干快速的运转着上清大洞真经,法力在缓缓的恢复,不过比不上吸收的速度.
    
    但此时石门上,花纹已经越发的深邃了.
    
    同样都是修炼上清大洞真经的人,法力还是会有所不同的.
    
    功法是一样没有错,但要看对功法的理解,如果没有任何的瑕疵,那么法力的质量就会很高.
    
    相反的话,法力虽然深厚,但质量就要差一些了.
    
    可能平时看不出来什么,但遇到了这样的情况,就变得不一样了起来.
    
    李干是通过能量点升级的功法,自然是没有任何的瑕疵的,做到了尽善尽美.
    
    “李大哥!”
    
    一旁的岳绮罗明显看到了情况不对.
    
    这里有些诡异,只有她和李干在这里,所以李干绝对不能出现什么问题.
    
    “不用担心!”
    
    李干还算是轻松,法力虽然还在:流逝,不过看样子已经差不多了.
    
    岳绮罗听到后,只能在一旁默默的等待着.
    
    等李干体内的法力,仅仅剩下不到两成的时候,石门终于停止了吸收法力的举动.
    
    而李干的手同样可以收回来,退后了两步,和石门拉开了距离.
    
    整个石门已经完全被花纹所覆盖了,可以说没有一丝一毫的空白,而中间的位置,从上到下一道金光亮了起来.
    
    很亮,甚至让人感觉到刺眼.
    
    这是门缝,虽然不知道里面是什么东西,但绝对不简单.
    
    门缝越来越大,那渗透的金光也越来越亮了,让人根本没有办法直视.
    
    “啊”
    
    这金光照耀着整个洞窟.
    
    而后岳绮罗突然惊呼了一声,声音之中带着明显的痛楚.
    
    李干回过头,发现她身上冒出一阵阵的黑烟.
    
    “净化”
    
    这样的情况,李干已经非常肯定了.
    
    岳绮罗修炼了大量的邪法,这金光显然有驱邪的作用,遇到这样的金光,这样的情况不足为奇.
    
    李干都没有想到,会有这样的场面发生,但总体来说还是好事.
    
    如果是自己要求的话,岳绮罗修炼了这些邪术上百年,不可能轻易的舍弃的,已经形成了一种本能.
    
    但相对应的,这也说明了一件事情.
    
    这样的传承没有侥幸,修的修道者,根本不可能获得传承.
    
    虽然没有去尝试,但是李干知道,石门后面的地方,岳绮罗肯定进不去.
    
    李干走过去,按住了岳绮罗的肩膀.
    
    一道法力输送了过去,岳绮罗有些苍白的脸色才好看了一些.
    
    这些邪法已经彻底的被破功了,岳绮罗有多大的能力,这个时候都不可能释放的出来了.
    
    不多时,这金光才缓缓的消散.
    
    李干扶着岳绮罗来到了一旁,让她靠在墙壁上面“不要逞强,你现在很虚弱,等我出来.”
    
    
    
    这样的情况,非常的伤元气.
    
    即便是岳绮罗灵魂不灭,都不能抵挡.
    
    在天师的境界下,这所谓的灵魂不灭,或者说肉体不死,都是一个笑话而已.
    
    想要对付的话,方式有很多.
    
    这样的情况,都是另辟蹊径,完全不走寻常路了.
    
    当然了,弊端同样很多,例如无心,虽然肉体不灭,但每到一定的时间就要沉睡,而且记忆全部消除.
    
    这样的弊病不可谓不大.
    
    如果真的是完美的话,那么这些问题自然是不存在的.
    
    岳绮罗点了点头,这个时候她有任何的想法都不能办到了.
    
    站起身,李干走向了石门.
    
    石门已经全部的敞开了,里面的金光已经散发,这个时候看起来倒是有些普通了.
    
    石门里面是一个并不大的洞穴.
    
    只有一个石台,而石台上面则是摆放着一枚玉简!“这东西”
    
    李干略微有些诧异.
    
    但作为穿越者,没有吃过猪也见过猪跑.
    
    这玉简之中,显然就是所谓的传承了,不过这个时代,甚至往上数数百年100,都是使用书籍来记载的.
    
    或许在上古时期,才有这样的传承方式.
    
    间接着,也可以说明,这传承设下的时间,太过于久远了.
    
    李干走了进去,拿起了玉简.
    
    并没有什么奇怪的事情发生,之前的石门恐怕就是最后的考验.
    
    如果法力不够精纯,那么绝对是不可能开启石门的,这就是限制了大部分的人.
    
    “这东西应该怎么用”
    
    对这种东西,李干并不陌生,但是使用的方式,确实还需要尝试.
    
    法力输送进去,下一刻,玉简有了变化.
    
    原本是一块让人看起来都不会注意的玉,突然发出了光芒,让这块玉透明了起来.
    
    随后这块玉仿佛有了灵性一样,快速的脱离了李干的手掌,直接贴在了李干的额头上面.
    
    速度快的惊人.
    
    即便是依李干的反应,都没有任何的办法.
    
    随后一股记忆直接进入到了李干的脑海之中.
    
    “谨请:即请天地神o灵气,,以合己身.
    
    其诀:谨请太微小童干景精,字会元,子常守兆舌本之下,死气之门,口吐赤云,绕兆一身,化生血液,上凝泥丸,泥丸坚明,百神方位.”
    
    一道道玄幻无比的文字,,在李干的脑海中响起.
    
    李干整个人站在原地,接受着巨大的信息,跟随着经文法力不断地运转着.
    
    那是不同于上清大洞真经的运行方式,但又是似而非,两者仿佛是同源一样,一点都不会让人感觉到违和.
    
    而李干的气势在不断地攀升着.
    
    仿佛彻底陷入到了顿悟之中,李干的所有心神都被这些经文所吸引了.
    
    那好像是大道天音一样,让人沉迷于其中,无法自拔.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
187
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一八七章 太上无极总文昌大洞仙经
  拿下玉简,李干回过神,发现岳绮罗还虚弱的靠在墙壁上面.
    
    “这时间”
    
    之前接受传承的时候,李干感觉仿佛过了几年的时间一样,但看现在的情况,明显才过去了很短的时间.
    
    感受了一下体内的法力,李干苦笑了起来.
    
    效果确实有,而且很大.
    
    之前李干不过刚刚晋升到天师的境界.
    
    体内法力还有很大的提升空间,现在经过传承之后,在那样顿悟的情况之下,李干的法力再次增长了.
    
    不过上清大洞真经还是第七层.
    
    但李干已经达到了天师初期的巅峰,再进一步,就可以达到上清大洞真经的第八层.
    
    也就是泰岚的境界,天师的巅峰.
    
    但这对于其他人来说,是梦寐以求的事情,但对于李干,真的是没有任何的作用.
    
    李干突破境界,依靠的是能量.
    
    不管
    
    你是初入还是巅峰,如果想要突破,能量点都是一样的.
    
    或许唯一的好处就是,在李干没有突破现在境界的时候,可以让李干和同等级的天师对比,有更多的优势.
    
    “怪不得,现在的天师和古时候相比较,相差了这么多.”
    
    依照典籍中的记载,在古代,成为天师,已经是生命的进化,完全可以存活很长的时间.
    
    这些都不是什么谣传,甚至茅山宗的一些祖师,都在其中.
    
    得到了这些传承,李干才知道,为什么现在的天师会是这样的情况了.
    
    泰岚和道龄等人,寿命虽然要比普通人高上不少,但相比较于以前的天师,还是相差了许多.
    
    这涉及到了修炼神的原因.
    
    所谓的神,可以理解为精神,或者说灵魂.
    
    可以称之为阴神,而现在的天师,包括李干在内,所修炼的都是身体.
    
    包括法力在内,强化的是什么是身体而不是灵魂,而身体修炼,可以称之为阳神.
    
    只有阴神,阳神同修,才可以达到阴阳并济,寿命大增的效果,甚至活个几千年都不是问题.
    
    不过这传承到底是什么时候断绝的即便是典籍之中,都没有明确的记载,话语不详,显然在某一段时间内,发生了一些不为人知的事情.
    
    这玉简里面,就是修行阴神的法.
    
    太上无极总文昌大洞仙经!和上清大洞真经所属同源.
    
    甚至上清大洞真经修端,再修行太上无极总文昌大洞仙经,还可以继续提升.
    
    那个时候,身体已经达到了一定的极致,需要的是阴阳结合了.
    
    这是给了李干一个继续晋升的道路.
    
    两者相辅相成,传承的都是上清灵宝天尊的法门,这是道家玄门最正统的修炼方式,直指大道.
    
    “确实不是谁都可以传承的,这个功法,有几个人可以修炼呢”
    
    泰岚等人没有接受到传承,原
    
    
    
    本以为是年龄的原因,但实则不然.
    
    在古时候,修炼上清大洞真经,不达到每一层圆满,师长都不会允许你突破的.
    
    因为不圆满,阳神就存在纰漏.
    
    不能达到混元一体,自然谈不上阴神的修炼了.
    
    而在现在这样的末法时代,不是想要追求完美就可以的,没有人可以达到.
    
    能突破的话,就已经是不幸中的万幸了.
    
    李干是特殊的存在,没有系统,即便拥有阴阳眼,是修道中的天才,没有人指引的情况之下,李干恐怕同样要错过这样的机缘.
    
    可以说,一啄一饮自有天定.
    
    如果不是李干的话,这修炼阴神之法,恐怕就要彻底沉埋于这个山洞了,或许永远都不会现世了.
    
    “李大哥这是什么”
    
    岳绮罗没有害李干的心思,但她确实好奇.
    
    她的性格有些极端,想要毒霸李干一个人,但事情不在她的掌控,哪怕是心思单纯的她,此时都变得有些纠结.
    
    “出去再说.”
    
    李干摇了摇头,这些事情不是一句话两句话可以说的清楚的.
    
    走过去,李干扶起了岳绮罗,半搂着她朝着外面走去.
    
    “出来了!”
    
    来到出口后,泰岚等人看到李干和岳绮罗的身影,松了一口气.
    
    如果真的出现什么意外的话,岳绮罗还好,如果是李干的话,那么可以说,茅山宗的希望已经没有了.
    
    或许百十年过后,茅山宗就要彻底断了传承了.
    
    对于这些宗门弟子来说,这样的结果是无法接受的,但让李干进去传承,如果成功了,那么好处多多.
    
    两者的弊病都存在,看怎么选择了.
    
    “道友,怎么样了”
    
    相比较其他三个3老者,道龄就要健谈许多了.
    
    心里有事情显然是藏不住的,泰岚忍不住瞪了他一样,道龄老道有些不好意思的笑了起来.
    
    虽然都是天师,但这个是他的师叔,甚至他晋升天师,还有不少泰岚的功劳呢,对于这个师叔,他是非常敬佩的.
    
    李干点了点头,随后把自己知道的东西,全盘托出.
    
    良久之后,泰岚才叹了一口气.
    
    “没有想到啊太可笑了,枉我还在:追求后路,原本开始的时候,道路就走错了.”
    
    “师叔,不要这么说.”
    
    其他三个3老者,表情倒是淡然了许多.
    
    “你已经达到了另外一个境界,而且我们茅山宗后继有人,这已经足够了.”
    
    活了几百年了,这些人都已经看淡了许多东西,,包括生死.
    
    朝闻道夕可死,这是修道者的执念,也同样是他们的执念,在专心修道的人眼中,天师和人师不分高低,只求结果.
    
    原本以为是年龄,知道结果后,泰岚对于自己这个徒孙岳绮罗没有获得传承,自然也没有什么遗憾了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
188
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一八八章 惊闻慈禧墓
  而现在茅山宗新收入的弟子,也不可能走这样的方式.
    
    依照泰岚,道龄等人的天赋,尚且没有修炼圆满,这些人更加的不可能了.
    
    也就是说,他们最高的成就,也不过是上清大洞真经第九层,而这个所谓的最高成就,也同样没有人可以完成.
    
    而李干,现在后路出现了.
    
    倒是让李干轻松了不少.
    
    上清大洞真经如果提升到第九层的话,到时候没有功法,李干也是巧妇难为无米之炊.
    
    “干儿,你麻麻地已经被关押在茅山了,终生不得下山.”
    
    晚上,李干回到了前山.
    
    后山虽然灵气,更加的充足,不过李干可不太喜欢苦行僧的生活.
    
    “师父,你拿主意就好了.”
    
    李干知道,这是九叔比较在意自己的看法,如果不是自己的话,可能这件事情就大事化小小事化了了.
    
    毕竟家丑不可外扬.
    
    对于李干,九叔已经不是满意就可以解释的了.
    
    欣慰的拍了拍李干的肩膀,笑着说道:“因为你,师父也得到了不小的机缘,或许有望天师.”
    
    听到此话,李干笑着点了点头.
    
    虽然突破天师境界比较难,但大门派的底蕴尚在.
    
    一些遗落下来的丹药之类的,完全可以强行冲关.
    
    现在茅山宗九叔这一代,就九叔一个是地师巅峰了,而且还是掌教,这算是茅山宗的门面了,而且那丹药给其他人也是浪费.
    
    可以给茅山宗增添一名天师,太完美不过了.
    
    虽然说突破到了上清大洞真经第七层,人的潜力就已经消耗尽了,但足以延寿数百年了.
    
    普通人的一声有多久而且天师的数量同样稀少无比.
    
    “等这次回到任家镇你大婚过后,有些事情也需要你去一趟了.”
    
    似乎看出来了李干的疑惑,九叔笑着说道:“这是道龄师叔祖的意思,龙虎山召集了各门派的精英,北方那边,有件大事情.”
    
    “大事情”
    
    现在这个时代,龙虎山就是道家的扛把子.
    
    依照他们的情况,还需要召集各门各派的人,说是大事情也不足为过.
    
    “有个军阀,想要动一座大墓.”
    
    九叔的话有些欲言又止.
    
    但李干知道,这绝对不简单,墓葬这种东西,修识的太多太多了
    
    普通的风水师,在高一等的修道.
    
    对付所谓的僵尸,都不是什么新鲜事.
    
    但弄出这样大的阵仗.
    
    么绝对不简单了.
    
    “谁的墓”
    
    说实话,李干也有些好奇了.
    
    军阀可不会没有缘由就选择动这种东西的,惹到了什么怪物,那绝对是一个死伤惨重.
    
    如果有这个想法,那么绝对是有所需求的.
    
    军阀想要扩张势力,需要什么人和武器,而这些东
    
    
    
    西怎么来军饷!这大墓里面的陪葬品可是价值连城的,如果得到的话,那绝对会让自身的实力增加不少.
    
    如果不是有底线在,这样的事情对李干同样适用.
    
    “慈禧!”
    
    九叔表情有些严肃.
    
    李干一愣.
    
    好家伙,说到慈禧的墓,李干就知道这个军阀是谁了,那个…盗墓大户孙殿英啊.
    
    不过李干所知道都是从历史课本上面.
    
    但这个平行空间,有着太多不一样的地方了.
    
    慈禧虽然是皇太后,但执掌朝政那么多年,皇帝只不过是一个傀儡而已.
    
    说她是武则天的翻版也不足为过,唯一的区别就是武则天称帝了,她则是没有.
    
    不过两者还是有不少的差距的,一个是明君,一个是昏君.
    
    但不管是不是昏君,慈禧的身份高贵到无以复加,那陪葬品,恐怕谁看了都会动心.
    
    可是接触过修道之后,李干知道,很多事情没有看起来那么简单.
    
    作为大清最后辉煌的掌权者,有修道者为她服务一点都不奇怪,这墓恐怕很凶险.
    
    而如果这慈禧真的变成了什么大粽子,那威力绝对骇人无比.
    
    想要快速催发僵尸等怪物的实力,这方法还是有很多的,而且这个老女人,会不会有换一种方式永生下来,谁能说得准“好,时间到了,我会去的.”
    
    道龄让李干前去,也是为了茅山宗的门面.
    
    总归要让修道界都知道,茅山宗有这样一个天师,后继有人.
    
    这是门派的底蕴,该展现是一定要展现的,要不然长久下来,谁对你茅山宗还保持敬畏虽然那个…墓很凶险,李干同样很感兴趣.
    
    最近能量点或许的速度越来越慢了.
    
    前路有了,李干自然要把提升境界放在首要的位置上面了.
    
    自己手中要提升的法术也不少,这些都是需要能量点的.
    
    在茅山宗修整了几天.
    
    每天李干都会到后山一次,看看岳绮罗的状况.
    
    这古灵精怪的小妞,已经彻底被泰岚弄服气了.
    
    她不止一次想要逃离后山,每一次都被泰岚抓到.
    
    依照她的性格,让她安心下来修炼,那是千难万难的,但偏偏她不是泰岚的对手.
    
    或许是人的年龄大了,或许是因为愧对青云子,对于自己这个徒孙岳绮罗,泰岚那叫一个上心.
    
    每天看到李干的笑容,岳绮罗就恨的有些牙痒痒.
    
    但不得不说,几天下来,岳绮罗确实是乖巧了许多,最起码在表面上看是如此.
    
    而这天,九叔和李干就要赶回任家镇了.
    
    “师祖,他就要会任家镇成亲了,你就让我去吧.”
    
    后山,岳绮罗知道来硬的不行,只能使用撒娇大法了.
    
    依照她甜美的萝莉长相,这样的方式威力确实惊人,估摸着在现代,那些死肥宅,只要看到都会色魂与授,完全无法自拔了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
189
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一八九章 给徒孙传授恋爱经验
  泰岚翻了翻白眼,对自己的这个徒孙,泰岚看的是太明白了.
    
    这是什么这就是缺乏管教,其他人泰岚可以不管
    
    ,但是岳绮罗他是一定要管的.
    
    岳绮罗小脸气的鼓鼓的,但是没有丝毫的办法.
    
    她没有反驳,因为泰岚说的对,她确实是这么想的,这仿佛成为了她的执念一样.
    
    只不过这几天下来,这样的想法已经有些淡了下来.
    
    如果李干知道的话,肯定会给泰岚老道一个大大的赞,这个小妞收拾起来太麻烦,如果可以在这里修身养性的话,李干倒是轻松不少.
    
    换做李干自己来的话,那还不知道要升起怎么样的风波呢.
    
    “那我什么时候才可以下山”
    
    “下山”
    
    泰岚哼哼了一声,声音不爽的说道:“什么时候改变了想法,什么时候废除了邪法,什么时候让我满意了,你就可以下山了.”
    
    这么多的什么,可见,泰岚确实是不太满意.
    
    岳绮罗:辶,苦着小脸完全说不出话来了.
    
    作为一个无法无天的人,什么时候受到过这样的待遇但她没有丝毫的办法,单是山谷入口的环境她就出不去.
    
    杀人她是什么主还会怕杀人吗即便是泰岚她都敢动手.
    
    不过这结果那就更加不要说了,自己的那些邪术都使用过了,对于泰岚来说,这根本就跟挠痒痒一样.
    
    “那李大哥身边还不知道会有多少女人呢.”
    
    岳绮罗越发像一个正常的少女:“到时候把我忘了怎么办我还要和他双宿双飞呢.”
    
    “想要让他喜欢上你,你就必须要改,温柔一点的女人才会讨男人喜欢.”
    
    “徒孙啊,师祖我可是过来人,听我的没有错.”
    
    这茅山宗明面上的第一高手,泰岚.
    
    此时好像一个爷爷一样对孙女传授恋爱的经验,让人知道还不得惊掉下巴那猥琐的笑容,让岳绮罗看到了都有些承受不住了.
    
    而另外一边,李干和九叔已经下山了.
    
    不过因为知道李干大婚的事情,茅山宗的一众人自然不会小气.
    
    修道所使用的各种珍贵物品,李干身后的包裹都快要装不下了.
    
    而三天的时间里面,茅山宗的人已经把恶蛟的身体运送了回来,赵如意也被收了回来.
    
    有小宁和赵如意这样的鬼宠,确实方便了不少.
    
    大殿之宗,那祖师像绝对是有秘密的.
    
    不过李干尝试了一下,并没有开.
    
    应该是有些特殊的要求.
    
    不要紧,李干的时很多,以后实力提升了,在过去探查一下就可以了
    
    “师父,师弟,你们总算是回来了.”
    
    任家镇,义庄!去茅山宗九叔可是没有带上秋生和文才.
    
    怎么说九叔都已经是掌教了,这
    
    
    
    两个家伙如果去的话,丢人是肯定的,但九叔丢不起这个人.
    
    看到九叔和李干回来,文才和秋生那叫一个兴奋.
    
    “哼,修炼一点都不上心,一点长进都没有.”
    
    容不得九叔不生气.
    
    李干入门的时间才有多久现在都已经连续跳到了天师的境界,已经超过了自己这个师父,但另外两个徒弟呢还是老配方,还是老味道.
    
    真心是一点突破的迹象都没有.
    
    “师父,我这里有不少的药材,你用来配置一些药剂吧,要不然我们这一脉确实很丢人.”
    
    “你有心了!”
    
    叹了口气,九叔自然知道,这是李干看在自己的面子上.
    
    “还不谢谢你们师弟”
    
    九叔还是这个样子,三个3徒弟都是一视同仁的,虽然在给李干开小灶,那是李干有天赋.
    
    同等情况下,九叔并不会偏帮谁.
    
    说是药材,但其实不然,那些东西即便是九叔看到都有些眼红.
    
    人家送礼,要看送的人是谁给天师送礼,太差的话,是打谁的脸呢九叔想要拿出这些药材都做不到,李干主动给了一些,九叔只能厚着脸收下来了,毕竟这不是为了他.
    
    三天后,是大婚的日子.
    
    李干和任老爷已经商量好了,一切从简.
    
    除了一些亲朋好友外,就是九叔等人了.
    
    而龙大帅也带着米其莲过来了,经过之前的事情,龙大帅已经开始在给李干示好了.
    
    不示好不行.
    
    之前还认为可以和李干合作一次.
    
    但现在李干的势力增长的太快了,巨大的财富支撑下,李干的势力已经远远超过了他.
    
    “融入我的势力,你可以带你的兵,但是要听我的.”
    
    这就是李干给出的方式.
    
    龙大帅倒是比较聪明,没有任何的犹豫,直接点头答应了.
    
    有了文县这个储备地,李干暗藏的实力强大无比,对于龙大帅已经有些看不上了.
    
    不过他主动要求的话,李干倒是不会拒绝,多多益善就行了.
    
    而茅山宗这边,除了和九叔李干关系较好的千鹤还要四目外,就没有其他人了.
    
    当然了,蔗姑同样也在,现在她的身份已经是李干的师娘了.
    
    每一个人都有着自己的一片领地,这灵异事件时有发生,他们自然不能离开太长的时间.
    
    天师,大帅,两个身份,无论哪个都是尊贵无比.
    
    不过在场的都是关系非常不错的人,都没有在意李干的身份.
    
    一场宴席下来,李干都不知道自己到底喝了多少了.
    
    即便依照李干现在的实力,都有些醉的感觉了.
    
    府邸就在任府,三个房间里面,婷婷,菁菁还有安妮都已经在里面了.
    
    看着三个3房间,李干笑着踏了进去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
190
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一九零章 隐世之人
  这已经是李干大婚之后的第五天了.
    
    和三个3娇妻如胶似蜜了几天后,李干离开了任家镇,.
    
    对于她们的修炼,不需要李干多说,她们已经足够上心了.
    
    能延寿,而且还能保持青春,这不需要多说,女人最想要的东西全部聚集了.
    
    按照龙虎山的传召,倒是有些捉急.
    
    孙殿英已经被一些修道者拦截,暂时没有开始掘墓的行为.
    
    但这些修道者,只能影响一段时间,不可能让这个人一直如此.
    
    慈禧墓被发现,那其中的陪葬品,价值连城,他们忍受不了这样的诱惑.
    
    而此时李干已经出发了,离开了任家镇,朝着北方行来,这个时候,李干选择在一个小镇中落脚.
    
    “相比较任家镇,也不差了.”
    
    小镇算是比较繁华了.
    
    如果不是李干驻扎在任家镇,恐怕任家镇算是比较落后了.
    
    但这个小镇,一些士兵时有出现,和任家镇安静宁和的状态又有不同.
    
    对比之下,北方的地方,要更加的混乱一点.
    
    “元宝蜡烛,来看一看啊.”
    
    李干到达小镇的时间还比较早,在小镇上面,闲逛的时候,一道气息引起了李干的注意.
    
    一个老者在商铺面前站立,不过他的表情十分的僵硬.
    
    面前摆着不少的香宝蜡烛.
    
    “有意思!”
    
    普通人或许没有发现,但对于李干来说,这就非常的明显了.
    
    这个老者不是人,而是鬼!身上的气息被人用秘法掩盖,如果不是修道有成之人,根本不可能发现.
    
    但这样的秘法,不是修道者之中的佼佼者,都不能办到.
    
    李干升起了一丝兴趣.
    
    单纯说茅山宗的话,除了天师之外,恐怕在明面上,只有九叔可以做到,其他人,都没有这样的道行.
    
    说起来感觉有些普通.
    
    但能做到这一点的人,即便在整个修道界,都不是很多.
    
    “先生,买些元宝蜡烛吗”
    
    看到李干过来,老者一脸笑容的问了出来.
    
    可以看得出来,他身上一点定的戾气都不存在,这一点李干看的很明白.
    
    虽然是鬼,但是一个人都没有害过.
    
    如果不包括能量点在内的原因,会对这样的鬼怪出手.
    
    人都知道修炼,更何况是鬼呢只要没有违反大道规则,那么都存在的意义的,人不例外,鬼同样如此.
    
    “那就进去看看吧.
    
    李干微微一笑,并没有揭穿对方的身份.
    
    而且相对应的,李干倒是有些好奇了,养着这样一个鬼仆,这个主人肯定不会太过于普通.
    
    距离龙虎山发出的诏令,时间还有一些.
    
    李干已经是提早出发了,根本不需要担心什么,慢慢赶过去,时间完全来得及.
    
    跟着老者走进了店铺.
    
    这是一
    
    
    
    个专门贩卖元宝蜡烛的商店.
    
    刚刚进门,就可以感觉得到.
    
    大量的元宝蜡烛摆放在一旁,而且商铺的高度不差,用一些绳子捆绑在墙壁上面,各种的元宝香烛应有尽有.
    
    这老板倒是一个妙人.
    
    作为修道者,李干对于这些东西很是熟悉.
    
    但一般都是普通人来贩卖,这些东西,有着地府的手谕,完全可以批量制造.
    
    修道者做这样的事情,倒是非常的少见.
    
    “福伯,又拉来客人了啊”
    
    一个声音传来,李干看了过去,一个和自己年龄差不多的年轻人,一脸笑容的走了过来.
    
    “大少爷!”
    
    这称呼让人感觉有些不伦不类,,的.
    
    李干仅仅感觉到有些好笑,不过此时李干的注意力没有放在他们的身上.
    
    这商铺里面,气息有些混杂.
    
    李干抬头望了过去,除了这些元宝蜡烛之外,上面显然是认为制造了一个阁楼.
    
    从李干的方向,可以看到那些隔断.
    
    这些东西,在北方是非常普遍的,倒是不会让人感觉到诧异.
    
    但李干看到的又是不同的情况.
    
    阁楼上面,尸气,鬼气弥漫,要知道这可是白天.
    
    即便没有在阳光之下,可以感受到尸气,鬼气的存在,都不是一般的道行.
    
    按照境界来说的话,肯定已经达到了地师的等级.
    
    在这个年代,出来除魔卫道的修道者,大部分都是人师的修为,屠龙是其中的败类,倒是不用过多的阐述.
    
    但大部分修道者,都是有些真材实料的.
    
    达到了地师,又是另外一番天地了,可以把地师级别的僵尸和鬼怪控制住,怎么可能是一般人.
    
    “你们老板在吗”
    
    李干倒是对店铺的老板升起了浓厚的兴趣.
    
    这显然是一个不在乎条条框框的存在,换做大门派,即便包括茅山宗都是如此.
    
    遇到了这样的鬼怪,都是杀之而后快的.
    
    这样养着鬼怪,这在大门派就是一种禁忌.
    
    包括李干所收养的小宁和赵如意,其实并不会别允许,但你的实力强,就没有人可以说些什么.
    
    说到底,什么规则强者就是制定规则的人,如果你有碾压一切的实力,那么你怎么说,事情就是怎么做.
    
    弱肉强食,这是万古不变的道理.
    
    “老爷,有人找!”
    
    年轻人还没有反应过来,作为鬼物的老者已经大声的喊了出来.
    
    李干有些无奈,鬼到了这样的境界,智商很高,不会比人差,甚至比某些人类还要强上许多.
    
    但这个老者,倒是有些意思,就好像人到老年,完全丧失了智商一样.
    
    也就是所谓的老年痴呆.
    
    “谁找我”
    
    一道略显浑厚的声音,从阁楼上面传来,随后一道臃肿的身影出现在李干的视线之中.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
190
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一九一章 诸葛孔平
  但偶尔表情的一个变化,让人感觉到有些搞笑,不是他故意如此,完全是因为长相了.
    
    那明黄的道袍,相对于他“窈窕”
    
    的身体来说,已经算是修身了.
    
    眼睛不大,甚至让人感觉到,他仿佛一直都在闭目一样.
    
    “老爷,是这位客官.”
    
    老者和这个修道者似乎接触的时间很长,说话的方式让人感觉不到尊重,就好像是一家人一样.
    
    “嗯”
    
    姑且称之为胖子.
    
    按照他的体型,称呼为胖子似乎都已经非常的给面子了.
    
    站在阁楼的边缘,对方略微带着审视的目光看着李干.
    
    “一点法力都没有,普通人”
    
    自己嘀咕了一句,表情有些不以为然.
    
    声音虽然小,但李干还是听得清清楚楚的.
    
    对方的境界,在李干面前无所遁形.
    
    地师!而且是地师巅峰!这已经是和九叔一样的级别了.
    
    不说这些名门大派,在这样小的城镇来说,地师根本是见不到的.
    
    就更加不要说地师巅峰了.
    
    就好像之前所说的一样,即便是龙虎山这样的道教圣地,掌教也不过是这个境界而已.
    
    “有意思,随便来到了一个城镇,就遇到了这样的人.”
    
    李干笑着点了点头.
    
    这样的事情确实不常见,能够遇到,只能说是运气.
    
    “想要买元宝蜡烛,找我家的仆人和我儿子就可以了,我没有时间.”
    
    作为地师巅峰的强者,自然没有时间应对李干这样的“普通人”
    
    ,这不是在浪费时间吗“客官,我们家老爷”
    
    鬼仆显然已经被驯化的非常彻底了.
    
    听到胖道人的话,直接和李干交谈了起来.
    
    只不过.
    
    话还没有说完,就被李干直接打断了“这样的鬼仆倒是衷心,不过作为修道者,养鬼宠无所谓了,这些僵尸怎么说”
    
    “嗯”
    
    楼上的胖道人,原本还不以为意.
    
    正想要转身离开,但听到的话,身体瞬间僵硬.
    
    回过神,直接按在了阁楼的扶手上面,些变化“上来,看起来是同道中人了.”
    
    他心里的想法自然又有不他发现自己看不清对方的境界.
    
    但对方一句话就点出了自己秘密,这很显然,对方是同道中人.
    
    自己是什么境界对方是什么境界这样的情况,让他一时之间摸不清楚头脑.
    
    或许是对方有什么隐匿的法门,或许是对方有着隐藏气息的宝物.
    
    但不管
    
    是什么原因,他都没有把李干当成天师.
    
    因为这根本是不可能的事情.
    
    “鬼仆,送这位道友上来.”
    
    “是老爷!”
    
    听到了胖道人的吩咐,老者一脸笑容的看着李干,随后走在前
    
    
    
    面带路.
    
    时间充足,李干也不怕耽搁什么,施施然跟着老者走进了店铺里面.
    
    这所谓的阁楼,并没有现在的楼梯之类的.
    
    相反,让李干感觉到了有一丝现代的感觉.
    
    这个时候,电已经发明了出来,只不过运用的地方有些少,而这个胖道人,显然是有些前卫的.
    
    一个类似于简易的电梯.
    
    李干站在了上面,而在阁楼上面的胖道人,按下了按钮.
    
    轴承还有一些轮滑设备仪器运作了起来,李干缓缓的上升.
    
    也不知道自己之前所在的空间,这个时候有没有…这个设施,如果有的话,恐怕科技还要更加的先进一些.
    
    这个胖道人有些可惜了,如果在现代的话,成为一个科学家也不是梦想.
    
    恐怕按照他现在的奇思妙想,成为其中的佼佼者都是正常的.
    
    看到李干对这些设施没有一点的惊奇,胖子满意的点了点头.
    
    先不说对方的境界,单纯这样的眼界,他就已经非常的佩服了,一些来找他的道友,遇到了这样的情况,都很是不自然.
    
    等李干来到了阁楼,才发现这阁楼别有洞天.
    
    按照现在的说法,这就是扩增了,这阁楼要比下面的面积还要大.
    
    这个时候也没有什么所谓的城管,自然是管不到他了.
    
    而阁楼之上,略显有些空旷.
    
    除了一些设备之外,还有几具僵尸.
    
    “道友,在家诸葛孔平,不知道”
    
    说到这里,胖子直接停了下来,目光灼灼的看着李干.
    
    说实话,他对李干同样好奇.
    
    但同样是修道者,在不知道境界的时候,称呼为道友显然最为合适了.
    
    先说了自己的身份,已经说明他足够重视了.
    
    “诸葛孔平”
    
    听到对方的话,李干微微一愣,随后嘴角泛起了一丝弧度.
    
    不管
    
    是从古代还是现代,复姓诸葛的,基本上都是诸葛亮的后人.
    
    单纯以为诸葛亮是普通人的话,那就是大错特错了.
    
    先不说八阵图,单纯是诸葛亮遗留下来的东西,,已经有很大的作用了.
    
    虽然历史没有明确的表示,但李干知道,诸葛亮绝对是修道者,而且境界不低,最差也是天师的境界.
    
    相对应的,他的老对手,司马懿同样如此.
    
    战场上面的军师,即便是在无解,那也是普通人.
    
    借东风等等事件,都显示出了诸葛亮不是普通人,这一点毋庸置疑.
    
    “原来是诸葛亮的后人,失敬!”
    
    对于这样的古代伟人,李干还是非常佩服的,能达到天师的境界,有几个人会是简单的人物诸葛孔平那肥胖的脸上,露出了一丝得意的笑容.
    
    虽然看起来很难看,但已经说明他此时的心情了,他非常的满意.
    
    “都是祖先遗泽而已,倒是让道友见笑了.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
192
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一九二章 来见过你李师叔
  先祖有名气,他们自然感觉到荣耀.
    
    “在下茅山宗弟子,李干!”
    
    “茅山宗”
    
    听到李干的话,诸葛孔平微微一愣,随后拱了拱手“没有想到是茅山宗弟子,失敬了.”
    
    “客气.”
    
    李干点了点头,寒暄一下即可.
    
    茅山宗的名气虽然不小,但还没有达到可以称霸修道界的地步.
    
    先不说龙虎山等一众大派,单单一些世家都不会弱太多.
    
    而诸葛孔平所在的诸葛世家,也是修道界中的望族,而且基本上都通晓天文地理和抓鬼的法术,名气很大.
    
    “道友,既然来了,就看看我这具藏品吧.”
    
    这诸葛孔平什么都不太在意,唯独喜欢收集鬼怪.
    
    李干看到这阁楼上面的情况,就可以认证这一点了.
    
    虽然对李干客气,但并没有太过于热情,当他开始想要介绍自己藏品的时候,这脸上的笑容都变得:不一样了起来.
    
    李干点了点头,跟着诸葛孔平走到了里面.
    
    前往北方的时间还很充足,李干原本就打算慢慢游历过去,遇到了诸葛孔平,多了解一些其他门派或者家族的手段也不错.
    
    “这可是我得意之作.”
    
    此时,李干和诸葛孔平站在一具僵尸的面前.
    
    和之前遇到的任老太爷等僵尸有着很大的不同.
    
    这僵尸除了脸色有些苍白发青之外,总体来说和人并没有多大的区别,穿戴,着清朝的官服.
    
    身材孔武有力.
    
    单纯从这方面来判断,李干就可以确定,这个僵尸在生前绝对是习武之人.
    
    “不错!”
    
    这具僵尸已经达到了黑僵的境界.
    
    在僵尸之中,这已经算是不低的等级了.
    
    而僵尸的额头上面并没有镇尸符的存在,显然控制这个僵尸的手段,是属于诸葛世家独有的.
    
    每一个门派的法术都有可取之处.
    
    如果不是天罡真机的话,李干也不会拥有如此的实力.
    
    “这可是满清八旗教头,妥妥的高手啊,我捉拿它的时候,可是费了不少的力气.”
    
    这就是赤果果的炫耀.
    
    “估摸着和四目师叔有共同语言.”
    
    李干默默的吐槽了一下.
    
    作为茅山赶尸一脉的代表,四目道长几乎天天都会和这些僵尸打交道,而赶尸一脉同样有着炼尸的法门.
    
    这东西李干不太感冒,并没有和四目道长求教过.
    
    僵尸这样的东西还是算了吧,还是小宁和赵如意养眼,两者完全没有办法相比较.
    
    但这具僵尸的身份不错,如果祭炼的好了,未尝不能更进一步,同样是僵尸,也是分天赋的.
    
    “我现在正在研究一门课程,怎么给这个僵尸注入灵智,然后为我所用.”
    
    “想法很不错!”
    
    “你看,这是我研究出来的机器.”
    
    
    
    李干饶有兴致的听着诸葛孔平的话.
    
    一旁有一个小型的发电机,而连接着的,是两个金属帽子.
    
    这已经涉及到了电力学了,这诸葛孔平博学的名声还真不是假的.
    
    或许他是想要创新,不过在这个时代的话,科技太落后了,有些事情根本是做不到的.
    
    不过诸葛孔平的理念,倒是给李干不少的灵感.
    
    或许以后有时间的话,李干也可以尝试一下,毕竟单纯论眼界和见识的话,诸葛孔平还是比不上李干的
    
    “李兄弟,我也知道你们茅山宗的做派,这个鬼仆跟了我几十年了,是我家的老仆人.”
    
    短短的一个多小时里面,诸葛孔平已经把李干当成了兄弟.
    
    虽然大部分虽然都是诸葛孔平在卖弄,不过李干随便的一句话,都给了他巨大的启发.
    
    这让诸葛孔平欣喜若狂.
    
    如果不是才刚刚认识,恐怕他早就拉着李干秉烛夜谈了.
    
    还好这样的想法没有表露出来,要不然李干绝对会爆发的.
    
    秉烛夜谈,和妹子还可以,和一个大胖子,想想那画面都让人无法接受.
    
    “既然如此,我自然不会如何了,诸葛大哥放心.”
    
    他的年龄已经快要五十岁了,称呼一声大哥不为过,而且为人还不错.
    
    “爹,我们回来了.”
    
    诸葛孔平正在高兴,听到楼下传来的声音,表情瞬间严肃了起来,冷哼了一声.
    
    没有多长的时间.
    
    一男一女来到了阁楼之上.
    
    两个人的年纪都不大,和李干差不多,男孩一脸的笑容,性格很是活泼,女孩子有些清秀,不过从眼睛看的出来,恐怕也不是一个让人省心的主.
    
    “小明,小花,过来见过你们李师叔.”
    
    “啊”
    
    小明和小花显然是他这对子女的名字.
    
    听到诸葛孔平的话,两个人一愣,有些傻眼的看着诸葛孔平身边的李干.
    
    “啊什么啊”
    
    诸葛孔平的脸都要滴出水来了“我平时都是怎么教你们的”
    
    两个人听到这里,不敢怠慢.
    
    不过看的出来他们很是不情愿,走过来后,对着李干略带敷衍的喊了一句“李师叔!”
    
    这个时候,辈分看的是比较重的.
    
    诸葛孔平既然选择和李干平辈论交,自然要贯彻这个方式了.
    
    相比较于诸葛孔平,即便是几百岁的茅山宗天师,都是和李干道友相称的,所以这根本不算什么.
    
    “嗯,诸葛大哥这对子女,资质不错.”
    
    看着李干像是长辈一样的点评自己,小明和小花的表情瞬间精彩了起来.
    
    自己这么叫也不过是看在父亲的面子上,你还真的敢答应啊.
    
    在他们看来,如果明白事理的话,就应该直接拒绝,说各交各的才合适.
    
    恐怕平时诸葛孔平非常的宠溺他们,才养成了这样的性格.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
193
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一九三章 兴奋的诸葛胖子
  不过并没有放在心上,毕竟在这里的时间并不长.
    
    而正如李干所说的,他们资质不错.
    
    依照李干现在眼力,一个人修道的天赋,还是可以简单看出来的.
    
    但诸葛孔平显然是有些宠溺,他们的年龄,体内还没有法力的存在.
    
    这诸葛世家是一个大家族.
    
    拥有的功法自然不在是少数.
    
    即便是比不上上清大洞真经也差不多了.
    
    “都是身在福中不知福啊.”
    
    这样的世界,妖魔鬼怪横行,没有实力自身的安全都是一个问题.
    
    小明和小花是如此,秋生和文才同样如此.
    
    有着完整的传承,还有实力强大的师父教导,但都不用心.
    
    要知道可是有很多人想要求道,但都无法找到正确的门路,这不是身在不福中不是福是什么“好帅啊”
    
    相比较小明的话,小花想的东西,就不一样了.
    
    李干的长相对于女人来说,确实有着巨大的杀伤力.
    
    而小花又是情窦初开的年龄,加上又这么一个脱跳的老爹,自然懂得比较多了.
    
    “李兄弟,你我一见如故,可要留在我家里多呆几天.”
    
    看的出来,这不是敷衍.
    
    现在诸葛孔平是越看李干越顺眼.
    
    “那就多谢诸葛大哥了.”
    
    李干离开任家镇,连续赶了几天的路,休息几天也没有什么.
    
    而自己去北方,还需要经过文县,顺利可以去看看小宁那边的状态.
    
    那个…躲在暗处的老鼠,隐藏的非常不错,到现在还没有什么端倪出现.
    
    一旁的小明听到之后,有些不太高兴.
    
    这李干要是住在自己家里,岂不是见面就要喊他师叔了而小花则不然,称呼上面她同样不感冒,但是心里是高兴的.
    
    “老爷,老爷,王道长来了.”
    
    “什么事情”
    
    楼下传来了之前的老者的声音,听诸葛孔平介绍,这个鬼仆跟了他很多年了,一直都是以吓人的身份存在的.
    
    “李兄弟,和我一起去看看吧,这王道长也是一位高人啊.”
    
    和李干真心接触,这样的事情,诸葛孔平是想要带上李干的.
    
    “好,去看看.”
    
    能被称作王道长,自然也修道者的一员了.
    
    不光光是茅山宗被称作道长,只要是道家玄门之人,都是这样的称呼.
    
    跟着诸葛孔平下了楼,了后面的院落,凉亭之中,一道长相略带猥琐的人出现在李干的视线之中.
    
    “这是茅山功法.”
    
    几乎一瞬间,李干就确认了.
    
    不是上清大洞真经,这是茅山宗的根本功法,非亲传弟子不得传授.
    
    一些外围的弟子,传授的都是其他的法门,但不管
    
    茅山宗的身份法门,都是同根同源的.
    
    “诸葛老兄,这次真的要请你来帮
    
    
    
    忙了.”
    
    这个王道长看到诸葛孔平过来,直接站了起来.
    
    他的脸色有些苍白,手臂使用绷带缠住,显然是受到了不轻的伤势.
    
    而李干还可以从绷带的位置,感受到一抹浓厚的尸气.
    
    “这尸气,很强啊.”
    
    虽然仅仅是淡淡的几缕,但是质量非常的强大,要比李干之前遇到过的所有尸气都要强.
    
    “王道长,你这是”
    
    “诸葛老兄惭愧啊,我学艺不精,差点没有回来.”
    
    “是僵尸”
    
    两个人的对话并不长,但其中说明的意思很明显了.
    
    王道长点了点头“是西双版纳铜甲尸.”
    
    “什么”
    
    诸葛孔平顿时惊讶了起来,随后那肥胖的脸上露出了一抹笑容.
    
    那显然是他已经兴奋到极致的表现了.
    
    对于这点,李干有些无语.
    
    人有些爱好是没有什么的,一些人喜欢收藏古董,有些人喜欢钱,有些人喜欢美女.
    
    这都是正常的兴趣爱好.
    
    但诸葛孔平呢之前的聊天中,可是没有少和李干吹嘘自己的喜好.
    
    那就是收集鬼怪僵尸之类的存在,而且在自家后院,还建造了一个封鬼库,专门来关押这些鬼怪僵尸.
    
    这在李干看起来就有些浪费了.
    
    如果可以的话,李干倒是想要找个机会,把那个…所谓的封鬼库清理一下.
    
    诸葛孔平这么多年下来,抓到的鬼怪和僵尸不计其数,如果全部干掉的话,那会得到多少的能量点刚刚出现了慈禧墓这样的事情,能量点自然要多多益善才好.
    
    龙虎山那边毕竟是修道界的魁首,这次派去的人实力绝对不差,李干为了给茅山宗赚的脸面,那么必然要实力碾压全场才可以.
    
    “不知道它现在在哪里”
    
    “就在陈村乱葬岗那边,有劳诸葛老兄了,我先回去养伤.”
    
    “王道长慢走!”
    
    诸葛孔平点了点头,没有继续和王道长攀谈.
    
    此时的他所有的注意力都放在西双版纳铜甲尸的身上了,其他的事情已经完全不能左右它了.
    
    “哈哈哈修道界早有传闻,这可是僵尸中的极品啊,我的收藏马上就要多出一个极品了.”
    
    笑起来后,那身肥肉都跟着在不停的颤,抖.
    
    “咳咳”
    
    诸葛孔平回过身,才发现李干有些古怪的看着自己,顿时有些尴尬了.
    
    “李兄弟,等晚上老哥带你开开眼界,这东西可是很多年都没有出现过了.”
    
    这在诸葛孔平心里就是提携.
    
    他感觉不到李干的境界,自然认为李干是刚出山的萌新,有这样的好机会,自然要带带自己这个小老弟了.
    
    这就是眼缘,他看李干顺眼,换做其他人的话,想要和他结交都没有那个资格.
    
    李干点了点头,这个西双版纳铜甲尸,茅山宗的书籍上也有记载.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
194
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
195
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一九四章 陈村乱葬岗
  虽然称作是铜甲尸,但论境界的话,还要超出铜甲尸不少.
    
    因为是变异的种类,他的晋升状态,和正常僵尸不同.
    
    而这样的变异,是有必然条件才可以形成的.
    
    一,一定要古尸,而且一定要几百年以上的才可以.
    
    第二,还需要在极特殊的环境下.
    
    西双版纳长年炎热,热带雨林很多,如果有一片聚阴之地,尸体尸变的可能性要远远超过其他地方.
    
    加上时间这么长,自然滋长了僵尸的生长.
    
    种种条件加在一起,才会出现这样的物种.
    
    可以说,条件非常的苛刻,这东西在修道界最近几十年都没有出现的传闻了.
    
    “有猫腻啊.”
    
    相比较于孔平的兴奋,李干想的就更加的多了.
    
    这西双版纳铜甲尸的实力绝对很强.
    
    刚刚那个…王道人,他的境界在李干面前就是透明的,不过区区人师而已.
    
    这样的实力,遇到这样的僵尸,而且还被咬伤了手臂.
    
    不怪异吗恐怕普通的地师,遇到了这样的僵尸,想要全身而退都不可能,更何况他一个人师呢对方茅山宗的身份,李干并没有当回事.
    
    茅山宗这么多年,拥有的弟子那真的非常多,而且有一些得不到核心传承,就好像是王道人这种.
    
    修炼一段时间之后,就会被驱逐下山.
    
    没有宗门诏令,是不能自主返回宗门的,也就是说没有多大的天赋,宗门不会继续培养了.
    
    对于相面之术,李干同样有所涉猎.
    
    虽然是小道,但艺多不压身,这些东西都需要了解一些.
    
    那个…王道人绝对不是什么正派之人.
    
    而诸葛孔平则不然,在修道界名声还是比较响亮的.
    
    修道者虽然超然世外,但还是逃脱不了一个名声问题,最起码李干听说过的就有两对.
    
    一个是南毛北驱魔.
    
    说是毛小方一系还有北方的驱魔龙族.
    
    另外就是诸葛孔平,和那个天下第一茅了,同样是相对的,也是一南一北.
    
    恐怕这是一个陷阱,名声这东西有好处也有坏处,最遭人眼红了.
    
    房间之中.
    
    诸葛孔平正在准备着晚上捉法器.
    
    小明则是在一旁帮忙.
    
    虽然没有法力在身,但一直都孔平打下手.
    
    这么多年下来,很多西都驾轻就熟,手艺倒是非常的不错.
    
    “嘿嘿,这些东西都没有见过吧”
    
    看到李干在一旁观察,小明脸上露出了一丝坏坏的笑容“我和你说,这些东西都有着巨大的威力,等晚上,我捉拿那个…僵尸的时候,让你好好见识一下.”
    
    “这些东西,一般人都没有机会看到的,李师叔你得感谢我.”
    
    那李师叔三个字,他可是加重了语气.
    
    赤果果的调侃,可以看得出来,这小明对李干非常的不感冒
    
    
    
    李干笑了笑,并没有回应.
    
    一个小孩子,李干可不会对他所说的话动怒.
    
    不过他既然说了,晚上李干自然要给他机会了,看看他到底怎么对付这个僵尸.
    
    目光再次看向了诸葛孔平.
    
    他正专心致志的准备着法器.
    
    一沓符,和茅山宗所使用的不同.
    
    但功能性相差不多,这是镇尸符,不过按照这上面法力的程度,仅仅达到了蓝色的品质.
    
    想要用这个东西来对付那个…西双版纳铜甲尸,显然力有不逮.
    
    还有八卦镜,这是修道者常用的法器之一.
    
    捆尸索,金钱剑!诸葛孔平这样的方式,倒是和自己的师父九叔有些相似.
    
    所来对敌的,都是法器流派.
    
    而李干对这些东西则是看不上,但攻击法术,类似于闪电奔雷拳,只要境界足够高,那比这些法力的作用大得多了.
    
    而且方便无比,只要法力跟得上,那么就可以无限释放.
    
    但这样的攻击法术,想要入门,那真心是困难无比.
    
    即便九叔同样是修道天才,都没有成功入门.
    
    整个茅山宗,算上李干,也不过只有三个人修炼成功了,现在应该说是两个了.
    
    在石坚死掉后,只有李干和另外一个老牌天师可以使用了.
    
    按照这样的趋势,如果不是李干的话,这门强力的攻击法术,恐怕就要彻底的失传了
    
    “前面就是那个…乱葬岗了.”
    
    夜色不错,此时,诸葛孔平父子和李干三人3,处在一片丛林之中.
    
    不远处,就是一片空地.
    
    地上可以看到凌乱的白骨.
    
    所谓的乱葬岗,其实就是积压尸体的地方.
    
    乱葬岗还好听一些,除非遇到好心人,挖个坑,把尸体埋下去.
    
    正常的尸体,都是直接扔在这里的.
    
    野狗,野狼等动物短时间就可以吃光,仅仅留下一具白骨而已,连被埋葬的资格都没有.
    
    而这里,阴气极重.
    
    这样的情况,可以说闹鬼,或者出现僵尸的可能是最大的.
    
    “李兄弟,一会你跟在我身后就可以了.”
    
    诸葛孔平一边说着,一边拿出了两张符递给了李干.
    
    没有等李干主动结果,他就直接塞在了李干的手中“战斗的时候,我恐怕顾忌不到你,保持一个安全的距离,不要太靠近.”
    
    “放心吧,我知道.”
    
    李干笑了笑,这诸葛孔平还真的是一个好人.
    
    “放心吧,我会帮助你的,到时候跟在我后面,绝对没有问题.”
    
    小明越发的嚣张了起来,连李师叔的称呼都已经省略了,就好像是大哥在带小弟一样.
    
    “你也给我滚远点.”
    
    听到小明的话,诸葛孔平狠狠的瞪了他一眼.
    
    自己这个儿子是什么货色,他当父亲的怎么会不知道飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一九五章 西双版纳铜甲尸
  小明没有反驳,对诸葛孔平还是很惧怕的.
    
    不过隐晦的还是在偷瞄李干,那表情显然是在告诉李干,他说的话还有效.
    
    诸葛孔平已经带头走了过去,李干则是跟在后面.
    
    “有血腥味.”
    
    穿过这片乱葬岗,倒是有一片干净的区域.
    
    只不过这区域中,一口造型古老的棺椁,出现在三个人的视线之中.
    
    “这个僵尸刚刚吸过人血!”
    
    李干的感知很敏锐,第一时间就确认的结果.
    
    要知道这里可是乱葬岗,除了修道者会过来外,普通人晚上谁敢来这里即便是在怎么胆大的人,都不可能做这样的事情,尤其是这鬼怪横行的年代,谁不怕死所以这情况,绝对不正常.
    
    想到之前李干认为这是针对诸葛孔平的陷阱,这一切似乎更加的好解释了.
    
    有人在故意让这头僵尸更加的凶!炼尸一脉可是有不少的手段,可以让僵尸的实力提升.
    
    吸血,用一些特殊的邪术,都可以提升僵尸的实力,而且提升的幅度还不小.
    
    “好宝贝,我来了.”
    
    诸葛孔平好像遇到了一个绝世大美女一样,搓着双手就朝着那个方向走了过去.
    
    那一双隐藏在肉里面的小眼睛,都仿佛冒出了光芒.
    
    诸葛孔平穿戴,着专属于诸葛家的道袍,这道袍和茅山宗的有些区别.
    
    那捆尸索缠绕在自己的身上,头上的法帽,同样镶嵌着祭炼过的八卦,这东西可是要比八卦镜的威力大不少.
    
    对于使用法器对战的人来说,这绝对是手中为数不多的利器了.
    
    “我劝你还是不要过去.”
    
    诸葛孔平已经拿出了一把百年100桃木剑,快要到了棺材的旁边.
    
    而小明同学显然是有些不甘寂寞了,同样拿着一把桃木匕首,看样子显然是打算跟上去.
    
    诸葛孔平还好,毕竟是地师中的佼佼者.
    
    没有对战,暂时不能说谁胜谁负,但小明一个法力都没有的人,过去完全就是送菜.
    
    真的打起来,诸葛孔平想要保护那是非常困难的.
    
    “哼,胆小鬼,你自己在这里吧.”
    
    对于李干的话,小明很是不屑.
    
    话已经说了,李干可不会再次提醒他,什么结果,就看他的命了.
    
    之所以提醒,完全是看在诸葛孔平的面子上面.
    
    如果李干没有这样的实力,那很危险,诸葛孔平还给了几张符,运用的好的话,还真的有可能活下来.
    
    所以这一切,都是看在诸的面子上.
    
    李干靠在一旁的大树上面,双手环抱,饶有兴趣的看着面前的一幕.
    
    “这僵尸恐怕已经比一般的师巅峰还要厉害了.”
    
    从泄露出来的尸气,李干就可以判断的出来.
    
    如果没有人为的因素在里面,这个僵尸和诸葛孔平的境界相仿.
    
    同
    
    
    
    样的境界,但因为种类不同,那结果就不同了.
    
    这是僵尸,本来就是铜皮铁骨力大无穷.
    
    而典籍上面记载的西双版纳铜甲尸,可是有不少的神异能力,和一般的僵尸相比较,要强大的太多了.
    
    所以,李干并不看好诸葛孔平.
    
    恐怕不需要多长时间,他就要陷入到危急之中了.
    
    而这个僵尸,李干还感觉到了一丝不对劲的地方.
    
    除了尸气,似乎还有一股黑气环绕.
    
    那黑气很是邪恶,让李干感觉到有些类似于诅咒一类的能量,这东西怎么会出现在僵尸的身上着西双版纳铜甲尸如果干掉的话,可以给李干提供不少的能量点.
    
    但现在这样奇特的存在,李干倒是不着急了.
    
    或许带回去,研究一下,还会有什么意外的惊喜也说不定.
    
    即便是没有,最后在杀掉也一样,这能量点是跑不掉的.
    
    很多事情不能完全相信所谓的典籍,世界之大无奇不有,产生什么变异也不是奇怪的事情.
    
    这棺椁不是正常摆放的方式.
    
    而是直立着竖在那里.
    
    而棺椁的造型,一看就是出自于能人之手.
    
    看木头的颜色,保守估计都有八百年的历史了.
    
    轰!棺材盖从里面直接被顶飞了出来.
    
    碰!“哎呦”
    
    诸葛孔平就站在外面,这棺材盖直接砸在了他的身上.
    
    要知道这棺材都是实木做的,这重量,在加上僵尸原本就力大无穷,这一下的威力,可想而知.
    
    诸葛胖子的体重保守估计都要快三百斤了.
    
    即便是如此,都被直接砸飞了出去.
    
    “爹!”
    
    看到这一幕,小明彻底的傻眼了,有些惊慌了喊了一声.
    
    “哎呦疼死我了.”
    
    李干看到诸葛孔平的样子,都忍不住笑了起来.
    
    他的鼻子已经完全红了,鼻血自然不会吝啬,直接流淌了下来.
    
    脸上一个大大的红色印记,如果这力道在大一点,又或者他身上的肉少一点,恐怕这一下,直接就毁容了.
    
    这造型,哪里还有什么高人的风范但让李干注意的并不是他凄惨的模样,而是他看起来并没有受到多么严重的伤害.
    
    皮糙肉厚是有一定的原因,但归根究底,还是炼体功法的作用.
    
    “这功法的等级肯定不低,比茅山炼体术强.”
    
    依照诸葛孔平的境界,李干可以估算,他的炼体术最高也就是第六层而已.
    
    而茅山炼体术,达到第六层,肯定没有这样的防御力.
    
    “哈”
    
    棺材之中,传来了僵尸的低吼声.
    
    一道白色的尸气喷射而出.
    
    正常的尸气不开天眼是看不到的,但它的尸气,即便是普通人都可以清楚的看到.
    
    这要浓厚到什么地步,才能达到看无下划线版小说请下载飞卢
196
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一九六章 法器统统不管用
  一人一个僵尸,互相对视着.
    
    这一刻,无声的沉默,让气氛看起来诡异无比.
    
    “啊”
    
    下一刻,小明哪里还有刚刚那么自信满满的样子.
    
    尖叫了一声,扔掉了手中的桃木剑,朝着诸葛孔平的方向跑去“爹啊救命啊爹!”
    
    难事困事找老爹!这小明把这个作风发扬的淋漓尽致.
    
    “倒是有些小瞧这个家伙了.”
    
    看着铜甲尸的状态,李干还不忘记点评一下“保守估计也有千年了,只不过天赋差了一点,修炼千年还是这个境界.”
    
    不过类似于铜甲尸的存在,晋升本来就要更加的困难.
    
    一般的僵尸,吸收月华或者是鲜血,提升体内的尸气就可以达到晋升条件.
    
    就好像是修道者提升法力一样.
    
    但铜甲尸不同,他们除了要提升尸气之外,还需要提升自己的身体.
    
    晋升自然就要难了许多,但是同等级的僵尸对战的话,他们绝对是无敌的.
    
    “快跑!”
    
    诸葛孔平此时已经站了起来,并没有受到太严重的伤势.
    
    叮!僵尸的速度很快,诸葛孔平跑动起来,手中的百年100桃木剑直接刺出.
    
    一声清脆的响声,剑击中了僵尸的喉咙,仅仅发出一道淡淡的赤色光芒,随后就隐匿了下来.
    
    而僵尸除了被阻拦一下,完全没有收到任何的伤害.
    
    这百年100桃木剑,九叔就有一把,在没有李干送给他千年桃木剑之前,那把剑九叔可是当宝贝一样的供起来的.
    
    对付一般的僵尸厉鬼,可以发挥巨大的作用.
    
    但对上这个铜甲尸,则是一点效果都没有了.
    
    不过他的战斗经验非常的丰富.
    
    一个跨步,空出的手中已经多出了几道符,绕道僵尸一侧,符瞬间贴在了对方的身上.
    
    随后再次移动.
    
    没有多长时间,僵尸的身上就出现了大量的符.
    
    最后诸葛孔平来到了僵尸的面前,手中的符直接拍在了桃木剑之上.
    
    这有着强化的作用.
    
    可以借助桃木剑上面的气息,来增加符,不过却是要消耗不低的法力,基本上不到了最后关头,很少有人这么用.
    
    啪!这次是额头,铜甲尸在了原地.
    
    “呼”
    
    这灵活的诸葛孔平终于松了一口气,看着面前没有在移动的铜甲尸,一脸的兴奋表情.
    
    “八卦步吗”
    
    李干一直都在关注着诸葛孔平的步伐“和禹步有异曲同工之妙,不过在躲闪腾移上面,禹步还要差一些.”
    
    “哈哈,这什么西双版纳铜甲尸,吹得这么厉害,还不是被爹你轻松搞定了”
    
    小明再次恢复到了平时的状态.
    
    有些嚣张的给了李干一个眼神,似乎已经完全忘了,刚刚他屁滚
    
    
    
    尿流的狼狈样子了.
    
    “可不要这么乐观.”
    
    “你说什么”
    
    李干的话,让小明有些不爽,刚刚想要反驳,就听到了那熟悉的低吼声.
    
    有些僵硬的回过头,发现铜甲尸已经可以移动了,而且和刚刚一样,仿佛没有受到一点影响一样.
    
    小明再次脸色大变.
    
    如果没有什么修道的专注力,还不如入川去学习变脸呢,他的天赋绝对是首屈一指的.
    
    李干笑着摇了摇头.
    
    不要说蓝色的符了,即便是紫色的符,都不可能控住这个铜甲尸太长的时间.
    
    它已经成精了.
    
    目光看向了之前的棺材位置,从李干这个角度,可以看到棺材里面的情况.
    
    这棺材非常的大,里面塞进去几个人,只要类似于叠罗汉的方式,都可以轻松的做到.
    
    而那里面黑漆漆的,但对李干观察并没有影响.
    
    三个人被叠着放在了里面,最上面,就是今天白天看到的那个…王道长.
    
    只不过此时他已经被吸干了血液.
    
    而剩下的两个人,穿着有些怪异,明显是奇门中人.
    
    “想要坑这个胖子,结果把自己坑了.”
    
    根本不需要知道来龙去脉,李干猜都可以猜的出来了,真以为这个僵尸这么好对付的吗这僵尸变得:这么凶,也和吸收了三个3修道者的血液有关系.
    
    修道者有法力在身,血液都带着灵性,可不是…普通人可以比拟的.
    
    而棺材周围的一些暗红色的钉子,引起了李干的注意.
    
    这僵尸突然出现,本来就不符合常理.
    
    如果没有人为的原因,李干是不信的,要不然这么多年,这僵尸早就肆虐了,还不知道要死多少人呢.
    
    “公鸡血这东西应该对它有很大的控制作用.”
    
    那棺材钉上面暗红的颜色,就是公鸡血,而这棺材钉也有很多年历史了,恐怕已经有一定的灵性了.
    
    李干这边观察的时候,诸葛孔平再次和对方交手了.
    
    不过基本上能用的东西都已经尝试过了,完全没有任何的作用.
    
    很明显的,在对战的过程中,诸葛孔平已经完全落入到了下风.
    
    而这僵尸,相比较其他僵尸,许多动作更加接近于人了.
    
    居然可以踢腿,这对僵尸来说,基本上是一个很难做到的动作.
    
    但这挥舞手臂,踢腿,每一下都带着巨大的力量,诸葛孔平挨了两下,即便是他都有些抵挡不住了.
    
    “李兄弟,快走.”
    
    “爹啊,你没有办法了吗”
    
    诸葛孔平大吼了一声,这样的情况已经脱离了他的掌控,而李干是他带过来的,自然不能让:李干受到什么伤害.
    
    而一旁的小明则是傻眼了.
    
    自己的爹一直都是无所不能的,现在居然说出这样的话来,顿时他心凉了一截.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
197
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一九七章 好兄弟，讲义气！
  诸葛孔平已经郁闷到一定程度了,说话都有些不那么平淡了.
    
    “你要是能阻拦它一下,或许我还有办法.”
    
    拉着小明就跑动,让自己的儿子去阻拦,他也就是这么说说而已.
    
    小明这次不说话了,阻拦一下他今天过来,一个是给老爹打下手,第二就是要长长见识,和这样的僵尸对战,他还没有疯呢.
    
    就算他有心想要阻拦,恐怕一个照面,就变成了尸体了吧.
    
    “李兄弟,你干什么”
    
    正在奔跑的诸葛孔平看到李干施施然的朝着这边走来,顿时怒吼了一声.
    
    自己不是已经让他跑了吗这一刻,诸葛孔平傻眼了.
    
    如果说仅仅是小明的话,他运动一些手段,还是没有什么危险的.
    
    但再加上一个李干,那情况就变得完全不同了.
    
    咬了咬牙,诸葛孔平直接停了下来,这个时候没有办法了,僵尸就在身后追击,而且速度非常的快.
    
    自己只能去对抗了.
    
    或许拼着元气大伤,也不是没有任何的办法,总归可以让三个人安全离去.
    
    “你不要命了吗”
    
    小明同样无语,这个时候不逃命,反而主动过来,这是什么意思李干没有理会二人,而是从二人的身边走过,面前就是冲过来的僵尸.
    
    看诸葛孔平的情况,李干知道他有些黔驴技穷了.
    
    虽然没有什么生命危险,但是时间一长,这狼狈是必不可免的,受伤之类的事情太正常了.
    
    也许最后福大命大,可以发现棺材钉的作用,也许可以制住对方.
    
    不过这显然有些得不偿失,.
    
    “爹,别管他,快走!”
    
    在生死面前,小明说这样的话无可厚非.
    
    毕竟他又不是诸葛孔平,和李干一见如故.
    
    单纯对李干的印象,他就不怎么好,那李师叔可是让他郁闷不已,就算是李干出现了什么事情,他也不会内疚的.
    
    “小王八蛋,我平时是怎么教你的”
    
    诸葛孔平直接把小明放开…,随后肥胖的身体转了过来,眼眶都有些红了“李兄弟,我诸葛孔平认你这个兄弟,只要阻拦它一下就行了.”
    
    之前是一见如故没有错,但只不过是朋友而已.
    
    在诸葛孔平看起来,李干这个人太仗义了.
    
    明知道是去送死,还要过来,给自己抵挡一段时间.
    
    这是什么感情才可以做到的事情么年,诸葛孔平的朋友不少,但将心比心,有人能做到这地步吗如果不是情况不对,诸葛孔早就落泪了.
    
    或许是听到刚刚自己的话了有人能阻拦一下,他确实还有一些办法可以尝试一下.
    
    当下,顾不得其他的,快速的从背包里面拿出了一把弓,这些都是经过特殊制造的,是法器.
    
    “真有不怕死的”
    
    
    
    但在勇气这方面,小明倒是有些佩服李干了.
    
    拉开弓箭,诸葛孔平在瞄准.
    
    心里同样在计算着“李兄弟受伤不要紧,糯米之类的我都带在身上,我要保证他不会瞬间死亡就行了.”
    
    小明则是藏在他的身后,有些不忍的看着面前这一幕.
    
    或许他已经开始幻想了,下一刻,这僵尸一双利爪,就可以把李干直接撕成两半.
    
    “吼!”
    
    没有逃跑看着面前出现的一个人,僵尸愣了一下.
    
    显然它的灵智非常的高,不过并没有犹豫,直接朝着李干扑了上来.
    
    甚至那丑陋的脸上,都仿佛露出了一丝嗜血的笑容.
    
    血食!这是他提升的重要来源,而且面前这个人,给了他一种巨大的吸引力,那是身体的本能.
    
    仿佛在:告诉它,只要吸收了对面这个人的血液,那么自己的实力绝对可以提升一个层次.
    
    呼!李干一拳直接挥舞了出去.
    
    巨大的破空声响起,但并没有让人感觉到如何.
    
    相比较对面那长相狰狞,实力惊人的西双版纳铜甲尸,李干这声势就显得太1.
    
    “他疯了吗”
    
    诸葛孔平父子都傻眼了.
    
    让你去阻拦,倒是要有方法不是吗你绕着大树逃跑,还有一线生机,你居然选择正面硬钢了人的力量怎么可能是僵尸的对手尤其还是这样变异到极点的僵尸,这力量恐怕根本不是人可以想象的出来的了.
    
    “要被分尸了”
    
    小明眯着眼睛,都有些不敢去看接下来要发生的场面了.
    
    轰!李干挥拳的速度看起来并不快.
    
    但后发先至,一拳直接砸在了僵尸的身上.
    
    一声沉闷的响声,僵尸没有一点抵抗的余地,直接飞了出去.
    
    呼!咔嚓咔嚓!这是铜甲尸,这体重绝对超过了千斤,但现在仿佛没有任何重量一样.
    
    随后撞到了巨大的树木之上.
    
    那树木最起码需要一个人环抱,但在这样的冲击力之下,直接断裂开来.
    
    轰隆!折断的大树轰然倒塌,大量的树枝树叶分散,伴随着尘土,让人有些看不清楚里面的情况.
    
    只能隐约的看到那铜甲尸躺在地上一动不动.
    
    “我靠!”
    
    “我不是眼花了吧”
    
    诸葛孔平父子好像木桩一样,愣在了原地.
    
    他们的视线之中,李干风轻云淡的收起了拳头,那大量的烟尘丝毫没有影响到李干.
    
    仿佛谪仙人一样,轻松写意.
    
    咔嚓!清脆的响声再次响起,不过这次可不是什么大树断裂了.
    
    而是诸葛孔平手中的弓箭,在他不自觉的不断发力之下,直接断裂了开来.
    
    但他并没有在意这一点,目光一直都放在李干的身上.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
198
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一九八章 我是不是中了幻术？
  小明不断的眨眼,双手还不断的擦拭着.
    
    “啊什么意思”
    
    对于自己儿子的话,诸葛孔平暂时还没有反应过来.
    
    随后恍然大悟,但还是没有听懂.
    
    “我是不是被鬼下了幻术”
    
    这话说的,非常的有道理,不是幻术的话,怎么可能看到这样的画面“呸呸呸!”
    
    诸葛孔平摇晃着脑袋,显得异常的诙谐“不管
    
    那么多了,这回知道你李师叔的厉害了吧”
    
    “嗯嗯嗯,太厉害了.”
    
    小明的点疯狂的点着,好像小鸡吃米一样.
    
    而看向李干的目光之中已经带着崇拜了.
    
    对于这些年轻人来说,事情的转变就是这么简单.
    
    本来年轻人就崇拜强者,原本以为李干仅仅是个普通的炮灰,但现在,哪里是什么炮灰啊.
    
    这已经要比自己的老爹还要厉害了.
    
    那么强大的僵尸,老爹都没有任何的办法,对方一拳就解决了.
    
    这差距,太大了.
    
    “老爹,好像你知道一样,弓箭都被你弄坏了.”
    
    “臭小子,你说什么”
    
    诸葛孔平敲了小明的头一下,让小明郁闷的捂着头,但又不敢反驳.
    
    不过诸葛孔平倒不是不明白事理,只不过是要面子而已.
    
    “李兄弟,是老哥我眼力太低了.”
    
    诸葛孔平扔下了手中的弓箭,脸上露出了笑容,不过怎么看怎么猥琐.
    
    直接来到了李干身边,眼神已经锁定在前面了.
    
    随着微风吹过,烟雾散尽,里面的情况已经可以看得清楚了.
    
    那西双版纳铜甲尸躺在地上,嘴里一股股的尸气不要钱的朝着外面冒着:.
    
    被击中的地方,明显可以看到一处凹陷,幅度很大,让人触目惊心.
    
    “我的天啊!!”
    
    诸葛孔平直接大喊了一声.
    
    随后整个人好像兔子一样朝着铜甲尸跑了过去.
    
    这一刻他异常的灵活,甚至给李干的感觉,要比他使用八卦步的时候还要夸张,还要快速.
    
    “毁了骨头都断裂了诸葛孔平蹲在地上,观看着铜甲尸的伤势,那表,这躺在地上的不是铜甲尸,而是他的儿子一样.
    
    “李师叔,你好厉害啊.”
    
    和诸葛孔平相比较,小明想就不太一样了.
    
    看着小明那带着一丝丝谄媚的笑容,李干有些好笑“怎么这次没有其他的想法了”
    
    夏明自然知道李干的意思,有些尴尬的笑了起来.
    
    “那是师侄我有眼不识泰山啊,师叔你大人大量.”
    
    李干并没有去怪他.
    
    这个年龄,恐怕换在现代也不过是上了高中而已,还是一个孩子,李干自然不可能和孩子置气了.
    
    没有继续和小明说话,李干的目光放在了铜甲尸的身上.
    
    伤势确实如诸葛孔平所说的一样
    
    
    
    这僵尸的骨骼坚硬无比,这是早就有的说法,更何况是这种变异的铜甲尸.
    
    “很不错,这雷霆锻体之后,身体的强度提升的太多了.”
    
    李干之所以没有使用闪电奔雷拳,就是想要实验一下自己的力量到底达到了什么层次.
    
    之前雷霆锻体过后,李干知道自己的身体有了大幅度的提升.
    
    但提升多少,有多么大的威力,并不是太清楚,没有一个好的实验对象.
    
    这个铜甲尸出现的非常的及时.
    
    “哈”
    
    铜甲尸的手臂抬起来,明显还想要攻击诸葛孔平.
    
    这胖子的注意力都在它身上,怎么可能被偷袭成功瞬间后退开来.
    
    铜甲尸直接站立了起来.
    
    看样子并不算太过于凄惨,只不过它站起来后,身体不断的摇晃着.
    
    这一幕,就好像是喝醉酒的壮汉一样.
    
    李干发现,这变异的品种确实不一样,即便是同等境界的铜甲尸,李干这一下,都可以打得对方四分五裂了.
    
    但李干注意着对方的伤口,在以肉眼可见的速度在恢复.
    
    不过这并不是没有代价的,最起码它身上的尸气在快速的减少.
    
    即便是恢复了正常,境界也会落下一些,还需要大量的时间来吸收尸气,才可以复原.
    
    但这同样不是普通僵尸可以做到的.
    
    李干并没有收服这个僵尸的打算.
    
    虽然这境界看起来不错,但是想要突破同等于天师的境界,需要的时间非常的吓人.
    
    目前这样的境界,它都修炼了快千年.
    
    在李干看起来,这天赋简直是弱爆了,让人提不起一点兴趣.
    
    另外就是这个僵尸太丑了,哪有小宁和赵如意漂亮想到这里,李干再次走了上去.
    
    “李兄弟,李兄弟!”
    
    诸葛孔平连忙站在李干面前.
    
    那脸上的红印还没有消散,显得异常的可笑.
    
    “让我来,让我来啊,这么一个好的藏品,你在来一下的话,就真的没有办法收藏了.”
    
    这胖子显然是急了.
    
    看这个样子,如果李干真的不管不顾出拳的话,恐怕他都能用身体替这个僵尸抵挡一下.
    
    后果是什么他已经不管了,只要僵尸没有问题就行了.
    
    “你确定可以搞定”
    
    李干无奈的摇了摇头,这胖子的执念太深了.
    
    不过这能量点早晚都可以收下,李干倒是不急于一时,这僵尸的特殊性,诸葛孔平根本不可能长时间控住它.
    
    到时候出来,危急的时候,李干自然顺理成章的搞定对方了.
    
    最好这个僵尸在聪明一点,把那个…封鬼库打开,李干来一个一网打尽,能量点绝对不少.
    
    到时候,不管
    
    是继续提升境界,还是提升各种法术,都是不错的选择.
    
    “放心吧,刚刚我仅仅是大意了而已.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
199
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一九九章 美女都看不过去了
  不过即便是不打脸,他也妥妥是一个胖子.
    
    刚刚的他,已经用处了大部分的手段.
    
    但显然没有太多的用处,不过为了保证西双版纳铜甲尸的完整,他也只能用处压箱底的手段了.
    
    一根巨大的竹筒,被他从身后抽出.
    
    之前李干就有注意到.
    
    这东西,茅山宗类似的法术是用不到的,应该是专属于诸葛世家的法器.
    
    不过看材料,就是普通的竹筒.
    
    上面有淡淡的法力波动,显然是被祭炼过了.
    
    到底有什么功效,李干暂且不得知,但能见识到一些,其他门派的法术,对李干也有一定的好处.
    
    每一个天师都不简单.
    
    要说降妖除魔,茅山宗龙虎山这样的天师,绝对是其中的翘楚.
    
    但要说人和人之间的对战,又或者是阴人的手段,一些黑巫术或者邪术修炼者的天师,则是更强一筹.
    
    手段很多,想要对抗,那么必须要了解更多的手段.
    
    这也是为什么,大部分修道者在修行到一定程度之后,都会下山行走一样.
    
    降妖除魔是一部分,开阔视野才是最大的目的.
    
    “哈”
    
    诸葛孔平吐气开声,端起竹筒对着铜甲尸狠狠的戳了过去.
    
    因为李干的攻击,此时的铜甲尸还没有完全缓和过来,根本躲闪不开.
    
    咔!这竹筒瞬间击中了铜甲尸的头部.
    
    随后从击中的一端快速的裂开,诸葛孔平用尽了全力推动.
    
    竹筒裂开的越来越大了,随着他的推动,此时僵尸的头部已经到了竹筒的中间部位.
    
    法力涌动间,竹筒发出了淡淡的蓝色光芒.
    
    随后快速的朝着李干收缩.
    
    而另外一头,已经裂开的竹筒,则是直接被诸葛孔平按在了大树上面.
    
    两端都有了固定的地方,加上不断的收缩,僵尸已经被完全的禁锢住了,当然了,如果是正常状态下,这铜甲尸是可以挣脱的.
    
    “哼哼,老爹捡了便宜,不是李师叔的话,哪里有这么轻松”
    
    一旁的小明实力不行,但是这眼力一点都不差.
    
    这些年,诸葛孔平带着他不断的鬼物,效果已经显现出来了.
    
    “有时间还不如好好修炼一下,你们诸葛世家的法不差的.”
    
    或许之前听到李干的话,小明肯定会反驳,而且还会说些不太好听的话出来,但是现在嘛小明尴尬的笑了笑,有些不太好意思,但还是认真的点了点头.
    
    这李师叔和自己的年龄相差不多,即便是大,也没有大多少,实力已经如此的强了.
    
    他会不眼馋吗年轻人都是如此,诸葛孔平的手段,和李干的手段完全不同.
    
    恐怕在小明看起来,像是李干这样的方式,一拳过去,管它什么法器不法器的,都没有任何用处,多帅啊.
    
    
    
    而此时,诸葛孔平已经从法帽上面摘下了那小巧的八卦镜.
    
    按在手上的竹筒底部,光芒闪过,八卦镜直接嵌入了进去,随后顺着竹筒钻了进去.
    
    噗!一声闷响,八卦镜直接点在了僵尸的额头上面.
    
    这样的方式,就是超强版的镇尸符,对付僵尸的话,作用却是不错.
    
    “算了,还是我来吧.”
    
    看到这里,李干已经不打算拖拉下去了.
    
    这僵尸现在没有异动的迹象,但是体内的尸气还在:暴动.
    
    诸葛孔平的方式,只能短暂的控制住对方,没有多长时间,还是要恢复的.
    
    这根本就是治标不治本的方式,而看样子,他已经手段尽出了.
    
    转过身,李干走到了棺材的位置,随手拿下了几根棺材钉.
    
    “哈哈哈终于搞定了.”
    
    此时的诸葛孔平并没有发现僵尸的异常,一脸兴奋的大笑了起来.
    
    站在僵尸身边,仿佛在:欣赏什么绝世美人一样.
    
    那僵尸虽然特殊,但毕竟是僵尸,这么多年下来,那尸臭味,想想都让人无语.
    
    尤其是在僵尸旁边,加上它喷吐尸气,那味道就更加的夸张了,忍受不住的人,恐怕闻到之后,几天都吃不下饭.
    
    但看看诸葛孔平,哪有一点在意的样子“果然和传说中的一样啊,冰肌玉骨,啧啧”
    
    看着在哪里大肆点评,而且不断的吸着气的诸葛孔平,李干确实是服气了.
    
    就这还冰肌玉骨看这个僵尸,虽然境界很高了,但是这肌肉因为千年的时间,早已经有些腐朽了,甚至都能看到蛆虫的存在.
    
    那长脸,确实太丑了.
    
    之前的皇族僵尸,或者任老太爷,虽然丑,但是还可以让人接受.
    
    但是和这个铜甲尸相比较,那还是差了不止一筹.
    
    “公子,这个家伙太丑了,让我杀了它吧.”
    
    不光光李干这么认为,在葫芦里面的赵如意似乎都有些看不下去了.
    
    这妞,长相绝美,又是凤凰命格,加上小宁的调,教,那妥妥是一个女神的存在.
    
    除了对李干和小宁恭敬之外,对待其他人,那绝对是高高在上的,这是凤凰命格和生前的地位所导致的.
    
    一言决定生死,并不是什么夸张的事情.
    
    “如意,还需要多长时间突破”
    
    赵如意说话后,李干倒是想到了另外的事情.
    
    打开了封印后,赵如意就已经是鬼将巅峰了,而且是最顶端的那一种.
    
    如果她突破之后,因为种种的原因,那实力绝对是非常强的.
    
    在李干看起来,只要突破,给赵如意一段时间适应,道龄那个老道都不会是赵如意的对手.
    
    “很快了,如果有外力的话,我有信心直接突破.”
    
    赵如意的声音很好听,甜甜的,给人一种特殊的魅惑感.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
200
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二零零章 让人眼馋的封鬼库
  李干心里有些无奈的说着“我身上哪样物品你需要”
    
    这样的方式,李干怎么会听不出来这赵如意和小宁在一起的时间长了,这性格都有些和小宁相似了.
    
    只不过这样的方式,仅仅是对于李干而已,在外面,这还是一个拥有凤凰命格的公主.
    
    “公子,我要那些蛟血.”
    
    “好,蛟血都可以给你,你尽快突破.”
    
    没有迟疑,李干直接同意了.
    
    之前干掉恶蛟的时候,这蛟血得到的可是不少.
    
    留给九叔一些,茅山宗也分润了一些,但李干的身上还有不少.
    
    “多谢公子,只要拿到蛟血,我就可以尝试突破了,不需要多长时间.”
    
    赵如意的声音中带着一丝丝的欣喜,和羞涩.
    
    “小宁姐让我去侍寝突破之后哎呀呀,羞死人了.”
    
    哪怕是贵不可言的凤凰命格,在这方面还是一张白纸一样,生前还没有嫁人,就已经死亡了,哪里见过这样的阵仗李干自然不知道赵如意的心里状态.
    
    不过突破到鬼王境界之后,赵如意就可以拥有一定的实体了.
    
    而且她和普通的鬼还有所不同,有些特殊,这样的实体说是转化成人也没有问题了,但灵体的特殊性还保留着.
    
    凤凰命格,蛟血李干倒是没有想到过这一点.
    
    龙凤和鸣,这自古就有这样的说法.
    
    这蛟虽然不是龙,但毕竟是龙种,有一部分龙的特点在里面,赵如意如果吸收掉的话,确实有很大的作用.
    
    赵如意突破之后,李干就有了一个强有力的帮手了.
    
    在找到一些机缘的话,李干在帮助小宁突破,那么单纯是李干加上两个鬼宠,就可以独自成立一个大宗门了.
    
    “老爹,他又动了.”
    
    小明的声音传来,让诸葛孔平异常的恼火“不需要你说,我看到了.”
    
    “难道真的要彻底是去它了吗”
    
    诸葛孔平仿佛是去了世界上最珍贵的东西一样,眼眶都发红了.
    
    自己已经控不住对方了,总不能一直躲闪吧,让李兄弟出手的话,这僵尸还不得直接被干掉啊.
    
    “用这个吧.”
    
    李干摇了摇头,随手把棺钉放在了诸葛孔平的手中.
    
    赵如意这边快要突破了,李干心情不,看这个胖子实在是太过分了,为了一个僵尸快要哭出来了.
    
    “公鸡血”
    
    诸葛孔平拿起棺材钉了一下,顿时兴奋“而且是五十年以上的老公鸡.”
    
    听到这话,李干越发的无语了起来.
    
    这弄得有些太过于专业了,不过这样的公鸡并不是不存在.
    
    正常的话,这公鸡哪里能活到五十年完全是在修道者的手中,使用法力润养,加上各种有灵气的食物喂养,才有可能达到的.
    
    而这样的公鸡血,确实对僵尸有着巨大的克制作用
    
    
    
    “李兄弟,大哥我什么都不说了,以后赴汤蹈火在所不辞.”
    
    诸葛孔平对着李干抱了抱拳,那表情认真异常.
    
    恐怕就算是李干救下他的命,他都不会有这样的想法,偏偏因为一个僵尸.
    
    只能说着是一个偏执狂.
    
    为了自己的爱好,为了自己的理想,可以放弃一切的人.
    
    噗!诸葛孔平没有迟疑,拿着棺材钉快速的行动了起来.
    
    铜甲尸那坚韧无比的肌肤,触碰到棺材钉后,仿佛是豆腐一样,瞬间就被刺穿了.
    
    “吼”
    
    僵尸不停的怒吼着.
    
    这对它的伤害可不低,而且它体内的尸气,几乎在瞬间就被压制了下去.
    
    这方面,倒是不需要李干帮忙了.
    
    很快,僵尸的四肢关节全部被棺材钉钉住,无法移动了.
    
    “尸气仅仅是短暂被压制而已,你不想要让他挣脱,还要用一些其他的手段.”
    
    听到李干的话,诸葛孔平赞同的点了点头,随后一脚狠狠的踢在了小明的身上.
    
    “老爹,你干什么”
    
    突然遭受了这样的无妄之灾,小明有些傻眼了.
    
    诸葛孔平有些愤愤的看着小明“修炼不行,一点眼力都没有,没有听到你师叔的话吗快点把僵尸抬回去.”
    
    “哦”
    
    这孩子有些逆来顺受了.
    
    不过显然是不敢反抗的,陪着诸葛孔平,两个人抬起了僵尸,三人3朝着原路返回
    
    “李兄弟,看看我这些手段如何.”
    
    此时,李干和诸葛孔平在他家的后院.
    
    旁边不远处就是所谓的封鬼库,虽然已经被他使用大量的灵符封印,但李干还是可以感知到里面的情况.
    
    “真的很多啊,不错,很不错.”
    
    这数量,李干保守估算了一下,全部消灭掉的话,10多能量点很轻松,还没有算上这个西双版纳铜甲尸.
    
    “李兄弟”
    
    诸葛孔平还在:沾沾自喜自己的手段,看到李干的目光一直放在封鬼库方向,诸葛孔平有些疑惑了.
    
    “不错!”
    
    李干对能量点有些执着了,转过头,看向了另外一边.
    
    西双版纳铜甲尸被彻底的困住了,诸葛孔平摆放了一个法台,使用黄豆压制它的尸气.
    
    干坤镜压制它的灵性,柳枝压制它的煞气.
    
    前后还使用了顶心木,不光光可以限制对方的行动,还可以起到压制的作用.
    
    这顶心木可不是…普通的木头,而是桃木,桃木原本就有驱邪的作用,只不过仅仅是十年份的而已.
    
    如果是百年份的,恐怕诸葛孔平的家里就要遭到窃贼了.
    
    这顶心木可不小,如果做成桃木剑的话,几十把是没有问题的.
    
    这次诸葛孔平才露出了笑容.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
201
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二零一章 这诅咒有意思
  之前自己可是吹嘘了几次,结果都没有成功.
    
    而且还是在李干面前,这让诸葛胖子有些拉不下面子来了.
    
    “诸葛大哥还是小心点吧,它的尸气并没有完全封死.”
    
    李干笑着摇了摇头,这诸葛孔平的性子好像是小孩子一样,要不然也不能看到李干,就这么一见如故.
    
    种种的方式确实可以压制僵尸,不过主要的,还是那棺材钉的原因.
    
    但这僵尸,和被封印之前又不相同,实力有了提升,想要再次制住,就没有那个可能了.
    
    短时间之内或许可以,但时间长了,绝对会挣脱的.
    
    “李兄弟,我知道你实力强,已经是天师了,但要相信老哥我的手段,隔一段时间我就会封印一次的,放心吧.”
    
    诸葛胖子笑了笑不以为意,随后一把拉着李干的胳膊“走,兄弟,陪老哥我喝几杯去,你嫂子做了不少的菜.”
    
    对于他的性格,李干还是很喜欢的.
    
    即便知道自己是天师,也没有任何的改变.
    
    换做其他人的话,恐怕早就改变方式了,最起码的敬畏是有的,毕竟两者已经不在一个档次上面了.
    
    “这是我老婆王慧!”
    
    “李兄弟,快坐.”
    
    刚刚进入客厅,一个中年美妇就热情的招呼了起来.
    
    虽然年纪已经不小了,但明显风韵犹存,恐怕年轻的时候,这诸葛胖子也是一个风流的人啊.
    
    不过也要有手段,要不然依照他的长相,是搞不定这样的美女的.
    
    “倒是奇怪了,我的相人之术已经趋近于圆满了,怎么看不穿他的面相呢”
    
    李干在观察她,她同样在观察李干.
    
    她最擅长的就是铁板神算了,即便是诸葛孔平,她都可以看出来一些,但对李干却是没有办法看透.
    
    “啊”
    
    李干刚刚落座,就听到了诸葛孔平的一声惨叫.
    
    回过头,发现诸葛孔平摔倒在地上,而地面上则是有着一根香蕉皮.
    
    “谁在这里放的香蕉皮鬼仆,是不是你”
    
    “老爷,你冤枉我,我一个鬼怎么吃香蕉啊.”
    
    这样的对话,让人无语.
    
    不过看的出来,主仆关系非常的不错.
    
    “诸葛大哥,那头僵尸没有那么简单,他体内有诅咒存在.”
    
    看到这里,李干暗笑不已,不过还的提醒了一下.
    
    之前李干就有发现,如果是有封鬼库的存在,倒是手软,杀掉了,诸葛孔平也不会如何.
    
    但现在带回来了,情就不同了.
    
    “诅咒”
    
    诸葛孔平和王慧都诧异了一下.
    
    “老婆,我还没有和你说,李兄弟可是天师,而且是茅山宗出身,实力可是比我还要强得多的.”
    
    “天师”
    
    原本看李干年轻,王慧倒
    
    
    
    是没有多在意,这么多年,诸葛孔平的朋友也不少.
    
    但天师是什么作为铁板神算的传人,她同样是修道者,只不过走的是辅助类别,虽然对敌方面差一些,但总归是圈中人.
    
    这样的人,自然明白天师的意义.
    
    “好了老婆,不要在意,即便是天师,也是我诸葛孔平的兄弟,我还没有这样的运气,哈哈哈”
    
    看到王慧惊讶的表情,诸葛孔平就兴奋.
    
    这么有面子的事情,他绝对是要大肆宣扬的.
    
    “李兄弟,不知道你所说的诅咒,是什么意思,有没有什么危险”
    
    相比较诸葛孔平这样的粗枝大叶,王慧就要细心多了,目光灼灼的看着李干,眼神之中带着担忧.
    
    “生命是没有危险的.”
    
    李干笑着说了出来,这句话倒是让王慧松了一口气.
    
    “不过,这霉运肯定是有的,而且随着时间推移,效果会越来越重,诸葛大哥最近可是要小心了.”
    
    “兄弟,这你就说错了,我老婆可是铁板神算的传人,她可是没有看出来什么,可不是…老哥我不相信你.”
    
    一边说着,诸葛孔平直接坐了下来.
    
    咔嚓!噗通!那椅子原本十分的结实,依照诸葛孔平的体重,这椅子可是特制的.
    
    平时的时候根本不会出现什么问题.
    
    但现在,直接断裂了,而诸葛孔平直接一屁股坐在了地上,表情痛苦而纠结.
    
    “你懂什么”
    
    王慧顿时气的乐了出来“李兄弟说的对,你看看你是不是在倒霉运”
    
    说实话,王慧确实有些惊奇.
    
    正如诸葛孔平所说的一样,她并没有看出来什么,如果一个人倒霉的话,那么印堂发黑等等证照都会显现出来.
    
    但诸葛孔平一点都没有这方面的迹象.
    
    一顿饭的功夫下来,完全印证了李干的话.
    
    吃饭被噎到,盘子被打碎后,碎片划伤,甚至到最后,桌子都断裂开来,一盆汤直接扣在了诸葛孔平的头上.
    
    不过还好,李干在这之前,就已经吃的差不多了.
    
    正如诸葛孔平所说,王慧的手艺确实不错.
    
    小明和小花两个孩子都要乐疯了,什么时候看到严肃的诸葛孔平有这样的遭遇但显然小明已经和小花说了李干的厉害之处,他们看向李干的目光都带着崇拜了,而且一口一个李师叔,叫的那叫一个甜.
    
    这么多事情,由不得诸葛孔平不相信了.
    
    吃过饭后,他安排好了李干的房间后,就直接跑回了自己的房间.
    
    至于做什么,李干猜都可以猜得到了.
    
    无非弄一些护身符,又或者是转运符之类的出来,但那…根本没有用处.
    
    这僵尸体内的诅咒,虽然能量不强,但李干发现非常的有韧性,而且看样子是存在已久了.
    
    不过这东西倒是引起了李干的兴趣.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
202
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
203
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二零二章 凤凰于飞
  而且基本没有办法解决,这东西如果沾染上了,那问题确实很大.
    
    即便李干现在是天师境界了,如果想要解决的话,那么只能干掉这个僵尸,不理会那个诅咒.
    
    想要不破坏僵尸的情况之下,李干或许只能用雷法来尝试一下净化了.
    
    不过雷法入体的话,这铜甲尸也扛不住.
    
    经过之前的天雷洗礼,加上李干的天罡真机再次提升了一个等级,这金咤雷的颜色越来越深了.
    
    从一开始的淡金色,已经完全有了很大的改变.
    
    等颜色浓郁到极致,就是晋入下一个层次的时候了.
    
    那威力,李干没有办法估算,但绝对会强的吓人,毕竟金咤雷在修道界,就已经不知道多少年没有出现过了.
    
    更何况是更加强一层的雷电呢“走吧,如意,我们去外面,也到了你该突破的时候了.”
    
    夜深人静,李干走出了房间,直接出了诸葛家.
    
    蛟血都在李干的身上,可以让赵如意直接突破.
    
    有这样的条件,自然不需要拖拉什么.
    
    蛟血的作用不小,可以提升符的等级,不过李干现在符的等级可不低了,并不太需要这个东西.
    
    鬼将晋升到鬼王的境界,可不是…简单地晋升.
    
    就如地师突破到天师一样.
    
    这动静绝对不小,在诸葛家肯定是多有不便的.
    
    人突破还好,毕竟是灵气,涌动,虽然有些夸张,但普通人则是感觉不到,甚至一些低等级的修道者同样没有反应.
    
    但鬼不同.
    
    突破灌注进来的可不是什么灵气,,而是阴气.
    
    这阴气,说是鬼气也没有错,普通人如果接触到了,轻则大病一场,重则直接暴毙,这都是正常现象.
    
    那吸引的阴气,不知道要笼罩多大的范围.
    
    即便李干使用阵法遮挡,恐怕也要渗透出去不少,这小镇上可都是普通人.
    
    还不是普通的晋升,毕竟鬼王即便是在鬼之中,都是顶端强者了.
    
    至于鬼王之上的鬼仙境界李干不知道凡间还有没有,即便是有,也恐怕早已经隐匿不出了.
    
    毕竟那样的境界,虽然还带着鬼的标签,但已经是仙了,和人修炼成仙没有任何的区别.
    
    李干有些猜测.
    
    古代之人,肯定有人达到过类似的境界.
    
    按照道理来说,修成了这样的那寿命不说无穷无尽,但是几千年上万年恐怕会有的.
    
    但谁发现过他们的踪迹仿佛全部都消失了一般,这其中没有点猫腻,李干是不会相信的.
    
    最大的可能,就是类似于所谓的飞升,其实就是进入到了另外一片天地之中了.
    
    而不管
    
    修炼什么,到了极致,都殊途同归.
    
    就好比张三丰,在李干看起来,那绝对是练武到了极点,达到了不可思议
    
    
    
    的境界.
    
    带着赵如意,李干出了小镇.
    
    直到走到了距离诸葛家大概十几里之外的位置,才停了下来.
    
    倒不是李干不想继续走了,在走出去十多里,又是另外一个小镇了,这里的人口倒是比较密级.
    
    相比较之下,这个地方就算是最好的了.
    
    “公子!”
    
    从葫芦里面出来,赵如意俏生生的站在了李干的面前,嘴角带着一抹笑容.
    
    一身华贵的凤袍,更加衬托出她的绝世姿容,一颦一笑间都带着巨大的魅力.
    
    不过那是一种高高在上的感觉,没有人敢于去亵渎.
    
    从身后的行囊中,李干拿出了两个葫芦,里面装满了蛟血,这已经是李干身上全部的蛟血了.
    
    虽然不是龙血,但对于赵如意来说,作用非凡,加上量很多,这次的突破,李干认为不会出现任何的意外.
    
    灵气,没落,人是不好突破到天师,好像天堑一样的存在.
    
    但鬼并不在这个行当里面,所以它们不会受到一点的影响.
    
    赵如意没有迟疑,阴气运转中,两个葫芦朝着她飞了过去,而后她直接盘膝坐了下来.
    
    绝美白皙的脸庞略微带着一丝凝重.
    
    深邃的星眸轻轻闭上,那长长的睫毛微微颤动,都给人一种惊人的美感.
    
    “这妞的魅力越来越大了.”
    
    这一刻,即便是李干的心境,都有些扛不住了.
    
    刚刚觉醒凤凰命格的时候还好,如果现在赵如意要求侍寝的话,恐怕李干根本不会拒绝.
    
    柳下惠恐怕他怀里的女人比不上赵如意万一,要不然他会这么做额头上面,那神秘幽美的红色花纹,突然亮了起来.
    
    “凤凰于飞,和鸣锵锵!”
    
    凤凰再次出现,李干看着那美丽中带着炫彩的凤凰,点了点头.
    
    在清脆的叫声中,凤凰盘旋在赵如意的头顶,和之前略带虚幻不同,此时的凤凰仿佛已经凝聚成了实体一样.
    
    这和真正的凤凰没有任何的区别了.
    
    咔!两个葫芦瞬间碎裂开来.
    
    里面的鲜红光亮的蛟血,被凤凰吸引,全部都浮在了空中.
    
    而凤凰,把这些蛟血统统吸引了过来,在它的身边缓缓的流动着,仿佛有了生命一样.
    
    血液逐渐发生了变化.
    
    随后全部聚拢到了一起,形成了蛟的形状.
    
    虽然是血红色的,但还可以可以清楚的看到它的形象.
    
    和之前的恶蛟一样,头有独角,身有双爪.
    
    又是一声鸣叫!血蛟仿佛被吸力所吸引,朝着凤凰张开的嘴巴里面飞去.
    
    而血蛟显然意识到了这一点,不断地扭动着身体,显然是想要挣扎出来.
    
    毕竟是蛟的血液,这蛟已经是大妖级别了,鲜血有灵性并不奇怪,尤其是这种知道是什么命运的情况下,绝对是要反抗的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二零三章 凤凰，晋升鬼王
  毕竟龙和凤凰在级别上面是一样的,但凤凰有赵如意控制,而血液不过是无根之源.
    
    龙血尚且如此,就更不要说低了一个档次的蛟血.
    
    如长鲸饮水般,血蛟彻底被凤凰吞了下去.
    
    下一刻,风起!呼!周围不少的密林,这个时代就是如此,除了修的管道,绿化植物非常的多,可不是…现代可以比拟的.
    
    原本风平浪静的环境,刹那间改变了.
    
    树叶摇曳,地面的尘土都被吹动了起来.
    
    而看这样的情况,只会越发的严重了起来.
    
    周围发生的改变,并没有让李干觉得诧异,既然是突破到鬼王的境界,那么有些大动静也不奇怪.
    
    而这仅仅是开始而已,一会恐怕还要更加的夸张.
    
    “气势提升了!”
    
    这蛟血对赵如意果然有巨大的效果.
    
    她身上的气势在不断地攀升着,体内的阴气也变得越发的浓稠.
    
    这一点,和李干突破的时候一样.
    
    想要突破,单纯依靠目前有的法力或者阴气,并不足以破境.
    
    必须质量要更进一步,那么这个时候压缩就是最好的办法,体内的法力或者阴气压缩过后,量就会减少.
    
    但质量会逐步提升,而这个时候,就需要吸收了.
    
    李干想到这里,已经发现周围的情况再次发生了改变.
    
    果不其然.
    
    赵如意距离鬼王的境界太近了,仅仅是眨眼的功夫,就已经开始晋升了.
    
    整个夜空,原本星光灿烂,但此时大量的乌云凝聚起来,统统都跑到了赵如意头顶的天空之上.
    
    并不会有什么雷劫之类的存在.
    
    李干可以清楚的判断出来.
    
    这还是要感谢她那个…鬼王爷父亲,这么多年都是正常修炼过来的.
    
    如果害过大量的生命,那么雷劫是无可避免的.
    
    这些云说是乌云其实并不太准确,因为这些都是由阴气所凝聚的.
    
    阴气本来就是看不到摸不着的东西,能形成这样的规模,那是已经凝聚到了一定的程度才可以的.
    
    这吸收的速度,太快了,凝聚仅仅在片刻就完成了.
    
    凤凰命格,确实强大.
    
    不光光是天上形成的阴气乌云,周围的阴气,都在朝着这边快速的聚拢.
    
    这个时候,天气还算是炎热.
    更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
    但此时,如果在赵如意方面几里之类的地方,都会到一点热意,反而更像是数九寒冬.
    
    甚至周围的一些绿草,都已经染上了一层冰霜.
    
    这是阴气浓郁到极点才会出的事情.
    
    天罡真机浮现在李干的周围,虽然单纯靠身体,李干同样没有任何的问题,但那…样就略显有些狼狈了.
    
    “能量点+5”
    
    突然之间,系统传来的提示音,让李干微微错愕.
    
    “是阴气!”
    
    
    
    这一点,之前李干就有验证过,那些刚刚被僵尸咬死的人,李干都可以在他们身上得到一些能量点.
    
    虽然少,但胜在没有任何的风险.
    
    现在赵如意吸引了这么多的阴气过来,增长能量点,似乎也在情理之中了.
    
    “有意思!”
    
    如果不是赵如意突破境界的话,那么这样的情况很难发生.
    
    正常他们修炼,同样是在吸收阴气,但是牵引的力度很小,而且浓度也不够,自然达不到增长能量点的情况.
    
    这也就是因为要晋升鬼王的境界,之前的小境界晋升,同样达不到.
    
    可以说,这是可遇不可求的事情.
    
    对李干来说,这是意外之喜,自然不会放过.
    
    想到这里,李干微微一笑,再次朝着赵如意走去.
    
    之前两个人还有十多米的距离,显然是因为赵如意要突破,特意离开了一点位置,怕影响到李干.
    
    “能量点+6”
    
    李干的嘴角翻起了一丝弧度,自己的猜测没有任何的错误.
    
    越靠近赵如意,这能量点增长的速度就越快.
    
    这样的情况,李干如何不知道怎么去做“能量点+7!”
    
    继续前进.
    
    “能量点+8!”
    
    “能量点+10”
    
    李干已经走到了赵如意的面前,甚至伸出手就可以触碰到赵如意的地方才停下来.
    
    在前进一步,李干就要和赵如意贴在一起了.
    
    如果说抱着赵如意,这能量点肯定还要更多,但那…样的情况,恐怕赵如意就要突破失败了.
    
    这妞虽然有侍寝的心,但是感情方面就是一张白纸.
    
    这样的境界,她已经和普通的少女没有区别了,会被这些东西所影响.
    
    位置刚刚好,既不影响她,李干还可以达到自己的目的.
    
    这个时候,几乎是每一个呼吸间,能量点都在以10的速度快速增长.
    
    赵如意的气势依旧在不断地壮大,这短短的时间里面,李干增长的能量点就已经超过200点了.
    
    而且没有丝毫停下来的意思.
    
    可以说,直到赵如意突破之前,这能量点还可以一直增长.
    
    而此时,周围的环境越发的严峻了起来,仿佛已经成为一个冰雪的世界一样.
    
    那凤凰飞舞的越来越快.
    
    随后一声高亢的鸣叫后,直接进入到了赵如意的体内.
    
    而这一刻,一声脆响.
    
    仿佛什么东西破裂了一样,赵如意的灵体好像变成了一个发光体一样,在漆黑的夜里显得异常的鲜明.
    
    她体内的阴气瞬间爆发.
    
    李干体表属于天罡真机的防御罩,在这一刻都被挤压的变形了.
    
    下一刻,阴气瞬间消散.
    
    这巨大的诧异,让人感觉非常的难受,就好像刚刚发生的事情都没有发生过一样,仅仅是幻境而已.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
204
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二零四章 长得丑是原罪
  没有任何逸散的现象,所有的阴气都被赵如意收敛到了体内.
    
    可以说是完美晋升,正常突破的话,还会需要一点点时间来适应,短时间内,阴气肯定会有不稳的情况发生.
    
    “公子!”
    
    赵如意站起身来,脸上挂着甜甜的笑容.
    
    “很好!”
    
    李干点了点头,随后直接拉住了赵如意的小手.
    
    轻轻一带,下一刻温香软玉,不得不说,晋升鬼王之后,赵如意的灵体已经转化为了实体.
    
    除了略显有些冰凉之外,和正常人没有任何的差异.
    
    那绝美的容颜上面挂着淡淡的红晕,嘴角的弧度却是越发的明显了起来.
    
    轻轻嗅了嗅那优雅的香气,李干放开了赵如意“不错,终于修炼有成了,大道可期.”
    
    “现在你也晋升到鬼王的境界了,就剩下小宁了.”
    
    “公子放心,小宁姐的天赋很强,很快就可以晋升鬼王的,到时候我们两个都可以帮到你了.”
    
    之前对战恶蛟的时候,赵如意心里就很不是滋味.
    
    如果自己的实力强一些,不就可以帮到公子了吗那个时候如果赵如意已经是鬼王的话,依照她凤凰命格的神奇,单独对上那个…恶蛟都是碾压的状态.
    
    毕竟她的是灵体进化而来,进入那个水潭没有任何的影响.
    
    人则是不同,这就是它们天生的优点.
    
    “来的挺快啊.”
    
    李干和赵如意对视了一眼,看向了不远处.
    
    此时大量的阴气,除了被赵如意吸收过来的那些之外,其他的都缓缓的在消散.
    
    不过这需要一点时间,而这里的环境,恐怕没有几年的时间,是恢复不到正常了,那些花草树木已经彻底的失去了生机.
    
    “公子”
    
    “不需要.”
    
    李干看着赵如意欲言又止的样子,自然知道她的意思,笑着道:“你已经是鬼王的境界了,和我同等,以后就跟在我身边吧,不需要在进入那个葫芦里面了.”
    
    “是!”
    
    再次露出了甜甜的笑容,杀伤力惊人.
    
    如果可以在外面,谁愿意在那个小葫芦里面呆着赵如意现在的战斗力很强.
    
    而且晋升到鬼王境界,不是同等境界又或者是有特殊法门的人,根本辨认不出来.
    
    就算是辨认出来,谁敢如何这可不是什么野鬼厉鬼,而是和天师同等的王,嫌自己命长“李兄弟”
    
    不远处,诸葛孔平和王慧的身影出现在李干的视线之中.
    
    虽然这里距离诸葛家有十多里的路程,但是刚刚的动静太大了.
    
    那阴气疯狂聚拢,整个小镇都有了感应,诸葛孔平的实力不错,自然是感知到了.
    
    相比较茅山宗的人来说,他的职责同样如此.
    
    茅山宗人再怎么多,也不可能笼罩全国的范围,其他一些家族和门派,都会有门人来驻守.
    
    
    
    这片区域,就是诸葛孔平来驻守的.
    
    “这位是”
    
    诸葛孔平看到李干应该说是看到李干身边的赵如意后,傻眼了.
    
    一方面是惊于赵如意的美貌.
    
    单纯论相貌的话,无人出其右,加上已经晋升到鬼王的境界了,那样出尘的气息更加的明显了.
    
    另外一方面,他感觉到了一丝不对.
    
    论捉鬼降妖的手段,诸葛孔平可不会比九叔差的.
    
    “凤凤”
    
    听到一旁的王慧有些口齿不清,诸葛孔平有些诧异的看了过去“老婆,你怎么了”
    
    “凤凰命格!”
    
    经过短暂的惊讶之后,王慧才失声叫了出来.
    
    铁板神算果然不同凡响,一眼就看出来了赵如意的不凡.
    
    “什么”
    
    没有吃过猪肉也见过猪跑,诸葛孔平傻眼了,有些不敢相信的看着赵如意.
    
    那凤凰命格是什么妥妥的皇后啊.
    
    虽然这个时代不兴这个了,但绝对是贵不可言之人,他们这么多年,仅仅是听到过,哪里见到过“哼!”
    
    赵如意冷哼了一声,随后整个人的气质有了翻天覆地的变化.
    
    这一刻,仿佛可以看到一座高堂,赵如意端坐正中,凤钗华服,贵气逼人,让人不敢直视.
    
    噗通!这不是使用境界压制,而是命格的显现.
    
    诸葛孔平一下子没有站稳,直接坐在了地上,而王慧则是深深的低着头.
    
    “如意!”
    
    “是,公子!”
    
    听到李干的话,赵如意连忙回应,随后收起了命格,再次恢复到了正常状态.
    
    这个时候,诸葛孔平和王慧才缓和过来,不过看向赵如意的眼神还带着丝丝的惶恐.
    
    这丫头对自己是百依百顺的.
    
    在对于其他人,她还是那个…高高在上,拥有凤凰命格的公主,而且现在更是鬼王之身.
    
    种种加在一起,她这么做无可厚非,谁都挑不出任何的问题.
    
    估摸着,这丫头就是在给诸葛孔平难堪.
    
    至于为什么,显然是因为之前僵尸的问题,那样丑陋的僵尸,让诸葛孔平露出了一副色魂与授的表情,谁能扛得住当然了,其中或许还有诸葛孔平的原因,谁让这货长得也很丑啊.
    
    “公子”
    
    两个人都不是普通人,很快就适应了过来,一脸惊奇的看着李干.
    
    “我是公子的侍女.”
    
    赵如意一点都没有迟疑,即便是鬼王了,她同样感觉到李干深不可测,丝毫没有任何其他的心思.
    
    “老弟啊老哥服了”
    
    诸葛孔平给了李干一个大拇指,那表情叫一个精彩.
    
    “李兄弟,这位的情况”
    
    这个时候女人的细心就显现了出来,诸葛孔平粗枝大叶的没有发现,王慧却是发现了不正常的地方.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
205
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二零五章 这实力就又提升了？
  不过此时有些特殊.
    
    旁边还残留着大量的阴气,这些阴气没有散开的时候,若有若无的都会和赵如意发生一些牵引.
    
    如果换一个地方的话,那么王慧不会有任何的发现.
    
    “如意她刚刚晋升到鬼王境界.”
    
    “鬼王”
    
    听到李干的话,夫妻两个再次傻眼了.
    
    一个天师已经带给他们足够的震撼了,现在居然多出了一个鬼王来.
    
    “咳咳”
    
    诸葛孔平不断地咳嗦,显然是已经被吓到了.
    
    “兄弟,你强真的强!”
    
    自己实力这么强就不说了,一个侍女都是鬼王的境界,这让他怎么活啊不管怎么说,他在修道者中也是有很大名气的.
    
    这南孔平可不是…说说而已的,而确实是有真材实料的.
    
    之前的他还有些沾沾自喜呢,不过此时已经完全没有这样的心思了.
    
    不过他和九叔一样,想要突破天师,除非有机缘.
    
    并不仅仅是他们,应该说以后的所有修道者都是如此,或许有一天灵气,复苏,这样的情况才会解除
    
    回到房间,赵如意有些羞涩的站在一旁.
    
    之前突破的地方,被李干设下了一个阵法,这阵法维持的时间并不长.
    
    但已经足够让这些阴气散去了,要不然一些普通人走进来,恐怕真的会出现一些意外.
    
    而回到诸葛家之后,两夫妻倒是贴心的没有给赵如意准备房间.
    
    毕竟人家是鬼王,什么方式都可以存在.
    
    加上他们都是人精,自然是看出来了,这主仆不太一般.
    
    “害羞了”
    
    看到赵如意如此的样子,李干忍不住笑了起来“如果心里还有障碍的话,那么我可以给你时间.”
    
    “我没有事情的公子.”
    
    说到底,李干和赵如意还有着不小的仇怨呢.
    
    毕竟那个…鬼王爷死在了自己的手里.
    
    但并没有完全的消散,本源虽然已经被小宁吸收了,但一点真灵不灭,还是可以魂归地府的.
    
    投胎的机会自然是有,也算事了.
    
    这样的事情,赵如意看的明白,加上有小宁的.
    
    ,和这么长时间的相处,自然不同于开始的时候.
    
    微微一笑,一切都是水到渠成.
    
    李干自然不会当什么柳下,成为鬼王,这一天早晚都会发生的.
    
    一夜无话.
    
    第二天,李干神清气爽的走出了房间,脸上还挂着一丝笑容.
    
    一夜中,那奇妙的感觉自然不需要多说.
    
    让李干兴奋的,还是自身的情况.
    
    “没有想到,还会有这样的好处.”
    
    昨天美人在怀,李干自然没有过多的关注这件事情,而此时检查了一下身体的情况,哪怕是李
    
    
    
    干都有些诧异了.
    
    “法力浑厚了五成不止,身体也强了三成”
    
    法力倒是还好,和上清大洞真经差不多等级的功法虽然少,但并不是没有.
    
    自古以来,惊才绝艳之辈不少,修炼到完美境界的人,并不仅仅只有李干而已.
    
    但身体不同.
    
    经过几种法门的加持,李干的身体素质已经达到了让人惊叹的地步.
    
    如若不然,也不会一拳就差点把那个…西双版纳铜甲尸打的裂开.
    
    达到了这样的地步,除非是遇到了什么惊天的机缘,或者功法继续提升,是不可能增加太多了.
    
    哪怕李干现在继续升级闪电奔雷拳和天罡真机,虽然还能提升,但每一层绝对不会超过总量的一成:.
    
    “凤凰命格阴阳相合确实是奇妙.”
    
    这一切都归功于赵如意的凤凰命格.
    
    如果是小宁突破到鬼王境界,两个人如此,也不会给李干带来什么提升.
    
    这古代所谓的双修功法,确实有其独到的东西,.
    
    不过这东西李干并不会,看起来应该尽快寻找一本了.
    
    上清大洞真经虽然没有突破到第八层,但距离并不远了.
    
    即便李干不使用系统突破,继续和赵如意双修下去,需要的时间也不会太长.
    
    这完全就是一个修炼的作弊器啊.
    
    而且这东西是相互的,李干有提升,赵如意同样有,虽然幅度比不上李干,但已经足够让人吃惊的了.
    
    凤凰命格太过于神秘,恐怕还有不少的东西,没有发掘出来.
    
    “李兄弟,休息的好吗”
    
    刚刚来到大厅,就看到了诸葛孔平带着猥琐的笑容朝着自己走来.
    
    那笑容,恐怕是男人都懂.
    
    “哼!”
    
    没有等李干回应,李干的身旁赵如意的身影浮现了出来.
    
    这样的手段,对于鬼来说非常的正常,即便赵如意已经拥有了实体,但依旧可以做到,而且更加的炉火纯青了.
    
    如果李干没有开阴阳眼的话,都不可能轻易的发现.
    
    诸葛孔平看到赵如意后浑身一哆嗦,顿时尴尬的笑了起来.
    
    没有办法,赵如意给诸葛孔平的印象太深了,昨天都给他吓到坐在了地上,这心里怎么可能没有阴影“我也是鬼身,听说你封存了不少的鬼”
    
    “咳咳弟妹严重了,我那是小打小闹,你都已经是鬼王境界了,这是不同的,不同的”
    
    诸葛胖子的脸上冷汗直流.
    
    开什么玩笑这样的话,诸葛胖子可不敢回应,谁知道会是什么后果原本还冷着脸的赵如意听到诸葛孔平的话,绝美的脸上露出了一丝笑容.
    
    当然了,一句话倒是不会如何,关键是那个…字眼:弟妹!诸葛胖子也算是遇到了克星,对鬼怪之流非常的感兴趣,现在被赵如意这么一吓,估摸着以后做事情都要三思而后行了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
206
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二零六章 驱魔龙族？
  赵如意可不是…好相与之人.
    
    这也就是把李干当做最重要之人,要不然绝对不至于如此.
    
    想到昨夜的温柔,李干还有些回味.
    
    “爹!”
    
    正当诸葛孔平庆幸的时候,小明突然跑了进来.
    
    看表情显然是遇到事情了,而看到李干和赵如意之后,略微诧异.
    
    但随后,这货就害羞的低下了头.
    
    没有办法,赵如意的魅力确实是太大了,这小伙子根本挡不住,不过还算是明白事理,短短的时间就恢复了过来.
    
    “李师叔!”
    
    先和李干问好,随后才说道:“天下第一茅来了,爹,不过我看他显然是来找麻烦的.”
    
    “天下第一茅”
    
    说实话,李干听到这个名字确实有些不以为意.
    
    甚至某些方面,李干还感觉到不爽.
    
    茅!这样的字眼,在修道界中,那就是茅山宗的代名词.
    
    这是门派之见,作为茅山宗的弟子,李干已经有了归属感.
    
    没有办法,这些宗门的老天师,确实把自己的事情放在心上.
    
    得到之后的修行方式,还要感谢这些老者,这就是宗门,而且现在自己的师父已经是掌教了.
    
    所以茅山宗,李干是绝对要发扬光大的.
    
    其他先不说,先说一个小目标,超越龙虎山,成为修道者中的第一圣地.
    
    “诸葛大哥,不知道这天下第一茅传承自哪里”
    
    李干一直都在观察诸葛孔平的表情.
    
    对于天下第一茅的到来,诸葛孔平显然没有多大的意外.
    
    这种名声,对于他们来说,是一种累赘.
    
    南诸葛孔平,北天下第一茅.
    
    形成南北的诧异,最起码双方是并驾齐驱的.
    
    但是谁又能认输呢所以分出一个胜负是必然的,要超过对方,这就是名气所带来的隐患,如果你超然世外,那么你的名声也就毁了.
    
    或许有些人认为毁了也无所谓,但实则不然.
    
    在修道者中,有这样的名声,自然也有相对应的好处.
    
    “据说他和北方的驱魔龙的关联,只不过我有些看不上他.”
    
    诸葛孔平哼哼唧唧的一下,随后有些不爽他这个人喜欢创新,去国外了一段时间,至于实力嘛哼.”
    
    这些话,李干听了以后不以为意.
    
    这天下第一茅有这么,实力自然不会弱.
    
    诸葛孔平这样说,也无非就是说自己比对方强,但如果两个人斗法的话,结果还不一定.
    
    但吸取国外的精髓这就有些扯淡了.
    
    如果说是科技技术之类的,李干一点都不否认.
    
    最起码之前的清朝,闭关锁国,.
    
    等到最后,让国外的侵略者大肆掠夺,这就是耻辱.
    
    但如果说修道者的话,那么国外的那些东西就不值得一提了.
    
    
    
    “倒是有些意思,去看看吧.”
    
    李干点了点头,不过天下第一茅已经来了,李干倒是想要看看对方的手段.
    
    “诸葛大哥,那就去看看吧.”
    
    赵如意在一旁,笑靥如花,让小明一瞬间都呆愣住了.
    
    诸葛孔平听到后,为之一愣,随后快速的点了点头“弟妹说的有道理,我们这就过去.”
    
    他实在是不敢多说些什么了.
    
    相比较于修道者的话,天师和鬼王不同.
    
    鬼王如果想要阴人的话,那手段是太多太多了,天师更重要的是降妖除魔,两者不同的地方太多了.
    
    更关键的是,赵如意给他留下了太多的心里阴影了.
    
    一行人来到了前面的小院.
    
    此时一个穿着西装的中年人站在那里.
    
    不过表情很是嚣张,一副看什么都不顺眼的样子.
    
    “好家伙!”
    
    看到对方后,李干确实是有些恶趣味了.
    
    阿威,龙大帅还有这个天下第一茅,这完全就是失散多年的三兄弟啊.
    
    “哼,诸葛孔平,你就是这么招待客人的吗”
    
    看到一众人出来,天下第一茅顿时有些不爽了,一脸挑衅的看着诸葛孔平.
    
    双方谁也不服谁,这是很正常的事情.
    
    诸葛孔平脸上的笑容消失了,这个人的性格还是非常不错的,要不然李干也不会和他相交.
    
    相比较来说,这个天下第一茅就要张狂的多了.
    
    “美女,不知道我有没有…这个荣幸认识你啊.”
    
    还没有等诸葛孔平回应,天下第一茅就注意到了赵如意,几乎第一时间脸上就露出了垂涎的意味.
    
    那一副猪哥的样子,配合他的长相,让人无语.
    
    之前对于诸葛孔平的话,李干还没有放在心上,但现在,李干倒是确认了.
    
    这货确实是去过西方,这说话的方式,已经和这个时代完全不同了.
    
    “如意,既然对方要认识你,那么就好好的让他认识你一下.”
    
    昨夜,赵如意刚刚成为自己的女人.
    
    赵如意的风姿自然不需要多说,那绝对是时间绝无仅有的.
    
    不过天下第一茅的方式,确实让人不爽,李干可不会让他这么口花花,教训是一定要给的.
    
    而有的时候,教训并没有那么简单,或许还要丢掉性命.
    
    “驱魔龙族”
    
    依照诸葛孔平所说,这个天下第一茅和驱魔龙族有些关联.
    
    不过李干自然打算行走四方,碰到各种家族和宗门之人肯定是数不胜数,作为北方最出名的驱魔家族,李干也想要见识一下,到底有什么不同.
    
    “好!”
    
    赵如意对于天下第一茅的话已经有些发怒了.
    
    又有李干的首肯,赵如意自然知道如何去做.
    
    本来就是上位者,赵如意的想法本来和普通人就有一定的区别.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
207
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二零七章 教训天下第一茅
  丝毫没有感觉到其中的东西,,那表情,说是谄媚都不足为过了.
    
    “哼!”
    
    即便是普通的哼声,在赵如意口中发出,都给人一种不一样的感觉.
    
    一股巨大的压力,让天下第一茅瞬间有了变化.
    
    赵如意小手一挥.
    
    “啊”
    
    随着天下第一茅一声尖叫,他整个人仿佛被一直无形的大手控制了,直接悬浮到了空中.
    
    这突如其来的一幕,让在场的人都傻眼了.
    
    不过反应最快的是诸葛孔平,看到这一幕,这胖子已经忍不住笑了起来了.
    
    一直不对付的老对头,长年以来,两个人都在争锋,一直都拿对方没有办法,诸葛孔平可是早就忍受不了了.
    
    但这次,终于有人替他办到了.
    
    当然了,他心里还在:庆幸.
    
    这天下第一茅,虽然诸葛孔平看不上,但实力,确实是实打实的地师.
    
    这在修道界,已经是雄踞各方的高手了.
    
    但在赵如意的手中,这完全没有反抗的余地啊.
    
    “实力果然很强.”
    
    李干一直都在观察.
    
    一方面是为了让赵如意教训一下天下第一茅,第二方面是想要看看赵如意晋升到鬼王的境界之后,实力如何.
    
    这凤凰命格,晋升鬼王之后,实力果然强大.
    
    这地师境界的天下第一茅,丝毫没有反抗的余地.
    
    他体内的法力已经在第一时间运转了,不过彻底被赵如意的阴气所压制了.
    
    这中间的差距太大了,就好像大人和小孩子一样.
    
    噗通!“哎呦”
    
    控制这阴气,赵如意直接把天下第一茅摔在了地上.
    
    这一下子,这力道可是不小的.
    
    而且可以看得出来,天下第一茅并没有修炼什么炼体功法,而论皮糙肉厚的话,根本比不上诸葛孔平.
    
    没有根本没有诸葛孔平太多的时间,他又继续飞了起来.
    
    “不要啊”
    
    这货倒是有笑星的精神,那惊恐的表情,绝对不是假的.
    
    噗通!这样的方式,倒是有意思.
    
    连连续续几次之后,赵如意过他.
    
    躺在地上,天下第一茅那样子真心是凄惨无比,上的西装已经彻底的破裂了.
    
    那漏出的肥肉,让人看了有些视.
    
    “哈哈哈”
    
    诸葛孔平大笑了一声,随后连忙走了上去,扶起了天下第一茅“道友,不要这么客气,我们家的小院子还算是干净,这不是显得我招待不周吗”
    
    这诸葛胖子也是蔫儿坏.
    
    李干听到之后都有些忍俊不禁了.
    
    天下第一茅一骨碌的站了起来,脸上一红一绿的,异常的尴尬.
    
    不过看的出来,这货的脸皮有些厚.
    
    “太客气了,我先去休息了,晚上再聊晚上再聊.”
    
    
    
    那正常很是正常的笑容,在这一刻显得非常的滑稽了.
    
    不过这货倒是明白一些事理.
    
    被赵如意这么教训了一顿之后,这货彻底的服了,不敢去看赵如意一眼,低着头灰溜溜的走了.
    
    “弟妹啊,你真是一个大好人啊.”
    
    “不单单长得漂亮,和我李兄弟简直是天作之合啊.”
    
    “等大喜的日子,老哥一定要准备一份厚礼啊.”
    
    诸葛孔平都要笑疯了,不断的吹嘘着赵如意.
    
    这些话听起来就让人感觉到无语.
    
    但偏偏赵如意很是高兴,已经和李干有了夫妻之实,自然赵如意的想法就改变了.
    
    “虚伪!”
    
    一旁的小明自己嘀咕了一声.
    
    但声音很小,诸葛孔平没有听到,不过赵如意和李干听到了.
    
    这对父子,也非常的有意思
    
    “李兄弟,我刚刚接到家族传来的信息,你看看.”
    
    晚饭过后,诸葛孔平拉着李干来到了院子里面,拿出了一封信纸.
    
    “看起来诸葛大哥很得家族的重视啊.”
    
    李干没有客气,拿过了信纸,略微观察了一下,就放了下来.
    
    有关于慈禧墓的事情.
    
    有龙虎山发布的诏令,这修道界的大宗门还有各大家族肯定是得到了信息.
    
    “兄弟,老哥哥倒是希望你可以陪我一起去一次,这是慈禧啊哈哈哈”
    
    诸葛孔平兴奋到无以复加了.
    
    “这形成的僵尸,绝对是极品中的极品啊,一定要收藏要收藏.”
    
    恶趣味!李干无言以对.
    
    不过诸葛孔平想的有些太多了.
    
    慈禧变成僵尸的事情,暂且不得而知.
    
    即便是真的成为了僵尸,那绝对也不会普通.
    
    毕竟大清统治了这个国家很多年了,那个时候灵气,还没有完全没落,天师还是会存在的.
    
    有皇权在,一些心思不纯的修道者,想要享受荣华富贵,是在正常不过的事情了.
    
    而且对付那些高等级的修道者,还是有很多办法的.
    
    你总有家人吧即便是你修道有成,但后辈还是有的,加上又龙脉的加持,这情况又不一样了.
    
    所以这墓绝对没有那么简单.
    
    风水不差,甚至有可能是养尸地.
    
    这慈禧生前掌控大清朝,死后会放弃这些权势吗自然想要继续生存,那么成为僵尸就是其中的首选,哪怕是始皇嬴政,都想要在死后继续统治.
    
    慈禧又怎么能避免各种方式加持之下,慈禧的实力嘿嘿,到什么地步,李干都无法估算.
    
    “倒是不瞒诸葛大哥了,这件事情我茅山宗早已知晓.”
    
    李干笑了笑,随后才道:“茅山宗这次派出来的人,就是我.”
    
    这件事情没有什么可隐瞒的,让李干惊奇的是,这诸葛家族,派出了诸葛孔平,这已经非常重视了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
208
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二零八章 不要太伤心，继续抓
  微微错愕后,诸葛孔平大声狂笑了起来.
    
    那脸上的兴奋丝毫无法去掩盖.
    
    “兄弟,这次老哥可是要你帮忙了.”
    
    诸葛孔平看起来没有给李干拒绝的机会,一脸的谄媚笑容“兄弟你是天师,老哥心里放心,到时候把慈禧带回来,老哥这辈子就没有其他的愿望了.”
    
    这货!李干确实不知道怎么形容了.
    
    恐怕他也有些猜测,怕自己对付不了慈禧,所以让李干出手了.
    
    有天师,还怕什么这慈禧年轻的时候或许很漂亮,但死的时候就是一个老太婆了.
    
    但在李干看起来,这诸葛孔平明显是把慈禧当成了绝世大美女了,而且变成僵尸之后,还要带回来收藏.
    
    口味太重!“不对,有尸气.”
    
    李干没有回应诸葛孔平,而是直接站起身来,看向了后院的位置.
    
    “什么”
    
    对于李干的话,诸葛孔平自然不会怀疑,随后脸色大变,都快要滴出水来了“好你个天下第一茅,你给我等着.”
    
    正如诸葛孔平所说,这事情绝对是天下第一茅干出来的.
    
    那尸气非常的熟悉,就是属于之前西双版纳铜甲尸的.
    
    虽然诸葛孔平的封印不能维持太长时间,但也局绝对不会导致尸气的泄露,有这样的情况,欣然是那些封印被人破坏了.
    
    除了天下第一茅没有其他人.
    
    两个人没有迟疑,朝着后院跑去.
    
    “倒是帮了我一个忙.”
    
    这个天下第一茅虽然人品实力不怎么样,但是浑水摸鱼的功夫不错,李干要的就是这样的效果.
    
    自己动手的话虽然也可以,不过因为和诸葛孔平的关系,李干还不至于坑他.
    
    但由天下第一茅来完成的话,李干就不会有什么心理负担了.
    
    “这个憨货到底干了什么我的封鬼库啊.”
    
    那一身肥肉都在颤,抖,诸葛孔平都快要哭出来了.
    
    对此,李干犯了翻白眼.
    
    这根本怪不得谁,弄一个封鬼库倒是可以,但是一点防备措施都没有.
    
    不要说天下第一茅了,只平不在这里坐镇,那么随便来一个人师级别的修道者,都可以把那些东西统统放出来.
    
    虽然放出来这结果不好说,但有些修炼邪术的修道者,这些鬼怪可是非常眼馋的.
    
    这是诸葛孔平辛苦大半辈子才积攒下来的.
    
    可以说,每一个鬼怪都的特殊性,不是极品诸葛孔平也不会放在封鬼库之中.
    
    等两个人来到后院的时候,看到面前的一幕诸葛孔平傻眼了.
    
    西双版纳铜甲尸已经消失不见了.
    
    院子里面,有着数量众多的鬼魂,看到李干和诸葛孔平之后,快速的扑了上来.
    
    而那封鬼库的大门已经被彻底的打开了,上面的镇鬼符已经被撕掉.
    
    
    
    这恐怕还不是封鬼库里面的全部,有一些鬼恐怕已经跑到其他的地方了.
    
    不过还好的是,还没有脱离诸葛家的范围.
    
    基本的防御手段,诸葛孔平还是有的,整个诸葛家都有一层阵法,这些鬼怪短时间之内是冲不出去的.
    
    如果阵法被破了,那么后果不堪设想.
    
    被关押了这么久,加上都是特殊的鬼怪,恐怕小镇上将会无一活口.
    
    “我的妈妈咪啊,这是金咤雷太变态了”
    
    雷光闪烁,诸葛孔平的注意力完全都在李干的身上了,那表情已经彻底的呆滞了.
    
    但还好,知道李干是天师,还有赵如意这个鬼王之后,诸葛孔平感觉没有什么事情是不能接受的.
    
    短暂的惊呆后,诸葛孔平突然大吼了一声“兄弟,手下留情啊.”
    
    嗡!不过诸葛孔平这话已经说晚了.
    
    密级的金色电网,已经把整个小院彻底的笼罩住了.
    
    这范围非常的大,在对付恶蛟之前,李干想要这么做都有些困难.
    
    但提升过法门之后,已经可以做到了.
    
    因为分散,雷电的威力必然要下降一些,但品质在这里,金咤雷对付这些鬼那就是天生的克星.
    
    根本没有反抗,也没有任何的哀嚎出现.
    
    即便是一些鬼选择了隐身想要逃跑,但根本逃脱不开这个范围.
    
    几乎是触碰的瞬间,就化作了飞灰.
    
    “能量点+10.”
    
    “能量点+30.”
    
    “能量点+50.”
    
    一个小院子里面的鬼,虽然没有具体查询数量,但李干知道,这已经给自己带来了不下于100点的能量值了.
    
    这样的情况并不常见,如若不然的话,李干选择多刷几次,那还不是分分钟成仙的节奏看着满地的飞灰,诸葛孔平再次坐在了地上.
    
    双目无神泪两行.
    
    他心疼啊,疼的都快要滴血了,这几十年的辛苦,一遭全部没有了.
    
    “诸葛老哥,如果他们冲破阵法的话,那结果”
    
    李干笑着拍了拍他的肩膀“不要太感谢我,而且你是师弟,寿命还长着呢,到时候在多抓一些就可以了.”
    
    这样的安慰方式,让诸葛孔平更加的痛苦了.
    
    不过李干确实是这么想的,让他多抓一些,然后自己再来收割.
    
    这样喜欢收藏的修道者可不多,李干可以慢慢薅羊毛,而且胜在稳定啊,见效时间是慢了一点,不过和收入成正比不是“啊”
    
    “救命啊!”
    
    伴随着小明和小花的尖叫声,诸葛孔平直接跳,脸上布满了焦急.
    
    这收藏在怎么重要,也没有自己的儿子女儿重要.
    
    而刚刚逃逸的鬼怪,加上那个…西双版纳铜甲尸,可不是…他们可以应对的,即便是王慧也不行.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
209
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二零九章 鬼王灭铜甲尸
  拉着李干就朝着正厅跑去,那速度让人惊叹.
    
    没有李干的话,对付那个…西双版纳铜甲尸,他还真的没有什么办法.
    
    “老婆,老婆!”
    
    “小花,小明,你们千万不要有事.
    
    啊.”
    
    一路大喊大叫,两个人来到正厅之后,看到一家人都在大厅之中后,诸葛孔平才松了一口气.
    
    李干根本没有担心,因为赵如意就在这边.
    
    此时大厅之中,小明和小花两个人挤在一起,一脸惊恐的表情.
    
    王慧拿着一把算盘状的法器,紧张的看着外面.
    
    大厅外面,大量的鬼疯狂地朝着里面扑着,而那个…西双版纳铜甲尸则是在最后面.
    
    它已经具有了灵智,而且很深,这情况,显然是让这些鬼来打头阵了.
    
    赵如意就站在门口,随手挥舞间,道道阴气就形成了一张密级的网,挡住了他们前进的路.
    
    如果想要灭掉的话,赵如意倒是没有任何的问题.
    
    不过在之前,李干就有交代过.
    
    如果距离过远,赵如意杀掉了这些鬼怪,那么李干就得不到能量点了.
    
    赵如意记得这一点,所以仅仅是阻挡,并没有攻击.
    
    “呼,吓死我了.”
    
    诸葛孔平用力的拍了拍自己的肥肉,才松了一口气.
    
    恐怕这个时候,他对自己收藏这么多鬼怪的事情也有些后悔了,如果真的让自己的家人出事了,那么后果就不堪设想了.
    
    “没有那个…水平还要尝试,死的不冤.”
    
    李干的注意力没有放在这个上面,而是看着那具铜甲尸.
    
    他的手中还拎着一具尸体.
    
    那是天下第一茅!不过此时他已经完全没有了气息,看那苍白的脸色,显然已经被吸光了血液.
    
    不过死了也好,这样的人非常的自私,早晚都会出事情的.
    
    “如意,动手吧!”
    
    李干并没有打算的用手.
    
    赵如意晋升为鬼王境界之后,李干也想要见识一下她的实力.
    
    同样为天师,这实力也是有强弱之分的.
    
    天师是如此,鬼王同样是如此.
    
    “是,公子!”
    
    赵如意没有迟疑,直接走出了大厅,挥手之间那阴气形成的网就被她所控制,朝着大量的鬼罩了过去.
    
    “啊”
    
    鬼怪的惨叫声瞬间响起.
    
    和李干对付鬼怪的方式不同,毕电本来就是它们的克星.
    
    赵如意所拥有的还气,和这些鬼属于同源,不过等级和质量就要高出很多很多了.
    
    那些鬼怪以肉眼可见的速度在减少.
    
    随后化作了一股股的阴气,融入到了那张大网之中.
    
    随着阴气不断的聚拢,已经形成了淡淡的蓝色,可以让人用肉眼观察到了.
    
    “好轻松”
    
    一旁的诸葛孔平忍不住的嘟囔了起
    
    
    
    来,这是羡慕嫉妒.
    
    他抓这些鬼的时候,可没有这样方便的手段.
    
    “能量值+50.”
    
    跑到这里的鬼,要比之前在封鬼库遇到的高级一些.
    
    它们的境界高,自然知道逃跑,甚至是攻击人,这是本能,即便是鬼也不例外.
    
    很快,在赵如意的攻击之下,所有的鬼怪都被清理的干干净净.
    
    场上,仅仅剩下了那个…铜甲尸.
    
    不过李干并没有看出来什么东西来,这样的方式,任何一个鬼王都可以做到.
    
    毕竟是等级上面的碾压.
    
    “吼!”
    
    铜甲尸低吼了一声,扔掉了天下第一茅的尸体,随后跳跃了起来,方向正是赵如意.
    
    而两者中间,就是赵如意控制的阴气网.
    
    噗!随着声音响起,网在瞬间笼罩住了铜甲尸,随后快速的收缩.
    
    “哈吼”
    
    铜甲尸被捆绑的非常彻底,怒吼连连,用力的挣扎着,但那…张网非常的有韧性,不管
    
    它怎么挣脱,都没有丝毫断裂的迹象.
    
    这是阴气已经凝聚成为实质的情况.
    
    要知道这铜甲尸,是变异的存在,加上是千年古尸,这力道,即便是一头牛在这里,恐怕都要变成肉糜.
    
    不过这铜甲尸的肉身坚固无比,即便这阴气形成的网伤害很强,但看样子,短时间之内也无法把僵尸直接干掉.
    
    “哼!”
    
    随着赵如意的冷哼,一道火红色的小巧影子浮现在了她的面前.
    
    振翅欲飞,那是一个缩小版的凤凰.
    
    整个身体非常的清晰,一缕缕淡红色的火焰升腾.
    
    下一刻,凤凰鸣叫了一声.
    
    一道红光闪过,凤凰消失不见.
    
    李干看的清楚,那凤凰已经进入到了铜甲尸的体内.
    
    “这是什么情况怎么没有反应”
    
    一旁的诸葛孔平也在关注着,不过看铜甲尸的样子,仿佛没有什么不同啊.
    
    不光光是他,几乎所有人的目光都放在了僵尸上面,同样的疑惑他们也有,但又不好意思说些什么.
    
    “桀”
    
    一声凄厉的声音从僵尸的口中响起.
    
    仿佛是冰块遇到了热水一样,几乎是瞬间,让人不可思议的一幕发生了.
    
    那坚硬到一定程度,甚至刀剑都难以伤害的僵尸融化了!诸葛孔平用力的擦了擦自己的眼睛,不敢相信眼前看到的一幕“我靠这样也可以”
    
    眨眼的功夫,僵尸就融化成了一滩尸水.
    
    道道白眼升起,到最后那尸水也全部蒸发,仿佛这个铜甲尸根本没有存在过一样.
    
    “确实是不可思议啊.”
    
    李干看的清楚,这是高温所造成的.
    
    但这温度需要多高,但可以做到眼前这样的情况而赵如意毕竟是鬼,即便是有了实体,但还是属阴,对于雷火这样的元素,还是有着天然的不共存性.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
210
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
211
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二一零章 提升功法
  道理修道界之人都明白.
    
    但现在,特殊情况出现了,拥有凤凰命格的赵如意,可以使用火焰.
    
    最关键的是,这种火还不是普通的火.
    
    虽然没有真正凤凰之焰那么霸道,但威力同样非同小可.
    
    要不然也不至于铜甲尸没有任何反抗的余地,就直接化成水了.
    
    “倒是有意思,看样子,还有提升的空间.”
    
    境界到了,这眼力自然就提升了.
    
    李干可以清楚的感觉到,这火焰还处在最最低等的状态.
    
    这所谓的最低等级,可不是…凡火之类的,而是凤凰之火,还有巨大的提升潜力.
    
    就如李干所掌握的雷电一样.
    
    赵如意的火焰同样如此,而最低等都有这样的威力,如果提升到更高的层次,那么会达到什么样的效果,李干都不敢去估算了.
    
    “好好厉害.”
    
    小明已经有些口吃了.
    
    这两天,李干和赵如意都在他面前展现过实力.
    
    让这个把自己父亲当成崇拜对象的小伙子,有了翻天覆地的变化.
    
    即便是不想要承认,但自己的父亲确实是比不上.
    
    “能量值+50!”
    
    这数量确实不少了,单纯的地师境界中,这已经算是最高的数额了.
    
    而之前李干干掉的那条恶蛟,能量值高达:800点.
    
    加上之前赵如意突破的时候,李干获得的300多点,还有刚刚的这些鬼怪也贡献了差不多100点.
    
    可以说,最近李干积攒的能量点,让李干都有些激动了
    
    院子的修复工作用不到李干操心.
    
    和赵如意回到房间之后,李干直接打开了属性面板.
    
    宿主:李干境界:天师玄功法:上清大洞真经第七层+天罡真机第六层+山炼体术第五层+电奔雷拳第五层+步第四层+卦掌入门+神术+符:镇尸符,驱鬼符,静心符,破邪符第四层+能量:28看着那高达:285点的能量,李干微微一笑.
    
    现在可以选择的目标太多了.
    
    首先,即便是突破到上清真经第八层,能量点都够的.
    
    “达到第八层,法力可以再次提升,对法术的掌控程度也有提升,幅度虽然不错,但消耗也高.”
    
    李干默默的计算着.
    
    如果突破的话,那么其他的法门想要加点已经不太可能了.
    
    “和如意双修后,法力已经暴涨了五成,单纯论法力,我已经不会比一般的天师巅峰差了,至于法术的掌控,相比较法术层次的提升,还是比不过的.”
    
    略微沉思,李干就有了主意.
    
    即便突破了第八层,御使各种法术的威力有所增长,也同样有限.
    
    但如果闪电奔雷拳等功法突破的话,即便是第七层的上清大洞真经,威力都要高出不少.
    
    法术达
    
    
    
    到第四层以上,没提升一层都是一种巨大的提升.
    
    “闪电奔雷拳升级!”
    
    消耗了480点,闪电奔雷拳提升到了第六层.
    
    “威力大了了,金咤雷的颜色更深了.”
    
    到了天师的境界,李干已经可以内视了,加上一直都在修炼闪电奔雷拳,李干非常的熟悉.
    
    相比较这些,李干可以攻击的面积也更广了.
    
    “继续提升闪电奔雷拳.”
    
    下一刻,96点能量点消失,闪电奔雷拳直接提升到了第七层.
    
    咔吧!连续两次的提升,让李干的身体强度再次增加了一成左右.
    
    毕竟李干的身体已经强化到了一定的程度,如果没有修炼其他炼体功法,单纯修炼闪电奔雷拳的话,那么达到第七层后,身体强度绝对要提升几倍.
    
    “已经到了最高境界了.”
    
    李干知道,闪电奔雷拳已经不能继续提升了.
    
    毕竟和上清大洞真经和天罡真机相比较,闪电奔雷拳还是要差一些.
    
    第七层就是极限了.
    
    “可以笼罩三十米的距离了”
    
    略微感应了一下,李干就知道了结果,全力施展闪电奔雷拳的话,以李干为中心点,周围三十米的范围,李干都可以用雷电覆盖了.
    
    这是保证威力不降低的情况之下.
    
    如果不考虑威力的问题,五十米都可以做到,但相对来说就太过于分散了.
    
    看着面板,还剩下141点能量.
    
    “茅山炼体术,禹步,全部提升到第六层.”
    
    这两种功法,相比较等级来说,比闪电奔雷拳还要差一些,第六层就是极限了.
    
    能量值再次降低了800点.
    
    不过禹步和茅山炼体术统统提升到了最高点.
    
    “果然提升的幅度越来越小了.”
    
    茅山炼体术的提升,李干估算了一下,大概只有一成:的四分之一而已,但还能提升,已经算是不错了.
    
    而禹步不管
    
    是用来战斗还是赶路,都有不错的效果.
    
    “也该升级一下这个技能尝试一下了.”
    
    能量点仅仅剩下了610点.
    
    而此时李干的目光放在了请神术上面.
    
    相比较其他法术来说,请神术就要另类的多了,只有请神成功,才可以增加自己的实力,而且是短时间的.
    
    如果不是之前九叔所说,请神术提升到高级的情况,可以召唤出未知的存在,甚至得到好处,李干确实有些看不上了.
    
    实力低的时候,请神术修炼很难,消耗的能量点多.
    
    如果层次不够,可不是…次次都成功的,那完全就是在赌运气.
    
    但等实力高了,像是李干达到了天师境界,请下来的能给李干带来帮助吗不过李干看过典籍,这请神术如果修炼到了最高层次,确实有其特殊的地方.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二一一章 昂贵的请神术
  “试试看吧.”
    
    剩下的能量点,提升什么都不足够了.
    
    除非留下来以作他用,要不然请神术就是最好的选择.
    
    “升级!”
    
    点能量值后,请神术升到了第一层.
    
    李干对请神术的术法已经足够了解,达到了第一层后,李干估算了一下,如果是请神上身的话,成功率估摸着两成就不错了.
    
    当然了,这其中是有特殊情况的.
    
    李干是茅山宗的弟子,如果这里有祖师爷的雕像,那么请祖师爷上身的话,成功率就大大的提升了.
    
    之前的四目道长就是如此.
    
    不过现在让四目道长请神,如果没有祖师爷的雕像,运气不好的话,他体内的法力消耗殆尽也不会成功.
    
    而使用了请神术,那显然是情况比较危急的时候.
    
    哪里有那么多时间给你准备“继续升级吧!”
    
    “增长了这么多”
    
    看到属性面板上面扣除的能量点,李干微微皱眉.
    
    第二层的请神术扣除了240点.
    
    这意味着什么在原有的基础上面翻了三倍.
    
    而请神术仅仅只有五层,按照这样的方式,已经不必上清大洞真经来的差了.
    
    或许这里面还真的有巨大的秘密,倒是让李干升起了一丝丝的兴趣.
    
    没有提升上清大洞真经,把其他的法术都提升了一遍,李干的失落再次有了充足的进步.
    
    而这次提升到第二层后,请神术的成功几率再次上升,达到了三成.
    
    虽然不高,但确实是有进步.
    
    这法术,如果不修行到第四层的话,李干是没有打算使用的,对自己根本没有多大的帮助.
    
    或许请神成功了,不过请来的存在,还没有李干的实力强,这有什么用实力再次提升,李干自然是非常满意的.
    
    “公子,有什么喜事吗”
    
    赵如意坐在床边,看着李干露出笑容,倒是有些不解了.
    
    “喜事自然是有的,而且和你有关.”
    
    “和我有关”
    
    说到这里,李干直接抱住了赵如意.
    
    一夜无话.
    
    第二天,李干再次一下.
    
    实力依旧有提升,只不过没有第一次大了.
    
    而且李干还没有获得所谓的双休功法,暂时还达不到最高的收益.
    
    不过这个东西是细水长流的,长时间坚持下来的话,那么对两个人的境界都有着巨大的效益.
    
    接下来的几天,李干带着赵如意在周边闲逛,倒是难得的轻松了起来.
    
    因为没有后世那种…大肆破坏,这个时候的生态环境非常的不错,每个地方都可以找到不错的美景.
    
    “李兄弟,我们可以出发了.”
    
    三天后,诸葛孔平收拾好了行囊,和老婆孩子交代好了事情后,
    
    
    
    就准备出发了.
    
    点了点头,如果不是为了等诸葛孔平的话,李干恐怕早就已经出发了.
    
    龙虎山的诏令,是让一众人在东陵县集合,时间还有足足一个月,倒是不用太过于着急.
    
    “刚刚好要路过文县,时间还足够,这次就把那个…老鼠找出来吧,一直这么蹦Q总归是不好.”
    
    文县交给小宁在看管,李干倒是放心.
    
    即便是有些意外,对方的实力比小宁强,但依照小宁的天赋,依旧不会有多大的问题.
    
    但文县,李干已经看做是囊中之物了,不能出现任何的偏差.
    
    有李干这个天师和赵如意这个鬼王在,一路上,诸葛孔平倒是没有弄出什么幺蛾子出来.
    
    没有办法,实力不行啊.
    
    当然了,对于李干,他是不太惧怕的,已经把李干当做了兄弟,自然不会因为对方实力强,就低人一等.
    
    关键他怕赵如意啊.
    
    气势放出,诸葛孔平就不敢造次,老老实实的跟着,还真是一物降一物.
    
    三个人实力都很强,加上李干的家底已经无法去用数字来衡量了,步行赶路加上更换,马匹.
    
    几天的功夫,就再次来到了文县.
    
    “嗯”
    
    文县外,看着门口的情况,李干微微皱眉.
    
    相比较上次来文县的时候,这次文县门口看守的士兵明显少了许多.
    
    如果不发生特殊情况的话,根本不会如此.
    
    要知道这个时候,军阀割据,偶尔就会爆发战争,不小心的话,就会被人直接吞掉.
    
    之前顾玄武怎么打下来的文县“走,进去看看.”
    
    “李兄弟,这里可要比我那个小镇繁华多了,嘿嘿.”
    
    诸葛孔平的爱好不多,收藏鬼怪是一方面,在看看他的体型,这货天生就是一个吃货.
    
    “走吧,诸葛大哥,肯定不会让你失望的.”
    
    你懂我懂!诸葛孔平说的话李干懂,而李干的话,诸葛孔平同样懂.
    
    胖胖的脸上露出了笑容,连连点头,大步朝着里面走去.
    
    “看起来出了什么事情,不过小宁那边没有多大的问题.”
    
    毕竟是李干的鬼宠,两个人在一定的距离还是可以保持联系的,不过已经到了文县,李干倒是没有直接联系小宁.
    
    但却是可以感知到小宁的情况,没有大问题就好.
    
    小宁虽然实力不错,但是毕竟生前仅仅是一个小姑娘,很多事情都没有经验.
    
    李干也打算借着这个机会,好好看一看,到底是谁在作怪.
    
    之前的顾玄武可不是…一个什么好大帅,有人有些其他想法也不奇怪,毕竟这个位置谁都会眼馋.
    
    刚刚借着这个机会,全部引出来,一劳永逸,,永远是最好的做法.
    
    县城里面,和城门差不多,之前大量巡逻的士兵,同样减少了,这让李干更加确认了有事情发生.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
212
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二一二章 抢弟妹就和他们拼了
  这样的情况,李干必须要先行搞明白,再决定怎么去做.
    
    文县的地理位置,和这里大量的士兵,都是李干的目标,有谁想要分一杯羹,也要问李干答应不答应.
    
    “兄弟兄弟!”
    
    看到李干和赵如意朝着前面走去,诸葛孔平傻眼了.
    
    连忙小跑上来拉住了李干“那是司令府啊兄弟,我们修道者可是和这些军阀井水不犯河水的,如果真的出现什么意外”
    
    诸葛孔平的话并没有错.
    
    修道者是超然物外,但和军阀对上了,那真是有理说不清.
    
    这个时候的军阀,想要杀人,还需要什么理由吗“放心吧!”
    
    李干也懒得和诸葛孔平解释.
    
    这样的事情,根本无法去明说,而对于李干的身份,诸葛孔平知道的,也仅仅是茅山宗天师这个身份.
    
    赵如意带着面纱,不过看的出来,她此时再笑.
    
    不带着面纱是不行的,依照她的长相,不管
    
    走到哪里,都会引起轰动.
    
    一些不开眼的人可是很多的,李干虽然不会怕什么,但是麻烦,而且这样的人络绎不绝.
    
    看到两个人走的干脆,诸葛孔平虽然还想要说些什么,也只能放在肚子里面了,大步的跟了上来.
    
    “什么人”
    
    司令府门前,李干三人3被几个士兵拦了下来.
    
    枪:已经端了起来,瞬间场面变得:严肃了起来.
    
    李干都可以感觉到,诸葛孔平这货都有些颤,抖了,对付鬼怪他擅长,打架也没有问题,皮糙肉厚的.
    
    但和枪:对比的话,他是真的怂了.
    
    多厚的肉,也抵挡不住子弹啊.
    
    “不认得我了吗”
    
    李干看了看面前的几个士兵,有一个士兵,一直都是守门的,上次李干见过.
    
    “您是李道长”
    
    那个士兵略微诧异,随后仔细的辨认了一下,脸上才露出了一丝恭敬“都放下枪,这是李道长.”
    
    “李道长”
    
    “就是搞定了司令府邸那个…妖邪的李道长”
    
    “废话,自然是那个…李道长了.”
    
    几个士兵小声的嘀咕着,目李干的身上,仿佛要仔细看看,李干到底是不是有什么三头六臂一样.
    
    不管
    
    在什么地方,这人都卦的.
    
    即便是军营也是如此.
    
    之前顾府的事情闹得沸沸的,后来解决后,那些跟随李干等人前往顾府的士兵,回来之后自然要吹嘘一下了.
    
    即便他们当时已经被吓得失了魂,但谁会去承认肯定会说自己多么多么的勇猛,不过最主要的人还是李干.
    
    一传十,十传百,这样的事情不需要多长时间,士兵们肯定都会知道.
    
    加上距离李干上次来文县没有多长时间,这股热度还没有完全消退,所以才会有这样的一幕发生.
    
    “道长,你是来找司令的吗”
    
    知道了李干的身份,
    
    
    
    几个士兵自然没有了盛气凌人的架势.
    
    看起来非常的恭敬,他们虽然是士兵,但以前同样是普通人,这个时代的人都非常的迷信.
    
    对于李干这样的修道者,当然了,要有真实本领的,都很是敬畏.
    
    “嗯!”
    
    李干笑着点了点头.
    
    “您稍等,我这就去通报.”
    
    士兵说罢后,急匆匆的朝着里面跑去.
    
    而剩下的士兵脸上都露出了笑容,分散到两边,静静的等待了起来.
    
    不得不说,这训练的不错,最起码有些规矩.
    
    “兄弟,你这可以啊.”
    
    没有想象中的事情发生,这些士兵对李干恭敬的程度,让诸葛孔平终于放下心来了.
    
    原来以前自己这个兄弟给军阀抓过鬼啊,那就说的过去了.
    
    一时之间,诸葛孔平恢复了平时的状态,面无表情摆出了一副高人的姿态.
    
    在他想来,自己兄弟和这个所谓的司令有关系,那么今天晚上大餐绝对是少不了的.
    
    或许可以展现一下自己的手段,从这个军阀的手中赚他一笔.
    
    毕竟单纯卖那些元宝蜡烛什么的,这收益太低了,可是有一大家子人需要他来养呢.
    
    “李道长!”
    
    没有多长时间,里面走出来了一行人.
    
    为首的正是“顾玄武”
    
    ,身后跟着不少的亲兵,此时的顾玄武一脸笑容的喊了一声.
    
    “呦!”
    
    看了看李干身边的赵如意还有诸葛孔平,顾玄武一副惊讶的表情.
    
    “好个美女,不知道有没有…荣幸认识一下啊,本司令可是从来都没有见过如此漂亮的人呢.”
    
    赵如意虽然带着面纱,但是妙曼的身材,还有露出那一双秋水之瞳,都已经足够让人迷醉的了.
    
    “老弟,情况不对啊.”
    
    诸葛孔平刚刚摆出来的高人形象,几乎在瞬间就轰然崩塌了.
    
    他可是知道赵如意的长相,那真的是让人惊为天人啊,即便是他都被迷住了,就更加不要说这个司令了.
    
    修道者的定力,可是要比普通人强的太多了.
    
    这些军阀,喜怒无常,用到你的时候自然是奉为上宾,但用不到了,那么你就没有什么用处了.
    
    在诸葛孔平眼里,这顾玄武明显是一个好色之徒啊.
    
    而且看他说话的方式和行为,这明显是一个荤腥不忌的主,完全不按照套路出牌啊.
    
    肆无忌惮,无法无天来形容是在合适不过的了.
    
    “完了,这要是真的要强抢弟妹的话,说不得也只能和他们拼了.”
    
    诸葛孔平自认为看人还是很准的.
    
    或许刚刚还可以脱身,但现在又多么了这么吐司兵,跑都跑不掉.
    
    他的想法,李干并不知道.
    
    如果知道的话,也会欣慰的,遇到这样的情况,没有想着怎么逃离,反而要和李干一直面对,这已经很难能可贵了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
213
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
214
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二一三章 针锋相对
  那些士兵的表情都有些怪异,自家司令的老毛病又犯了.
    
    一方面,面前这位可是降妖除魔的道长,那位姑娘明显是和道长一起的.
    
    但对于自家的司令,是什么德行,他们非常的清楚.
    
    “这死丫头!”
    
    李干无奈的摇了摇头.
    
    这已经是很明显的调,戏了,不过确实是非常的像.
    
    各个方面,都和之前的顾玄武是一样的,要知道之前顾玄武遇到美女,也是这个样子.
    
    “当然可以.”
    
    赵如意露出了甜甜的笑容.
    
    虽然有面纱遮挡,但因为眼角含笑,依旧散发出了惊人的魅力.
    
    这让一旁的士兵看到后,全部都愣住了.
    
    “顾大人这么做,可是不把我放在眼里了.”
    
    李干冷哼了一声,脸上已经没有了笑容,异常的冰冷.
    
    要完!诸葛孔平更加的慌乱了.
    
    这个司令是个好色之人先不说,兄弟你这么刚啊但随后诸葛孔平就反应了过来,这是男人应该做的事情,如果换做自己的话,也要如此.
    
    “哈哈哈李道长,窈窕淑女君子好逑,我这么做没有问题吧”
    
    顾玄武看向李干,不过这眼神越发变得:不友好“而且这为姑娘可是愿意的,李道长是打算棒打鸳鸯吗”
    
    两个人四目相对,倒是有些针锋相对的意思.
    
    士兵们都紧张了起来,如果真的出现什么情况,他们不想要对李干出手都不行了.
    
    他们是兵,顾玄武是他们的头,他们不敢抗命.
    
    “我感觉很有问题,你是什么德行,我不知道吗”
    
    李干一点都没有退让.
    
    场面再次陷入到了尴尬的局面,不过顾玄武倒是没有继续如何,表情僵硬了一下,随后就缓和了下来.
    
    “李道长还是这么风趣,不过既然来到了我司令府,就里面请吧.”
    
    一边说着,顾玄武给了一旁的士兵一个眼神.
    
    随后带头朝着里面走去.
    
    这些士兵虽然无奈,但不敢违抗他的命令,只能来到李干等人周围.
    
    “李道长,里面请.”
    
    对于李干他们很是佩服,也不好做的太过分,不过看样子,这显然是没有打算让李干离开的意思.
    
    “走吧!”
    
    李干冷笑了一下,随后直接走了进去.
    
    赵如意自然是不会怕的,枪:对人有效果,对她来说可没有效果的.
    
    她虽然已经成为了实体,但是想要虚化还是瞬间就可以做到,这或者就是鬼得天独厚的优势吧.
    
    诸葛孔平自然更不敢说些什么了,这些士兵对李干客气,可不代表对他客气.
    
    这个时候只能走一步算一步了.
    
    一行三人3走进了洋楼,还是上次的房间,不过这次里面只有顾玄武一个人了.
    
    “去准备宴席,我要好好款待一下道长和美人.”
    
    
    
    顾玄武大手一挥,一旁的下人们连忙赶去准备.
    
    留下几个侍奉的人,也被顾玄武挥手退了出去,而此时房间里面,除了李干三人3之外,就只有顾玄武了.
    
    “这个胖子是谁”
    
    顾玄武目光灼灼的看着诸葛孔平.
    
    “这个”
    
    看到这个嚣张无比的军阀看着自己,诸葛孔平再次感觉到了满满的恶意.
    
    自己不是和李干去赴龙虎山之约吗这是好事情,怎么弄到现在,搞成了这个地步.
    
    “这是我的朋友,也是修道界的有名的道长.”
    
    李干自然明白小宁的意思,不过此时还不是揭穿的时候,李干一直都在配合小宁.
    
    “那就先下去吧,我有些事情要单独和李道长谈谈.”
    
    顾玄武挥了挥手,好像是驱赶苍蝇一样.
    
    诸葛孔平傻眼了.
    
    什么情况才刚刚进来,就要赶自己出去不过“顾玄武”
    
    可没有给他太多的时间去反应,一脸不耐烦的表情.
    
    目光之中已经明显带着不友好了“难道在我的地盘,我说的话都没有用了吗”
    
    话音落下,他就已经站了起来.
    
    对着诸葛孔平的方向,腰带上面别着一把枪.
    
    那意思已经表达的很明显了,不听话,就要挨枪子.
    
    这太过于直接了,诸葛孔平的胖脸上面,冷汗都流淌了下来,不过依旧没有动.
    
    目光看向了李干,显然是在等李干拿主意.
    
    “这大哥为人是很不错,就是憨了一点.”
    
    李干心里暗笑不已,不过对诸葛孔平的感官更加的好了,拍了拍他的肩膀“诸葛大哥,你先出去吧,他们会安排你去房间休息的,我这边没有问题.”
    
    给了诸葛孔平一个眼神,他肯定能明白.
    
    诸葛孔平一愣,随后点了点头.
    
    他确实是明白了,一个天师一个鬼王,这境界已经是修道界最高的水平了.
    
    如果真的动手的话,自己在这里也是一个累赘.
    
    当下,诸葛孔平不在坚持,站起身来,看了顾玄武一眼后,才走了出去.
    
    等大门紧闭之后,李干才笑着看着顾玄武“小宁,这司令当了几天,威严都很足了嘛.”
    
    “公子!”
    
    但带着一些撒娇的长音,让人浑身哆嗦.
    
    声音是非常好听的,这是小宁的特点,只不过现在这长相是顾玄武.
    
    这撒娇的语气,配上这幅长相,让李干都有些承受不住了.
    
    不过这里并不安全,那个…四姨太的气息,李干还可以感应得到,所以小宁并没有恢复本来的样貌.
    
    因为有小宁阴气的滋养,这顾玄武的肉身才能保存.
    
    小宁离开这具肉身,恐怕在短时间之内,这身体就要腐烂了.
    
    按时间推算,顾玄武已经死了不短的时间了,所以没有在彻底接手文县之前,小宁还要维持现状.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
215
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二一四章 夺权的来了
  一旁的赵如意站起身来,做了一个万福.
    
    “嗯!”
    
    小宁直接做了下来,大马金刀的样子,倒是显得有趣.
    
    很是自然的点着头,小宁看了看赵如意“不错,都已经晋升到鬼王的境界了,我不在的时候,服侍公子的事情就交给你了.”
    
    这话语,完全就是大姐大的派头.
    
    不过赵如意只是笑着点头,一点反驳的意思都没有.
    
    看起来,即便是晋升到了鬼王的境界,赵如意还是没有改变,之前小宁的调,教成果,可见一斑啊.
    
    想到这里,李干倒是想到了,自己葫芦里面还有一个女鬼.
    
    之前秋生和文才放跑大量孤魂野鬼的时候,自己倒是收了一个女鬼.
    
    只不过被李干使用符封印了起来.
    
    长相是很漂亮,就是境界低了点,而且容易犯花痴.
    
    如果有时间的话,交给小宁调,教一下,也是不错的选择.
    
    “小宁,最近发生了什么事情”
    
    听到李干的问话,小宁才把注意力从赵如意的身上挪开.
    
    先一步成为了鬼王,又一直陪在李干的身边,小宁心里还是有些不爽的.
    
    但没有办法,她突破鬼王大有希望,但也需要有时间才可以,这一点可是比不上赵如意的.
    
    “公子,我查到了一些蛛丝马迹,.”
    
    “关于那个…老鼠”
    
    听到小宁的话,李干微微点头.
    
    “是的!”
    
    小宁的表情变得:严肃了起来“最近那个…四姨太,似乎已经对我有些起疑了,而顾玄武手下还有一个副官,他掌握的兵权并不比我少.”
    
    “具体说说.”
    
    这文县看起来是顾玄武统治,但听到小宁的话,李干知道绝对没有那么简单.
    
    这顾玄武也是一个废物.
    
    自己打下来了文县,结果没有多长时间,手下的副官就有了一半的兵权.
    
    如果说着副官没有野心的话,会拥有这么多兵权吗谋朝纂位,或者说顶替上司,这样的事情,不管
    
    什么时候什么朝代,都是时有发生的.
    
    “我那个…副官叫张显宗,我从他的身上,发现和四姨太同样的气息.”
    
    小宁微微皱眉,想了想才说道:姨太是被控制了,不过张显宗的话并没有.”
    
    这个四姨太是被鬼上身了,这一点李干很清楚.
    
    就如小宁控制了顾玄武的肉身一样,都已经不能说是原本的人了.
    
    小宁的判断李干相信,小宁的实力,这一点是不会看错的.
    
    那么问题来了.
    
    顾玄武有那样的气息,绝对和幕后那只老鼠有关联,甚至可以说,两者是合作的关系至于目的自然是干掉顾玄武,然后独自掌控文县了.
    
    龙大帅的事情,还有文县这边,或者还有李干并不知道的事情,种种加在一起,这背后之人,图谋
    
    
    
    不小啊.
    
    如果全部都成功的话,那么可以说,瞬间就可以拥有一只人数众多的队伍,他想要干什么“我去探查过,不过并没有发现什么,对方隐匿的很好,文县里面,有不少可疑之人,我怀疑”
    
    说到这里,小宁停了下来.
    
    “背后不止一个人,而是一个组织吧”
    
    这样的解释,李干自然明白小宁的意思.
    
    不过这更加的好理解了.
    
    如果是一个人的话,那么做出了这些事情,非常的困难.
    
    但如果是一个组织的话,那么事情就简单明了的多了.
    
    至于气息相同的事情,或许是同一人所为,或许是这个组织修炼的都是同一种功法,也会造成这样的结果.
    
    “有意思,不连根:拔掉的话,早晚是个祸害.”
    
    李干都没有想到,顺藤摸瓜之下,还真的发现了特殊的东西.
    
    “这件事情慢慢来,急不得.”
    
    李干没有在这个问题上面继续纠结,靠再沙发上面“先把那个…副官的问题解决,在把文县清理一下,必须要全部掌握在我们的手里.”
    
    赵如意和小宁都点了点头.
    
    在对对方不是太了解的情况下,这么做无疑是最好的选择.
    
    “明天,张显宗纳小妾,已经邀请我过去了,公子可以和我一起去,或许可以看出些什么不同的东西来.”
    
    “好!”
    
    小宁虽然天赋强,但毕竟仅仅是鬼将巅,峰.
    
    自己这边想着怎么除掉张显宗,恐怕对方那边也同样在想着怎么样除掉顾玄武了.
    
    小宁虽然扮演顾玄武惟妙惟俏,但对于掌控士兵这样的方式来说,并不擅长.
    
    如果李干这次不来,或者因为其他什么事情耽搁了,给对方一些时间,还说不定真的成功了.
    
    到时候小宁是没有危险,但是文县恐怕就要易主了.
    
    至于那个…四姨太,也要尽早清理掉了,这司令部里面,可不仅仅只有她一个眼线而已.
    
    李干可不相信,这些士兵全部都是忠于顾玄武的.
    
    相反的,张显宗手下,恐怕也有顾玄武的眼线.
    
    之后,三人3没有继续在说这样的问题,晚宴上,一众人倒是和气了不少,诸葛胖子放下心来,开始大快朵颐.
    
    小宁扮演顾玄武后,还留在这个洋楼之中,之前的那个…顾府并没有回去.
    
    在下人安排好的客房中.
    
    “公子,小宁姐和我说过了,那个…四姨太每次想要小宁姐都没有办法,才会生出怀疑的.”
    
    说到这里,赵如意绝美的俏脸上浮现出了红晕.
    
    虽然已经和李干经历过了,但这女孩子脸薄也是正常现象.
    
    听到这里,李干也是笑着摇了摇头.
    
    这是一个不算是破绽的破绽,小宁扮演顾玄武,但毕竟是一个女孩子,和另外一个女人这确实是说不过去.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二一五章 鬼都被洗脑了
  恐怕之前的顾玄武,已经被这个四姨太给迷了心神.
    
    一个普通人怎么可能抵挡一个鬼的诱,惑呢“如意,去把那个…鬼拘过来,这次我们先下手.”
    
    之前李干可是让这个幕后的老鼠蹦Q了许久,那个时候李干还没有晋升到天师的境界.
    
    在加上对方隐藏的确实好,即便是想要出手,也找不到人.
    
    现在则不同了,李干倒是想要看看,把对方的爪牙全部灭掉之后,他们还能不能坐得住.
    
    只要现身,那么事情就好办了.
    
    “是,公子!”
    
    毕竟是在司令府行动,赵如意就要方便的多了,不担心被其他人发现.
    
    而一个鬼王,对付一个鬼将,这天生就有着压制.
    
    加上拥有凤凰命格的赵如意,又不是一般的鬼王可以比拟的,完全不需要担心.
    
    赵如意化作了一道轻烟,从房间中消失.
    
    李干打开了阴阳眼,在司令部快速的探查了起来.
    
    除了那个…被附身的四姨太之外,没有任何鬼气的存在,这样下手的话,基本上不会出现什么问题了.
    
    没有多长时间,阴气爆发.
    
    赵如意虽说是鬼王的境界,但如果动手的话,这阴气还是掩盖不住的.
    
    就如修道者一样,即便是天师动手,会不使用法力吗不过这阴气爆发,并没有多长时间.
    
    仅仅是片刻后,阴气就消散了.
    
    “公子!”
    
    赵如意回到了房间之中,不过此时她的手中,还抓着一个披头散发的女鬼.
    
    女鬼的气息很弱,甚至灵体看起来都有些虚幻了.
    
    这显然是赵如意所为,如果直接杀掉的话,那么就问不出什么东西来了.
    
    “你的主人是谁”
    
    李干看着女鬼,饶有兴趣的问了出来.
    
    这个问题,李干已经困惑许久了,对方隐藏的太好了,李干对他的身份真的很好奇.
    
    “不说”
    
    看到女鬼没有回应,李干笑着摇了摇头“如意,招待招待她吧,她似乎还没有搞明白状况.”
    
    对付鬼,如果说消灭的话,那么修道者肯定有更多的手段.
    
    但如果是折磨的话,鬼和鬼之间,才是最合适的.
    
    赵如意的阴气渗透到了对.
    
    ,几乎是瞬间,女鬼就发出了凄厉的惨叫声.
    
    李干已经在房间里面设下了阵法,不管
    
    发出音,其他人都是听不到的.
    
    那痛苦,是无法形容的.
    
    即便是满清所谓的十大酷刑,也比不上这个.
    
    这个是针对于灵魂的,那是一种无法形容的折磨.
    
    “你们全部都要死你们根本不知道你们惹到了谁”
    
    女鬼终于开口说话了,声音里面带着丝丝的残忍.
    
    李干有的时候想不明白,即便是鬼,都存在被洗脑的问题.
    
    
    
    惹到谁可以说,在这个世间,已经没有仙的存在了,估摸着最高级别的就是天师巅峰,或许有些意外,但基本上如此了.
    
    当然了,李干并不知道,那些更高境界的人会不会有什么特殊的手段,例如留在凡间.
    
    但可以确认的是,即便是有,也不会是这个组织.
    
    他们派出来的这些鬼怪,最高也就是鬼将级别而已.
    
    高看他们一眼,组织里面的最高站立,也就是天师和鬼王而已.
    
    而且这个数量绝对不会太多.
    
    这样的对手,即便是同一个境界,李干也丝毫不会担心.
    
    因为实力.
    
    李干在天师中,暂时没有遇到什么对手,而拥有凤凰命格的赵如意,在鬼王境界中同样如此.
    
    这样的实力,还有什么可畏惧的“还不老实!”
    
    赵如意黛眉一皱,随后再次动手.
    
    惨叫声不绝于耳,女鬼的灵体越发的单薄了起来“哈哈哈等我们的计划完成”
    
    哗!没有等她的话说完,她的身体已经开始虚化,随后彻底的泯灭了.
    
    这不是赵如意动的手,而是她自主的选择,类似于自绝.
    
    要知道,变成了鬼,往往要比人更加的惜命.
    
    人死了还有变成鬼和投胎的可能,鬼的话,就不太一样了.
    
    运气好的,有一点真灵,还有希望,但运气不好,那就是彻底的灰飞烟灭了.
    
    不要说投胎转世了,在这三界之内,就彻底的消散了,永远没有存在的可能了.
    
    她不会不了解,但依旧这么选择.
    
    这个组织,似乎比想象中的还要可怕.
    
    可以用极端组织来形容了,被洗过脑之后,根本不会去计较过程,不成功就是死亡,没有其他选择.
    
    “有意思,明天去见见那个…张显宗.”
    
    李干不以为意.
    
    这个女鬼消散了也就消散了,之前的恶婴还有追击的嫁衣女鬼,也都没有问出来什么,知道的只不过是一鳞半爪而已.
    
    不过那个…张显宗既然没有控制,那么或许还能得到有用的线索
    
    第二天一大早.
    
    顾玄武就带着李干三人3,前往了张显宗的府邸.
    
    这府邸,可是一点都不比司令府差.
    
    可以说,现在文县最有权势的两个人,就是张显宗和顾玄武了.
    
    不少下面的士兵显然看出来了状况,已经开始选择站队了,除了顾玄武带来的士兵之外,张显宗府邸的士兵,都是他的亲信了.
    
    虽然名义上面还是归顾玄武统治,但恐怕根本不会听从顾玄武的指挥.
    
    这顾玄武能力太差了,都已经到手的,都可以让人抢夺走,说是无能都是高看他了.
    
    “司令!”
    
    门口,一位穿着军装的军官,长相倒是俊逸,看到李干等人,露出了一抹笑容.
    
    只不过这笑容中,带着不少特殊的东西.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
216
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二一六章 来自动物的怨气
  恐怕这个时候,双方都已经心照不宣了.
    
    暂时谁都没有信心拿下对方,所以才维持在了这样一个微妙的局势.
    
    “显宗啊,你可是我最得利的手下,今天我可是来给你捧场了.”
    
    一边说着,小宁用力拍了拍张显宗的肩膀.
    
    一股阴气,进入到了张显宗的体内.
    
    李干到了这里之后,小宁自然不会像之前一样.
    
    之前,只不过是李干的交代,让她观察幕后黑手的存在.
    
    但现在,李干到来,那么文县是必然要拿到手里的,所以不用犹豫了.
    
    “呼”
    
    张显宗打了一个寒颤,有些自不然的甩了甩头,随后才挤出了一抹生冷的笑容“司令说的是,今天一定要多喝一些.”
    
    “他体内还有另外一股阴气.”
    
    李干打开了阴阳眼.
    
    此时张显宗的体内的情况,在李干的眼中无所遁形.
    
    这得益于阴气的存在,要不然李干也看不到这些画面.
    
    除了小宁的阴气之后,另外一股阴气呈现黑红色,带着丝丝的血腥.
    
    小宁的阴气已经开始对张显宗造成伤害,而那股阴气,虽然邪恶无比,但确实是在保护张显宗.
    
    两股阴气几乎在瞬间就纠缠到了一起.
    
    不相伯仲!这就是李干看到的结果.
    
    也就是说,另外一道阴气的主人,单纯论境界的话,不会比小宁低.
    
    要知道小宁已经是鬼将巅峰了,差一步就可以突破到鬼王了.
    
    这个神秘的组织,高手倒是不少,就是不知道有没有…天师和鬼王的存在,李干倒是有些期待了.
    
    等两股阴气消融后,会对张显宗造成不小的伤害.
    
    虽然不至于直接死掉,但大病一场是无法幸免的.
    
    “这位…就是那个…驱除妖邪的李道长吧”
    
    张显宗脸色变得:苍白了起来,不过看样子还可以坚持得住,看向了李干,面带笑容“最近我这边也有一些怪异,希望李道长可以帮忙看看.”
    
    话说的客气,但其中里面的意思很明显了.
    
    就是想要把李干挖走.
    
    如果说单纯的想要让李干帮忙的话,他应该通过顾玄武才可以,但现在直接跳过了顾玄武,已经有些肆无忌惮的意思了.
    
    “随时可以.”
    
    李干没有拒绝.
    
    可以说正中李干下怀,接近张显宗,才可以更加的接近幕后这个组织.
    
    张显宗满意的点了点头,顾忌顾玄武的心情,而是一挥手“里面请!”
    
    不管如何,能让张显宗出来迎接,顾玄武还不至于一点脸面都没有.
    
    客厅之中,十几张桌子已经摆好.
    
    不少的客人已经落座,今天能来参加这个宴席的人,无一不是文县之中的名门望族.
    
    “李道长,我给你介绍一下,这位是苏先生,在文县,苏先生可
    
    
    
    以称之为首富了.”
    
    “没错,今天苏先生过来,可是给了我张某人面子.”
    
    “大帅,副官你们说笑了.”
    
    顾玄武和张显宗都说话了.
    
    此时李干等人坐的位置,正是宴席中的上座,而这张桌子上面,除了张显宗和顾玄武外面,还有其他几个人.
    
    回话的是一个带着眼镜的胖子.
    
    一脸和气的笑容,不过从其眼中,还是可以看得到那一丝自傲.
    
    首富李干微微错愕.
    
    要知道这军阀最擅长对付什么人自然是这些有钱人了,带人拿着枪过去就可以了,那些钱还不是自己的但看这个姓苏的胖子混的风生水起的,顾玄武和张显宗都又拉拢对方的意思,很明显绝对不是首富这么简单了.
    
    “呦这位…就是那位驱魔的道长吧真俊俏.”
    
    坐在苏胖子旁边的一个女人,嗲声嗲气的说着.
    
    几乎是瞬间,顾玄武和赵如意的目光就落在了她的身上.
    
    哪怕扮演者顾玄武的角色,这样的事情,小宁似乎还是忍受不了.
    
    不过这些人都是普通人,根本看不出来什么,李干也不怎么在意.
    
    和苏胖子坐在一起,显然是他老婆.
    
    长相很是妖艳,不过这妆容画的很浓,一股股浓郁的胭脂水粉味道,让人有些不太适应.
    
    脖子上面围着一条狐狸毛皮所做成的围脖.
    
    那狐狸头还保留着,非常的完整.
    
    “怨气!”
    
    李干可以从那个狐狸头上面,发现淡淡的怨气.
    
    动物通灵!比较玄乎其玄的有几种.
    
    黄鼠狼,狐狸,蛇等等,说的这三种都是比较灵异的.
    
    而李干看到不光光是这个女人,包括苏胖子身上的衣服,统统都是由动物皮毛所制成的.
    
    虽然看起来,他们暂时没有什么血光之灾.
    
    但这东西讲究一个因果.
    
    等他们死后,等待他们的绝对是地狱,不把这些东西还回去,是不可能投胎的.
    
    而且就算是投胎,重新做人的机会也不大:了,更大的是投生到畜生道,这也是所谓的一报还一报.
    
    天理轮回,报应不爽!不过这和李干没有什么关系.
    
    那个女人说的话,让一旁的苏胖子有些不以为意.
    
    在两个人眼中,李干不过一江湖术士而已,和他们根本不是一个层次上面的人,所以根本不需要太多理会.
    
    “夫人,今天可是副官纳妾的日子,说这些干什么”
    
    苏胖子接过了话茬,随后一脸笑容的对着顾玄武和张显宗介绍了起来.
    
    这显然是没有任何打算理会李干的意思.
    
    让一旁的诸葛孔平有些不太爽了,那小眼睛死死的盯着苏胖子.
    
    对付那些军阀他有些畏惧,对付一个地方首富,在诸葛孔平看起来,那是非常简单的,小惩大诫,找个时间好好教训他一下.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
217
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二一七章 城中还有高人？
  在他看起来,这桌子上面,有身份坐的人只有他们几个.
    
    一个江湖术士,有什么资格和他们坐在一个桌子上面.
    
    但不爽归不爽,他还是不敢太扫顾玄武和张显宗的面子.
    
    手指了指桌子上面的菜肴,一脸自得的表情“这些可都是山里的奇珍野味,而且都是幼生,味道非常的鲜美.”
    
    “是啊,我们可是废了不少的功夫才从猎户的手中买到的.”
    
    看的出来,这个苏胖子明显是怕老婆的人.
    
    正常情况,这个时代女人的地位可是不高的,而且像这样的大户,一般都又好几房小妾.
    
    这还是比较少的,多的话,十多个三十几个都不是问题.
    
    就像是之前的顾玄武,还有张显宗.
    
    他们的小妾数量绝对不会低于十个10,而且各个年轻漂亮.
    
    但谁敢在这样的场合肆无忌惮的发言“大帅,副官,这是刚刚出生的穿山甲,切片过油爆炒,绝对嫩滑爽口”
    
    “这个是”
    
    “停!”
    
    顾玄武没有让苏胖子继续说下去,直接打断了他的话.
    
    “哈哈,感谢苏先生,那今天我可是要尝尝看了.”
    
    相比较于顾玄武的话,张显宗就要聪明的多了,一句话说出来,苏胖子的脸上笑容更盛.
    
    他弄这样一桌子菜过来,为的是什么不就是想要和顾玄武和张显宗拉关系吗能成为首富的人,是一个简单的人吗但他不求两个人都对自己另眼相待,只要有一个人就可以了.
    
    “兄弟,这不是损阴德吗”
    
    虽然诸葛胖子喜欢美食,但作为修道者,自然知道什么东西能吃什么东西不能吃.
    
    原本坐在桌子上面,他还有些兴奋的.
    
    但听到对方的介绍,诸葛胖子皱着眉头,和李干小声的嘀咕了起来.
    
    “损阴德”
    
    李干冷笑了一下,才回应,道:“如果数量到是损阴德,但看样子,他们伤害的灵性动物可不少,恐怕要现世报了.”
    
    正常情况,就如之前所说的一样,死后才会有报应.
    
    但如果做得太过分,那么就真的要现世报了,绝对不会等他们到死后.
    
    李干可是知道,这个时候山中的灵气,可是要比外面浓厚的多,一些动物修炼成精是非常正常的.
    
    如之前遇到的黄鼠狼,其他的一些动物此的存在.
    
    你伤害了对方那么多的子,报复你才怪!诸葛孔平深以为然的点了点头.
    
    张显宗显然倒是荤腥不忌.
    
    不过也不意外,像是他们这样的人,手中的人命不少,偶尔吃这些东西,也根本不怕.
    
    相比较那个…苏胖子的话,张显宗身上可是有杀气的,这对于那些精怪来说,比较有威慑力.
    
    “啊”
    
    “苏先生这是怎么了”
    
    苏胖子突然表情大变,惊恐的大叫了出来.
    
    
    
    张显宗看到后,顿时疑惑了起来.
    
    这表情完全不是装出来的,确实是惊恐,而且是非常骇人的那种.
    
    他老婆则是紧张兮兮的抓住了苏胖子的手臂,能有现在的生活,可都是因为苏胖子,这可是她的摇钱树,不能有问题.
    
    “这菜菜”
    
    苏胖子手指着桌子上面的菜肴,声音都有些颤,抖了.
    
    这很明显是看到了一些东西.
    
    李干感知了一下,周围并没有什么特殊的现象,而看苏胖子的样子,明显是幻术的作用.
    
    “是那些精怪,还是人为的”
    
    对于这样的情况,修道者很容易就可以看得明白.
    
    包括诸葛孔平都知道,这苏胖子肯定是中了幻术,这是有人来报复了.
    
    如果是那些精怪的话,那么事情正常,这是预料之中的,但如果是人为的那就说明,这文县还有高手.
    
    对方的身份,是那个组织的人,还是说是隐世的修道者,这些都不得而知,但绝对会带来一些变数的.
    
    摇晃着头,好一会,苏胖子才恢复了过来.
    
    “你们看这些菜正常吗”
    
    顾玄武嘿嘿一笑“当然很正常了,你不是看到什么东西了吧”
    
    “没没没”
    
    苏胖子连连摇头,都快要摇成拨浪鼓了.
    
    即便是看到了,他也不会承认的,但此时他的目光偷偷的瞄着李干.
    
    李干自然注意到了他的目光,微微一笑,恐怕这个苏胖子中的幻术不简单,看到了让他惊恐的画面.
    
    不过既然做了这样的事情,必然要付出代价的.
    
    一顿饭功夫下来,李干等三个人仅仅是喝了一些酒水.
    
    张显宗倒是吃的很好,苏胖子已经不敢吃了,但恢复了正常的他,一直都在和张显宗聊着,仿佛都要快成为兄弟了一样,顾玄武虽然时不时的插话,但显然没有多大的作用.
    
    恐怕小宁早就已经看出来了.
    
    但为了扮演好顾玄武的角色,只能依照顾玄武之前的性格来办了.
    
    估摸着这小丫头心里非常的郁闷.
    
    宴席后,李干一行人再次回到了司令府.
    
    不过此时“顾玄武”
    
    的表情可不怎么好看.
    
    很多事情,小宁都做起来都感觉蹩手蹩脚的,让她很是不高兴.
    
    “小宁,把后面的人引出来后,你就可以下手了.”
    
    “公子,我知道了.”
    
    小宁也明白,现在主要的目标不是张显宗,而是他身后的那个组织.
    
    如果对方一直都在暗处的话,对李干来说可不是…一个什么好消息.
    
    “大人,大人!”
    
    赵如意倒是没有发表什么意见,一直坐在一旁,而此时外面突然传来了亲兵的身影.
    
    “进来!”
    
    “大人,苏府发生了一些怪事!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
218
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
219
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二一八章 府中有妖气
  顾玄武一愣,随后看向了李干.
    
    两人的视线相对,都露出了笑容.
    
    之前的幻术恐怕还保持着作用,这苏胖子慌了.
    
    也许是认为自己眼花了,仅仅在宴席上面看到了,但是回家之后如果还是如此呢那事情就不是如此了.
    
    “苏先生的意思是想要请李道长过去看一看,所以来询问大人.”
    
    那个士兵把原话说了出来,随后就退出了房间,有些事情,这些做亲兵的可是有眼力的,知道什么该听,什么不该听.
    
    “公子,怎么办”
    
    赵如意和小宁都看着李干.
    
    相比较之下,现在一众人都已张显宗为首要目的.
    
    同样张显宗来引出后面的人出来,这个苏胖子根本不在计划之中.
    
    站起身来,李干笑“闲着也是无事,就去看看吧,还能赚一笔,何乐而不为呢”
    
    “公子说的对,这个胖子可是文县首富,必须要让他多出点血.”
    
    小宁连忙点头.
    
    在顾玄武这个位置上面,小宁可是弄明白了军阀体系的道道.
    
    作为一个军阀,什么都可以没有.
    
    就是不能没有钱!有钱就有人,有钱就有枪,有人有枪了,就有地盘了.
    
    当下,也不在犹豫.
    
    李干没有找诸葛孔平,有些事情还是不要让他知道的好.
    
    带着赵如意,两个人就跟着小宁出发了
    
    “这宅子可不小,比顾府还要大.”
    
    这个苏府坐落于文县的一个角落里面,但不要因为角落就瞧不起.
    
    一个县城,最大的地方都是在城边,而且这里还有种植不少的花草树木,更加贴近于自然.
    
    下人们看到顾玄武到来,自然不敢怠慢.
    
    连忙把顾玄武等人请到了大厅之中.
    
    “大帅啊,你可以一定要救救我们家老苏啊,他”
    
    大厅里面,苏胖子夫妇坐在这里,苏夫人一脸的紧张表情“从早上回来后,他就什么都吃不下了.”
    
    “这个你求我没有用处.”
    
    顾玄武摊了摊手,然后把目光放在了李干的身上“情还要李道长出手,有什么事情跟李道长说吧.”
    
    听到顾玄武的话,苏夫人才反应过来.
    
    没有了刚刚的紧张,而是摆出了一副上位者的嘴脸看着李干“既然如此的话,那就你来吧,如果可以解决的话,赏赐是不会少的.”
    
    听到这些话,其他人还没有感觉如何,赵如意已经快要控制不住了.
    
    如果为了不打草惊蛇,什么文县首富,在一个鬼王眼中,那和一个蝼蚁没有任何的区别.
    
    恐怕都不需要自己动手,只要招来几个小鬼,就可以把苏府上下满门杀绝.
    
    最关键的是,根本不需要承担什么责任.
    
    这个时候鬼怪害人,在普通人眼中,那是谈之色变的事情,谁敢去说些什
    
    
    
    么“首先你要搞明白一点.”
    
    李干的语气很是平淡,看了看苏胖子,才开口道:“这次是你们请我过来,那么态度就要端正.”
    
    “你”
    
    “其次,不要以为请我过来,我就会出手.”
    
    李干直接打断了苏夫人的话,这样的女人和市井泼妇没有什么区别,李干懒得和她继续讨论.
    
    “看在顾司令的份上,也我告诉你一下,他是因为残杀了太多山间动物,受到了惩罚,不过这才刚刚开始,重头戏还没有出现呢.”
    
    “我告诉你,你可不要危言耸听.”
    
    即便是身体虚弱,苏胖子也没有被吓住“你这样的江湖术士我见得多了,不就是想多要一些大洋吗你开个价,只要能解决,都不是问题.”
    
    “大洋”
    
    李干不屑的摇了摇头,随后似笑非笑的看着苏胖子“你首先会吃不下饭,然后还有有些更加恐怖的事情发生,尤其是在晚上.”
    
    “不过你这样的人,应该不会怕的,慢慢享受吧.”
    
    说罢之后,李干转过身朝着外面走去,赵如意直接跟上,仅仅留下了顾玄武.
    
    “这”
    
    这下,苏胖子夫妇都傻眼了.
    
    他们认为,李干之所以不管
    
    ,就是因为想要更多的钱,在他们看起来这是贪得无厌.
    
    但苏胖子已经说了,对方依旧没有反应,这其中就有些不正常了.
    
    对于李干的话,苏胖子虽然看起来没有相信,但恐怕心里已经有了恐慌了.
    
    虽然李干想要在他们的身上赚一笔,但并不一定非要这么做.
    
    等把事情全部解决后,文县都是李干的一言堂,到时候他整个苏家,李干想要得到都是轻而易举的.
    
    给他们机会,既然不争取的话,那么后果就变得严重了起来.
    
    “你们自己考虑一下,之前的那个…邪祟可是差点要了我的命啊,这李道长可是真正的高人.”
    
    顾玄武看了看苏胖子父亲二人,扔下了一句话也走了.
    
    只留下两个人在大厅里面面面相觑了.
    
    顾玄武的话,他们还是相信的,不过越是有钱的人,越是吝啬,他们确实是有些舍不得.
    
    “这里”
    
    之前李干并没有过多的关注.
    
    等从大厅出来,走到小院子里面,李干就发现了不对劲的地方.
    
    这苏府里面有妖气.
    
    很淡,如果不仔细观察的话,很难去发现.
    
    这种淡一方面是量少,第二方面,则是因为很弱,两者加在一起,才会造成这样的效果.
    
    “果然是招惹到了精怪.”
    
    正常的精怪,是不会进入到居民家的.
    
    人有浊气,而精怪修行,除了那种…特殊情况会吃人来修行,大部分都是吸取日月之精华,在山中修炼.
    
    哪怕是妖,也同样是清灵体制.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二一九章 隐藏的地师
  即便是人修炼,也无法达到这样的效果.
    
    浊气天生,加上各种五谷杂粮和吸收的空气,都会让这种现象更加的严重.
    
    在灵气,浓厚的地方修炼,虽然可以加快进度,但和妖相比较,还是少了一些得天独厚的优势.
    
    但人的优势在于,修炼的速度要远远超过于妖.
    
    两者可以说各有利弊.
    
    “老王,还不快点过来帮忙今天你怎么怪怪的”
    
    院子里面,有不少的下人在干活.
    
    “诶诶,马上就来,马上就来.”
    
    一道目光,别李干所注意到.
    
    这么多的下人,李干并不会把注意力放在他们的身上,但唯独这个叫做老王的中年人,则是一直看着李干等人.
    
    “地师”
    
    这个老王,一副下人的打扮,带着一副眼镜,大概五十岁左右,表情唯唯诺诺的.
    
    单纯看外表的话,根本看不出来什么.
    
    但双方境界之间的差距,让李干可以看出他的境界.
    
    体内有法力的存在,而且还不少,论境界的话,应该是地师,不过大概就是地师初级而已.
    
    论境界的话,和四目道长和千鹤道长差不多.
    
    但这法力的质量就要差许多了,应该是一个散修.
    
    散修的话,没有太多的功法,基本上都只能自己琢磨,而功法的质量也是参差不齐.
    
    这也倒是了,不少境界略高的散修,对上境界低一些的名门正派弟子,双方斗法,散修失败的几率要更高.
    
    没有师父指导,没有强力的法术,天生就处于弱势.
    
    而看到这个人后,李干基本上就可以确定,那个…苏胖子的事情是怎么一回事了.
    
    正常修道者,如果遇到这样的事情,那么能解决就不会袖手旁观,这个老王显然是隐居在这里.
    
    看到苏府大肆杀戮山中生灵,显然是看不过去了.
    
    和苏胖子所中的幻术对比一下,那么事情就好解释的多了.
    
    一个地师,想要神不知鬼不觉的阴一个人,那简直不要太轻松了.
    
    而看的出来,那个…苏胖子虽然在遭罪,但没有丝毫的生命危险.
    
    李干和对方的谈话同样不,如果他继续一意孤行的话,那么真的就不是幻术这么简单了.
    
    而且中了幻术,晚上看到什么,那还真的不好说.
    
    有可能会是真的鬼,也有可能是幻产生的幻觉,但不管是哪一种,都不是他一个普通人可以承受的.
    
    如果胆子小一点,直接吓破五,,死掉都不是奇怪的事情了.
    
    看到李干的目光望向自己,正不时回头的老王露出了憨憨的笑容.
    
    “那个…老王是谁”
    
    李干拉住了一旁的一个下人.
    
    下人一愣,知道李干是和顾司令一起过来的人,当下不敢怠慢,连忙回应道:“这老王是府里面说书
    
    
    
    的先生,平时不说书的时候,还会帮忙敢一些活,老爷平时除了吃,就喜欢听一段.”
    
    “说书先生”
    
    李干笑,一个地师,即便是散修,也有着大把的赚钱机会.
    
    像是隐藏在一个有钱人家里当下人的,李干还真的没有见过.
    
    不过这老者的法力中正平和,明显是属于道家一脉,和那个神秘组织应该搭不上边.
    
    所以李干都是不担心,只是人的性格都不同,倒是不能按照常理推断.
    
    “没有法力,难道是江湖骗子”
    
    和李干相同,这个说书的老王同样在猜测着.
    
    他没有李干境界高,自然是看不出来李干的境界.
    
    不过有的时候先入为主,李干的年龄,让老王下意识的就认为,不可能比自己的境界高.
    
    这样的情况,看不到法力的存在,那说明什么肯定是骗子!他之所以来到这里,就是听说苏胖子请来了一个有名气的道士.
    
    他在外面厮混了许多年,才有了今天的境界,其中的艰辛可想而知.
    
    对外面的一些道道都知道一些,自己的手段还没有完全用出,必须要让苏胖子放弃吃山中生灵,他才会罢手.
    
    如果被其他人破坏掉了,说不得他也只能和对方做过一场了.
    
    但现在看起来,没有这个必要了.
    
    “公子,他会不会是那个组织的人”
    
    和李干不同,赵如意毕竟是鬼王,不懂得修道者的法力属性,所以才会有此一问.
    
    李干摇了摇头,随后笑了起来“放心吧,我们回去等着吧,那个…苏胖子肯定会上门求救的,到时候,就不是现在这么简单了.”
    
    这个苏胖子也不是什么好人.
    
    单纯看他的做派,就可见一斑了,所以对于他,李干可不会有什么手下留情的想法.
    
    “公子,快来张府,有情况.”
    
    午夜时分,李干接到了赵如意传来的消息.
    
    回到司令府之后,李干就让赵如意去了张显宗的府邸监控.
    
    依照赵如意的实力,不管
    
    发生什么情况,都不会有意外发生.
    
    但具体决策的人,还是李干.
    
    所以这一有了动静,赵如意第一时间就通知了李干.
    
    “终于要出现了,就看看你们到底都是谁吧.”
    
    李干没有迟疑,走出房间,禹步运转中,朝着张府快速的跑去.
    
    禹步已经达到了最高的境界,加上庞大的法力加持,每一步都可以跨出十米的距离.
    
    街上上面,一道道残影浮现,然后消失.
    
    如果让人看到的话,恐怕会吓个半死,下意识的都会认为是鬼怪.
    
    上午刚刚来到过这里,李干倒是比较熟悉,从一侧的围墙跳了进去,进入到了张府之中.
    
    “公子!”
    
    李干刚刚落下,赵如意的身影就出现在了李干的面前.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
220
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二二零章 神秘组织
  李干没有想太多,直奔主题.
    
    赵如意点了点头,随后才道:“有三个3地师境界的人进入到了张府之内,现在就和张显宗在房间里面.”
    
    “三个3地师”
    
    李干微微错愕.
    
    随后露出了一丝笑容“有意思!”
    
    或许因为李干天师的境界,让人感觉到地师并不算什么.
    
    但一个门派能有多少地师的存在即便是茅山宗,九叔一代的人,还有不少都是人师的境界呢,想要突破地师,没有天赋没有时间,想都不要想.
    
    而一个文县,就过来了三个3地师.
    
    啧啧!李干感觉到自己似乎发现了一个了不起的组织啊.
    
    按照这样的情况推断,这个组织绝对有天师的存在.
    
    “没错,而且有一个是地师巅峰.”
    
    赵如意再次爆出了猛料.
    
    这地师巅峰,是和九叔还有石坚一样的存在,天师不出,他们几是修道界中的最强者.
    
    单纯论手段的话,即便是有很大名气的诸葛孔平,恐怕都要逊色一些.
    
    “走,过去看看!”
    
    点了点头,李干示意了一下.
    
    随后赵如意带着李干朝着里面走去.
    
    没有丝毫掩盖的意思,正大光明的行进,一路上确实有不少的士兵.
    
    怎么说都拥有半个文县的兵力,张显宗的府邸又怎么可能没有士兵守护呢不过赵如意仅仅是挥了挥手.
    
    那些士兵根本看不到李干和赵如意两人.
    
    所谓的鬼打墙,或者说幻术都是一些基本的手段,到了鬼王境界之后,这些东西信手拈来.
    
    而从赵如意的手中释放,这威力自然要大大的提高了.
    
    “张显宗,你有没有…遇到过什么怪人”
    
    此时房间里面,三个3穿着黑色斗篷的人,和张显宗坐在一起.
    
    李干带着赵如意就站在门口不远处,隐藏气息的情况之下,里面的人根本发现不了.
    
    窗户是打开的,李干可以看到里面的情况.
    
    其中一个人,声音显得很是低沉嘶哑“你体内怎么会有两道阴气存在而且在互相交锋”
    
    “这”
    
    此时的张显宗脸色苍白无比.
    
    这个时候温度还很高,但张显宗不但穿着厚厚,身上还包裹着几层棉被.
    
    不时的就会打一个冷战.
    
    “顾玄武身有一个道士.”
    
    张显宗说话都显得有些断断续续了起来.
    
    不过看的出来,他对着三个人并没有太恭敬的意思.
    
    也可以说明一点.
    
    张显宗不是被他们控制的,双方现在是属于合作的关系.
    
    不过对于张显宗这个人,李干也认为他太过于天真了.
    
    现在对方有用得到他的地方,自然是合作了,不过等目的达到了,张显宗的作用就没有了.
    
    之前李干可是和对方接触过,那
    
    
    
    些鬼怪的等级可都不低.
    
    明显是这些人所圈养的.
    
    使用小宁的方式,完全可以做到李代桃僵.
    
    只不过为什么还留着张显宗,这其中似乎还有些其他的原因.
    
    “哼!”
    
    最右侧,也是下首位置的黑袍人冷哼了一声“地一,我的手下已经死掉了,肯定是那个道士所为.”
    
    “地七,这次组织的事情一定要办好,等有时间的话,你在祭炼一个鬼就可以了,这文县这么多血食,你怕什么”
    
    所谓的地一,就是坐在张显宗身边的人.
    
    而听到他们的名字,李干就有了猜测.
    
    这个组织显然很严谨,所有人都没有名字,仅仅是代号.
    
    地一这应该是地字行列里面的第一名,而同样是境界最高的,李干可以辨认的出来,他就是那个…地师巅峰的存在.
    
    而说话的地七,则是地师中级.
    
    换做功法的等级的话,也就是上清大洞真经第五层.
    
    这同样不算弱了.
    
    而按照这个排名,可以肯定的说,最少地字行列都有七个人.
    
    不过这仅仅是保守估算,后面绝对还有,不过按照实力划分而已,后面的人估摸着也就是初等地师而已.
    
    但即便是如此,也已经足够恐怖了.
    
    毕竟四目道长的境界,还没有这个地七高呢.
    
    “桀桀说的也是.”
    
    两个人的对话,让李干的杀心暴涨.
    
    所谓的血食,自然是那些百姓了.
    
    之前李干就有所察觉,那个…恶婴,还有后来的嫁衣女鬼,身上的戾气十足,而且还有着浓烈的血腥味道.
    
    不用说,这肯定是用大量的人命来堆积起来的.
    
    李干虽然不是什么圣母,但这样的事情,同样看不过去.
    
    这已经不能说是有伤天和了,完全可以说是作孽,而且是丝毫不顾计较后果的方式.
    
    “地七,不就是死了一个鬼吗要不要我给你一个”
    
    唯一一个没有说话的人,带着一丝讽刺的说了出来.
    
    这个地七明显脾气很不好.
    
    嘭!一掌拍在了桌子上面,茶杯都被震得飞了起来,茶水四溅.
    
    地七瞬间就站了起来,虽然有斗篷遮挡,但同样可以感觉的出来,他此时的目光锁定在了说话之人身上,杀意弥漫.
    
    “地五,你不过五十步笑百步,而已,你手下的两个恶婴和伥鬼似乎都被人灭了,你个缩头乌龟,人都没有找到吧”
    
    地五这个排名并不算靠前,李干感受到了他的境界,同样是中级地师.
    
    不过排名既然有先后,显然两个人的实力,还是有些细微的差距的.
    
    恐怕这个差距并不大,要不然这个地七也不会敢和地五这么抗争.
    
    “闭嘴!”
    
    此时地一说话了,声音中带着怒意“完不成任务,回去之后是什么惩罚,你们清楚.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
221
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
222
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二二一章 水鬼
  似乎是想到了什么,看样子都有些害怕.
    
    “有意思,这个组织弄得还很严格嘛.”
    
    这些东西已经给李干足够的信息了.
    
    他们的惧怕无非就是那个…所谓的惩罚,能让地师这么恐惧的存在,不是天师还能是谁当然了,这个地一也有一定的关系.
    
    能排名第一,自然是有他的道理的,境界差距在这里摆着,两个人不敢太过于放肆.
    
    “有意思.”
    
    地一看了看张显宗.
    
    随后咧嘴笑了起来,不过那声音异常的恐怖.
    
    张显宗都有些下意识的慌乱了起来.
    
    “原本以为你就可以解决,看起来还是要让我们出手.”
    
    笑声停止后,地一才冷声说道:“那个道士和顾玄武,我们来解决.”
    
    “谢道长答应你们的事情我一定办到.”
    
    听到这里,张显宗露出了笑容.
    
    想到自己马上就要能彻底掌控文县,他就忍不住激动.
    
    在顾玄武手下这么多年,他一直隐忍,默默积攒实力,终于有机会上位了.
    
    “死到临头不自知啊.”
    
    看到张显宗的样子,李干摇了摇头.
    
    那个…地一已经有了杀意,而目标正是张显宗.
    
    “不需要了.”
    
    地一站起身来,一道虚幻的影子从他的身体中分离出来.
    
    “鬼”
    
    看到影子的长相,张显宗几乎是瞬间就大叫了起来.
    
    影子是一个男子的样貌,不过仅仅只能从头发还有衣着上面分辨.
    
    整张脸已经肿胀到了一定的程度.
    
    而身体同样如此,能看到的肌肤都膨胀着,显露出一股惨白的颜色.
    
    这鬼的死法绝对是被淹死的.
    
    而且还浸泡了很长的时间,刚刚出来,整个房间的温度就大幅度下降了.
    
    滴答滴答!那水鬼的身上,不断的滴落着什么液体,落在地面上,发出声响,显得异常的诡异.
    
    一双只有眼白的双瞳,冒出血红色的光芒.
    
    血气!同样是吞噬了大量活人才可以出现的.
    
    “地一,你的宝贝又要进.”
    
    “我看它的境界也快要到鬼将巅峰了吧,地一你果然好手段.”
    
    虽然说着话听起来没有太恭维,但是已经很明显的可以感觉的出来,他们对地一的忌惮.
    
    至于进食,显然就是张显宗了.
    
    而这样的对话,张显宗同样听到了,此时的他哪里还能镇定的下来.
    
    站起身来,就想要掏枪.
    
    只不过裹着这么多层棉被,加上阴气的作用,他做出一些动作都非常的困难.
    
    “一个废物而已,都被酒色掏空了身体了,去进食吧.”
    
    地一不以为意,下达了命令之后,才看向了两个同伴“干掉那个道士,不过尸体归我,你们也知道它要晋级了.”
    
    
    
    晋级两个字,地一加重了语气.
    
    地五和地七心里虽然非常的不爽,但他们不敢去反驳.
    
    单独这一个水鬼,他们都不一定能获胜,更何况还有一个地一呢虽然不舍,但他们只能如此,点了点头,算是应承了下来.
    
    “公子,这个鬼好丑.”
    
    赵如意小声的说了一下,不过语气之中的嫌弃,可是非常明显的.
    
    看着人比花娇的赵如意,李干笑着摇了摇头.
    
    这小妞,还真的以为谁变成鬼之后都有你这么漂亮即便是小宁,刚开始的时候那形象也是惨不忍睹,实力提升后,才幻化到了生前的模样.
    
    而赵如意,死的时候因为是公主,也没有受到什么酷刑.
    
    和生前一样,加上现在晋升到鬼王境界,更是和活人无异,自然是体会不到其他鬼的痛苦了.
    
    “听得差不多了,擒下他们,或许能问出一些东西来.”
    
    得到了一些信息,有些比较重要.
    
    最起码李干现在已经知道这个组织的大概轮廓了.
    
    但具体的情况,还需要拷问一下.
    
    这个地一在李干看起来就是一条大鱼.
    
    地师巅峰,即便是在道教圣地龙虎山,那也是最顶端的高手了,这样的人,不管
    
    在哪里都是高层.
    
    知道的东西,肯定不少,如果可以撬开他的嘴,那么这个组织就没有那么神秘了.
    
    拉着赵如意,李干来到了房门口.
    
    碰!房门直接被李干暴力踹开.
    
    屋子里面的四个人统统看了过来.
    
    三个3斗篷人是诧异,而张显宗则是狂喜“杀了他们,杀了他们”
    
    显然张显宗是认为,自己手下的士兵发现了什么,这个时候赶过来了.
    
    不过当张显宗看到李干和赵如意之后,声音戛然而止.
    
    “哈哈哈来了一个气血浑厚之人,他归我了,那个修道者给你们了.”
    
    没有理会张显宗的丑态,在他们看起来,张显宗不过是一个死人而已.
    
    地一的目光瞬间就锁定在了李干的身上.
    
    虽然看不到李干体内的法力,但李干的身体经过了这么多次的强化,这气血已经浓厚到了一定的程度.
    
    类似于现在的习武之人就是如此.
    
    而这样的人,对于他们这些修炼邪法的人来说,那就是最好的补品.
    
    一个这样的人,对于鬼来说,要比修道者还要诱人,只要吸收掉,地一就可以肯定的说,自己的水鬼绝对可以晋升了.
    
    地五和地七有些不甘,但谁让他们不是第一的对手呢“嘿嘿嘿,这个女人,是我的.”
    
    地五的目光则是放在了赵如意的身上.
    
    没有办法,赵如意太过于漂亮了,那种…美,几乎谁看到了都会动心.
    
    当然了,不排除一些特殊的人,例如这个地一,年纪大了有心无力,也是可以理解的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二二二章 骨头渣都不剩
  地七同样带着贪婪的目光看着赵如意.
    
    两人明显有些不太对付,做什么事情都有些针锋相对的意思.
    
    不过赵如意确实让他们动心了,恨不得现在就想要占有.
    
    李干饶有趣味的看着三个人.
    
    这个地五和地七已经被李干判了死刑了.
    
    囚犯有一个就足够了,赵如意那是李干的女人,对自己的女人说这样的话,真以为李干是那么好相与的吗而赵如意此时冷若冰霜.
    
    拥有凤凰命格的公主,那是什么身份居然有人敢用这样的话来亵渎她,换做生前的话,恐怕抄家灭族凌迟处死都不为过.
    
    而李干和赵如意,被他们看做了砧板上的鱼肉.
    
    在一瞬间,就分配好了.
    
    “李道长李道长救我”
    
    那个…水鬼得到了地一的命令,此时已经来到了张显宗的身后.
    
    头搭在了张显宗的肩膀上,露出了异常诡异的笑容.
    
    那笑容中带着贪婪,嗜血.
    
    借助灯光,可以看得清清楚楚.
    
    他的脸上不断地渗出焦黄焦黄的液体,随后顺着他的脸掉落在了张显宗的身上.
    
    “啊”
    
    张显宗发生了剧烈的惨叫声.
    
    他被阴气侵袭入体,体力已经消耗到了最严重的程度,说话都有些困难.
    
    但在这样钻心刺骨的疼痛中,似乎爆发了他最后的潜力,那声音异常的凄厉.
    
    那液体落在棉被上面,几乎瞬间棉被就被腐蚀了.
    
    里面的衣物自然也无法幸免.
    
    在然后就是张显宗的血肉,几乎是肉眼可见的,张显宗的肩膀在不断的消融.
    
    几个呼吸间,他的肩膀就彻底消失不见了,连带着脖颈.
    
    而此时他的状态诡异无比,少了半个肩膀,头有些支撑不住的左右摇晃,仿佛随时都要掉落下来一样.
    
    那伤口的位置,可以看到张显宗那跳动的心脏.
    
    一股浓烈到极点的血腥气息飘散而出.
    
    “救”
    
    腐蚀依旧没有停止,张显宗还有最后的一点潜能,不过救命两个字仅仅喊出了一个字,就彻底没有了声息.
    
    他整个人已经完全消失不见了,被那液体完全腐蚀.
    
    而大量血色的气流,从之显宗所在的位置出现.
    
    咻!!水鬼用力一喜,那血色的统统被他吸入到了体内,肿不堪的脸上露出了一抹满足的笑容.
    
    让那丑陋再次升级,秋生和文才在这里的话,都要被吓得屁滚尿流.
    
    “道长”
    
    这一幕虽然很惊悚,但时间很短.
    
    地一等三个人听到顾玄武的话,带着惊异的目光看向了李干和赵如意.
    
    他们都不是傻子,现在的境界,都是他们很多年修炼而来的.
    
    这么多年,他们又不是什么初出茅庐的愣头青.
    
    更为关键的是,他
    
    
    
    们根本发现不了李干的法力,看起来就是一个气血异常旺盛的普通人而已.
    
    但他们知道,张显宗不敢骗他们.
    
    如果这个年轻人真的是修道者的话,那是什么境界天师这种想法,在三个人的脑海中浮现.
    
    但随后就被他们否定了.
    
    天师他们不是没有见过,但哪一个天师不都是老态龙钟,就算是最天才的人,也是中年才突破的.
    
    虽然天师可以增加寿命,但是对于外貌是没有办法改变的.
    
    或许返老还童是存在的,但那…一定要更高的境界才可以做到,天师还差的远呢.
    
    “地一,看起来灭掉我手下的人还另有其人啊.”
    
    “没错,这个废物,连消息都探查不清楚.”
    
    地五和地七的话,非常的有道理,地一点了点头,他同样这么想.
    
    “去进食吧,你就可以晋升了.”
    
    地一再次吩咐了一下水鬼.
    
    “你们两个玩归玩,也要收敛一些,不要耽搁太长的时间,耽误了正事,我会让你们知道我的手段.”
    
    地五和地七嘿嘿一笑,同时点了点头.
    
    水鬼咧嘴一笑,透过缝隙,根本看不到任何的牙齿,只有惨白惨白的一片.
    
    这恐怕是水中泡了不知道多久了.
    
    甚至属于人血肉的颜色已经完全消失了,即便是内部也是如此.
    
    而且这个水鬼的戾气很大,死前受到了巨大的折磨.
    
    看他的装饰,和现在的年代很近,或许也就是十年八年的差距,一个鬼想要在这样短的时间内,晋升到这样的地步,根本不可能.
    
    恐怕这个人,就是这个所谓的地一杀死的.
    
    对于修道者来说,寻找一些特殊时辰降生的人,然后使用各种残酷的手段增加他们的戾气.
    
    等杀掉之后,在使用一些秘法祭炼,才可以做到这样的地步.
    
    “说完了”
    
    李干扫视三个人一眼,冷笑不已.
    
    “如意!”
    
    没有等三人3回应,李干看了一眼赵如意.
    
    呼!几乎是瞬间,整个房间里面阴风大作.
    
    那已经不是虚幻的风了,而是形成了实质,那些摆放的桌椅已经全部被吹动了,发出了阵阵咯吱咯吱的声音.
    
    碰!窗户几乎瞬间就被闭合了起来.
    
    被破坏的门,也出现了一层淡蓝色的光幕.
    
    在这一刻,这个房间已经被彻底的封死了,没有赵如意的允许,谁都没有办法走出去.
    
    “啊”
    
    正打算走向李干的水鬼,在第一时间就惊声尖叫.
    
    随后快速的后退,双手挡着身前,臃肿的脸上哪里还有那嗜血的笑容此时全部都是惊慌恐惧,仿佛遇到了什么天敌一样.
    
    “鬼王!”
    
    三个人哪里还有刚刚的老神在在,几乎在瞬间就站了起来,声音里面充满了惊恐.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
223
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二二三章 全部擒拿
  这看起来惊艳到无以复加的美女,居然是一个鬼王鬼王是什么那是和天师同等级的存在.
    
    地师和天师,虽然仅仅差了一个等级,但中间的差距是无以复加的.
    
    “动手!”
    
    地一突然凄厉的大吼了一声.
    
    对方既然已经过来了,而且是封锁了房间,显然就没有打算让他们三个人离开.
    
    既然已经这样了,不管
    
    是什么,不想死的话,就出手吧.
    
    不出手,结果是他们无法承受的,如果出手的话,那么也许还有一线生机.
    
    地一从身上拿出了一个玉佩.
    
    直接摔在了地上,玉佩破裂间,两道虚影出现在众人的面前.
    
    两只鬼将!虽然不如那个…水鬼,仅仅是刚刚晋升的,但拥有三个3鬼将级别的鬼宠,这已经是非常难能可贵的了.
    
    不过这东西越多,证明他害的人就越多.
    
    “你们两个,还犹豫什么,真的想死吗”
    
    看到地五和地七没有动作,地一再次怒吼了出来.
    
    其他两个人显然下了决定,咬了咬牙,都拿出了身上用来装鬼宠的法器拿了出来.
    
    碰碰的声音中,房间一时之间有些拥挤了起来.
    
    地五有两只,地七则是有三只.
    
    加上地一手中拥有的,这方面里面,仅仅是瞬间,就出现了八只鬼将.
    
    如果没有修道者存在,这八只鬼将覆灭一个城市,都不需要一个小时.
    
    而且可以保证没有任何的活口,彻底的变成鬼城.
    
    只不过这八只鬼将,在看到赵如意之后,全部惊恐的后退着.
    
    一个种族,上位者天生就对下位者有压制.
    
    “都给我动手!”
    
    不过看的出来,这些鬼将都被这三个人祭炼过了,如果不出手的话,他们一个年头,就可以让这些鬼灰飞烟灭.
    
    八只鬼将发出了凄厉的嚎叫声.
    
    以那个…水鬼为首,朝着李干和赵如意扑了过来.
    
    被他们控制,此时它们已经放下了内心对赵如意的恐惧.
    
    “不知死活!”
    
    赵如意原本就和其他鬼王有差异,她的实力要更加的强.
    
    还有着等级的压制,双方的实力相差太大了.
    
    一大片蓝色的阴气从赵如出现,随后快速的笼罩了上去.
    
    “啊”
    
    阵阵惨叫声,让人听起来异耳,仿佛已经变成了阴间地狱一样.
    
    八只鬼将,遇到赵如的阴气,几乎在瞬间就被定住了身体,没有任何办法可以移动.
    
    不管怎么挣扎,都无济于事.
    
    三个人不断的掐着法决,这些鬼将的眼中红光大作.
    
    虽然挣扎的幅度要更加的大了,不过依旧于事无补.
    
    “御鬼的手段倒是不错.”
    
    修道者都又自己专精的一项.
    
    而这个组织的人,显然就精通御
    
    
    
    鬼之道.
    
    对付普通人的话,御鬼的修道者确实要轻松的多了,而且有些事情神不知鬼不觉的,就可以轻松搞定.
    
    而依照李干现在的观察,对方所拥有的御鬼手段,这法门的等级绝对不会低.
    
    即便是比不上上清大洞真经,也没有相差太多了.
    
    这就是底蕴,至于来源,肯定是这个组织独有的.
    
    “杀掉那个小子,这女人应该是他的鬼宠.”
    
    虽然不想要承认,但地一确实是看出来了一些东西.
    
    因为刚刚是李干在命令赵如意.
    
    他们不敢去相信.
    
    能让一个鬼王当鬼宠即便是天师,如果不是运气爆棚,而又恰好遇到了快要晋升的鬼将,根本不可能做到这一点.
    
    如果直接遇到鬼王,那么不要想着收服了.
    
    能修炼到这个境界,知道自己即将要被控制,往往都会选择玉石俱焚的.
    
    “好!”
    
    鬼宠都已经被控制,他们的心已经沉到谷底了.
    
    这个时候哪里还敢犹豫从怀中拿出了法器,选择了进攻.
    
    嗡!李干可没有打算和他们继续拉扯下去了.
    
    大量的金色雷电从李干的身边出现,随后快速的弥漫开来.
    
    “天师!”
    
    李干有了动作,体内的法力运转,自然是会显露出来.
    
    三个人再次怒吼了一声,声音之中带着不敢相信和强烈的不甘.
    
    一个鬼王都可以轻松搞定他们,如果运气好的话,或许还有一线生机,现在再加上一个天师,这还怎么玩三个人心里除了恐惧,还有巨大的疑惑.
    
    他们的行踪很是隐秘,而且这次的事情,对组织来说,也不是最为至关重要的.
    
    完全可以轻松完成的任务,怎么到了这里,就出现了一个天师和鬼王的组合雷电呼啸间,彻底的笼罩住了三个人.
    
    他们手中的法器,在瞬间就被雷电所击中.
    
    冒出了浓烈的黑烟,还伴随着阵阵的惨叫声.
    
    这法器,同样是邪器,使用了不少灵魂来祭炼,这其中到底害过多少人,根本没有办法去统计.
    
    李干的杀心越发的浓烈了起来.
    
    即便这个时代人命如草芥,但也不应该死在这些人的手中.
    
    实力再次提升,李干对金咤雷的掌控越发的纯熟了起来,雷电化作了绳索,捆绑住了三个人.
    
    如果控制不强的话,那么三个人恐怕已经化成灰烬了.
    
    但现在,他们的衣服都没有任何的破损,仅仅是失去了行动的能力.
    
    不过在被捆绑的瞬间,地一的手中红光一闪,随后彻底没有了踪影.
    
    “你们到底是什么人”
    
    地五和地七低着头,没有说话,而第一还算是冷静.
    
    “发出求救信号了”
    
    李干似笑非笑的看着地一.
    
    刚刚李干就发现了红光,不过李干并没有选择阻止.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
224
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二二四章 四个天师？
  手一挥,雷电再次涌动,他们头上的斗篷瞬间化成了灰烬,露出了里面的情况.
    
    地一是一个看起来六七十岁的老者.
    
    单单看这个长相,绝对不会认为是一个地师巅峰的强者.
    
    慈眉善目,和蔼可亲.
    
    就好像一个慈祥的老爷爷一样,谁又能知道,他手中沾染了不知道多少人的鲜血呢地五和地七都和九叔的年龄差不多.
    
    一个长相普通,一个略显有些阴鹜.
    
    “你们是地字打头的,上面应该还有人吧,说说看,我很感兴趣.”
    
    看到三个人没有说话的意思,李干走了过去,坐在了一张还算是完整的椅子上面.
    
    “哼!”
    
    地一冷哼了一声.
    
    三个人里面,他是唯一可以做主的人.
    
    而地五和地七,已经被李干和赵如意吓破胆了,这个时候面如死灰.
    
    “看起来你知道的不少.”
    
    地一的表情没有多大的变化,目光看着李干不知道在想些什么.
    
    李干抬起手,轻轻一握.
    
    啪!“啊”
    
    那雷电所形成的绳索在一瞬间开始收缩了起来.
    
    伴随着三个人的惨叫声,一股肉烧焦的味道瞬间弥漫开来.
    
    绳索已经深深的陷了进去.
    
    不过没有一丁点的鲜血流淌出来,在一瞬间就已经被雷电所散发出来的热量蒸发了.
    
    “我问什么,你们就说什么,听懂了吗”
    
    李干的声音变得:冰冷了起来.
    
    如果对付其他修道者,李干自然不会如此.
    
    这三个人说是人渣都不足为过,李干怎么可能宽待他们这剧烈的疼痛感,让三个人的额头上面布满了汗水,眼睛里面布满了血丝.
    
    那是因为太过于疼痛,血液冲上了头颅所造成的.
    
    如果太过于眼中的话,这眼睛直接爆裂开来也不是什么不可能的.
    
    “我们组织一样有天师有鬼王你想过后果吗”
    
    地一缓和了一下,才缓缓的吐出了一句.
    
    这句话李干自然是相信的,因为之前李干的判断就是如此.
    
    加上这个组织,人人都会这种术,那些天师,自然不可能不会.
    
    他们对于鬼怪的晋升,有着空前的执着,根本不较到底害了了多少人,这样的情况之下,有鬼王也不稀奇了.
    
    “我倒是想要见识一下,说说吧,有几个天师,有几个鬼王.”
    
    李干不以为意.
    
    停顿了一下,才继续说道:“在救援你们的人来之前,能不能活下来,就看你们自己了.”
    
    “或许你们会害怕他们,不过不说的话,现在就要死,也许那个时候,你们还能侥幸活下来呢”
    
    连续的话,让地一几个人陷入到了沉思之中.
    
    李干说的确实没有错.
    
    
    
    对于组织的惩罚,他们确实是恐惧无比的.
    
    但不管如何恐惧,如果现在不说,他们直接就要死了,没有任何的区别.
    
    如果说出来,也许真的还有一线生机.
    
    或许完全被洗脑的人,恐怕这个时候就会不管不顾了.
    
    不过修道者不同.
    
    尤其是他们这些邪修,辛苦了几十年才有现在的境界,而且还想要尝试继续突破.
    
    只要突破了,他们的寿命就会大大的增加,在生命面前,一切都不值一提.
    
    “具体我也不清楚但依照我的消息,天字天最少有四个人.”
    
    “四个人”
    
    李干听到后,都有些微微的诧异了.
    
    这四个人,说的是人,显然是不包括鬼王的存在.
    
    也就是说,天师境界的人,这个组织最少拥有四个44,或许还要更多,在加上鬼王的存在如果是真的,这个组织恐怖如斯.
    
    要知道,茅山宗已经是修道界中的名门大派了,但在李干没有突破之前,也不过才拥有三个3天师而已.
    
    而且鬼王这样的存在,茅山宗应该是没有的.
    
    这样对比下来,这个神秘的组织,要比茅山宗的实力还强当然了,底蕴的话,或许是比不上的,茅山宗有许多隐秘,李干暂时还没有接触到.
    
    不是茅山宗舍不得,而是李干在茅山宗的时间太短了,来不及.
    
    “怕了”
    
    地一似乎看出来了李干的震惊,嘴角露出了一丝冷笑.
    
    “聪明的就放开我们,一会大人们过来,你们一样难于幸免.”
    
    一旁的地五似乎找到了生存下来的希望,这个时候插嘴了进来.
    
    地一一愣,随后一脸怒火的瞪着地五.
    
    成事不足败事有余的家伙.
    
    组织里面确实是有天师的存在,但对面同样是天师加鬼王的组合.
    
    先不说谁胜谁负,天师之间的战斗,想要彻底灭掉对方,那太难了,打不过还是可以跑得.
    
    但你现在说这样的话,岂不是让对方恼羞成怒或许在救援还没有来到之前,他们就已经死了.
    
    自己找死可以,但是不要拖着我啊.
    
    “有意思!”
    
    李干看着地五,确实不知道他哪里来的勇气.
    
    天师的对手,李干不是没有杀过,单纯论实力的话,那个…恶蛟的实力很强,天师遇到都没有什么办法.
    
    手段差一些的,被吞了也实属正常.
    
    “之前的嫁衣女鬼还有哪些恶婴,倒是有意思.”
    
    “是你”
    
    听到李干的话,地五瞬间就愣住了,随后怒吼了出来.
    
    那可是他手中最得力的鬼宠,如果不是那些鬼宠全部被人灭掉了,他身上怎么可能只有两只普通的鬼将在御鬼法术这方面,他可是有着巨大的天赋的,甚至要超过地一.
    
    人都是有野心的,他自然不例外.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
225
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二二五章 崂山派掌教？
  “是我!”
    
    “也算是让你做一个明白鬼.”
    
    李干面无表情的点了点头.
    
    “不”
    
    还没有等地五的话说完,李干就有了动作,绳索在瞬间化作雷电弥漫.
    
    金色的光芒闪过,地五彻底消失了.
    
    他之前所在位置的地上,有一抹黑色的灰尘,除了这个,甚至让人感觉不到地五存在过.
    
    房间之中,只有那一声不敢的“不”
    
    字,还有些回音.
    
    “我可是很善良的,他似乎一直都在找谁做的,我告诉了他,也算是圆了他一个梦想.”
    
    李干的声音依旧平淡.
    
    平淡到甚至让地一和地七身体都开始打颤了“你们说是吗”
    
    他们杀的人,可是要比李干多的多.
    
    而且手段,那更是怎么残忍就怎么来.
    
    相比较之下,李干这样的方式,确实是欠缺了一点.
    
    但位置不同.
    
    现在要被杀掉的人是他们,这想法又如何能一样呢“你还想要知道什么”
    
    没有等李干继续说话,地一第一时间开口了.
    
    对方这样的手段,确实给他带来了很大的冲击,既然如此的话,那么不是死中求生,最差的结果也就是如此.
    
    哗啦!地一和地七两个人凶前的衣服被划开,一些东西掉落了出来.
    
    李干站起身走了过去.
    
    一个玉简样式的东西引起了李干的注意.
    
    这东西,如果不出意料的话,就应该是地一刚刚用来求救的东西,.
    
    别小看这一枚玉,估摸着不光光是求救,甚至还可以远距离留言.
    
    说起来有些玄幻的意思.
    
    但如果应用一些法术和阵法,还是可以做到这些的.
    
    毕竟修道者,严格来说,已经不能按照人的方式来区别了,种种莫测的手段,都是完全无法用科学来解释的.
    
    不过这东西,对于他们有用,对李干就没有多大的用处了.
    
    其他的东西,大多都是一些法器和随身用品.
    
    一个铜制的腰牌被李干拿在了手上.
    
    这是属于地一的物品,看到李干拿到了腰牌,地一原本古井无波的表情终于有了变化.
    
    腰牌的样式看起来有些古老.
    
    上面的棱角已经被磨平了,似乎经过了岁月的洗礼.
    
    而铜牌的正面,两个大字“崂山”
    
    “崂山派”
    
    这铜牌所代表的意义,李干自然是清楚的.
    
    因为这次会茅山宗后,李干手中也有一快腰牌,只不过上面写着的是茅山.
    
    这东西,除了掌教和天师这样的存在,其他人是不可能拥有的.
    
    在没有成为掌教之前,即便是九叔都不曾拥有,但区别身份,还是可以依靠修炼的施法和一些装束.
    
    每一个门派的装束,都有着自己独
    
    
    
    特的记号.
    
    “没有想到,堂堂崂山派的掌教居然加入了一个这样的神秘组织,无恶不作,啧啧”
    
    李干的话,再次让地一的表情苍白了起来.
    
    崂山派,虽然不是什么大宗门,但同样名气不小.
    
    几百年前,崂山派还曾出现过天师,只不过慢慢没落了下来,但瘦死的骆驼比马大,在道家中,崂山派绝对是前十名的存在.
    
    毕竟不是每一个门派,都有天师的存在.
    
    而没有天师,又拥有这样的腰牌,这地一的身份自然是可以确认了.
    
    “不要说了”
    
    地一的表情不断的变换着,显然心里承受了巨大的压力.
    
    对此,李干心里叹了一口气.
    
    李干虽然贵为天师,但在修道界的时间尚短,如果换做九叔在这里,恐怕不需要这个腰牌,看到地一的长相就知道对方的身份了.
    
    而此时李干想的又是其他的事情.
    
    这组织,越发的神秘了起来.
    
    地一是崂山派的掌教.
    
    那么其他人呢甚至说那些天师,有没有…其他门派的人如果有的话,那真的就是一个惊天的秘密了,他们的目的是什么计划的好,恐怕整个修道界都要造成前所未有的危急.
    
    一个门派的天师,如果想要对付自己的门派,那简直不要太轻松了,分分钟就可以坑死不计其数的门人.
    
    这个地一也同样,一个念头,崂山派覆灭在即.
    
    “他们手中有突破天师的秘密”
    
    身份被发现,多年的秘密已经不成为空谈,地一似乎完全放开了,主动和李干吐露出了信息.
    
    “地一,你”
    
    “闭嘴!”
    
    地七刚刚想要阻止,就别李干喝止了.
    
    想到刚刚地五的情况,地七不敢再继续说些什么,只能低着头.
    
    事情好解释的多了.
    
    灵气,没落,天师已经成为了天堑,没有办法去突破.
    
    但有了突破天师的方法,那么那些地师怎么可能不疯狂因为一旦突破到了天师,又可以多活几百年,而且天师的实力,那在修道界都是最顶级的存在,人人敬仰.
    
    这样大的诱,惑力,试问谁可以忍得住“这么看起来,茅山宗都无法幸免啊.”
    
    李干心里嘀咕了一下.
    
    当然了,茅山宗的门人较多,李干也不可能找得到,不过石坚有巨大的嫌疑,但这货已经死掉了.
    
    做事情不择手段,遇到可以突破天师的机会,他把整个茅山宗坑死都不会皱一下眉头.
    
    “像是你这种身份的人,这个组织还有多少”
    
    这才是李干关心的事情.
    
    九叔是掌教,自己被茅山宗的其他天师善待,如果可以的话,李干自然不会看着茅山宗没落.
    
    至于其他门派,李干不会去管,即便是管了,也要对方相信才行.
    
    即便你是天师,说对方的掌教或者是天师,无恶不作,是神秘组织的一员,谁信看无下划线版小说请下载飞卢
226
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二二六章 恐怖的组织
  地一反问了一句,脸上露出了古怪的笑容.
    
    笑容中带着后悔,贪婪还有一丝庆幸.
    
    可以说,这已经算是非常复杂了,但同样映射了他的心里,同样是这样的想法.
    
    “我不清楚.”
    
    地一摇了摇头,有些唏嘘“但这个势力很大,恐怕那些天师中,也同样有宗派的人在里面,毕竟那是突破天师的秘密.”
    
    话说的一点错都没有.
    
    在这样没有突破天师可能的年代,一个可能突破天师的秘密,那会让多少人前仆后继,,恐怕知道这样的消息的人,没有一个人可以幸免.
    
    在自身可以提升寿命,让实力变强的机会,谁能放过李干即便不想要认同,但同样没有办法反驳.
    
    对方的手段并不高明,但手中有这样一个底牌,那就可以组建一个大势力.
    
    “恐怕,这个所谓突破天师的秘密没有那么简单吧”
    
    但李干还保持着清醒.
    
    听到李干的话,地一笑着摇了摇头“简单那肯定不会简单,但只要有一点机会,哪怕只是一点点,都可以让人疯狂.”
    
    确实是疯狂.
    
    没有机会,和哪怕是一成:的机会,都是值得的.
    
    这个组织的人,确实是抓住了人心.
    
    只要有追求,只要有这个愿望,那么不管
    
    是多么超凡脱俗的人,都无法挣脱出来.
    
    试问,在你大限即将来临的时候,给你一个机会可以继续活下去,你能放弃吗答案是所有人都清楚的.
    
    “天师”
    
    如果没有被发现身份,地一恐怕还不会如此.
    
    但知道了他的身份,所有事情都无法隐瞒之下,地一的想法已经彻底改变了.
    
    或许在他看起来,这应该就是一种解脱了.
    
    “说吧!”
    
    知道了对方的身份,加上地一主动透露出这么多东西,李干可以给他一个机会.
    
    “这间事情只是我个人的意愿,和我崂山派没有任何的关系,求求你放过崂山派.”
    
    人之将死其言也善.
    
    或许这就是地一心里最真实的想法.
    
    自己已经没有了希望,想年,因为想要突破天师,所坑害的人,他心里已经后悔了.
    
    但毕竟是他自己的事情,他的门派没有关系.
    
    李干是天师,如果想要怪罪崂山派的话,恐怕崂山派就此在修道界除名都可能.
    
    “好,我答应你.”
    
    这并不是李干可怜他.
    
    确实是个人的原因,崂山派和这件事情没有多大的关系.
    
    李干可不会实行什么连坐的想法.
    
    “谢谢天师.”
    
    敞开了心扉之后,地一已经不去管太多的东西了.
    
    “但天师,这个组织没有这么简单,刚刚发出的消息,是组织最高的求救信息,天师肯定会来.”
    
    “而且,那些天师,
    
    
    
    基本上都有鬼王存在的鬼宠”
    
    对于地一的提醒,李干确实没有放在心上.
    
    首先自己已经不是普通天师所能比拟的了,即便是天师巅峰,和李干对战的话,谁胜谁负还是一个未知数.
    
    加上又凤凰命格的赵如意,也如李干一样,在同样等级的鬼王中,也是无敌的存在.
    
    李干加上赵如意的组合,这谁能抵挡更何况,只要有一点时间,小宁的突破也不是什么问题.
    
    这在场的八个8鬼将,已经可以让小宁的底蕴更加的深厚,到时候突破鬼王都有希望.
    
    到时候,李干一个天师带着两个鬼王.
    
    对面只要不是倾巢而出,李干都有绝对的把握.
    
    “不过这次他们过来,最多有一个天师而已,我言尽于此.”
    
    地一已经把所有知道的东西,全部都托盘而出,之所以说的这么多,就是想要让李干放过崂山派的意思.
    
    “崂山派不会有事.”
    
    李干知道他心里所想的,不过这件事情,李干原本就没有打算责怪崂山派.
    
    即便他是崂山派的掌教,但事情毕竟是他一个人所为,还不至于牵连整个门派.
    
    听到此话,地一瞬间轻松了下来.
    
    “我恨啊”
    
    一边说着,地一体内爆发了.
    
    法力运转中,他已经选择了自断心脉.
    
    李干仅仅是控制住了他外在而已,对于他体内的情况,李干倒是没有限制.
    
    一口鲜血喷出,地一的身体颤,抖了一下,随后就彻底没有了气息.
    
    “哈哈哈,出卖了组织,死是你唯一的选择.”
    
    看到地一自我了解,一旁的地七已经彻底的疯癫了“不管
    
    你是不是天师,得罪了组织,你的下场会和我一样.”
    
    这样狂热的状态,和地一完全不同.
    
    但李干可以明显的看出来,这个组织的构成情况.
    
    一部分是如地一样,是各大门派,那些对突破天师有执念的人,另外一部分,就是这个组织自己培养出来的.
    
    已经可以肯定,这个地七就是这个组织自己培养出来的人.
    
    和地一等不同,地一还可以为了宗门,在这个时候幡然醒悟,但他们所有东西都为了这个组织奉献.
    
    即便是开始装出来的各种恐惧,也不过是他为了监视地一和地五而已.
    
    这样的人,根本不怕死.
    
    这样的想法才刚刚出现,李干就发现,这个地七同样自尽了.
    
    让人有些惋惜,先比较地一,这个地七是这个组织从小培养出来的,知道的信息显然是更多的.
    
    而从地一的只言片语中,不难得知,这个组织有很多的秘密.
    
    即便是地一已经是地师巅峰了,同样知道的不算太多.
    
    “公子,接下来怎么办”
    
    赵如意这个时候才说话,刚刚她一直都安静的站在李干身边.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
227
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二二七章 静候来敌
  李干笑了笑,道:“自然是在这里等待他们了.”
    
    如果这个组织没有惹到李干头上,李干确实懒得去理会他们.
    
    大家井水不犯河水,李干只要继续提升,他们拿李干是一点办法都没有的.
    
    但不管
    
    是龙大帅,还有现在的文县,双方都已经对立上了.
    
    李干想要的,对方同样想要.
    
    此种情况,自然要双方决出一个胜负,才能分出归属.
    
    加上李干这次,消灭的是以地一为首的三个3地师,并不是之前的鬼怪了,这情况又有不同.
    
    可以说,除了那些天师和鬼王之外,这地一就是最强者.
    
    平日里很多事情都需要地一来操办,李干直接干掉了对方,这下子确实已经是不死不休了.
    
    “是,公子!”
    
    赵如意点了点头.
    
    刚刚的话她同样听到了.
    
    不过她会怕吗同样是鬼王,还拥有克制鬼怪的凤凰之火,她的实力本来就非常的强.
    
    “去司令府,把小宁喊过来,这些东西还是不要浪费了.”
    
    “好的.”
    
    赵如意笑着点了点头.
    
    和小宁之间的关系越发的密切,对于小宁可以提升实力,赵如意是愿意看到的.
    
    看了看面前的八个8鬼将,赵如意自然明白是什么意思.
    
    虽然鬼吸收鬼,有些残忍,但要远比鬼害人强的多.
    
    小宁那边也不过是差了临门一脚,运气好的话,李干这边也许会再次出现一个鬼王.
    
    加上小宁的天赋,和赵如意的命格,即便是这个组织的天师倾巢而出,李干也不会有任何的惧怕.
    
    更何况,李干最大的底气不是她们两个.
    
    而是自己!“这次就先给你们一个大礼.”
    
    等赵如意离开后,李干默默的盘算了一下.
    
    这个组织没有基地是不可能的,作为老巢肯定是要有天师存在镇守的.
    
    加上他们所图谋的事情非同小可,可以预见,这些天师在外面绝对是分散开来的.
    
    地一即便是求救了,能过来支援的天师或者鬼王,绝对不会超过两个.
    
    应该说,一个才是正常的.
    
    “估计不需要太长时间.”
    
    那个…玉简李干再次查看了一虽然可以做到传讯,但是还是有一定距离的,远的话,地一的求救也没有任何用处了.
    
    等支援到了,地一早已经死掉了,而且凶手还会留在这里只有距离近了,才有可时间之内支援.
    
    “公子!”
    
    不多时,赵如意和小宁双双出现在房中.
    
    “小宁,他们都是你的了,如果能突破的话,就直接突破.”
    
    小宁看到房间里面的八个8鬼将,有些兴奋的点了点头.
    
    这么做有些揠苗助长,但以后用一些时间修炼,还是没有太多问题的.
    
    “如意,对方应该快到了,把张府清空,那些士兵都送出去
    
    
    
    赵如意点了点头,随后再次化作了一道轻烟.
    
    等一会对方的支援到了,肯定是一场大战,到时候这张府就成为了主战场,那些士兵在波及之下,根本无法幸免.
    
    张显宗已经死了,只要小宁保持顾玄武的身份,短时间之内就可以收编整个文县.
    
    这些人都是自己的底蕴,自然不能收到太多的损失.
    
    小宁没有客气,此时已经开始吸收了起来.
    
    境界上面的压制,加上赵如意已经限制了它们的行动能力,一切都非常的顺利.
    
    “不错,没有被实力蒙了双眼.”
    
    在李干的视线中,大量的阴气从八个8鬼将的身上涌动出来,随后被小宁吸收.
    
    但这速度并不快.
    
    小宁在有意识的提纯这些阴气,虽然吸收的量会大幅度减少,但是对于自身的根基来说,有着更大的好处.
    
    但按照这样的方式,即便是全部吸收了,晋升到鬼王的境界,也是力有未逮.
    
    赵如意之所以那么顺利,和蛟血有着绝对性的原因.
    
    那是因为她拥有凤凰命格,那蛟血对于小宁来说,就没有任何的用处了
    
    “公子,还是差了一点.”
    
    随着时间流逝,八个8鬼将全部化作了飞灰,小宁转过身来,看样子有些失望.
    
    摆了摆手,李干的目光看向了外面“今天就是你晋升的日子,机会已经来了.”
    
    阴阳眼被李干打开,不远处,一道浓烈的阴气正呼啸着朝着这边赶来.
    
    那浓厚的程度,不是鬼将可以比拟的.
    
    身份自然已经是可以确定了.
    
    这是一只鬼王!“公子,有鬼王出现.”
    
    赵如意已经做好了一切,此时再次回来.
    
    作为同类,赵如意对阴气的感知很强,和李干几乎是一同时间发现的.
    
    “小宁,先隐藏起来.”
    
    “好公子,如意你们小心.”
    
    小宁有些不是滋味.
    
    自己可是公子的第一个鬼宠,但她并不记恨赵如意,她现在很难受,难受的是不能帮助到李干.
    
    如果她也是鬼王,那么就可以留在这里了.
    
    小宁的天赋很强,但鬼将和鬼王之间,是一个无法逾越的鸿沟.
    
    下一刻,小宁消失了.
    
    她的天赋,就有着绝对隐藏的能力,根本不担心被其他人发现,即便是发现了,还可以分出大量的分身.
    
    这样的能力,确实已经足够让人眼馋了.
    
    哗啦啦!窗户在瞬间就被掀翻,随后整个屋子里面,所有的灯光瞬间熄灭.
    
    仅仅可以透过月光,隐约看到屋子里面的情况.
    
    而温度,在这一刻急剧下降.
    
    地面上,以肉眼可见的速度,凝聚成了一层冰霜.
    
    伴随着阴气的,还有浓烈的血腥气息.
    
    并不稀奇,之前的那些鬼将身上同样有这样的气息.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
228
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二二八章 美女天师和另一尊鬼王
  而且看样子,这鬼晋升鬼王的时候,残杀的生灵要更加的多.
    
    恐怕都无法去用数字衡量了.
    
    不过如果吸收了一些修道者,这个数量倒是可以减少.
    
    毕竟修道者已经脱离了普通人的范畴,加上有法力存在,对于鬼来说是上佳的补品.
    
    “桀桀”
    
    一道阴戾的笑声从房间中响起.
    
    随后地面开始蠕动,慢慢幻化出一个人.
    
    成为了鬼王,说是人没有任何的问题.
    
    这个鬼王,是一个老者的形象,穿着一身黑色的寿衣,满是褶皱的脸苍白无比.
    
    和赵如意相比较,即便是同样是鬼王,同样形成了实体,但这差距还是很明显的.
    
    眼眶深红,眼珠等还是正常状态.
    
    “鬼佬!”
    
    伴随着一道若有若无的声音传来,门口再次出现了一道身影.
    
    身姿窈窕,借助月光可以看到来人的长相.
    
    大约三十多岁的年龄,声音异常的清脆悦耳.
    
    五官非常的完美,和十七八,,岁的青涩少女不同,她的长相要更加的成熟妩媚.
    
    而这样的女人,对于某些男人来说,就是致命的毒药.
    
    一身宽大的道袍丝毫不能掩盖那完美的身材,高挑,甚至形成了一个型的曲线.
    
    要知道这还是在宽大的衣服里面,如果是修身的那种…,这身材绝对还要更加的让人吃惊.
    
    配上那副长相,这两者的叠加,让她散发出一股惊人的魅力.
    
    妖精,!或许用这样的词汇来形容才是最合适不过的.
    
    李干微微错愕.
    
    原本以为对方派来的天师,不是老头子也应该是五六十506,506岁的人了,但看面前的这个女人,和想象中的没有一点相同.
    
    “这么年轻的天师,倒是第一次遇见.”
    
    女子,看着李干,那双美目中闪烁着丝丝异样.
    
    “不过不管如何,地一他们死在了你们的手中,你就要付出代价.”
    
    “哼!”
    
    没有等李干回应,一旁被叫做鬼佬的鬼王冷哼了一声“小丫头,和他说那么多干什么,吸收了他,我的实力还可以再进一步.”
    
    和之前的地一等人一样.
    
    似乎都把李干当成了砧板上面的鱼肉了.
    
    只不过双方的实力有着巨大这个女人是天师,那个…鬼佬同样是鬼王.
    
    而李干的年龄,确实让人提不何的防备心理.
    
    即便是侥幸成为了,但没有长时间的积累沉淀,即便是天师也没有用.
    
    任何一门法术,不经过长年累月的修炼,怎么可能达到高层次天师是强,但没有强力的法术配合,可是发挥不出来天师的超高战力的.
    
    “找死!”
    
    这次赵如意没有迟疑,气势大开.
    
    房间里面的阴气更重了.
    
    属于赵如意的阴气弥漫,和鬼
    
    
    
    佬的阴气碰撞.
    
    呼!两股阴气相撞间,房间再次惨遭不幸,之前还幸存的一些家具,在这一刻已经彻底消失不见了.
    
    房顶都被掀开,大量的瓦片飞舞.
    
    不过这样倒是让视线变得:清楚了一些,月光照射进来,让人不至于受到太多的影响.
    
    仅仅僵持了一瞬间,赵如意的阴气就强势的碾压了过去.
    
    “什么”
    
    在赵如意释放阴气的时候,女子,和鬼佬就已经面色凝重了.
    
    之前他们的注意力并没有放在赵如意的身上.
    
    几乎都认为地一等人是死在李干这个天师的手中的.
    
    但现在,他们发现赵如意是个鬼王,而他们的对手自然也变成了一个天师一个鬼王,这已经是非常豪华的阵容了.
    
    不过他们同样如此.
    
    而且都对自己的实力有着巨大的信心,即便是对手相同,同样的境界,他们也不会认为他们会输.
    
    可是这一幕,他们的想法有了改变.
    
    正面对抗,两个鬼王之间,赵如意占据着明显的优势.
    
    而且这优势很大.
    
    虽然说鬼王有着不少的手段可以来使用,但阴气的交锋同样是基础的.
    
    在最基本的东西上面,双方的察觉这么大,可想而知,即便是使用其他的手段,想要对付赵如意,都是难上加难的.
    
    “倒是小瞧你了”
    
    女子,目光灼灼的看了一眼赵如意.
    
    不光光是因为赵如意的境界,还有赵如意的长相.
    
    “鬼佬,牵制住她就可以了,我杀了这个天师会过来帮你.”
    
    “这个女人”
    
    听到女人的话,鬼佬刚刚还想要说些什么,就被女子,直接打断了“哼,这个女人要收入到组织之中,你就不要想了.”
    
    两个人的对话很快.
    
    李干和赵如意都忍不住笑了起来.
    
    算盘打得很响.
    
    但是你确定可以做到吗联想到刚刚的地一,这个组织虽然强大,但每一个成员脑子都有问题.
    
    这高高在上的样子是在做给谁看“如意,就听他们的好了,这个老鬼留一口气,交给小宁,下手别太狠了.”
    
    “明白了公子,一个靠吸收大量生灵晋升的鬼王,很弱的.”
    
    赵如意自然明白李干的意思.
    
    如果小宁吸收掉了这个鬼王,那么晋升鬼王的境界,就是板上钉钉的.
    
    但如意的话,让鬼佬瞬间暴怒了起来.
    
    “臭丫头,不要以为阴气强就可以为所欲为,今天我就要让你明白,鬼王是什么.”
    
    在组织里面,即便他是鬼,但同样受到人尊敬,毕竟鬼王已经脱离了这个范畴.
    
    今天被人这么瞧不起,甚至要吸收掉他的本源,让他如何能接受“走吧,我倒是想要看看,你怎么杀掉我.”
    
    没有理会鬼佬的怒吼,李干直接跳,运用禹步,直接从房顶越出了房间.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
229
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二二九章 女天师的身份
  这个女子不知道情况,但李干明白.
    
    赵如意可不是…单纯的阴气占据优势.
    
    如果放大招,使用凤凰命格的话,这个鬼佬估计跑都跑不掉.
    
    要知道同境界对战,除非实力相差的太过于悬殊,要不然对方想走的话,根本是拦不住的.
    
    “居然被小瞧了.”
    
    听到李干的话,女子,自嘲的笑了笑,随后干脆的追了上来.
    
    李干并没有全力运转禹步.
    
    这禹步算是一门不错的步法,而且李干已经修炼到了最高的程度,如果全速运转的话,这女子根本追不上.
    
    放缓了速度,和对方一直保持着一个距离.
    
    没有多长时间,李干就来到了张府的后院位置.
    
    这个宅院,可是一点都不比那个…顾府来的差,甚至在面积上面还要超出一些.
    
    之前的顾玄武也确实是头脑有些问题.
    
    自己的副官所拥有的住宅都要比自己的大,这已经很可以说明问题了.
    
    在古代的话,这基本上是没有活路的.
    
    “找好自己的葬身之处了吗”
    
    女子,一脸不屑的笑容,看着李干停下来,她的声音异常的冰冷.
    
    这和她那妩媚的面容不同,如果她说话温柔一些,恐怕那魅惑力会无限的增加.
    
    “按照你的年龄,想必是使用那特殊的突破方式吧”
    
    李干不以为意,而是仔细的端详起来了对方.
    
    正如之前所说的一样,这突破天师,你的面容是如何,之后也是如何,想要返老还童,那还需要达到更高的境界.
    
    这个女人很年轻,撑死三十多岁的年纪.
    
    而且李干根据她各方面的表现,可以推测出来,她突破天师的时间绝对不长.
    
    时间如果足够,她的步法修行绝对不会仅仅是如此.
    
    基本上每一个门派,各种功法都比较齐全.
    
    炼体,对战还有步法,这些都是会有的,时间足够,没有人会留下这样的短板.
    
    “该死!”
    
    听到李干的话,女子,微微一愣,随后恨声的喊了出来.
    
    自然不需要多说,这已经属于他们这个组织最大的秘密了,没有这样突破天师的秘法,这些人又怎么可能加入进去而这个女人,在李干看起来,头脑有些不太灵活.
    
    就好比是某些地方大无脑一样.
    
    显然突破到了天师给了她巨大的信心,前一即便是崂山派的掌教,但同样没有显露出真实的面貌.
    
    但她不同,直接就以真面貌示人这说的直白一些,绝对的自信干掉李干,这样就不需要担心自己的身份暴露了.
    
    “阴气”
    
    女子,第一时间有了动作.
    
    而李干则是略微疑惑了一下,随着她法力运转,一股属于鬼怪才有的阴气弥漫开来.
    
    虽然不重,但拥有阴阳眼的李干,还是第一时间发现了.
    
    正常来说,不管
    
    
    
    人修炼到了什么样的境界,这阴气都是没有办法拥有的.
    
    这东西就不是人修炼的,而女子,这样的情况,显然已经违背了常理.
    
    “这个秘法绝对没有想象中那么简单.”
    
    出现了不正常的状态,李干的首要怀疑目标,就是那个…所谓的秘法了.
    
    唰!一把宝剑从她的背后抽出,在月光下闪烁着点点寒光.
    
    丝毫不需要怀疑,被这把宝剑刺中的话,绝对会被刺穿,单纯看这个锋刃,就可以知道其锋利的程度了.
    
    不过李干没有太过于担心.
    
    唯一让李干诧异的是,这把宝剑似乎有些眼熟.
    
    似乎在什么地方见过类似的“难道是”
    
    李干的记忆力可不是…普通人可以比拟的.
    
    短暂的诧异过后,李干就想到了什么.
    
    和这把宝剑类似的东西,李干是在诸葛孔平家见到的,诸葛孔平的房间之中,墙上就悬挂着这样一把宝剑.
    
    两者虽然有略微的不同,但如果仔细辨认的话,完全可以确定一件事情.
    
    这两把宝剑,应该是同一人所锻造.
    
    “受死!”
    
    女子手指在宝剑上面一抹.
    
    寒光闪闪的宝剑瞬间就变成了金色,随后朝着李干狠狠的刺了过来.
    
    而在途中,一道血红色的符出现,跟随着宝剑,一前一后,基本上笼罩住了李干整个人.
    
    虚空画符.
    
    这并不是专属于李干一个人的技能.
    
    只要达到了天师的境界,因为体内法力的蜕变,都可以以虚空为媒介,绘画出指定的符出来.
    
    “果然有渊源.”
    
    单纯的宝剑,李干还不能确定.
    
    但看到这个符,李干已经大概猜测出来对方的身份了.
    
    这符,和之前诸葛孔平所使用的符是一样的.
    
    即便是一些细微的地方不同,但那…都是不同的符,不同的绘画风格.
    
    就如茅山宗的符,基本上都是敕令开头.
    
    下面不同的画法,作用自然不同,但主体是不会改变的.
    
    而诸葛世家的符,道理是相同的.
    
    李干对于诸葛世家的了解,大多是通过诸葛孔平知道的,但并不影响李干的判断.
    
    这诸葛世家,各种秘术,是非本家人不得传授的.
    
    这东西是没有办法更改的,祖宗传下来的规矩.
    
    从这一点上面就可以判断出来,这个女人绝对属于诸葛世家.
    
    之前地一的情况,已经让李干有所怀疑了,这各大门派肯定有加入这个组织的人,具体有多少,李干不好猜测.
    
    没有想到的是,除了门派之外,这些大的世家同样有人参与了.
    
    而这个女人,显然就是其中之一.
    
    “诸葛家的符,有意思.”
    
    李干冷笑了一下,禹步移动间,整个人已经脱离了攻击范围,直接闪到了一旁.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
230
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二三零章 全方面压制
  怎么说都是同等级的天师存在,哪里有那么容易灭掉但李干的话,则是让她整个人如同雷击.
    
    “死!”
    
    即便是有些恼羞成怒,这声音依旧清脆好听.
    
    不过明眼人都可以看得出来,显然是被李干猜出了身份,这女人有些恼羞成怒了.
    
    最重要的是,她不想要暴露自己的身份,那么必然要杀掉李干灭口.
    
    一把宝剑,在她的手中挥舞.
    
    道道法力所凝聚的剑气,弥漫了整个小院子.
    
    这明显是一套剑法,诸葛世家和茅山宗等不同.
    
    毕竟传承自诸葛亮,先不说天文地理,单纯的各方面知识就非常的繁多,这剑法显然不太简单.
    
    这次李干并没有躲闪.
    
    金咤雷瞬间围绕着李干,覆盖了方圆三米之内的所有空间.
    
    “雷法”
    
    女子,看到这一幕,惊讶的张开了小嘴.
    
    即便是吃惊,都展现出了一股惊人的媚态.
    
    身体有些不自觉的后退了一些.
    
    “嗯”
    
    即便是雷法威力非比寻常,但绝对不会让一个天师露怯,.
    
    雷法最大的功效,还是用来对付鬼怪,对付人的话,虽然威力依旧强力,但绝对没有那强力的克制作用.
    
    而李干发现,这女人后退,完全是身体的本能.
    
    联想到之前她身上那若有若无的阴气,似乎这件事情逐渐变得:明朗了起来.
    
    “难道这个秘法,是让人吞噬鬼”
    
    这是李干心里冒出的第一个想法.
    
    这已经算是最合理的答案了.
    
    众所周知,这阴气只有鬼怪可以拥有,即便是僵尸,拥有的也是尸气,虽然要在阴气极重的地方修炼.
    
    但修炼过后,转化的全部都是尸气.
    
    可以说僵尸同样不能控制阴气,妖同样不行.
    
    这两者可以说和鬼怪是同一类别的存在,它们都不行,就更加不要说人了.
    
    有的时候会发现人的身上有阴气的存在.
    
    但那…基本上都是被鬼怪所标记,或者说即将被害,阴气对人体的伤害,是非常的大的.
    
    这样不可能发生的事情,李干似乎也只能找到这一种解释了.
    
    就是那个…所谓的秘法.
    
    呼!没有过多的时间去猜想,制这雷电,快速的朝着女子,攻击了过去.
    
    只要擒下这个女人,那么这些东西自然是可以得到解释的.
    
    女子,显然有些惊慌,她没有想到李干会拥有雷法.
    
    不管
    
    是哪一个门派,或者说世家,雷法的修行都是其中最困难的,而且并不是哪个势力都可以拥有的.
    
    但对雷法的了解程度,每个势力都不低.
    
    她自然认出了这金色的雷电是什么.
    
    金咤雷!这已经是所记载雷电中最高等级的存在了.
    
    上面虽然还有更高的雷电,但已经不知道几千年的时间没
    
    
    
    有在凡间出现过了.
    
    所以金咤雷,就是目前最高等级的存在了.
    
    女子,惊呼了一声.
    
    让李干越发的确认了起来刚刚自己的猜测.
    
    能让一个人这么畏惧雷电,显然已经具有了鬼的特性.
    
    这是身体已经产生了本能的畏惧.
    
    原本李干对战她,不管
    
    是从法力还有各方面的法门,都是占据优势的.
    
    不过毕竟是同境界对战,想要拿下对方还是需要一些时间的,这已经没有境界上面的碾压了.
    
    所谓的优势,也不过是在一定程度之内.
    
    但对方的特殊情况,让李干的雷法可以全方位的发挥,双方之间的差距,在这一刻,已经无限的拉大了.
    
    这个后院虽然不小,但两个人的速度都非常的快.
    
    相比较之下,李干要比对方更快.
    
    这种情况,就导致了女子,多能躲闪的地方越来越少,没有多长时间,就被李干逼到了一个角落里面.
    
    手中的宝剑不断的挥舞着,和雷电不断的碰撞.
    
    但这金属本来就是导电的.
    
    即便是有法力的加持,也改变不了本身的特质.
    
    她手中握着剑的同时,也遭受到了雷电的攻击.
    
    虽然说有些削减,但毕竟这是金咤雷,和普通的雷电已经无法相提并论了.
    
    几乎每一次碰撞,她的娇躯都会轻微的颤,抖.
    
    一道道微弱的黑气,从她的身上不断的渗透出来,而随着黑气的出现,她身上的气势,在逐渐的减弱.
    
    这一点李干绝对不会看错.
    
    减弱的幅度不小,而看这个样子,可以肯定的说,不需要多长时间,她就要从天师的境界掉落下来.
    
    这明显不符合常理.
    
    那黑气,李干知道,这明显是雷电净化阴气所产生的.
    
    但正常的天师,绝对因为这个境界跌落.
    
    “这所谓的秘法,弊端太多了.”
    
    种种的迹象,都可以让李干猜出来一些.
    
    这样的天师,就是依靠特殊手段晋升上去的,根本不稳定,如果阴气不出现问题还好,如果出现问题,就如现在这样.
    
    “啊”
    
    女子,忍不住尖叫了起来.
    
    她自然发现体内的阴气在大量的减少.
    
    但没有丝毫的办法,被密集的金咤雷所包裹,除非她不管不顾,拼着受伤冲出去.
    
    不过依旧是没有任何作用,她就算是逃,速度没有李干快,还是一样的下场.
    
    正面对抗,她没有办法对抗金咤雷,逃跑又比不上李干的速度.
    
    “刚刚的自信哪里去了”
    
    雷电依旧被李干牢牢操控,李干根本不需要担心对方逃跑.
    
    只要再来一点时间,对方的阴气被李干完全净化掉,那么她就会跌落境界,更加的不足为虑了.
    
    “是我小瞧你了”
    
    女子,的脸色一青一白的,很是好看.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
231
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二三一章 人吸收鬼？
  正在李干准备一举拿下女子,的时候,一道破锣嗓音从墙外传了过来.
    
    “诸葛孔平”
    
    这声音李干非常的熟悉.
    
    但对此李干心里还是一暖.
    
    这张府这么大的动静,先不说自己这边雷电闪耀,单纯那个…鬼佬和如意之间的战斗,阴气横空,隔着几十里都可以发现.
    
    这样大的阵仗,明眼人都可以看得出来,这不是普通的战斗.
    
    诸葛孔平自然是如此.
    
    在明知道有危险的情况之下,还能赶过来支援,这在李干看起来难能可贵.
    
    不过李干的注意力并没有放在墙外.
    
    此时那女子同样听到了诸葛孔平的声音,表情瞬间大变.
    
    “看起来是熟人啊.”
    
    之前李干就已经肯定了对方的身份,绝对是诸葛世家的没有错.
    
    加上她的年龄,和诸葛孔平相识也就不意外了,这诸葛孔平即便在诸葛世家里面,同样是高层人物.
    
    可以比作在茅山宗的九叔.
    
    呼!墙上,一道巨大的黑影扑了进来.
    
    噗通!诸葛孔平落在地面上,墙都仿佛颤,抖了一下.
    
    这体重,还能用翻墙这样的方式,倒是真的难为他了.
    
    此时的他全副武装,样子严肃无比,看到李干之后,胖胖的脸上才露出了一丝笑容“兄弟,你没事就好.”
    
    “诸葛大哥,认识她吗”
    
    即便诸葛孔平帮不上什么忙,但对于他的到来,还是让李干心里一暖.
    
    可以不计较自己生死安危,来选择帮助你的人,不管
    
    在什么时候,都不是很多.
    
    听到李干的话,诸葛孔平才注意到,角落里面还有其他人.
    
    此时雷电已经在李干的控制之下减弱了不少,可以看得清楚里面的情况,不过女子,想要挣脱出来,还是没有那么容易.
    
    “师妹”
    
    看到女子,之后,诸葛孔平瞬间惊呼了出来.
    
    那脸上满满的都是不敢相信.
    
    “师兄”
    
    女子,同样苦笑了一下,脸上还露出了一丝丝解脱.
    
    仿佛被人发现了身份之后,对倒是一件好事情了.
    
    “这是怎么一回事”
    
    诸葛孔平皱着眉,转身看向了李.
    
    他完全可以看得出,己这个师妹和李干是敌对关系.
    
    而且他不傻,此时女子的身上还有黑气散开,那很明显是阴气,这让诸葛孔平的心里一沉.
    
    如果人有这样的情况,尤其是修道者,那么基本上已经可以是说是堕落为邪修了.
    
    女子,已经没有多大的反抗余地了.
    
    李干倒是没有着急,把自己知道的事情,统统都告诉了诸葛孔平.
    
    “你知不知道自己到底在做什么”
    
    诸葛孔平看着女子,,愤怒的喊了出来“我诸葛世家,传承自诸葛亮老
    
    
    
    祖,一直都是修道界的正派人士,你这么做,是在给家族抹黑!”
    
    声音中带着颤,抖,很明显的,此时的诸葛孔平心里非常的不平静.
    
    女子,低着头,没有回应.
    
    现在这些大宗门,基本上都是以名门正派自居.
    
    如果有人修炼邪术,那是要受到全家族的追杀的,可以说着就是禁忌,是绝对不能触碰的.
    
    “呵呵”
    
    好一会,女子,才抬起头.
    
    那漂亮的脸蛋上面带着一丝丝的疯狂“你明白什么你们都明白什么”
    
    声音已经变得:尖锐,仿佛在:发泄心里的不甘.
    
    “如果不这样,我怎么可能突破天师”
    
    说到这里,女子,的脸上露出了一丝笑容,只不过这个笑容显得异常的凄凉“不用这样的手段,谁能突破天师到时候我就是一个垂垂老矣的老太婆,我不要变成那样.”
    
    说到这里,原本还在:发泄的女子,突然想到了什么.
    
    目光看向了李干,而诸葛孔平同样如此.
    
    李干有些无语了,你发泄你的,和我有什么关系但自己的存在,确实是打破了这所谓的定律.
    
    不过女子,所说的确实是这样,想要突破天师,那基本上不可能.
    
    更何况作为女子,,尤其是这么漂亮的女人,看着自己容颜老去,不复当年的美貌,她们怎么能接受而突然出现了这样一个机会,不但可以突破天师,还可以保持年轻数百年.
    
    这诱惑!太大了!估计她都没有去想任何的后果,果断的就同意了.
    
    “哪门秘术是吸收鬼来达成的吧”
    
    听到李干的话,诸葛孔平一愣,而女子,则是一脸不敢相信的看着李干.
    
    虽然她有阴气的存在,但这样的方式可是有很多办法可以达到的.
    
    “天师就是天师”
    
    女子,没有太多的迟疑,事情到了这一部,她已经没有后路可走了.
    
    “没错,不过其他的事情我是不会告诉你的.”
    
    果然如李干所想的一样.
    
    想要突破天师,而且又是秘法,加上这样的阴气,李干综合了一下,这个解释才是最合理的.
    
    人吸收鬼!这已经算是违背了常理了,不管
    
    在哪一个年代,这样的事情都没有听说过.
    
    但想要突破不可能的天堑,另辟蹊径,化不可能为可能,那么就真的有机会了.
    
    “师妹,你还要执迷不悟吗”
    
    诸葛孔平越发的愤怒了“你想没有想过你的族人,你的父母,这个组织到底在图谋什么,你想要看到天下生灵涂炭吗”
    
    李干并没有插嘴进来.
    
    很明显的,这个女子和诸葛孔平的关系恐怕很好.
    
    自己来问的话,对方恐怕不会说些什么,但诸葛孔平则不然了.
    
    而且她是这个组织的天师,知道的信息肯定要比之前的地一等人多,那些信息李干很感兴趣.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
232
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
233
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二三二章 以后没有这个人
  相比较来说,这个女人没有使用特殊的秘法突破之前,单独对上,绝对不是崂山派掌教的对手.
    
    但崂山派掌教,也就是地一,他没有突破到天师,反而是这个女人突破了.
    
    “或许和年轻有一定的关系.”
    
    李干默默的思考着.
    
    年轻越小,那么身体越强,这是绝对性的.
    
    另外诸葛世家的锻体功法非常的不错,从诸葛孔平的身上就可以判断出来了.
    
    恐怕按照等级来说的话,还要超过茅山炼体术.
    
    这是一方面,另外就是这女子属阴,吸收阴气的话,那比男人占据更多的优势.
    
    如果不是这种种的话,恐怕仓促之间吸收,绝对会爆体而亡.
    
    而此时诸葛孔平正在和女子,交谈.
    
    李干没有去偷听,有些事情,诸葛孔平来做确实要方便不少.
    
    而另外一边,阴气越发的浓厚了起来.
    
    如果之前没有驱散那些士兵的话,恐怕在两个鬼王的交战之下,他们早已经身死了.
    
    不过此时大部分的阴气,都是归属于赵如意的.
    
    可以说,赵如意完全是在压制着对方打,而且看这样的情况,根本不需要多长时间,就可以解决掉了.
    
    “兄弟,你来问吧.”
    
    几分钟过后,诸葛孔平来到了李干身边,拍了拍李干的肩膀.
    
    他的表情很是失落,看的出来,他和女子,之间的关系也非常的不错.
    
    没有想到诸葛孔平这么给力,短时间之内就搞定了.
    
    李干自然不客气.
    
    “想要知道什么,我都可以告诉你.”
    
    女子,看到李干过来,表情淡然“这个组织的神秘程度,恐怕还要超乎你的想象,即便我已经是天师了,但还不是核心成员.”
    
    “不是核心成员”
    
    李干微微错愕.
    
    即便这个女子是使用特殊方式来突破天师的,但境界是实打实的,天师的各种手段都可以使用出来.
    
    这是遇到了拥有雷法的自己,被克制的非常严重.
    
    如果遇到正常的天师,即便不是对手,但想打就打想走就走,没有任何的问题.
    
    而她来对付地师的话,一样是无往不利.
    
    “没错!”
    
    女子,似乎看出来了李干的,苦笑了一下道:“依的估算,这个组织最少有五个55以上正常突破的天师,类似于我这样有几个我不清楚,但绝对不会少于三个3.”
    
    好家伙!还真的是一条大鱼.
    
    不过有了地一这样的人存在,李干可不会认为这些人全部都是这个组织自己培养的.
    
    各个门派的人绝对有参与到其中,但这些人保密措施都做的非常的好,想要知道,也不是那么容易的.
    
    “你吸收的鬼恐怕不简单吧”
    
    “没错,单纯说
    
    
    
    本源的话,是鬼王级别.”
    
    女子,再次放出了一个重磅炸弹.
    
    “他们有着养鬼秘术,不过这种法门,像我这样的存在,是没有办法接触的.”
    
    女子,停顿了一下,才说道:“他们培养出来的鬼王有些特别,仅仅有鬼王的本源,但没有鬼王的实力.”
    
    这就好解释的多了.
    
    如果真的可以培养出一个毫无弱点的鬼王出来,那结果不需要太多,只要弄出二十个来,那么横扫整个修道界没有任何的问题了.
    
    毕竟单纯的隐匿性上面,鬼王可是要比天师强的多.
    
    不过这样已经足够骇人了,有鬼王的本源,借助这个秘法,同样可以培养出类似于这个女人这样存在的天师.
    
    但看样子,这其中也不是没有限制.
    
    恐怕培养出那样的鬼王出来,付出的代价可不少啊.
    
    在联想到他们的手,一直都在朝着军阀的身上摸,答案似乎已经浮出水面了.
    
    大量的人!或者说是人的血肉还有灵魂.
    
    掌控了军阀,有了军队,那么想要抓人,那还不是要多少有多少吗这样的方式已经有些肆无忌惮起来了,这或许他们的积累已经足够,不想要继续隐藏下去了.
    
    但这个秘密,李干没有办法去告知别人.
    
    任何一个门派都有可能有这个组织的人,即便是茅山宗同样如此.
    
    如果真的泄露了,那么等待李干的,就是这个组织疯狂的追杀,李干虽然不惧,但也没有那个…功夫.
    
    等李干的实力继续提升,到达了一定层次之后,这个组织也不过是小意思而已.
    
    说到这里,李干没有继续交谈下去了.
    
    基本上她所知道的,都已经告知李干了,不知道的,问了也没有用.
    
    “诸葛世家诸葛玲,在前外除妖,不幸遇到鬼王身死,不枉为我诸葛世家传人,匡扶正义,永世流传.”
    
    而此时,一旁的诸葛孔平冷声的说出了一段话.
    
    这话让李干知道了女子,的名字:诸葛玲!“师兄”
    
    女子,不敢相信的看着诸葛孔平,美丽的脸上满满的都是复杂.
    
    如果是其他诸葛世家的人遇到这样的情况,那么清理门户是必然的.
    
    但诸葛孔平做出了这样一个选择,恰恰可以说明,他们的关系真的很好,即便是违背了家族的祖训,诸葛孔平也这么做出了决定.
    
    “你以后就跟着我兄弟吧,他这么一个年轻的天师,你不亏的.”
    
    诸葛孔平话的意思很明显了.
    
    不让诸葛玲继续回到那个组织,以后世界上没有诸葛玲这个人了.
    
    但这话怎么都让人感觉到有些歧义.
    
    这一刻,李干倒是感觉到,这个诸葛孔平怎么这么像是拉皮条的人呢这个女人魅力很大,而且好像成熟的某种果实一样,男人没有一点想法,根本说不过去.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二三三章 鬼王被擒
  先不说这方面,李干确实有些心动了.
    
    这个组织,加上茅山派现在的情况,多出一个天师来,总归是好事情.
    
    即便是有缺陷,但也是实打实的天师.
    
    “好,我同意了.”
    
    诸葛玲俏脸一红,对自己这个师兄,她同样有些无奈了.
    
    但这似乎是最好的方式了,她做了这样的事情,也算是为了家族赎罪了.
    
    自己想要隐居的想法根本不可能,做错了事情,以为不需要负责任,就可以一走了之天底下哪里有这样好的事情更何况,她还不是普通人,而是诸葛世家的修道天才.
    
    这对诸葛世家来说更是一种伤害了.
    
    突然间,一股凤凰的轻鸣,响彻整个张府.
    
    三个人的目光都被吸引了过去.
    
    原本笼罩着阴气的上空,此时一道火红色的身影浮现.
    
    那是凤凰的虚影.
    
    伴随着一声啼叫,凤凰展翅,随后属于鬼佬的阴气彻底消失不见了.
    
    “经过这次的对战,如意的战斗水平应该提高不少.”
    
    李干满意的点了点头.
    
    赵如意虽然拥有凤凰命格,晋升鬼王之后,确实是其中的强者.
    
    但强者,并不单单是各方面强,还需要有战斗的意识,如果意识足够高的话,恐怕短时间之内就可以结束了.
    
    不过这需要时间来锻炼,这次的就是一个很好的机会了.
    
    “怎么可能”
    
    诸葛玲对这个鬼佬显然很是熟悉.
    
    一人一鬼王应该是合作的关系,帮助组织应该做了不少的事情.
    
    对鬼佬的了解,诸葛玲不说第一,而可以说是第二了.
    
    即便刚刚的对决,鬼佬是落在下风的,但很多东西,不能单单看阴气,各种手段很重要.
    
    她对鬼佬有信心.
    
    自己不是李干的对手,但鬼佬绝对不会差的.
    
    即便现在听从诸葛孔平的说法,以后跟在李干身边,但总归不能让:对方小瞧自己.
    
    但谁能想到,事情会变成这个样子在诧异的时候,赵如意和小宁出现在了三人3的视线之中.
    
    而赵如意的手中,已经萎法移动的鬼佬,被她拎在手中.
    
    哪里还有刚刚的嚣张跋扈阴气完全被压制,灵体都幻,显然是受到了巨大的伤害.
    
    “公子!”
    
    赵如意和小宁恭敬的问候了一声.
    
    “能轻易擒下鬼佬,这个鬼王的实力好强.”
    
    诸葛玲看着赵如意,眼神之中带着丝丝的震惊.
    
    刚开始知道赵如意是鬼王境界之后,诸葛玲还不以为意,现在的想法已经彻底的改变了.
    
    最重要的是,她发现赵如意身上没有一丝血气浮现.
    
    这说明什么对方根本没有害过人,没有吸收过人的阳气.
    
    这就是对方是通过苦修来突破的.
    
    那需要的时间
    
    
    
    ,在修道者眼中,那是一个让人恐怖的数字.
    
    “这个鬼佬,是那个组织自己培养的吗”
    
    李干并没有第一时间下命令,而是看向了诸葛玲.
    
    诸葛孔平这么做,一方面是帮助诸葛玲,第二方面,也是为了李干这个兄弟考虑.
    
    有这样的情况在里面,李干自然要给与对方足够的尊重.
    
    诸葛玲点了点头,随后才开口,道:“在我加入组织的时候,鬼佬就已经存在了,时间应该不断,而且是被组织培养到鬼王的,和那些被吸收的不同.”
    
    点了点头,李干知道,这样才符合常理.
    
    有天赋异禀的鬼存在,想要培养到鬼王境界,确实有很大的可能.
    
    那些速成,或者说催生的不同.
    
    “小宁,交个你了,快点突破.”
    
    “谢谢公子!”
    
    既然是那个组织的鬼王,就没有任何的问题了.
    
    诸葛玲现在已经脱离了那个组织,以后跟着李干,对于那个组织自然不需要手软了.
    
    而且小宁晋升之后,算上诸葛玲这个有缺陷的天师,李干手中的阵容就会无比的强大了起来.
    
    全部加在一起,要比现在的茅山宗还要强.
    
    如果李干想的话,依照现在的情况,完全可以招收大量的弟子,然后创建属于自己的门派.
    
    可能短时间之内看不出来什么,但只要有时间,那么以后绝对会是修道界中的翘楚.
    
    “他们不会善罢甘休的,你还是要早做打算.”
    
    诸葛玲倒是有些未雨绸缪,把自己心里所想的事情全部说了出来.
    
    “兵来将挡水来土掩,,,,.”
    
    李干笑.
    
    如果对方找过来的话,李干倒是更加的高兴.
    
    如果多出几个像是鬼佬这样的存在,无疑可以更加丰富李干势力的底蕴.
    
    在对方不知道自己这边具体情况之下,可以运用这样的方式,来减弱敌方的力量,来增强自己这边.
    
    不需要次数多,只要几次过后,李干完全可以正面硬钢对面了.
    
    “倒是小瞧你了.”
    
    诸葛玲自然看的出来小宁的境界.
    
    虽然有缺陷,但毕竟是天师,知道如果吸收掉了鬼佬,小宁绝对可以晋升到鬼王的境界.
    
    这样的组合,一个天师加上两个鬼王.
    
    即便没有自己的加入,如果组织想要对付李干的话,恐怕吃的亏,,,,不会小.
    
    虽然天师不小,但不可能都聚集到一起.
    
    只要对方派出少数的天师,都是没有任何的优势的,一个不小心,还要被李干等人阴到.
    
    这样几次之后,对方的实力就会大幅度的削减.
    
    最关键的是,经过这两次之后,他们根本不知道李干这边的情况.
    
    而通过诸葛玲还有地一,李干对这个组织了解的要更加的多了,身份彻底的改变了,李干站在了暗处.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
234
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二三四章 小宁突破
  这转变的速度不可谓不快.
    
    “那就先回司令府吧.”
    
    这里的事情解决了,暂时那个神秘组织是不可能派人过来了.
    
    在有限的求救范围之内,诸葛玲和鬼佬是唯一可以赶过来支援的人了.
    
    估摸着等对方得到消息,李干等人已经离开了.
    
    不过文县还需要留下一些后手,这里作为事发点,对方肯定会派人来探查
    
    “小宁,你突破吧,我们给你护法.”
    
    诸葛孔平和诸葛玲,这对师兄妹,显然还有些话要说,李干自然要给他们一定的时间.
    
    而李干则是带着赵如意和小宁回到了房间.
    
    那个…鬼佬被赵如意彻底禁锢住了,没有了任何反抗的余地.
    
    此时不管是不是鬼王,都是砧板上面的鱼肉.
    
    “是,公子!”
    
    小宁点了点头,面色有些凝重.
    
    晋升鬼王并没有想象中的那么简单,即便有一个鬼王的本源让她来吸收,但危险同样存在.
    
    不过李干和赵如意在这一方面,确实帮不上太多的忙.
    
    一切只能看小宁自己了.
    
    不过李干可以保证,小宁不会受到任何外界的干扰.
    
    阴气瞬间弥漫开来.
    
    小宁已经开始吸收了.
    
    速度并不快,毕竟鬼佬是鬼王的境界,而小宁仅仅是鬼将,即便是被控制了,想要吸收,也没有那么简单.
    
    “吸收鬼王,这倒是一条捷径.”
    
    等待着小宁吸收,李干想的又是另外一件事情.
    
    如果真的没有办法晋升天师,那么这不失为一条好办法.
    
    即便有缺陷,但毕竟寿命已经增加了.
    
    之前李干就发现了,诸葛玲已经不能完全说是人了,她的身体有了灵体的一部分特质.
    
    之所以被雷电这么克制,完全就是因为这个原因.
    
    正常人,即便是修道者,体内有阴气的话,都会受到巨大的影响.
    
    伴随着小宁不断的吸入阴气.
    
    她的气势在不断的增长着,很明显已经超过了鬼将巅峰,但还没有突破到鬼王.
    
    鬼佬的气息越来越弱了,赵如意的禁锢确实强.
    
    在这样即将被彻底吸收的情佬都没有任何挣扎开来的迹象,这已经算是碾压了.
    
    “公子,小宁姐的气息有些不稳.”
    
    赵如意对阴气的敏感程度,要还要高.
    
    她毕竟是灵体之身,本修炼的就是阴气.
    
    小宁身上的气息有些狂暴,而那漂亮的脸蛋上面,也带着一丝狰狞.
    
    显然这大量浓郁的阴气入体,对于她来说却是非常的痛苦,这算是揠苗助长,但想要短时间突破,这确实是最好的办法.
    
    “现在能考她的只有她自己了.”
    
    李干虽然有系统在身,但在这个时候也同样帮不上忙.
    
    这个系统,基本的功能李干都弄明白了,但李
    
    
    
    干觉得,这系统绝对不会这么简单.
    
    赵如意的小手直接抓住了李干.
    
    即便是已经晋升到了鬼王,但此时的她就好像是普通的少女一样.
    
    女人都是感性的,赵如意也不会例外.
    
    “啊”
    
    随着阴气越来越少,鬼佬忍不住发出了惨嚎.
    
    这阴气就是他的根本,就好比修道者的法力一样,而鬼有本源的存在,就好像是人的阳气.
    
    如果是少量,那么一定时间之后,就可以缓慢的恢复.
    
    但如果损失过多的话,那么丧命是非常正常的,鬼的话,那就是灰飞烟灭了.
    
    “小宁,加油吧!”
    
    毕竟是自己的第一个鬼宠,李干对小宁的感情还是很深的.
    
    李干可以看清楚小宁此时的状态,那一层壁垒,只要撞破,那么突破就是水到渠成的.
    
    正常的鬼修行,都是经过千百年,让自己体内的阴气聚集到一定的程度之后,才会选择冲关.
    
    而现在,这些阴气不属于小宁,控制起来自然没有那么顺心如意了.
    
    时间缓缓地推移.
    
    小宁的脸色越发的苍白了起来,气势则是越发的浓厚了起来.
    
    鬼佬的灵体已经变得:虚无了起来.
    
    这样的情况,可以肯定,他马上就要彻底魂飞魄散了.
    
    噗!伴随着鬼佬彻底的消散,仿佛什么东西破裂了一样.
    
    李干和赵如意脸上露出了笑容.
    
    虽然很艰难,其中布满了风险,在小宁没有让人失望.
    
    呼!房间之中,各种家具几乎在瞬间就被摧毁了.
    
    和赵如意不同,小宁使用这样的方式来突破,毕竟不是完美的状态.
    
    那蛟血对赵如意有用,是因为她拥有凤凰命格,但蛟血给了小宁,小宁都没有任何的办法.
    
    而现在,小宁控制不住体内的阴气,才会造成这样的现象.
    
    赵如意突破的时候,已经可以完美的控制阴气了.
    
    这中间的差距,还需要大量的时间来弥补,不过小宁突破之后,这实力提高不知道多少.
    
    配合上她的各种天赋,在鬼王之中都属于强者了.
    
    相比较这个鬼佬,赵如意和小宁都可以碾压他了.
    
    即便是同样的境界,但其他因素的影响还是非常大的.
    
    “公子!”
    
    小宁的俏脸上面布满了笑容,她总算是没有丢脸.
    
    突破之后,她和赵如意的境界就是一样的了,同样作为李干的鬼宠,这方面虽然她没有说,但非常的看重.
    
    “恭喜你小宁姐.”
    
    赵如意笑意盈盈,对于小宁的突破,恐怕她要比李干更加的高兴.
    
    “这些天多多熟悉一下现在的力量.”
    
    “嗯!”
    
    对于李干的话,小宁非常的赞同.
    
    此时小宁即便是已经突破了,但依旧可以看到不少的阴气从她的身边萦绕.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
235
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二三五章 出发
  如果遇到的话,谁都知道小宁的情况不正常.
    
    “公子,张显宗已经死了,文县落入到了我们的手中,下一步怎么办”
    
    小宁看了看李干,询问着.
    
    “公子,他们少了一个天师和一个鬼王,肯定不会善罢甘休的.”
    
    一旁的赵如意同样插嘴进来.
    
    两女都算是冰雪聪明之辈,这个时候都说出了自己心里的想法.
    
    点了点头,李干略微沉思了一下,脸上浮现出了一抹笑容“短时间内,问题不大,我需要离开一段时间.”
    
    这是李干的猜测,但基本上不会出现误差.
    
    天师加上鬼王的组合,不管
    
    是在谁看起来,都不会出现任何的问题.
    
    只要小心一些,这已经是可以搅动整个修道界的力量了.
    
    当然了,如果有天师来围剿的话,就另当别论了.
    
    不过这个组织,在各大门派恐怕都又内应的存在,如果是围剿的话,他们肯定会得到消息.
    
    但没有得到消息,天师和鬼王的消失他们会怎么想绝对不会想到有李干和赵如意的存在,单对单,灭掉了同等级的对手.
    
    他们会认为,诸葛玲策反了鬼王,脱离了组织.
    
    毕竟晋升到天师的境界后,寿命大幅度增加,而且实力惊人,怎么可能还会给人当手下恐怕他们都会妥善对待.
    
    后手应该会有,但绝对不会是控制方式,不然就容易弄巧成拙了.
    
    这样的情况,他们在疑惑,肯定会来调查,最起码要知道发生了什么事情之后,才会有下一步的行动.
    
    而这期间,就给了李干更多的机会.
    
    小宁需要点时间,来控制阴气,配合上她的天赋,其他人根本发现不了什么端倪.
    
    留守文县是最合适不过的了.
    
    这个文县,在李干看起来,只要战争响起,那么肯定是战略要地.
    
    李干并没有什么争霸天下的想法,但绝对不会任人宰割,以文县为基础,大肆发展兵力,就不需要担心什么.
    
    “我会发消息给我岳父,让他派遣几个人才过来,慢慢的接手.”
    
    小宁和赵如意点了点头.
    
    顾玄武这个身份,不可能着,所以派人过来,渗透到军队之中,逐渐掌控在自己的手中.
    
    就如之前的张显宗一样.
    
    等到那个时候,顾玄武这个身份就可以完全舍弃了.
    
    “真是的”
    
    小宁显然有些不太高兴“公子要离开,我还要在这里扮演顾玄武.”
    
    “小宁姐,如果你不想的话,这次可以我来.”
    
    一旁的赵如意抿嘴一笑.
    
    对此,李干自然是知道,小宁想要和自己在一起.
    
    只不过这些事情都是为了李干,小宁虽然不高兴,但还是要做的.
    
    “你们两个商量吧,反正对顾玄武了解的人都已经不在了,
    
    
    
    谁来都是一样的.”
    
    这样的事情,李干并没有安排谁来做.
    
    都是自己的鬼宠,而且可以说是自己的女人,毕竟和赵如意的关系已经改变了,小宁也不会出现什么意外.
    
    李干可不会做出什么厚此薄彼,,的事情来.
    
    不过在这里要留下一个人,李干确实是感觉到,身边的人手有些不足了.
    
    要知道,一个鬼王的战力,可以给李干带来巨大的帮助.
    
    而这次,是慈禧墓,估摸着龙虎山派过来的人,绝对是天师级别的,其他门派,李干并不清楚,但肯定都是高手.
    
    到了这样的境界,李干已经可以对运气这种虚无缥缈的东西,有了一定的感应.
    
    这次的事情绝对不简单,但如果一切顺利的话,机缘绝对不会少.
    
    所以,有小宁或者赵如意的话,李干就轻松不少了.
    
    如果不是文县的问题,恐怕就更加的稳妥了
    
    “兄弟,这次听说阵仗不小啊,到时候可是要照顾老哥我一下.”
    
    这已经是一周以后了.
    
    果然如李干所料的一样,对方并没有派人过来.
    
    或许是在调差,也许是被什么事情所耽搁了,不过这正合李干的心意.
    
    这次轮换到小宁跟着李干了,赵如意则是顶替了顾玄武留在了文县.
    
    没有了张显宗在,剩下的收编事情就简单的多了,而任发,也从任家镇派过来了几个人.
    
    这个时候统统都安插到了文县的军队之中.
    
    而此时,李干则是和诸葛孔平离开了文县.
    
    “这次也不知道龙虎山要弄出什么阵仗来.”
    
    李干笑着点了点头,这一段的事情,李干确实是把诸葛孔平当做了知心好友.
    
    “哼哼,他们可是道家的魁首,说什么不算”
    
    看的出来,诸葛孔平对龙虎山也不怎么感冒.
    
    倒是不奇怪,相比较之下,龙虎山现在所拥有的天师最多,加上平时做事情也有些嚣张,不少的门派和家族对他们都有些布满.
    
    但没有办法,虽然都是同一个体系之人,但总归是要讲实力的.
    
    而李干也知道了诸葛世家的情况,作为诸葛世家接任家主的继承人,诸葛孔平显然知道不少.
    
    诸葛世家还有一个天师健在.
    
    不过那年轻,都快要和泰岚差不多了,而且仅仅是天师初级.
    
    并不是说诸葛世家没落了,基本上其他的门派都是如此,每一个门派能有这样的底蕴存在,都已经算是烧高香了.
    
    一些门派更是天师断绝,只能仰仗他人鼻息了.
    
    文县的事情不需要李干担心,除了赵如意之外,还有诸葛玲也留在了那里.
    
    一个强力的鬼王,和一个稍弱的天师,这样的组合,即便是那个组织来了,也讨不到什么好处.
    
    一路上,有诸葛孔平,倒是不显得无聊.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
236
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二三六章 大哥带你去个好地方
  不消得几天的功夫,李干和诸葛孔平就除了关外.
    
    温度可以明显的感觉到,下降的很快.
    
    “兄弟,这里看情况,可要比我们那边严峻的多啊.”
    
    李干和诸葛孔平来到了一个小镇,诸葛孔平脸色有些严肃.
    
    正如诸葛孔平所说,李干也发现了这一点.
    
    单纯说繁华程度,虽然关外的天气比较冷,但并没有影响到,人口很多,而且小镇上面,各种店面非常的齐全.
    
    甚至李干还看到了大烟馆.
    
    对于这个东西,可以说让人痛恨不已.
    
    如果不是鸦片,恐怕国家的战力还要提升很多,这东西害了多少人最起码李干心里是没有任何准确数字的.
    
    但如果统计出来,那个结果肯定是非常惊人的.
    
    至于诸葛孔平所说的严峻,是这里的士兵.
    
    走在小镇上面,不时就可以看到一队队真枪实弹的士兵经过.
    
    这样的程度,可以说要比文县来的还要夸张.
    
    文县那边虽然不少,但相比较这里来说,明显纪律程度要差上不少.
    
    “走吧,这次按照龙虎山的说法,是要阻值孙殿英,这个人可不怎好对付.”
    
    诸葛孔平点了点头,两个人继续朝着里面走去.
    
    这里已经是关外的重镇了.
    
    而东三区域,可是有不少军阀的存在,孙殿英就是其中之一.
    
    李干现在也是军阀的身份,有些东西也比较了解,单纯说兵力的话,孙殿英手中可是有着不少于三万的正规军.
    
    而李干即便是收编了文县,全部加在一起,也不到两万人.
    
    这还是李干不计较钱财的结果.
    
    如果钱财吃紧的话,那么人数还要少不少.
    
    这些人给你来卖命,就是为了军饷还有吃饭,如果这都不能满足的话,短时间还好,但时间一长,肯定会引起军变的.
    
    单纯任家来说,根本不足以支撑.
    
    这样的军队,李干已经不知道投入进去多少了.
    
    之前属于自己李家的财富,加上任家,还有不少乡绅的资助.
    
    另外就是从酒泉镇得到的,还有鬼王爷的陪葬品,种种加在一起,才勉强足够.
    
    不过看这个消耗程度来说,也支撑不了太多的时间.
    
    这次搞定了顾玄武和张显宗,倒是让李干的腰包再次丰厚了起来,可以支撑很长时间了.
    
    但钱财这种东西没有人嫌弃多.
    
    有钱了,李干才能再次扩编军队,这两万人,在战争中,可不算什么,一个不小心就会让人全部吞没.
    
    “兄弟,今天就在这里吧,老哥哥请你玩个好东西.”
    
    在一家店门口,诸葛孔平拉着李干停了下来,随后一脸猥琐笑容的看着李干.
    
    “公子,这个胖子太讨嫌了.”
    
    没有等李干回应,葫芦里面的小宁先有了意见.
    
    倒是由不
    
    
    
    得小宁不多想,这诸葛孔平的表情,怎么看都是想要干一些不可描述的事情.
    
    而小宁,对这样的事情更是深恶痛绝.
    
    你自己进去小宁肯定不会说什么,但是带着公子,那就不一样了.
    
    李干抬头看了一眼,发现这是一家澡堂,也就是洗浴的地方.
    
    当然了,这和现代的不同.
    
    很多东西都有所区别,不过洗过澡之后,这里还提供休息等等服务,而按照这里的情况,恐怕这里同样有大烟的存在.
    
    当然了,这些东西,李干认为诸葛孔平也不会去触碰.
    
    “那就走吧.”
    
    李干也没有拒绝,那些东西不触碰的话,其实也没有什么.
    
    加上连续赶了这么多天的路,风尘仆仆的,清洗一下也很好.
    
    虽然李干可以使用净衣符,但长时间不洗的话,还是浑身不舒服,这应该就是习惯所导致的.
    
    “公子”
    
    小宁的声音之中带着一丝嗔怪.
    
    而李干则是笑了笑,带着一丝无奈的回应了一下“小丫头想什么呢,这是澡堂.”
    
    “啊”
    
    小宁在葫芦里面,对于外面的情况并没有多加关注.
    
    听到诸葛孔平那猥琐的声音,才会产生这样的误会.
    
    有李干这样的解释之后,小姑娘恐怕此时脸都羞红了,当下不在说话,显然是很尴尬.
    
    “两位里面请!”
    
    诸葛孔平怎么说都是诸葛世家的传人,这身价自然很高,李干也不客气.
    
    一番下来,两个人神清气爽的回到了大厅之中.
    
    这里完全可以过夜,类似于客栈,而且环境要更加的好.
    
    而大厅的话,就分成了接隔断,还有其他人在这里.
    
    “兄弟,这里不错吧”
    
    诸葛孔平显然很舒服,靠在躺椅上面,那表情让人感觉很是销魂.
    
    “不错!”
    
    不得不说,确实有些神清气爽.
    
    碰!哗啦!两个人正打算继续聊,一阵响声引起了李干和诸葛孔平的注意.
    
    李干看过去,正是角落的一个隔断里发出的声音,而那个…隔断很大.
    
    按照这里的消费标准,地方越大,价钱自然是越贵的.
    
    能在里面的人,身份肯定不简单.
    
    而听声音,显然是什么瓷物被打碎了.
    
    “打碎了什么”
    
    一旁伺候的小二,听到这个声音连忙走了进去.
    
    这里比较空旷,李干虽然没有走过去,但依旧可以听得清楚.
    
    “一个破五,瓷器而已,多钱我陪了.”
    
    一道显得很是粗犷的声音响起,很是洪亮.
    
    声音之中带着一丝丝的不耐,显然没有把这件事情放在心上.
    
    但李干则是发现,那小二的脸上露出了一副似笑非笑的表情,这仅仅是一个小二,还敢露出露出这样的笑容,显然不普通.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
237
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二三七章 这是黑店啊
  要知道在里面的人非富即贵,一个小二怎么有这样的勇气.
    
    “兄弟,要出事啊.”
    
    此时的诸葛孔平也发现了不对劲的地方.
    
    毕竟都是修道者,有法力在身,身体各方面都要比普通人来的强,一些细微的地方,其他人或许看不出来,但对于李干和诸葛孔平来说,则不算什么.
    
    一边说着,诸葛孔平看了看身边.
    
    发现没有什么瓷器,才轻轻的松了一口气.
    
    对此,李干有些无奈.
    
    这个诸葛胖子什么都好,有的时候就是太过于小心谨慎了,当然了,对于鬼怪来说,他就不是这样了.
    
    那绝对是看到美女一样,疯狂地冲上去.
    
    “赔有意思!”
    
    小二的声音响起,不过其中带着丝丝的不屑“你赔的起吗”
    
    “你知道你在和谁说话吗”
    
    听到小二的话,里面的人先是一愣.
    
    随后勃然大怒,这语气之中,那威胁的意思已经很明显了.
    
    不过也证实了,这个人的身份绝对不简单.
    
    不是有权有势的人,在这个时代想要目中无人不是不可以,但要付出代价的,或许就是生命.
    
    “呦呵!”
    
    小二丝毫不为所动,完全没有被对方的话给吓到.
    
    表情更加的不屑了“你也不看看这是什么地方,是你能来撒野的吗”
    
    小二的声音很大,几乎整个大厅的人都听到了.
    
    而外面门口的位置,已经传来了阵阵急促的脚步声.
    
    显然是听到了里面的情况,这店里面的人赶过来了.
    
    “看起来有热闹看了.”
    
    李干心里刚刚冒出这个想法,门口就冲进来了五六,,个大汉.
    
    膀大腰圆,其中几人脸上还有着不少的伤疤.
    
    这显然就是看守这家店的人,不过和现代那些地痞流氓也差不多了,这种东西,即便是在古代都是有存在的.
    
    最后面,是一个穿着华贵衣服的中年人.
    
    看样子,显然就是这家店的老板了.
    
    “谁敢在我这里闹事”
    
    呼!随着中年人的怒喝声,几个大汉直接冲了进去.
    
    “你们想怎么样”
    
    这样的场面,换做一般人在这里的话,恐怕吓傻了.
    
    但李干发现,李干的人没有的意思,此时此刻还能保持冷静.
    
    而里面并不仅仅是一个人,而是两个.
    
    除了说话之人外,还有一个是和他一起来的,李干可以通过呼吸声来判断.
    
    不过对方一句话都没有说,都是以前者马首是瞻,这显然是他的手下.
    
    “这可是我店里名贵的瓷器.”
    
    老板一脸的笑容“也不贵,你拿出100大洋,今天的事情就算了,不然嘿嘿.”
    
    “不然,你走不出去.”
    
    哗!听到老板的话,
    
    
    
    大厅里面的其他人脸色都是一变.
    
    “兄弟,情况不对啊,这是黑店啊.”
    
    诸葛孔平总算是弄明白是什么情况了.
    
    自己只不过是想要拉着兄弟过来舒坦舒坦,怎么弄到了黑店里面来了,这根本不合理啊.
    
    “别着急,那人不简单,我们还不知道这次事情的具体情况,这些天先了解一下.”
    
    李干笑着拍了拍诸葛孔平.
    
    这货担心不是没有道理的,毕竟对于名门正派来说,是不允许和普通人结仇的,这也是为了防止修道者不计较后果,大肆杀害这些人.
    
    正如李干所说.
    
    现在的时间,距离约定的时间还有几天,李干和诸葛孔平也不会提前到集合的地方.
    
    这次的事情不简单,多了解一些总归是没有坏处的.
    
    “大洋”
    
    里面的人没有想到,这个所谓的老板这么狮子大开口.
    
    但没有办法,形式对他们没有任何的好处,这个亏只能打掉牙往肚子里面吞了.
    
    “好,我给你!”
    
    果断!这就是李干给他的评价.
    
    不要以为100大洋是一个什么小数,例如现在李干所在的这家店,所有东西都加在一起,都不需要100大洋.
    
    如果说会谈生意,10大洋,弄出两三家这样的店面都不是难题.
    
    “哼,算你识相!”
    
    老板听到后,冷哼了一声.
    
    显然他都没有想到,对方答应的这么爽快.
    
    如果不答应的话,他还有很多办法炮制对方,但现在,他没有办法做些什么了.
    
    虽说他这可以归纳到黑店了,但毕竟这小镇可是有军阀看管的,他打点过关系,只要不过分就不会如何.
    
    但这东西有一个度,显然是不能超过的.
    
    “还好还好.”
    
    诸葛孔平松了一口气.
    
    刚刚这货就想要拉着李干离开,不过听到李干的话,想到李干的本事,他倒是没有这么做.
    
    当然了,即便是他想要这么做都没有可能.
    
    早在这个老板过来的之后,就有店里的人守在了门口.
    
    除非是硬闯,要不然是走不出这个店的.
    
    这样的时候,李干就认为这修道界的规矩非常的不合理.
    
    这些普通人,有些人可是嚣张跋扈惯了,作为一个修道者,还要受他们的气所在在李干看起来,不惹到李干头上不会如何,但如果惹到了,李干可不会在意这些条条框框的.
    
    有实力,你自然可以为所欲为.
    
    啪!里面的人,拍出了一张票据,随后走了出来.
    
    这个时候,在一些军事重区,还是流行使用这样的票据,也就是古代的银票,在各大钱庄都是可以兑换的.
    
    “我们走!”
    
    “这个人不简单啊,兄弟!”
    
    里面的两个人走出来后,李干和诸葛孔平才看到了他们的长相.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
238
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二三八章 初见孙殿英
  一身便装,也丝毫不能掩盖对方眉宇之间的煞气.
    
    一张国字脸,五官端正,有一种不怒自威的感觉.
    
    那煞气,李干和诸葛孔平都清楚,绝对是杀过人的,而且这人不在少数.
    
    而不怒自威.
    
    这应该归纳到气质方面,如果不是久居上位的人,是根本做不到这一点的.
    
    即便是他那个手下,同样有煞气的存在.
    
    “诸葛大哥,走吧,我们去门口,不然一会这里恐怕有危险了.”
    
    “什么”
    
    听到李干的话,诸葛孔平一愣,显然没有弄明白李干说的意思.
    
    而此时那个中年人,已经和自己的手下耳语了,手下听到之后,率先走出了大门.
    
    因为已经付钱了,就没有人拦着他们两个.
    
    李干没有过多给诸葛孔平解释,拉着诸葛孔平就朝着外面走了出去.
    
    至于钱的话黑!虽然不至于像是黑那个中年人一样,但相比较正常的店面,足足贵了五倍不止.
    
    这让诸葛孔平有些心疼了.
    
    不过这货是一个妻管严,身上的私房钱恐怕不算太多,这一次就应该算是大出血了.
    
    “兄弟,你刚刚是什么意思”
    
    两个人来到街道上面,李干并没有离开,而是拉着诸葛孔平来到了刚刚黑店的对面,找了一个角落站定.
    
    “什么人身上会有那么浓厚的煞气”
    
    “你是说军阀”
    
    看到诸葛孔平明白了自己的意思,李干笑着点了点头“没错,让人黑了100大洋,你以为刚刚那个人,会这么认命了吗”
    
    诸葛孔平连连摇头.
    
    哪怕是他遇到了这样的事情,恐怕他也会使用一些小法术,让对方吃亏才会罢休.
    
    “喏!”
    
    李干朝着另外一边抬了抬下巴.
    
    “是他”
    
    顺着方面,诸葛孔平看了过去,果然在另外的一个角落里面,发现了刚刚的那个中年人.
    
    中年人叼着烟,目光阴冷的看着黑店.
    
    早在刚刚中年人出来的时候,李干就知道了,这个人绝对是睚眦必报的主.
    
    这次吃了这么大的亏,不报复回去都不可能.
    
    但算是能屈能伸了,刚刚如果就爆发的话,即便后面找回场子来,恐怕自己也要吃亏,这就有些得不偿失了.
    
    李干和诸葛孔平没有继续聊下去.
    
    而是饶有兴趣的等待着.
    
    大概过了十多分钟,阵阵轰鸣声才响了起来.
    
    夜色已经暗了,不过各家店门口都有些灯光,倒是勉强可以看得清楚远处的情况.
    
    一个巨大的黑色影子,由远及近.
    
    那是一辆军用卡车.
    
    不过这个时候的卡车,数量很少,基本上都是那些和国外有联系的大军阀才可以拥有.
    
    但这卡车并不先进,噪音很大.
    
    李干可以看到卡车后面的蓬
    
    
    
    里,站着密密麻麻的人.
    
    穿着统一的士兵服装,全部背着清一色的步枪.
    
    李干估算了一下人数,保守都在五十人以上.
    
    “我的妈呀,这是多大的仇恨啊,这么大的阵仗.”
    
    诸葛孔平同样注意到了,这个时候已经忍不住惊呼了出来.
    
    既然想要报复,那么就不能优柔寡断,要让对面付出惨痛的代价,这才是最正确的方式.
    
    李干对这个人倒是有些看重了.
    
    “下车!”
    
    哗!随着车里面的军官大喊了一声,车上的士兵统统下了车.
    
    动作整齐划一,显然是受到过专业的训练.
    
    看到这情况,李干都有些佩服了,最起码文县的那些士兵,绝对是达不到这样的档次的.
    
    贵精不贵多.
    
    李干打算回去之后,就使用这样的方式.
    
    “各位爷,不知道这是要干什么”
    
    这么大的阵仗,停在了黑店的门口,看守的人肯定第一时间就发现了.
    
    连忙通知了里面的人.
    
    老板倒是出来的比较及时,看到这么大的阵仗,对视脸色有些苍白了.
    
    他店里的那些大汉,对付一些普通人的话,自然是没有任何的问题,但对上这样全副武装的士兵,那根本不是一个档次的.
    
    “好戏来了!”
    
    李干看到那个中年人已经走了出去,知道接下来的事情肯定会非常的有趣.
    
    “孙帅!”
    
    看到中年人过来,包括领头的军官还有几十个士兵都清一色:的行了军礼,异口同声的喊了出来.
    
    “孙帅”
    
    之前李干还没有在意.
    
    但在这些人叫出对方的称号,李干才想到了另外的事情.
    
    帅自然不需要多说了,那是尊称,就是大帅的意思.
    
    李干同样也被人这么称呼过,倒是不会感觉到意外,关键是对方的姓氏.
    
    看着来的这些士兵,单纯看训练的程度,就知道绝对不简单,对方绝对是一个大军阀.
    
    例如龙大帅那样的小军阀,恐怕两军交战,瞬间就会被击溃.
    
    “大军阀里面,姓孙的人只有一个,没有想到居然在这里碰到他了,巧合吗”
    
    姓孙的确实只有一个出名的,就是此行李干的目标:孙殿英!确实是枭雄之姿.
    
    “这这”
    
    看到这被称作孙帅的中年人,就是刚刚被自己坑了100大洋的人,老板瞬间抖如筛糠.
    
    他不可能不明白,自己遇到了什么事情.
    
    噗通!老板倒是非常的果断,直接跪在了地上.
    
    随后用力的抽起了自己的耳光,那声音异常的响亮“是我冲撞了大帅,是我的错,是我的错.”
    
    “来,让我们帮帮他,这家店应该装修一下了.”
    
    孙殿英一挥手,所有士兵都端起了枪:.
    
    随后是清脆的上膛声音.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
239
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二三九章 龙虎山弟子
  诸葛孔平看到这一幕,忍不住嘟囔了起来.
    
    或许一些大度的军阀,可能不会如此,但孙殿英其人,李干虽然不太了解,但从一些事情方面,就可以知道.
    
    管中窥豹可见一斑.
    
    没有了军饷,都想要炸开慈禧墓,拿到陪葬品来应对,可想而知,这个人做起事情来,是没有什么底线的.
    
    虽然古代也有摸金校尉一职,同样是用来充当军饷.
    
    但那…都是比较隐秘的,最起码不能把这件事情放在明面上.
    
    如果让其后人知道,你挖了人家的祖坟,那不管
    
    如何,对方都不会轻易放过,如果惹到的人多了,这些人联合起来,同样是个不小的势力.
    
    有那样的陪葬品,这后代在怎么没落,都是有一定的影响力的.
    
    而孙殿英呢直接带着军队去轰炸清陵,说是丧心病狂都不为过了.
    
    “不不要啊”
    
    老板看到这样一幕,顿时爬到了一边,嘴里还不断的念叨着.
    
    他可不敢留在原地了,那黑漆漆的枪口就在他面前,一个不慎,他直接和这个世界说再见了.
    
    “开枪!”
    
    军官自然能懂得孙殿英的意思.
    
    一声令下.
    
    砰砰砰!随后就是一阵密级的枪声.
    
    周围原本还想要看热闹的人此时早已经全部跑开了.
    
    密级的子弹中,这黑店的门被打的千疮百孔,里面各种灯笼物品,也没有幸免.
    
    连续几次射击后,这个黑店已经看不出来之前的模样了.
    
    “孙帅,已经圆满完成任务!”
    
    “不错!”
    
    孙殿英满意的点了点头,随后看向了老板“把他给我带回去,好好审问.”
    
    “是!”
    
    老板已经说不出话来了.
    
    但恶人自有恶人磨,如果他不招惹孙殿英的话,也不会有这样的无妄之灾.
    
    只要被带走了,那么人基本上就出不来了,不过这个黑店估摸着家产很丰厚,孙殿英未尝没有抄家的想法.
    
    “走吧,我们也找个地方休息一下吧.”
    
    热闹看完了,李干拍了拍诸葛孔平的肩膀,随后转身离开.
    
    按照龙虎山的说法,这次一众目的就是要阻止孙殿英.
    
    如果依照这个说法来办的话,那么肯定是要和这对上.
    
    而龙虎山是道家的魁首,又是名派,这次召集的人同样都是正派人士,显然是不能使用一些小手段的.
    
    不这么选择,那么必然要殿英站在对立面.
    
    到时候,这几万人可不是…吃素的.
    
    李干非常不看好这样的方式,而且龙虎山的说法,其中矛盾点重重.
    
    甚至李干都认为,这慈禧墓中,是不是有什么龙虎山需要的物品,或者说是某一个人想要什么物品.
    
    这一点,李干深有体会,,.
    
    如果李干现
    
    
    
    在想的话,那么发动整个茅山宗去帮助自己,都非常的轻松.
    
    这样的帮助并不是简单的那种…,而是拼尽全力.
    
    至于为什么.
    
    无他!李干是天师,是茅山宗的天师,而且是茅山宗之后几百年的守护者.
    
    在加上那个神秘组织浮出水面,李干越发感觉到,这次绝对不像是表面那么简单,其中隐藏的恐怕是一个惊天的秘密
    
    “兄弟,老哥我出去逛了逛,这里距离清陵很近,不过这片区域都是孙殿英的管辖范围.”
    
    这两天,李干并没有出去打探消息,而是交给了诸葛孔平.
    
    “集合的地点怎么样了”
    
    之前那个…召集令上面,已经说明了日期地点.
    
    “已经到了不少的人了,龙虎山的人也到了,不过我没有进去,但还是看到了不少的同道中人.”
    
    李干点了点头.
    
    还有两三天的时间,就是最后的集合日子了.
    
    毕竟是龙虎山的召集,这些修道者肯定是要给面子的,不可能都踩着时间才到.
    
    “我们也过去吧.”
    
    李干思考了一下,做出了决定.
    
    先和龙虎山的人接触一下,看看对方是个什么打算,然后在决定怎么做好了.
    
    诸葛孔平虽然年龄大,但这段时间的接触下来,已经以李干马首是瞻了,自然是不会拒绝.
    
    点了点头,就率先出去了.
    
    退了房后,李干和诸葛孔平两个人才出发前往集合地点.
    
    之前遇到孙殿英后,李干和诸葛孔平就来到了这个县城.
    
    相比较之前的那个小镇,要更加的繁华.
    
    “悦来客栈!”
    
    这个时候,名字基本上还保留着古代的方式,而这里,就是集合地点.
    
    龙虎山作为东道主,此时这个客栈已经被包了下来,门口就有几个穿着白色道袍的年轻男子在这里等待.
    
    “请出示请帖.”
    
    修道界很大,各门派的人数加起来,不下于几万众.
    
    这些年轻人显然是龙虎山年轻一辈的弟子,自然不可能谁都认识.
    
    只要有龙虎山下发的请帖就可以了.
    
    这东西,之前九叔就交给了李干,诸葛孔平同样如此.
    
    “茅山宗,诸葛世家到!”
    
    几个年轻弟子表情不变,仿佛接待的仅仅是几个普通人而已,表情还有些高傲.
    
    弄得好像是在贺寿,李干心里有些不屑.
    
    几个人看向李干的目光若有若无的带着轻视.
    
    双方的年龄看起来差不多,而李干是茅山宗的,他们是龙虎山的,自然认为他们高人一等.
    
    修道者,还是要以修炼为主,但现在看起来,这龙虎山弄得有些世俗气.
    
    不过倒也不是意外.
    
    一家独大,龙虎山的人出去历练,谁不给面子长久以来,这才养成了他们目中无人的性格.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
240
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二四零 被轻视了
  双方的实力相差太多.
    
    不过李干还是发现,单纯说年轻一辈的话,这龙虎山确实要远远的超越茅山宗了.
    
    这几个人,体内都拥有法力.
    
    甚至有两个,已经达到了第二层,也就是中级人师的地步.
    
    如果不算李干在内的话,整个茅山宗,也只有之前的石少坚是这个境界了.
    
    而石少坚的年龄并不小,加上又石坚这个当掌教的爹,一直都在给他开小灶,才能有如此的境界.
    
    另外在看看秋生,文才还有家乐等.
    
    对比之下,确实是相差的太多太多了
    
    “是诸葛世家和茅山宗的道友到了,贫道有礼了.”
    
    进入大堂,一个中年道士大步走了过来.
    
    “地师!”
    
    李干可以一眼看出对方的境界,比诸葛孔平的境界低,不过毕竟是地师,在修道界中已经算的上是高手了.
    
    和之前门口的年轻人不同,他穿的是明黄道袍.
    
    而龙虎山的道袍之上,都又一块独特的印记,用来表明对方的身份.
    
    “没有想到诸葛世家居然派出了诸葛先生,这次我们的行动绝对没有问题了,快请.”
    
    道士看到诸葛孔平后,眼前一亮,笑容立刻.
    
    浮现出来.
    
    虚伪!这是给李干的第一印象.
    
    看人说人话,遇鬼说鬼话,这个人太过于圆滑了.
    
    诸葛孔平在修道界说是声名赫赫都不为过,此时诸葛胖子面带微笑,对于对方的话,显然很是受用.
    
    和九叔一样,诸葛孔平也是一个好面子的人.
    
    “原来是龙虎山的清微道长啊,好久不见了.”
    
    在修道界厮混这么多年,他们这一代人,地师之间互相都会熟识,两个人认识也不出李干的意料之外.
    
    “这位是”
    
    清微和诸葛孔平点头示意,随后看了看李干.
    
    余光扫视了一下大堂,脸上的表情有些疑惑.
    
    他显然认为李干是诸葛孔平带过来的后辈,这次过来看看眼界.
    
    这倒是不意外,因为这次不少人都这样做了.
    
    但他可是听到了,茅山宗派人过来了,相比较之下,他之所以出来,完全是因为来人的身份.
    
    茅山宗虽然比不上他们龙虎山,但同样是修道界门,可以算在同一个档次.
    
    相比较之下,诸葛世家就要划分外一个档次了.
    
    不然那些年轻弟子可以了,也不会让他这个地师出来迎接.
    
    “茅山宗,李干!”
    
    没有等诸葛孔平说话,李干第一时间自报了家门.
    
    这次道龄几人,让李干过来,就是打算让修道界看一看茅山宗的底蕴.
    
    可以说,这次李干代表的就是茅山宗的脸面.
    
    如果单独是李干自己的话,恐怕根本不会选择和他们一起行动.
    
    孙殿英对慈禧墓有兴趣,李干同样如此,
    
    
    
    完全可以借着孙殿英的手打开,然后李干谋划,得到其中那价值连城的陪葬品.
    
    有了这样的财富,李干完全可以成为军阀之中的强者.
    
    “嗯”
    
    清微一愣.
    
    随后才露出了笑容“原来是茅山宗的师侄啊,这次是跟随哪一个长辈来的”
    
    显然轻微并不认为李干有资格代表茅山派,而茅山宗的那个…代表此时应该还没有到,而是让后辈先行过来.
    
    “就只有我一个人.”
    
    再次听到李干的话,清微再次愣了一下.
    
    一旁的诸葛孔平则是暗笑不已,这龙虎山之人太过于高傲,修道界早就有了不少的怨气.
    
    只不过只敢在私下说说而已,没有人会摆在明面上.
    
    但这次,诸葛孔平已经可以预料到,因为李干的到来,龙虎山恐怕要丢面子了.
    
    清微表情微微变冷“这茅山宗如此儿戏,是当我龙虎山的剑不利吗”
    
    当然了,这些话是他心里所想.
    
    同样都是名门大派,这撕破脸皮的事情,不能太过于直接.
    
    不过他已经决定了,一定要像茅山宗施压,而现在,则是要让茅山宗在修道界颜面尽失.
    
    至于方式,已经不需要了,有这样一个没有修为的后辈在,不需要他龙虎山如何,其他门派之人,就会帮他们做了.
    
    能卖龙虎山面子,是他们的荣幸.
    
    “诸葛先生,里面请,拜见一下风松师叔.”
    
    “风松天师来了”
    
    听到清微的话,诸葛孔平的表情诧异了一下,随后就恭敬的问了一句.
    
    在修道界,天师就是最高级别,那是要受到所有人的尊敬的,这是常识,诸葛孔平如此并不会让人觉得奇怪.
    
    清微点了点头,脸上带着一丝自得.
    
    余光冷冷的扫视了李干一眼,并没有说些什么.
    
    转过身朝着里面走去.
    
    这明显是已经不把李干放在心上了.
    
    “兄弟,你别在意,龙虎山的人都是如此,他们如果知道你是天师的话哼哼”
    
    诸葛孔平可是知道李干的真实实力的.
    
    而且对比之前诸葛玲的情况,他知道,绝对不是那种…普通的天师.
    
    “那个…风松天师,实力很强.”
    
    诸葛孔平倒是比较贴心,把很多事情都和李干说了.
    
    随后拉着李干朝着里面走去.
    
    李干的注意力自然不会在这个清微的身上,单纯一个地师,如果李干想的话,根本不可能同等地位交流.
    
    那个…风松倒是给了李干一个意外.
    
    要知道,即便是茅山宗除了李干,最年轻的天师就是道龄了.
    
    而道龄的年龄有多么大论辈分的话,这个清微和九叔是一辈的,而风松是他的师叔,而道龄则是九叔的师叔祖.
    
    这中间相差了整整一个备份,对方可以突破天师,绝对是天才中的天才.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
241
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二四一章 出去，我不说第二遍
  而后院直通客厅,两侧已经有不少人落座了.
    
    院子里面,则是一众年轻弟子所在的地方.
    
    这次龙虎山弄出的阵仗可不小,修道界来的高手很多,但位置有限,可不是…谁都可以坐在里面的.
    
    带过来的年轻一辈,基本上都在院落里面.
    
    看到李干和诸葛孔平出现,他们的目光中,包含着种种的情绪.
    
    直对着客厅,李干可以看到最上首坐着一个年约五十多岁的中年人.
    
    当然了,境界足够之后,单纯看外表的话,是不能分别出来对方的年龄的.
    
    这显然就是那位风松道长了.
    
    而风松同样注意到了外面,原本目光是看向诸葛孔平的,不过当余光看到李干后,目光顿时凝固了.
    
    同样是天师,互相之间是有气息牵引的.
    
    几乎是第一时间,两者就发现了对方的情况.
    
    由不得风松老道不震惊,天师可不是…想要见到就可以见到的.
    
    “师叔,这位是诸葛世家的诸葛孔平,”
    
    清微走到客厅之中,站在风松老道的身边,禀报道.
    
    “走!”
    
    诸葛孔平看到说到了自己,毕竟是天师当面,李干虽然是天师,但那是他诸葛孔平的兄弟.
    
    而这风松不同,应该说是他的长辈.
    
    诸葛孔平拉着李干走进了客厅.
    
    院子里面的一种年轻弟子,看到这里,都有些不爽的看着李干.
    
    无他.
    
    他们都是各门派这些高手的亲传弟子,但是都没有机会进入客厅,只能在院子外面等待.
    
    “居然带他进去了.”
    
    “师兄,不要在意,一会还是要被撵出来的,到时候面子都没有了.”
    
    “是极是极.”
    
    一众人小声的窃窃私语着.
    
    而此时李干已经进入到了客厅之中,除了上首位置,左右两侧,每一测大概都有十张椅子.
    
    虽然还没有坐满,但已经坐的七七八八了.
    
    看年纪,基本上都已经是四十开外了,有一些已经头发花白了.
    
    但无一例外的,这十几个人,统统都是地师级别.
    
    对应龙虎山,各大门派可不会敷衍,那样的结果他们承受不起,确实是派出了一些高手过来.
    
    “见过”
    
    “等等!”
    
    诸葛孔平刚刚想要说话,就被清微阻拦了.
    
    一步踏出,清微站在了前,目光看着李干,表情有些冰冷“你茅山宗派来一个毫无修为的普通人,置我龙虎山于何地”
    
    “在这里都是各门各派的前辈高人,你一个小辈,有什么资格进入到这里”
    
    连续的两句话,可以说把清微心里的想法统统都说了出来.
    
    刚刚他还勉强能压制心里的火气.
    
    茅山宗虽然同样是大宗门,但和龙虎山还是有差距的.
    
    在清微看起来,这茅山宗的做
    
    
    
    法,就是一个信号,已经不把他们龙虎山放在眼里了.
    
    如果李干不进入客厅的话,那么清微还不会如何.
    
    只会等之后找个机会,来质问茅山宗.
    
    但现在,这情况已经完全不同了,看的出来,他是一个认准死理的人,不管
    
    李干是不是茅山宗的代表,辈分和修为不够,就没有这个资格进入.
    
    在座的人看到这一幕,都略带嘲讽的看着李干.
    
    论门派,他们的门派甚至要比茅山宗还要弱一些.
    
    但现在是龙虎山召集,就好像修道界他们是大哥,而茅山宗是二哥.
    
    有了大哥之后,这二哥的意见自然不会太过于在意了.
    
    而且正如清微所说,这茅山宗难道不知道自己的实力吗还是说想要挑战一下大哥的权威和地位“出去,话我不会说第二遍.”
    
    周围的情况,让清微很是满意.
    
    既然茅山宗不给我龙虎山面子,那么我就让你茅山宗丢更大的人.
    
    “闭嘴!”
    
    突然一声爆喝,从风松老大的嘴中吐出.
    
    这一句,让全场的人目光瞬间都集中了过去.
    
    谁都看得出来,此时风松老道的脸色异常的难看.
    
    偶尔扫向李干的目光中,不单单是嘲讽了,还有一丝丝的怜悯.
    
    即便是茅山宗的代表如何现在惹怒了天师,恐怕这下场啧啧!不过这里没有他们说话的份,有天师存在,他们连窃窃私语都不敢.
    
    “师叔,我这就把他丢出去.”
    
    清微心里更加的满意了,风松师叔已经发怒了,之后茅山宗恐怕要承受巨大的压力了,和他的想法不谋而合.
    
    说罢,清微的手就想要伸出.
    
    有风松给他撑腰,他就更加的肆无忌惮了.
    
    只要不是杀掉面前的这个小子,不管
    
    什么样,茅山宗都不敢如何.
    
    啪!一道清脆的响声,在客厅之中响起.
    
    下一刻,整个客厅,包括外面的小院,安静无比,针落可闻.
    
    毕竟门是洞开着的,里面的情况,外面的那些小辈同样可以看得到听得着.
    
    相比较这些长辈,他们的城府显然要浅不少,全部都聚在一起,准备看李干的笑话.
    
    但此时,所有人的动作就僵直了.
    
    清微捂着头,一脸不敢相信的转过头,看着已经站起身来的风松老道.
    
    此时的他心里委屈极了.
    
    这一切都没有任何的问题啊,为什么自己师叔要打自己不光光他想不明白,在场的所有人都想不明白.
    
    只有诸葛孔平了解.
    
    这清微太势利眼了,对待自己客气,那是因为诸葛孔平有机会接掌整个诸葛世家.
    
    如果没有这层关系在里面,即便诸葛孔平是地师巅峰,这清微同样不会太热切,毕竟大树底下好乘凉.
    
    有龙虎山作为靠山,他怕谁诸葛孔平可是很看不上这些人的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
242
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二四二章 脑瓜子嗡嗡的吧？
  清微这声音里面充满了委屈.
    
    即便他已经这个年龄了,但相比较于风松的话,他还算是一个年轻人.
    
    在风松面前,他说是一个孩子都不足为过.
    
    而且他非常的崇拜风松,这次,让他完全摸不着头脑.
    
    不光光是他,所有人都是如此.
    
    而风松根本没有理会他,直接踱步绕开了清微,来到了李干的面前.
    
    “茅山宗好福气,居然有道友如此年轻的天师.”
    
    一句话,什么所谓的委屈全部都消失不见了.
    
    清微张开了嘴,仿佛全身的肌肉都已经僵硬了一样,眼睛睁得大大的,不敢置信的看着李干.
    
    风松老道的眼力可是很强的.
    
    李干是天师他知道,这一点天师基本上都有感情,倒是不算什么.
    
    但他看的出来,李干就是二十多岁的年龄.
    
    并不是什么一些老不死的,这和骨龄有关系,但不是谁都可以看得出来的.
    
    “风松道友,实力也很强.”
    
    这个风松,到让李干感官不错.
    
    相比较清微的话,虽然都是龙虎山的人,但作为天师,眼界显然不是那么肤浅.
    
    两个人的对话,彻底证实了风松的话.
    
    开始的时候,还有些人认为是不是眼花了,或者说耳朵视听了,都有些不敢相信的想法.
    
    但现在,他们确定了.
    
    这说话的两个人,就是风松和李干.
    
    道友这样的称呼,那对应的只有同样境界的人.
    
    这说明什么这个在他们看起来,仅仅是一个笑话的年轻人,居然是一个天师的存在,这中间的转变实在是太大了.
    
    “是我龙虎山御下不严,让道友见笑了.”
    
    风松哈哈一笑,看的出来,他很是开心.
    
    之前应对这些地师,即便有一部分和他是同辈之人,但达者为师.
    
    他已经晋升到天师了,那么这些人,即便是百岁的存在,也是他的晚辈,这是修道界不成文的规定.
    
    风松转过身,瞪了清微一眼“不成器的东西,丢人现眼,还不快点去奉茶”
    
    “是是师叔!”
    
    听到这里,清微才恍然大连忙低头应承,不敢继续放肆了.
    
    不过茅山宗和龙虎山的差距,但天师就是天师,不可辱!“道友,请上座.”
    
    一边说着,风松老道示意了一下,上首只有两个位置,一个是风松的,另外一个暂且空缺,刚刚好让给李干.
    
    李干倒也不客气.
    
    一方面是自己的实力确实足够,第二方面,则是为了茅山宗.
    
    哗!外面那些后代子弟,看到里面发生的情况,几乎在瞬间就哗然了.
    
    没有办法,这其中的震撼程度太大了,让他们都无法接受.
    
    但风松已经证实过了,他们根本看不出来李干的境界,但不可能不会相信.
    
    
    
    想到刚刚还想要看对方笑话,但现在就有了这样大的转变,这改变的有些太大了,让他们有些无法接受.
    
    但不管如何,这事情实锤了,双方的差距太大了.
    
    “天师!”
    
    等李干落座之后,一众地师全部都站了起来,给李干行了一礼.
    
    看到快有百岁的人低头给自己行礼,李干倒是有些感慨了.
    
    修道界,实力为尊.
    
    这并不是说说而已.
    
    “道友,我倒是没有想到,茅山宗居然让你参加这次计划,泰岚道友好福气.”
    
    听到风松的话,李干就知道,龙虎山对茅山宗恐怕了解的很深.
    
    泰岚的年龄很大了,按照这样估算,估摸着有十几年的时间,泰岚就要作古了.
    
    这是茅山宗的底蕴,但在龙虎山面前一点秘密都没有.
    
    整个茅山宗,包括九叔的同门,还有不少人不知道泰岚的存在,这就是差距.
    
    “客气了,这次具体计划的细节我还不太清楚.”
    
    既然代表茅山宗来了,李干肯定是要知道的,也好方便接下来的计划.
    
    按照风松这样的情况来看,李干还真的不好判断,他到底是不是那个神秘组织的成员.
    
    除了类似于诸葛玲这样,使用吸收鬼王本源的人之外,其他属于那个组织的天师,都是正常修炼的.
    
    “道友来了,这次我也更加的有把握了.”
    
    风松哈哈一笑,对于李干的提问,显然没有太多隐瞒的意思“这次孙殿英打算打来慈禧墓,对我们整个修道界来说,都是一个转机.”
    
    “转机”
    
    对于风松的话,李干确实更加的疑惑了.
    
    “没有错,就是转机!”
    
    风松点了点头,随后面带笑容的说道:“这个墓让他们打开,但是不会让他们参与进来,这其中有着一件对我修道界至关重要的宝物.”
    
    这话说的就很明白了.
    
    虽然听起来有些大公无私的意思,但其实不然.
    
    如果想要阻止孙殿英的话,那么这个墓就不应该打开.
    
    但风松毕竟是天师,当着同样是天师境界的李干面前,风松显然没有隐瞒的打算.
    
    想要什么,直接就说了出来.
    
    “不知道是什么东西”
    
    说实话,李干也有些好奇.
    
    说句不太好听的话,恐怕没有这个东西的话,这次行动,龙虎山恐怕都不会召集.
    
    毕竟如果想要扩充军饷,找一些普通的墓穴,龙虎山哪里会去管这些事情“是一个罗盘,传说是李淳风传下来的.”
    
    听到风松的话,李干不由得动容.
    
    李淳风那是什么人可以说在天朝古代,有神话色彩的人,包括诸葛亮等人,但其中预言最准的人,还是袁天罡和李淳风,绝对是其中的翘楚.
    
    他们合力创作的推背图,更是佼佼者.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
243
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二四三章 利益结合
  已经准确的预测了不少发生的事情,在某些方面上来说,甚至比玛雅预言来的还要精准.
    
    当然了,这推背图的原图,已经在唐朝的时候,就成为了陪葬品.
    
    这慈禧墓中自然不会存在的.
    
    但如果是李淳风传下来的罗盘,确实是有这个可能的.
    
    慈禧墓可不会比那些皇帝墓来的差,甚至在很多方面,有过之而无不及.
    
    “原来如此,那倒是要见识一下了.”
    
    李干点了点头.
    
    怪不得龙虎山如此的卖力,甚至都派出了一个天师过来.
    
    对于风松老道,李干倒是有些好感了.
    
    能这么直言不讳的说出来,为人倒是显得有些光明磊落了.
    
    当然了,在座的人谁都不是傻子,阻止一个军阀开清陵,这和修道者并没有太大的联系.
    
    有利可图,才是唯一的可能.
    
    “道友,这个罗盘的其他作用,暂且不知,但用作推算这方面,还是有巨大的作用的.”
    
    风松想了想,才继续说道:“现在灵气,没落,前路阻断,想要让修道界继续昌盛,那么突破天师的方法,至关重要.”
    
    呼这已经说的足够明白的了.
    
    恐怕龙虎山已经有了一定的推测,加上这个罗盘,或许真的能让他们找到突破天师的方式.
    
    例如一些隐藏起来,完全封闭的洞天福地,那里面的充足灵气,,肯定足够突破天师.
    
    而这样的地方,可不好寻找,或许这个罗盘就有神效.
    
    在座都是地师的级别,他们想要继续提升,那么必然是要进入到天师,听到风松的话,呼吸都有些急促.
    
    即便都是修道有成,在天师境界面前,什么心境都压不住了.
    
    “这次我是应龙虎山之约,既然道友已经有了计划了,那么我没有任何问题.”
    
    “多谢!”
    
    听到李干的话,风松才松了一口气.
    
    虽然自认为可以压得住李干,龙虎山也比茅山宗要强,但李干怎么说都是天师,如果意见相悖的话,事情就有些难办了.
    
    “我已经和孙殿英联系过了,三天之后,打开清陵.”
    
    说到这里,自然没有藏着的必要了.
    
    请帖上面,说的可是阻止孙殿英的.
    
    里面的钱财倒是好说,有怪僵尸之类的,也非常的正常.
    
    之所以要阻止,就是为了不让这些鬼怪出,但如果可以消灭的话,那么被打开和修道者没有任何的关系.
    
    天师都派过来了,就是这样的打算.
    
    加上又突破天师的,还会阻止如果不是李干还有其他的想法,恐怕同样会举双手赞同.
    
    真的有机会的话,李干就可以帮助九叔突破天师了.
    
    茅山宗派出了天师,这让人意外,但李干的做法,风松非常的满意.
    
    有两个天师在,其他人自然不比担心什么.
    
    三天
    
    
    
    的时间里面,宾主尽欢.
    
    之前他们都敬重龙虎山,但现在,对茅山宗也是如此了.
    
    在知道李干的年龄后,他们惊为天人.
    
    但也明白,只要李干不出现什么意外,那么茅山宗还可以保持大派传承几百年.
    
    如果龙虎山不出现一个年轻的天师,恐怕许多年后,修道界的翘楚就要变成茅山宗了
    
    清陵距离这座县城并不远.
    
    相比较古代其他帝王的陵墓,这里就要显眼的多了.
    
    例如成吉思汗,弄了不知道多少的假墓,而真正的墓穴,到现在还没有人发现.
    
    但慈禧这边不同.
    
    几乎知道一些的,都知道她的墓穴在什么地方.
    
    修葺的非常完善,好像一个皇家园林一样,宽阔的石板路,两侧都是雕刻精美的石狮.
    
    延伸到尽头,一座类似于宫殿的建筑,出现在众人的面前.
    
    李干和风松一行人.
    
    还有孙殿英带领的上千士兵.
    
    “各位道长,这件事情大家心里都有数,该说什么,不该说什么,不需要我重复了吧”
    
    孙殿英和李干一行人站在最前面.
    
    此时的他一身戎装,和之前的便装又有不同.
    
    显得更加的英气了,不过眉宇之间,显得很是阴鹜.
    
    “大帅,放心!”
    
    这件事情非同小可,风松自然知道,也和李干等人透露过.
    
    这掘人坟墓的事情,确实有些丢人.
    
    而且这还不是一般人的坟墓,这个时候清才刚刚名存实亡,,如果这件事情传出去,那么影响就很大了.
    
    原本孙殿英是打算夜间借用演戏的名义,打开坟墓.
    
    但有了风松等人的插手,才变成了这样的方式.
    
    “很好,大家和和气气,各取所需,不然谁都不痛快.”
    
    毕竟是军阀,加上又一定的势力,对于李干等人,孙殿英并没有什么敬畏的心理,.
    
    这话已经带着一丝威胁的意味了.
    
    不过无所谓,没有人拿这个事情当做一回事.
    
    如果现在对上了,他带领这些事情,李干等人确实危险,但如果是平时,不要说李干和风松了.
    
    在场随便找出一个地师来,都可以让孙殿英死的神不知鬼不觉.
    
    双方互相钳制,没有仇恨,也走不到那个地步.
    
    “道友,一会还需要我们两个人来打头阵了.”
    
    风松站在李干身边,小声的交谈了起来“据我龙虎山的资料记载,这墓里面机关繁多.”
    
    “好!”
    
    李干点了点头,在不知道具体情况的条件下,天师打头是最好的方式.
    
    所谓的机关,只要小心一些,依照天师的实力不会出现多大的问题.
    
    但风松言语之中,可不单单说的是这些
    
    那普通的机关,用士兵去填,都可以填过去.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
244
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
245
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
246
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二四四章 合作就要尽心尽力
  恐怕这墓中有不少的后手.
    
    一些邪术的修炼者,想要祭鬼炼尸,可以说非常的简单.
    
    那个时候,慈禧下葬的时候,清还保留着相当一部分的实力,有这样的财力支撑,进程显然要更加的轻松.
    
    “演习开始!”
    
    孙殿英挥了挥手,一旁的军官就大喊了一声.
    
    不管
    
    真实目的是什么,总归是要有一个借口的.
    
    哗!训练有素的士兵们快速的行动了起来.
    
    人群散开,一辆辆炮车被推了出来.
    
    那闪烁着金属光泽的炮筒,在阳光之下,翻着阵阵的寒光.
    
    “果然简单粗暴”
    
    李干摇了摇头,随后和风松等人走到了一旁.
    
    这宫殿仅仅是墓穴的外表,想要进入墓穴,就必须要打开墓穴的大门.
    
    大门就在宫殿的里面,被重重包围.
    
    不借助这样的手段,想要进去,那真的是难比登天.
    
    而古代的墓葬,基本上墓门都是用的断龙石.
    
    其实这是一个学名,说的直白一些,就是体型巨大的石块而已.
    
    断龙石,即便是一条龙来了,也没有任何办法可以进去,因此而得名.
    
    依照李干的估算,这慈禧墓的断龙石,重量绝对超过了十万金,或许在后世,借助一些科技手段,可以搞得定.
    
    但现阶段,在不破坏墓门的情况下,没有人有办法.
    
    李干的身体已经强化到了一定的层次,已经有些超过了人的范畴.
    
    但即便是如此,这断龙石李干同样搞不定.
    
    “开炮!”
    
    一声令下,十几门大炮,在一瞬间被点燃了.
    
    轰!炮弹呼啸间,整个宫殿在瞬间就被击中.
    
    大量的石块四散飞舞,烟尘滚滚,方圆百米的范围,统统被烟雾所笼罩,看不清楚里面的情况.
    
    恐怕清朝都没有想得到,自己的统治结束的如此之快.
    
    在他们看起来,大清万古长存,墓就在这里,但是谁敢触碰而且那个时候,这里可是还有着军队驻守,还有所谓的守墓人,自然不会发生什么意外.
    
    但现在,这里已经有些荒凉了.
    
    恐怕没有一个军阀不对这里感兴,没有敢冒天下之大不韪去做.
    
    例外总归是有的,孙殿英就不在这个范围内.
    
    地面不断的震动着,一些士兵都有些站立不稳了.
    
    但相反的,李干等人云淡,每一个门派都有着自己的炼体功法,这东西修道者都要涉及.
    
    单纯的身体素质,修道者要远远的超过这些普通人.
    
    良久之后,烟雾散尽.
    
    原本豪华的宫殿,已经变成了一片废墟.
    
    大量的石块散落,那石板路都已经被覆盖了,行走都很是困难.
    
    “把这里清理干净.”
    
    宫殿消失后,墓穴才会出现在众人的面前,不
    
    
    
    过此时那断龙石被宫殿的残骸所遮挡.
    
    孙殿英吩咐了一下,士兵们快速的行动了起来.
    
    李干和风松等人站在不远处,静静的等待着.
    
    “倒是方便.”
    
    如果是李干等人来做这样的事情,恐怕需要浪费大量的时间.
    
    这孙殿英的士兵们就派上了用场,毕竟人数很多.
    
    没有多长时间,大大小小的石块就被清理的差不多了,一座由石头堆砌而成的圆形拱墓出现在众人的视线之中.
    
    这材料显然不简单,刚刚的轰炸,加上宫殿的坍塌,都没有让这个墓有一点损坏.
    
    “擅入者死!”
    
    石门之上,清晰的四个44血红色的大字,出现在众人的视线之中.
    
    那鲜红的字体显得很是妖艳诡异.
    
    “给我炸开”
    
    “等等!”
    
    孙殿英的话还没有说完,李干就喊了一声.
    
    “嗯”
    
    李干踱步走了过去,来到石门面前,略微观察了一下“这里不是墓室的入口.”
    
    “什么”
    
    听到李干的话,孙殿英有些诧异.
    
    “没有错,这里确实不是入口:.”
    
    一旁的风松也站了出来,赞叹的点了点头“果然有些门道,入口:还需要另外寻找,从这里跟本进不去.”
    
    李干太过于年轻,这样的话,孙殿英并没有太过于相信.
    
    但风松不同,想要和孙殿英合作,这风松显然是展露过一些东西.
    
    双方的实力相差太大,就没有合作的可能了.
    
    “那应该怎么办”
    
    孙殿英显然不是一个沉得住气的人,此时的脸色已经有些阴沉了起来.
    
    对此,李干笑了笑,到似有所指的,道:“大帅的手中应该有这样的人吧,不妨去问问.”
    
    “这个”
    
    听到李干的话,孙殿英的眼神有些闪烁.
    
    这样的墓穴,虽然在清陵之中,谁都可以找得到,但是想要找到入口:,也不是那么简单的.
    
    从这里观察,李干就可以发现,这墓穴已经运用上了阵法.
    
    想要直接轰炸开,不要说能不能行了,即便是能行,恐怕也会发生一些特殊的情况,而且这里恐怕没有连接地宫.
    
    “大帅,既然是合作了,那么还请尽心尽力.”
    
    李干的话,让风松瞬间反应了过来,当下语气也有些不太好了.
    
    如果李干说的是真的,那么孙殿英就是自己留了一手.
    
    真的打不开,结果退去,孙殿英自己在折返回来,岂不是所有东西都被他据为己有了即便知道里面有些诡异,但在这样巨大的财富面前,孙殿英显然已经被蒙蔽了双眼了.
    
    “我怎么会有”
    
    “大帅,我可是知道一些隐秘,修建这个墓穴的工人可是还有幸存者,你不会不知道吧”
    
    继续打断,李干可没有给孙殿英留什么面子.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二四五章 隐秘的入口
  此时的孙殿英心里不断的嘀咕着.
    
    正如之前的猜想一样,他确实是想要独吞.
    
    但现在,对方既然已经知道了,那么事情就不会按照他的计划来了.
    
    有心想要干掉李干等人.
    
    但孙殿英心里还是有顾忌.
    
    这些人可不是什么普通人,只要是弄出一些诡异的手段,遭殃的还是自己.
    
    “你不说我倒是忘记了.”
    
    孙殿英挠了挠头,一副恍然大悟的表情.
    
    假!太假了!风松等人自然是看的出来,不过没有人那么不开眼去揭穿.
    
    只要事情没有脱离掌控,那么无所谓,毕竟双方没有什么友情,完全是创建在利益上面的.
    
    事情结束之后,你走你的阳关道,我过我的独木桥.
    
    “来人,去把那个…姓石的工匠带上来.”
    
    孙殿英知道隐藏不下去,倒是显得非常的干脆,吩咐了一下,就站在了原地.
    
    “道友知道的倒是很清楚啊.”
    
    风松看向李干的目光之中有些玩味.
    
    这些事情他是一点都不知情的.
    
    李干笑了笑没有回应.
    
    他们和孙殿英是这样的关系,龙虎山和茅山宗又何尝不是呢不管
    
    是哪一个门派多出一个天师来,都会给对方带来不小的压力,但有些事情是不可能摆放在明面上的.
    
    即便没有这个工匠,依照李干和风松天师的境界,入口:是可以找到的,不过要浪费不少的时间.
    
    这所谓的军事演习,毕竟是借口而已.
    
    有心人很快就可以揭穿,时间长了,如果真的聚集到了不少的人,那么想要达成自己的目的就没有那么简单了.
    
    没一会,两个士兵就架着一个头发苍白的老者来到了众人的面前.
    
    “这”
    
    一种地师看到这一幕,表情顿时不好看了起来.
    
    这老者应该就是那姓石的工匠了.
    
    下葬慈禧的时候,他就是其中的参与者,李干倒是知道这个典故.
    
    原本这修建墓穴的人,都是要死掉的,让这个墓穴没有人可以进入,这是永绝后患.
    
    但这个人,在修建的时候,头砸到了,都以为已经死亡,被扔到了乱葬岗之中.
    
    谁能想到,这个人并没有死!回到家中他自然不敢声张,上没有不透风的墙,还是被孙殿英使用手段找到了.
    
    “带我们去墓穴的正确入口:.”
    
    这老者显然是受到过了不少的折磨,在钱财面前,孙殿英已经泯灭了人性.
    
    “不我不同意你们这是强盗”
    
    这样的老者,在这个时代有不少还对清朝有着畏惧心理,,毕竟那个时代过来的人,根深蒂固思想想要转变可不是…那么容易的.
    
    “我只给你两个选择.”
    
    孙殿英冷笑了一下,道:“一你带我们去入口:,我给你享受不尽的荣华富贵,第二,我扒了你的
    
    
    
    皮,还有你的儿子统统都要死.”
    
    “你”
    
    这个年纪了,加上这个老者也有自己的底线,荣华富贵显然已经不在意了.
    
    但人都有弱点,这个老者既然有后了,那么就不在是没有破绽的了.
    
    越是古代,对于后代就越看重.
    
    不孝有三,无后为大!这可不仅仅是说说而已,如果真的杀了他的儿子,他们家就算是彻底绝后了,他死后都无颜去面对列祖列宗.
    
    “好我答应你.”
    
    没有人会怪罪这个工匠,如果有办法,他不会如此选择.
    
    一众人地师,包括诸葛孔平在内,都怒目看向孙殿英.
    
    这样的方式,已经毫无任何的底线了.
    
    但没有办法,这事情如果不这样,确实没有一个好办法.
    
    只能默不作声,这就是人性.
    
    李干摇了摇头.
    
    如果这次顺利,真的有突破天师的希望,他们就不会有这样的想法了.
    
    但如果机会有限,恐怕现在这看起来和气的一幕都会改变,到时候是生是死还不一定呢.
    
    在天师境界的面前,什么关系,什么同门,都是一个笑话.
    
    “带路吧.”
    
    孙殿英很满意这个结果.
    
    如果不是找不到入口:,一个小工匠和他这样抗衡,恐怕早就已经被枪毙了.
    
    老者被人架着,颤颤悠悠的指了一个方位.
    
    果然,入口:并不在这里.
    
    一众人跟了上去,绕过了宫殿,朝着更深处走去.
    
    这里和前面不同,没有路可以通行了,有一个巨大的山包,这里不属于陵墓的范围,常年无人打理.
    
    杂草丛生,灌木繁多.
    
    行走之间,非常的困难.
    
    “公子!”
    
    “小宁,怎么样了”
    
    感受到小宁回到了葫芦之中,李干才问了出来.
    
    之前来到这里的时候,李干就已经让小宁去探查了.
    
    小宁可以隐匿自己的气息,加上可以化身,做这种事情可是方便不少.
    
    刚刚小宁回到李干身边,不远处的风松可是一丁点都没有发现.
    
    小宁已经晋升到了鬼王的境界,这能力肯定还提升了不少,如果不是自己和小宁有着鬼宠的契约,恐怕李干能不能发现还是两说.
    
    “这片区域被阵法封印了,而且其中还有不少的符,绝对是天师所绘制.”
    
    小宁解释了一下,李干点了点头.
    
    这并不会让李干感觉到诧异.
    
    一个当当的皇太后,掌控了清朝长达几十年的时间,皇帝只不过是一个傀儡.
    
    这是什么权势有这样的待遇,在李干看起来都有些低了.
    
    不过也不奇怪,毕竟是女人,死了之后,人走茶凉,能有这个待遇也不错了,毕竟她不是皇帝.
    
    这阵法和符,一方面是防止外在因素.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第二四六章 九龙喋血，大凶之地
  毕竟鬼是灵体,穿墙什么的在轻松不过了.
    
    加上修道者众多,有些坏心思的人也不少,养了一些鬼就可以进行盗墓的事情,那岂不是太简单了修建墓穴的人不可能没有想到.
    
    另外就是防御里面了.
    
    那些殉葬之人,都是横死.
    
    变成鬼和僵尸的几率可不低,尤其为了让这些人守墓,保不准就会使用一些秘法,让他们的实力再次增强.
    
    包括其中的慈禧都是如此.
    
    这阵法和符,同样防止他们出来.
    
    毕竟僵尸,对血脉的执着是天生的本能.
    
    慈禧虽然仅仅是女子,,但她的儿子,孙子那都是直系血脉.
    
    如果跑出来了,天知道会发生了什么乱子双向保险,这刻画阵法和符的天师绝对不简单.
    
    而按照时间推算的话,正常来说,这个天师现在还健在的可能很大.
    
    “等一会找到入口:,你先进去,里面很危险,小心行事.”
    
    有小宁这个强有力的帮手,李干可不会当摆设.
    
    相比较之下,这种探查等种种手段,小宁有着得天独厚的优势,赵如意都比不上.
    
    两者完全是两种不同的风格.
    
    “是公子,我一定先把里面的好东西统统带出来,这些家伙还想要和公子抢,门都没有.”
    
    小丫头也有些腹黑.
    
    不过确实有可能做到.
    
    首先发现小宁都很困难,即便是发现了,多分出一些分身出来,本体,依旧是安全无比.
    
    很大的可能,小宁可以做到她所说的.
    
    到时候,李干想到那些人的表情,就有些期待了.
    
    行进到山包的后身后,队伍才停了下来.
    
    这里的草木更加的繁盛了,一眼看去,一点奇特的地方都没有发现.
    
    “就是这里”
    
    老者显然已经认命了,指了指一旁的地面,低着头.
    
    “给我挖开!”
    
    孙殿英很有自信,他知道这老者不敢骗自己,在这片区域,他孙殿英就是天.
    
    毕竟是来挖掘墓穴的,孙殿英带的装备可是不少.
    
    那一千人没有全部跟过来,很是难走,也多有不便.
    
    大概有五六十个人,,,是这些士兵中的精英被了过来.
    
    随着他的命令,一众士兵开始了起来.
    
    铁锹,锄头等等东西,有尽有.
    
    “嘶”
    
    李干等人也没有闲着,风松老道不知道什么时候,手中拿着一个罗盘.
    
    看到上面的指针的情况,风松老道倒吸了一口凉气“凶地,大凶之地啊.”
    
    能让一个天师如此大惊失色,可想而知,绝对不是什么简单的事情.
    
    李干走了过去,看了看那个…罗盘,微微错愕.
    
    这些东西,李干虽然不精深,但是略微涉猎,倒是可以看得出来.
    
    随后李干快走了几步,
    
    
    
    来到了一个高点,观察起来周围的环境.
    
    “兄弟,这是怎么回事”
    
    抓鬼抓僵尸,诸葛孔平擅长,但这看风水,他就不在行了.
    
    其实诸葛世家,最擅长的就是风水,星象还有奇门遁甲了,不过诸葛孔平显然是其中的一个另类.
    
    如果换做一个道行精深的人在这里,恐怕都不需要像李干这样,就可以知道了.
    
    术业有专攻.
    
    精通那些方面的修道者,战斗力就要差许多了.
    
    “果然是大凶之地啊.”
    
    之前在正面,也就是宫殿所在的位置,还是一个风水宝地.
    
    可以被满清选择为下葬的地点,那可能是简单的地方吗而且这里是清陵,葬的可不仅仅是慈禧一个人,还有历代的皇帝,从李干这个位置,都可以看到远处那属于乾隆的陵墓.
    
    “老哥你看看,是不是那些清代皇帝的墓,把这里全部包围了”
    
    听到李干的话,诸葛孔平环顾了一下.
    
    “还真的是!”
    
    没吃过猪肉也见过猪跑,这样的情况,让诸葛孔平的脸都变了颜色.
    
    “这主持慈禧下葬的人到底是谁,他想要培养出来一个什么怪物”
    
    李干心里确实疑惑了.
    
    如果不是看到的话,李干也不会相信天下居然真的会有这样的格局.
    
    在正面下葬,那么风水极好,福泽后人是非常简单的.
    
    但现在,这里风不流动,水也是死水,加上清代这几代帝王如果可以拿一张这里的地图,用线把帝王的陵墓,和慈禧的陵墓化作直线,就会发现,不管
    
    哪个帝王的陵墓,都可以划到这里.
    
    “九龙喋血”
    
    李干吐出了几个字来.
    
    这已经是风水学中,最凶的地方了.
    
    埋葬在这里的帝王陵墓,不多不少,刚刚好九个9.
    
    虽然这里没有龙脉,但这些帝王毕竟承载过满清的气运,完全可以看做龙来对待.
    
    没有龙脉那么夸张,但效果也差不了多少.
    
    想到之前走过的那片死水,恐怕那里面,也就是最低处,绝对是血红无比的.
    
    吸收了大量的煞气,这慈禧墓已经变成绝凶之地了.
    
    里面的那些鬼怪,在这样的凶地滋养下,天知道会变成什么样子慈禧下葬的时间并不算太长,如果几十年上百年这个墓不被打开,到时候里面的鬼怪成了气候想到这里,李干都不敢想下去了.
    
    那个时候,这个天师的封印根本抵挡不住了,到时候生灵涂炭赤地千里,都不是什么虚妄.
    
    这中间到底发生了什么,现在知道的人恐怕很少了.
    
    “看起来,这次打开慈禧墓也是一件好事情了.”
    
    现在时间断,一切还有回旋的余地,如若不然,后果不堪设想.
    
    “道友,这次恐怕要危险了.”
    
    回到入口的位置,风松老道的话语中带着丝丝的凝重.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
247
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二四七章 直接用炸药
  但风松显然研究的非常透彻.
    
    此时的风松,表情凝重无比,看着正在挖掘的士兵,不知道在计划着什么.
    
    “道友,这个时候打开,也是一件好事情.”
    
    相比较于风松的凝重,李干倒是看得很开.
    
    避免以后生灵涂炭,现在彻底解决,就是一劳永逸,.
    
    最为关键的是,这里面的鬼怪等级绝对不低,那么相对应的能量点也不会少.
    
    如果不出现什么问题的话,估计李干出来之后,就可以达到天师巅峰的境界了,也就是上清大洞真经第八层.
    
    这已经是目前已知最高的层次了.
    
    至于第九层,超越天师的存在最起码李干没有听说过,或许龙虎山这样底蕴更强的宗门,有一定的可能,但都是门派机密.
    
    “说的没有错,这次只能依靠我们两个了.”
    
    风松点了点头,不过看的出来,他还是很担心.
    
    如果里面有些鬼怪太强,这些地师能起到的作用可以说是微乎其微的.
    
    能成功的前提条件,就是天师.
    
    他对风水堪舆等比较擅长,但战斗方面,他并不算太强.
    
    至于李干不光光是风松,即便是其他人,第一次看到李干恐怕都是这样的想法.
    
    能在这个年纪就突破天师,已经是侥天之幸,其他方面的实力,显然是多有不足的.
    
    “看到了!”
    
    两个人正在聊着的时候,一个士兵突然大喊了出来.
    
    李干和风松走上前去,孙殿英就站在一旁,可以清楚的看到,被挖开的泥土之下,硕大的青石板出现在众人的视线之中.
    
    只不过此时的青石板看起来有些诡异.
    
    不是正常的青色,而是泛着淡红色.
    
    九龙喋血!这已经是有了先兆了,而且看这个样子,这个位置应该处于墓穴的封顶处.
    
    这里都已经被腐蚀了,可想而知里面的情况了.
    
    一种地师之中,并不是没有风水学的高人,自然同样明白这意味着什么,一众人的表情都无比的凝重.
    
    如果不是有李干和风松这两个天师在的话,恐怕此时早已经乱套了.
    
    “给我用炸药,炸开它!”
    
    那富可敌国的财富就在下面,孙时的眼睛都有些红了.
    
    “大帅,不可!”
    
    听到孙殿英的话,风松连忙阻止,:“这里的情况很诡异,需要净化一下,才可以打开,不能硬来.”
    
    风松说的没有错.
    
    按照这青石板的情况,确实应该用一些手段了.
    
    其中就包括各种的驱邪符,最起码要减弱这里面的煞气.
    
    “不要在这里危言耸听.”
    
    此时的孙殿英哪里能听得进去他所有的心思都放在里面的财宝上面了,其他的事情他哪里会去管大手一挥“放炸药!”
    
    一旁的士兵自然
    
    
    
    是听从孙殿英的命令,第一时间就开始行动了起来.
    
    而孙殿英,则是冷冷的看了李干等人一眼“里面是什么情况,我不关心,因为这需要你们来解决,如果解决不了”
    
    “哼哼,那我们还有合作的必要吗”
    
    此言一出,风松的表情再次僵硬.
    
    秀才遇到兵有理说不清,就是此时最真实的写照了.
    
    李干一直没有说话,和这样的军阀讲道理根本是不可能的事情.
    
    不过也好.
    
    这九龙喋血,李干仅仅是听到过并没有见识过,这次有孙殿英等人在,倒是可以让危险下降不少.
    
    风松已经劝阻过了,既然不听,那么遇到什么事情,就是咎由自取了.
    
    李干等人再次离开了这里.
    
    引信被点燃.
    
    轰!一声巨响,整个山包都摇晃了起来.
    
    孙殿英根本不会去管,这么做是不是会摧毁这个墓穴,他想的只要打开,拿到那些财宝就可以了.
    
    其他的事情,和他有什么关系等炸药的余波散去之后,一众人再次回到了刚刚的位置.
    
    一处巨大的深坑,出现在众人的视线之中.
    
    那青石板已经被炸得粉碎,露出了一个足够两个人通过的洞口出来,那么黑漆漆的一片.
    
    即便这个时候是白天,依旧看不到里面的情况.
    
    但一股冲天的煞气,从洞口之中疯狂的冲了出来.
    
    深坑中,那些被炸药波及到的土壤,已经变成了漆黑的颜色,但还是可以隐约嗅到一股淡淡的血腥气息.
    
    “该你们了,我可不想要让我的士兵去送死.”
    
    之前,风松和孙殿英就已经分配好了工作.
    
    探查这个墓穴的工作,是有风松等人来负责,毕竟里面有着大量的机关.
    
    孙殿英此时虽然着急,但也明白,如果没有一个明白人,那么肯定要折损不少人.
    
    这慈禧墓可是帝王规格的墓葬,里面的机关数不胜数,防不胜防.
    
    李干看了看那个…工匠,此时的他低着头,但依稀可以看到他眉宇之中的痛苦.
    
    到了这个时候,这个工匠已经没有了任何的作用了.
    
    即便是参与了修建,也不会知道里面全部的情况,每一个人都有自己负责的地方,这也是皇家为了防备出现意外的手段.
    
    “清微!”
    
    风松点了点头,墓穴已经被炸开了,不管如何,是一定要下去的.
    
    此时的风松看起来悲天悯人,但李干知道,如果不是那个…罗盘,他肯定不会如此.
    
    一切都是为了利益,谁也逃不脱.
    
    一旁的清微从随身携带的竹笼中,拿出了一只大公鸡,随后又从怀里掏出了一只蜡烛.
    
    这些手段倒是普通,不过从来简单的探查,确实已经足够了.
    
    “一会进去之后,跟着我,千万不要走散了.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
248
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二四八章 慈禧墓中的长明灯
  哪怕他对自己有信心,这个时候也知道,不是自大的时候.
    
    但有到时候,这货头脑一热,李干还真的没有办法.
    
    希望遇到慈禧的时候,这诸葛孔平不会犯二2吧.
    
    “师叔蜡烛没有问题.”
    
    这时候,另外一边的清微,已经开始了.
    
    用绳子捆绑住蜡烛,顺着洞口放了下去,停顿了大概十多秒后,才提了上来.
    
    蜡烛并没有熄灭.
    
    这样的方式,在古代就已经开始流传了.
    
    当然了,他们还没有什么氧气的概念,不过李干明白.
    
    这墓穴看起来是封闭的,但看这个样子,显然有不少的通风口.
    
    正常墓穴肯定是要密封,年代如果过长的话,空气流通,里面的各种物品,就会开始氧化.
    
    但这慈禧墓,充满着诡异,倒是不能用常理来推断了.
    
    “继续!”
    
    风松点了点头,让清微继续行动.
    
    之后,就是把公鸡放下去.
    
    一些墓穴,有的会有毒气的存在.
    
    一方面是人为的,为了杀害盗墓者,另外一方面,则是时间沉淀,毕竟是地下,容易形成瘴气等有毒的气体.
    
    孙殿英在一旁,撇着嘴,显然已经快要没有耐心了.
    
    不多时,公鸡也被拉了上来.
    
    活蹦乱跳的,显然这毒气也不存在.
    
    携带公鸡,不光光可以测试这些东西,遇上一些鬼怪,公鸡的作用可不小.
    
    公鸡属阳,尤其是上了年头的公鸡,对鬼怪的克制非常的大.
    
    包括茅山宗所使用的墨斗,里面都用到了公鸡血.
    
    “好了吧”
    
    孙殿英走上前来,看着风松“不要在浪费时间了,我们的时间并不多.”
    
    这一点孙殿英倒是没有说谎.
    
    所谓的军事演习只不过是一个借口,时间长了,变数太多了.
    
    风松点了点头.
    
    “各位同道,大家也知道这里是九龙喋血之地,等下有什么手段一定不要藏私,不然福祸难以预料.”
    
    “是,天师!”
    
    没有人认为风松是危言耸听.
    
    但这个墓他们还是要下的,一方面是好奇,另外一方面,说是艺高人胆大也没有错.
    
    都是行走江湖很多年的地.
    
    异的场面基本上都见过.
    
    更何况,这还关系到他们能否突破到天师.
    
    “老道我先行,李干道友,吧,其他人在最后面.”
    
    风松说罢,看了李干一眼后,很是干脆的直接跳了下来.
    
    “小宁,去吧.”
    
    李干看到风松的动作后,给了小宁一个指示,随后李干也紧随其后,一跃而下.
    
    “下去,如果他们有什么异动,不要犹豫,格杀勿论.”
    
    等李干等人下去之后,孙殿英才吩咐了手下.
    
    如果没有所谓的危险,孙殿英卸磨杀驴也不是不可能的,毕竟这么大的财富,全部都被自己得
    
    
    
    到,才是最好的结果.
    
    “大帅,您放心吧.”
    
    孙殿英得到了大量的财富,这些士兵自然同样有好处.
    
    即便是把命卖给了孙殿英,但那是在钱财的驱使之下,如果孙殿英没有军饷给他们,这些人哪里还会如此.
    
    “很好,这个搞定了,在去挖其他的.”
    
    孙殿英已经完全没有顾忌了.
    
    这清陵安葬的可不光光是慈禧一个人,旁边还有清朝其他皇帝的寝陵.
    
    如果全部得到的话,孙殿英都有些不敢想象了.
    
    而另外一边,李干已经来到了墓穴之中.
    
    呼!李干和风松可以说是一前一后进入的,中间的时间很短暂.
    
    还没有等观察周围的环境.
    
    大量的火光亮起.
    
    和之前漆黑一片不同,这光很亮,可以让人清楚地看到里面的情况.
    
    “是长明灯!”
    
    李干和风松对视了一眼.
    
    现在两个人所在的位置,是一条长长的甬道.
    
    甬道的两侧,每个大概两米的距离,就有一站青铜灯,上面已经被点燃,发出淡青色的火焰.
    
    这和记载之中的长明灯一样.
    
    亡者想要地宫和生前一样灯光辉煌,长明灯就是其中的首选.
    
    而显然这是一个被设定好机关,触发条件,应该就是人.
    
    自燃!这长明灯倒是有些说法.
    
    使用的灯油,是用人鱼膏制作而成的.
    
    人鱼膏,哪怕在一些传记上面,也没有清晰的指明,到底是何物.
    
    有人推测是娃娃鱼,有人推测是鲸鱼,还有人说是传说中的人鱼,但根本无法去下定结论.
    
    这东西的制作方法,恐怕早已经失传了.
    
    至于慈禧的墓中为什么有,其实也很简单.
    
    现在孙殿英来这里盗墓,但清朝灭掉明朝之后,明朝的那些墓葬能幸免吗显然是不可能的,这就是朝代的更替,不管怎么做,都是合情合理的.
    
    按照这样的方式来推测,明朝墓葬中的长明灯,也可能来自前一个朝代.
    
    如此继承下来,倒是好解释的多了.
    
    也是为什么,这长明灯是青铜所制成,要知道往前几个朝代,可是很少有人使用青铜器的,那历史已经可以追述到几千年前了.
    
    “道友,这手笔有些大啊.”
    
    看样子,这甬道还不算是完全进入慈禧墓.
    
    但甬道两侧,颜色鲜艳的壁画引人注意,单纯看那画面里面的人物,就可以知道,这绝对是出自于大师之手.
    
    “先不说这些”
    
    李干没有和风松讨论这个问题.
    
    而是观察起来脚下“正常来说,封闭墓穴后,只有盗墓者才会进入,这长明灯亮起,恐怕不是为了方便我们的.”
    
    虽然说是为了那个…罗盘,但这样的行径,其实就是盗墓者.
    
    “说的没错!”
    
    风松点了点头.
    
    此时两人的身后,不时有人跳下来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
249
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
250
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二四九章 破魔印：利箭
  因为李干和风松并没有前行,此时这小片区域,倒是显得拥挤了起来.
    
    一众地师都没有说话.
    
    有李干和风松在,他们也没有打算班门弄斧.
    
    而且有天师存在,而且打头阵,如果真的出现什么问题,也可以减少不必要的伤亡.
    
    “我先来探路吧.”
    
    作为这次计划的发起者,这个人选风松当仁不让.
    
    如果他作为领头者都选择退缩的话,其他人谁会选择去上李干注意到,这甬道的用料,和外面封层的青石板一样,只不过做成了砖的样式.
    
    而且从之前的青石板就可见一斑.
    
    这绝对是经过了特殊工序加工出来的,硬度惊人.
    
    微微跺了跺脚,从反震的力道可以判断的出来,这地面,恐怕用炸药,想要全部毁灭都有些困难.
    
    风松已经朝着前面走去.
    
    速度并不快.
    
    而并不是直直的前行.
    
    左三步,随后向前,右两步,后退.
    
    “八卦”
    
    风松进退有据.
    
    不要以为前进后退,就没有任何的作为.
    
    他行进之下,都是按照八卦的方位来进行的,这确实是一个好办法.
    
    如果真的出现什么意外,只要反方向使用这样的步伐,就可以轻易的退回来.
    
    这其中涉及到了一定的阵法,不是修道者,根本摸不清楚头脑.
    
    随着风松前进,李干也行动了.
    
    身后的一种地师统统跟了上来,不过速度要更加的慢.
    
    此时的他们,哪里还像是降妖除魔的道长恐怕这盗墓的事情,在他们这么多年的岁月中,也是头一遭.
    
    咔!有风松带队,一众人很快走出了几十米的距离.
    
    不过此时,风松一只脚踩到的青石砖,直接塌陷了进去.
    
    发出了一道清脆的响声.
    
    “防御!”
    
    听到声音的瞬间,李干就低喝了一声.
    
    这很明显是触碰到机关了,如果真的按照八卦的方位可以一直走完,李干反倒是有些瞧不起这设计墓穴之人了.
    
    有九龙喋血存在,这设计,绝对是修道界的高人.
    
    他不可能想不到,后世有人进入墓穴,其中道者的存在.
    
    嗖嗖嗖!两侧的墙壁上面,瞬多出了密密麻麻的黑色孔洞.
    
    随后一根根闪烁着寒芒的利箭,呼啸着喷射而出,发出一阵阵巨大的破空声.
    
    有壁画的掩盖,即便是出现了大量的孔洞,也可以起到迷惑的作用.
    
    另外就是这个力道.
    
    虽然这个时代已经少有人使用弓箭这样的攻击手段了,但这力道在李干看起来,绝对不是普通人可以做得到的.
    
    哪怕是其中的大力士都很困难.
    
    “破魔印”
    
    那利箭前段,一道黑色的印记引起了李干的注意.
    
    此魔非彼魔,这是专门用来破除防御符等手段,所专门创造出来的
    
    
    
    一种术法.
    
    这东西,李干还是在茅山宗的典籍上面见过.
    
    显然,是为了防止修道者的防御手段,才专门使用的破魔印.
    
    “疾!”
    
    首当其冲的就是风松老道.
    
    此时的他手中在虚空中描绘,随着轻喝一声,一道闪烁着金光的屏障出现在众人的视线之中.
    
    甬道并不大,这屏障可以完全覆盖住.
    
    眨眼的功夫,利箭就和屏障触碰到了一起.
    
    让人不敢相信的一幕发生了.
    
    利箭几乎在瞬间,就消失了,而利箭之前所在的位置,则是一朵朵小巧的莲花.
    
    “把攻击的手段全部消除了”
    
    李干自然看出来了其中的东西,.
    
    之所以变成莲花,是功法的特性,在古代,莲花都修道界都有着千丝万缕的关系.
    
    至于利箭,其实说的直白一些,就是被风松的法力给画掉了.
    
    相比较上清大洞真经的中正平和,这龙虎山的功法所修炼出来的法力,要显得更加狂暴.
    
    “龙虎山果然不简单.”
    
    作为道教的魁首,肯定不是泛泛之辈.
    
    尤其是其中的翘楚张道陵,也就是大家所熟知的张天师,正一道的开创者.
    
    而龙虎山把老子作为开派教主,一些法门也都和老子有着巨大的关系.
    
    茅山宗则是上清一脉.
    
    如果真的和神话传说中的记载一样,那么两派在古时候还有这巨大的渊源.
    
    “天师,好手段!”
    
    一种地师早已经准备好了各种手段,不过因为风松的原因都没有用上.
    
    风松转过身来,脸色有些苍白,微微点了点头.
    
    显然,这样的方式对于风松来说,同样附带不小,原没有众人以为的风轻云淡.
    
    “还没有结束!”
    
    李干的注意力并没有放在这上面.
    
    那壁画之上的密级孔洞并没有消失,隐约间还可以看到里面有寒光闪动,而且越来越明显.
    
    听到李干的话,一众人一愣,包括风松都是如此.
    
    快速的转身,风松观察了一下“小心!”
    
    一声怒喝中,大量的利箭再次喷射而出,而相比较,要比上一次来的更加的密集.
    
    这设置机关的人,用心不可谓不狠毒.
    
    一波过后,在对方放松警惕的时候,还隐藏着比第一波还要迅猛的攻击,让人防不胜防.
    
    如果不是李干提醒,这次恐怕真的要危险了.
    
    风松能不能再次使用出那样的手段即便是可以,恐怕也没有那么轻松.
    
    到时候,恐怕就会有伤亡的出现了,这还没有完全进入到墓穴之中,就有伤亡了,对士气绝对是一个巨大的打击.
    
    李干一步跨出,直接绕过了风松,来到了队伍最前面.
    
    “道友”
    
    风松都已经打算,即便是伤一些元气,也要把这次攻击抵挡下来,但没有想到,李干居然站了出来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第二五零章 陵墓中的机关
  茅山宗最多的手段,就是各种符了.
    
    李干能看的出来这利箭上面的破魔印,风松自然也可以看得出来.
    
    可以说,这破魔印对茅山宗很不友好,那些符基本上都没有任何的作用了.
    
    “兄弟,小心!”
    
    诸葛孔平可不管那么多,大声的嚷嚷了起来.
    
    如果不是来不及了,他恐怕也要拿着他的法器冲上来和李干一起应对了.
    
    话音落下的同时,利箭已经来到了面前.
    
    淡白色的光罩浮现.
    
    叮叮!一阵阵清脆的响声,好像是金属交鸣声一样.
    
    声音无比的密集.
    
    光罩看起来有些虚幻,甚至仿佛一触即破五,一样,但在这样的攻击之下,光罩一丁点的变化都没有.
    
    甚至涟漪都不曾出现,这让人有一种巨大的违和感.
    
    好半晌后,声音才逐渐停止下来.
    
    此时李干的面前,大量的利箭散落在地面之上,叠加起来的高度,甚至已经达到了半人之高.
    
    如果算数量的话,这些利箭恐怕不下于千只.
    
    这可是要比记载中,那些帝皇墓中的床弩威力大的多.
    
    “天罡真机”
    
    风松看着李干,语气中带着丝丝的惊讶“没想到道友如此强,真是好手段.”
    
    李干回过身笑着点头示意.
    
    一众地师看了看李干,发现对方脸不红气不喘.
    
    和刚刚脸色苍白的风松对比的话,双方之间的差距可以说无限的大.
    
    至于一众地师,也同样惊讶不已.
    
    虽然李干是天师,但太年轻了,但现在,他们才发现,李干的实力好像比风松还要强.
    
    这还没有进去,就遇到了这样的阵仗.
    
    可以说,李干的实力自然是越高越好了,这样就可以更加的安全了.
    
    “公子,里面的情况有些复杂,这里同样有阵法.”
    
    “先不要着急!”
    
    此时李干听到了小宁的声音.
    
    单纯这样的阵法,小宁自然不是一点办法都没有,用攻击打破就可以了.
    
    即便是天师所刻画,但小宁同样是鬼王.
    
    一个是无根之萍,一个是实力态,结果是什么已经可以预料了.
    
    但如果使用那样的方式,小宁就会彻底的暴露了.
    
    这和李干的打算不太相符.
    
    不过依照李干的估算,阵法应该就是最后一层保险了,等打破之后,后面就不会有这些东西的存在了.
    
    当然了,这并不是说安全了.
    
    里面到底存在了什么,现在谁都不得知,但绝对是重头戏.
    
    “这次我来打头.”
    
    风松点了点头,李干的实力这么强,他来打头阵确实没有任何问题.
    
    刚刚的手段,已经让风松的法力消耗了不少了,此时趁着这个机会,刚刚好恢复一下,要不然一会遇到更棘手的事情,恐怕就很难了.
    
    
    
    “道长好手段!”
    
    人群之中,孙殿英挤了出来.
    
    看着李干的目光有些灼热,显然是被刚刚李干的手段所镇住了.
    
    这毕竟太过于玄幻了.
    
    一直信奉着一杆枪打天下的孙殿英,确实有了巨大的转变.
    
    那利箭他可是见到了,如果没有这些修道者的话,自己的队伍还不知道要死多少人呢.
    
    即便是拼了命,用人填过去.
    
    也不知道足够不足够,有不少的士兵都没有进来,仅仅只有几个亲兵在这里.
    
    但孙殿英知道,这才仅仅是开始,后面有什么他不清楚,但绝对要更加的危险,这一千多的士兵,恐怕都不够填的.
    
    李干没有理会孙殿英.
    
    “跟上!”
    
    转过身,李干推开了利箭后,朝着里面走去.
    
    孙殿英倒也不恼怒,双方仅仅是合作的关系而已,说不上其他的.
    
    只要自己想要东西到手就可以了.
    
    不过他也明白了一件事情,和这些修道者没有必要结怨,如果不是亲眼见到,他也不会相信修道者有如此的伟力.
    
    “八卦步可以走过前面”
    
    李干看着还有一大半的甬道,默默的思考了一下.
    
    之前没有出现问题,不可能是因为没有机关,八卦步才是关键.
    
    但到了这里,已经完全改变.
    
    有天罡真机存在,李干不需要为了自己的安危考虑太多,直接选择了禹步.
    
    “禹步!”
    
    在李干身后的风松,眼睛一亮.
    
    这步法是和八卦步齐名的,即便他们龙虎山对这门步法也同样有些眼馋.
    
    而更让风松惊讶的是,这禹步在李干的运用之下,似乎没有一点的破绽,一切都仿若自然,原本就该如此这般.
    
    “这是禹步的最高层次吗”
    
    风松心里震惊不已.
    
    这李干才多大自己在他这个年纪的时候,还没有进入到地师吧掌握的术法虽然不少,但基本上都处于刚刚入门的状态,现在的年轻人都这么妖孽了吗即便是现在的他,八卦步也没有达到最顶端的层次.
    
    想要达到那样的境界,单纯的苦修是没有用处的,还需要悟.
    
    如果悟不出来,那么巅峰无望.
    
    这东西玄之又玄,只可意会不可言传,没有办法让其他人去传授.
    
    “果然是这样.”
    
    按照禹步行进的方位,李干持续前行着,没有任何机关被触发.
    
    后面的一种地师都是高手,自然看得懂,跟随着李干所踩着的点,陆续跟上.
    
    可以说,这次进来的修道者,没有一个是猪队友.
    
    如果说有的话,应该就是孙殿英和他的亲兵了,不过见识过了刚刚的机关之后,他为了小命着想,自然不会弄出什么幺蛾子.
    
    再次行进了三分之一.
    
    李干停了下来,刚刚风松也走了这样长的距离,李干现在同样如此.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
251
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二五一章 水银铺地
  前面三分之一是八卦步,中间三分之一是禹步,后面三分之一显然又是另外一种步伐.
    
    天罡步!不过这门步法,已经失传了.
    
    正如之前李干所得到的天罡真机一样,这门步法属于神霄派.
    
    这个时代恐怕找到神霄派都已经不可能了,只有一些残留的典籍存下来,而且多数都是一些无用的.
    
    天罡步虽然不是什么最高深的法门,但依旧可以和八卦步还有禹步并驾齐驱.
    
    神霄派的底蕴可想而知.
    
    但即便是如此大的门派,在岁月的流逝下,依旧尘归尘土归土.
    
    李干能获得最高端的功法天罡真机,不得不说是一种运气,或者说是屠龙的运气,但是他没有那个…命.
    
    “道友,看起来这一段路程有些危险了.”
    
    风松在看到李干使用禹步的时候,就猜测到了.
    
    看到李干停下来,他来到李干身边,看着剩下的三分之一的甬道,叹了一口气.
    
    原本以为这慈禧墓再如何,也无非就是帝王陵墓的等级而已.
    
    即便是在这个时代,帝王陵墓也不是什么秘密了,不少帝王陵都被开启过,典籍上面也有记载.
    
    机关虽然繁多,但基本上都是针对于普通人的.
    
    或许有些和修道者有关联,但绝对没有达到这样的等级.
    
    如果说其他的帝王陵墓是普通级的,而慈禧这个就上升到了最高的噩梦级.
    
    “硬闯吧.”
    
    李干也知道,接下来想要按部就班的通过,已经不太可能了.
    
    这些地师虽然都来自各大门派,但天罡步这样的东西,他们拥有的可能性极低.
    
    “各位同道都做好防御措施,随时应对.”
    
    风松可没有天真的认为,这后面的甬道,还会是利箭等手段.
    
    如果如此单一的话,那么也就无法被称作是噩梦级了.
    
    回过身,李干观察了一下.
    
    这些人毕竟都是地师,其中大部分都是中级地师,像是诸葛孔平这样的地师巅峰,也足足有三个3.
    
    都是一些老江湖了,倒是不需要人操心.
    
    此时他们已经拿出了随身法器,手中扣着符.
    
    至于最后面的孙殿英等人,则是再次后退,来开了距离.
    
    无他!他就算是拥有更多的人和金钱,最看重的还是自己的性命.
    
    人没了,就意味着所有的东西云散了.
    
    没有理会他们,这个慈禧墓,孙殿英等人就是一.
    
    可以说只要他们不上来捣乱,还以接受的.
    
    “走!”
    
    李干第一时间踏步.
    
    这次没有了天罡步的存在,自然没有办法避免机关.
    
    同样的方式,李干选择的就是直行,这是最短的距离.
    
    因为身体强度的提升,李干对自身的掌控越发的强了,每一步,李干的脚在触碰到
    
    
    
    青石砖的瞬间,就可以感受到它传递过来的力量.
    
    强的话,自然是没有任何问题的.
    
    对比一下之前的利箭机关就可以知道了.
    
    “有些不对啊!”
    
    李干略微皱眉.
    
    行进出去了十多米的距离,没有任何的征兆发生.
    
    “公子,快退,有水银,好多”
    
    突然间,李干听到了小宁的声音.
    
    随后瞬间,挥手,没有任何的迟疑“全部后退!”
    
    一众人的专注力都在这上面,加上李干天师的身份,还有之前所展露的手段,听到李干话的瞬间,没有任何人愣神.
    
    就好像是训练有素的军队一样,快速的后退了起来.
    
    咕噜咕噜一道道怪异的声响传来,从甬道的尽头,一股股浓稠的淡银色液体朝着这边快速的涌动了出来.
    
    “是水银!”
    
    风松老道同样看到了,惊讶的喊了出来.
    
    这水银,也就是汞.
    
    而且看这个数量,非常的多.
    
    “妈的,这慈禧墓,弄得和秦始皇陵都差不多了.”
    
    作为后世人,李干自然知道,始皇陵虽然还没有被挖掘,但其中已经确认,含有大量汞的存在.
    
    即便在古代,水银有不是什么秘密.
    
    早就有炼丹着使用了,一些江湖术士,更是使用这样的东西,坑害了不少人,其中不乏高官贵人,甚至有些皇帝都无法幸免.
    
    “道友,这个机关有什么意义,仅仅是想要阻拦我们吗”
    
    水银铺地,众人想要通过自然是难之有难.
    
    而且这墓穴建造的有些奇特,想要进去,那么很简单,走过这个甬道就可以了.
    
    这就是阳谋,给你路,但想要过来,就会发现不可能.
    
    李干感觉到头有些大.
    
    这个时代的人,对化学等东西可以说是一窍不通.
    
    水银用来阻断你的道路想的未免简单一点了吧这甬道里面的温度不错,依照李干的估算,大概在二十多度左右:.
    
    这样的温度,水银就可以保持液体形态.
    
    但如果这温度升高的话,那么水银就会蒸发.
    
    至于蒸发后会产生剧毒!不过这些人显然不清楚,李干看了看头顶的位置,顿时有了决定.
    
    身后是之前使用禹步的路线,没有按照方位退的话,那么绝对会出发另外的机关.
    
    到时候死人是非常正常的,但即便是退了,也没有任何的作用.
    
    原本以为甬道还算是宽敞,但在这样的情况下,就不够用了,水银如果蒸发,那么整个甬道都会被剧毒所笼罩.
    
    修道者虽然有法力在身,但没有达到最高级别,对于剧毒同样没有任何的反抗手段.
    
    一个不慎,全军覆没都不是不可能的.
    
    这才刚刚开始,就一个手段接着一个手段,完全就是让人全军覆没的节奏.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
252
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二五二章 汞蒸气，剧毒！
  李干直接喊了出来,让所有人为之一愣.
    
    “没有空气,水银就有剧毒,所有人都有危险.”
    
    “什么”
    
    对于水银,其实应用倒是非常的广泛.
    
    但这些人对于这种东西显然不太了解,正常的水银,用途很多.
    
    即便是一些动植物,都又微量的水银存在,人体吃掉后,都可以通过排泄来释放出去,并不会发生什么.
    
    还有朱砂,主要成分同样是水银.
    
    在场,这些地师,对于朱砂并不会陌生.
    
    绘制符,很大程度上面都和朱砂有一定的关系.
    
    但他们并不知道,当水银达到一定量的时候,就已经完全不同了.
    
    吃惊归吃惊,诧异归诧异.
    
    但李干的话,由不得他们不相信.
    
    “快,行动!”
    
    经过了刚刚的一系列事情,风松对李干非常的佩服.
    
    作为队伍之中唯二两个天师中的一个,风松当机立断,大吼了一声后,已经开始行动了.
    
    虚空画符!龙虎山的符手段,并不比茅山宗逊色.
    
    两者有些不同,龙虎山的符更趋近于多元化,而茅山宗的符更有针对性.
    
    降妖除魔茅山为首,修道多元龙虎称尊!这就是大门派的底蕴.
    
    符幻化间,一个金色的锥子出现在众人的视线之中,直接朝着头顶轰击了上去.
    
    轰!一声闷响过后,一道道碎裂,单着丝丝红色的石渣掉落下来.
    
    那青石板出现了道道的裂纹,但并没有完全的破碎.
    
    这和之前不同,之前把上面的封土层挖掉,又使用了大量的炸药轰炸,所以才能达到那样的效果.
    
    风松随强,但毕竟人力无法逆天.
    
    “你们还等什么”
    
    诸葛孔平看着孙殿英等人,发现他们依旧站在原地,没有任何动作,顿时怒不可竭.
    
    “你懂什么”
    
    孙殿英哪里会被诸葛孔平吓住如果没有这些他无法掌控的情况出现,恐怕此时枪:已经对准诸葛孔平了.
    
    “用炸药,这里坍塌的话,我们埋.”
    
    这话完全就是借口.
    
    正常的甬道或许会是如此,但这里跟本不一样.
    
    之前的炸药用的足够.
    
    结果仅仅是一小片青石板被炸开,想要把这个甬道炸塌依照李干的估计,即便是使用现代的都需要不少的量.
    
    而这个时候的炸药,远远没有这样的威力,都是以黑火药为基础用料.
    
    “不能耽误了.”
    
    李干已经感觉到,一股股一样的气息在甬道之中飘散开来.
    
    这水银有剧毒,不过却是属于慢性.
    
    众人都是修道者,虽然可以长时间闭气,但总归有个时限.
    
    这剧毒不发作倒也罢了,如果发作的话,那是非常快速的,即便是修道者都无法幸免.
    
    
    
    下一刻,李干直接半蹲了下来.
    
    这样的动作,引起了所有人的注意.
    
    不管怎么样的攻击手段,天师永远都要比地师强大.
    
    风松的攻击方式,并不能瞬间见效,所有一众人都想要看李干的表现,如果依旧不行,那么就要齐心协力,一共出手了.
    
    嘭!随着李干用力蹬在了地面上,发出一声闷响后.
    
    李干整个人高高跃起,手掌紧握成拳,大量的金色雷电包裹住拳头,朝着青石板狠狠的砸了上去.
    
    “金咤雷!”
    
    金色的雷电出现,在场包括风松在内的所有人,都惊讶的惊呼了出来.
    
    都是大门派之人,又都是高手,对于在修道界中名闻遐迩的金咤雷自然不会陌生.
    
    这雷电恐怕只存在于典籍之中了,即便是第一档的紫霄雷,都已经见不到了.
    
    轰!拳头和青石板发生了强烈的碰撞,仿佛炸药爆炸了一样,震耳欲聋.
    
    大量黑色的烟雾弥漫.
    
    这九龙喋血,说的直白一些,就是吸收那些帝皇的龙气,经过转变后,衍生出来的强力煞气.
    
    这青石板已经被彻底的腐蚀了.
    
    不过没有影响它坚固的程度,反而因为煞气的侵蚀,让这个硬度再次提升了很多倍.
    
    金咤雷原本就是可以净化邪恶.
    
    这煞气就是其中的一种,被净化过后,青石板已经恢复到了正常的状态,被李干这强力一击之下,自然没有办法幸免.
    
    哗啦啦!碎裂的石块仿佛下雨一样快速的掉落.
    
    李干早早释放了天罡真机,白色的光罩把掉落下来的石块和灰尘统统隔离开来.
    
    青石板碎裂后,这个位置仿佛形成了一个漏斗一样.
    
    上面的封土层,因为常年处在这个草木茂盛的山包之上,变得:很是潮湿.
    
    这沙土潮湿,就会慢慢的凝实,从而变得:兼顾起来.
    
    雷电不光光破坏力惊人,还保留着和火焰同等的灼热,瞬息之间,土壤中的水分被蒸发的差不多了.
    
    干燥的沙土,有重力的加持之下,统统流淌了下来.
    
    几乎是几个呼吸间,甬道之中,除了长明灯带来的光亮外,阳光同样渗透了进来.
    
    一块见方大概一米左右的洞出现在众人的视线之中.
    
    散发着泥土气息的空气直接涌入了进来.
    
    “都不要呼吸,等它彻底散发.”
    
    李干后退了几步,吩咐了一下,随后就停止了呼吸.
    
    虽然有空气的存在,但这水银的量很大,还是需要一定的时间,才可以被空气彻底的冲散.
    
    有空气在,即便不小心的吸入了一些,也不足以影响到性命了.
    
    此时包括风松在内,对李干的话,说是言听计从都不足为过了.
    
    从刚刚的天罡真机,到现在的金咤雷,种种手段都让对方惊为天人,风松叹了一口气,显然有些感慨了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
253
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
254
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二五三章 满是阵法的石门
  之前他可是没少针对李干,但现在即便是他,都不得不佩服了.
    
    出身大派,原本就有那种…高高在上的情绪.
    
    良久后,李干才挥了挥手,示意可以了.
    
    呼!众人都长松了一口气.
    
    都是修道者,屏气这样的事情,并不困难.
    
    孙殿英等人则是显得凄惨的多了,此时的他们脸色憋得通红,看样子,只要在有一点时间,直接晕过去都可能了.
    
    但他们倒是惜命,没有呼吸.
    
    “道友,好手段!”
    
    风松再次恭维了李干一句.
    
    或许不应该用恭维来形容,这已经是佩服了.
    
    同样的方式,如果让风松来的话,恐怕这队伍根本不可能保持完整了.
    
    之前的利箭,还有刚刚的水银,恐怕死伤三分之一都是正常的.
    
    要知道这还没有彻底进入到墓穴之中,这样的结果,可以说这次行动就是失败的.
    
    “道友客气了.”
    
    李干淡淡的笑了笑,随后看向了甬道的尽头“这才刚刚开始,后面还不知道会有什么,还需要道友帮衬.”
    
    “孙大帅!”
    
    没有等风松回应,李干的目光放在了队伍后面的孙殿英身上.
    
    听到李干的话,孙殿英脸上露出了一丝笑容.
    
    “你也看到了这里有多么的危险,你可以带着你的人离开,等彻底打开后,我们可以通知你们.”
    
    “道长放心,这里我们是帮不上忙,但是后面,就交给我们好了.”
    
    孙殿英眼睛转了几圈,给出了回复.
    
    李干摇了摇头,不以为意.
    
    都已经到了这里,想要让孙殿英离开,根本不可能了.
    
    人为财死鸟为食亡,这并不是一句空话.
    
    恐怕孙殿英也知道,这个时候要和李干等人打好关系,等一切尘埃落定,到时候事情就是另外一回事了.
    
    “走吧,继续出发.”
    
    地面上的水银,已经顺着缝隙渗透了进去,一些些许的残留,倒是不会影响什么.
    
    和始皇陵的水银不同,这里完全就是为了散发剧毒.
    
    此时的李干倒是有了一些玩游戏时的感觉,有难度,而且各种各样的手段层次不穷,倒是让人有些期待了.
    
    慈禧墓尚且如此,那么最神秘皇陵会是什么样呢此时并不是研究这个时候的好时机.
    
    放下了心里的想法,李干带头朝着里面走去.
    
    最后这一段甬道,唯一的手段就是水银了,李干带着一众人来到甬道的尽头,也没有机关再次触发了.
    
    甬道的尽头,是一片更加开阔的区域.
    
    一片宽敞的平台,平台两侧则是有着两道深深的沟渠.
    
    这平台要比之前的甬道高一些,即便是加上沟渠同样如此,而沟渠之中,还有着银色的光芒闪耀.
    
    之前这里就是存放
    
    
    
    水银的地方.
    
    触动了机关后,水银就从沟渠之中,流淌入甬道之中.
    
    一行人统统上了平台,两个队伍,加在一起大概有三十多人,全部站在平台之上都不会有任何拥挤的感觉.
    
    平台的最中央,一座厚重的石门,拦在了众人的面前.
    
    李干隐晦的看了看一旁的角落,小宁就隐藏在哪里.
    
    随后,李干的目光再次放在了石门上面.
    
    “道友,这是封魔阵”
    
    石门上面,一道道神秘的花纹形成了不同的图案.
    
    单独看起来的话,显得有些凌乱,但是全部结合到一起之后,则是呈现出了一种不一样的美感.
    
    风松走上前去,仔细的观察了起来“这是先天八卦阵”
    
    倒是不需要风松说太多,李干同样在观察.
    
    这先天八卦阵,李干同样见识过,之前九叔使用同门召集令的时候,为了抓那些无主孤魂,就曾经使用过.
    
    这石门上的阵法,显然不仅仅只有这两个.
    
    而且看得出来,即便是以风松的阅历,也没有完全认全.
    
    但通过封魔阵还有先天八卦阵,倒是可以确认一件事情了.
    
    这所有的阵法,恐怕都和镇邪有着密不可分的关系.
    
    阻挡外来者的话,可以用上迷阵或者说幻阵,作用的话,类似于鬼怪所使用的幻术和一些鬼打墙之类的招式.
    
    显然不需要使用这样的方式.
    
    如此的做法,恐怕最大的作用不是为了仿佛外来人进入,而是要彻底镇压里面存在的东西.
    
    “九龙喋血”
    
    一时之间,李干陷入了沉思“弄了一个这么凶的地方,显然就是为了培养里面的鬼怪,但又使用这样的方式来镇压,这不矛盾吗”
    
    显而易见,这明显有些南辕北辙,,.
    
    目的是什么慈禧下葬的时候,即便算上这个身份出生,都远远不及.
    
    那个时候其中有什么样的秘密,李干根本不得知,恐怕即便是清朝所遗落下的卷宗里面,也不会有相关的记载.
    
    慈禧下葬,仅仅是单纯的写了,皇太后慈禧下葬于清陵,后面则是慈禧生前的一些事迹.
    
    当然了,记录的都是一些好的东西,至于慈禧祸乱朝纲等等事情,那是一概不会写在上面的.
    
    这其中的秘密,如果不把墓穴打开,恐怕永远都是一个谜题.
    
    或许当初参与进来的天师明白,毕竟想要杀天师灭口,可不是那么容易的事情.
    
    李干猜测,那个天师还活着.
    
    也许这里的种种情况,就是对方故意为之.
    
    又或者,这其中不仅仅是一个天师,还有其他人.
    
    帝王讲究权术,不可能让一人独大,平衡才是王道,这里用这样的手段,也不奇怪.
    
    “不管如何,总归要打开.”
    
    李干说了一句,随后转身看了看其他人.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第二五四章 破阵高手
  更何况,不管
    
    多么困难,因为有突破天师的可能,他们绝对不可能后退.
    
    当然了,还有更为关键的一点.
    
    就是有李干和风松的存在.
    
    两个天师,这样的阵容,放在整个修道界来说都可以称得上是恐怖了.
    
    如果这样的阵容,还不能完成这个目标,那么他们也就死心了.
    
    “这次交给我来吧.”
    
    风松带着一丝笑容,随后看了看李干道:“总不能每次都让道友出力,对于破解这些阵法,我倒是有些心得,还有这些同道在,就更轻松了.”
    
    “也好!”
    
    李干没有拒绝,笑着点了点头.
    
    怎么说龙虎山都是这次行动的发起者.
    
    就是所谓的东道主,总不能让自己专美于前.
    
    加上对于这些阵法,李干虽然知道,但想要破解的话,要让李干来选择,直接是直接打破的.
    
    不过阵法既然布置下了,自然有相对应的解开方式.
    
    正如风松所说,在场这些地师的存在,对于阵法专精的人不在少数.
    
    即便是诸葛孔平,都是其中的佼佼者.
    
    李干手中所拥有的法术,虽然都已经修炼到了极高的境界,甚至几门法术已经达到了顶端.
    
    可以说,整个修道界,在同等法术的修炼下,无人出其右.
    
    但阵法,因为能量点暂时有限,李干并没有打算提升.
    
    以后能量点充足的话,李干倒是想要尝试一下,让自己接触到更多的东西,应对不同的局面绝对是有奇效的.
    
    站到了一旁,李干给一众人让开了位置.
    
    “公子,虽然有阵法的封印,但是我可以感觉到,里面的煞气很强.”
    
    此时小宁就站在李干的身边.
    
    不过有隐匿的天赋存在,小宁丝毫不担心被其他的发现.
    
    李干微微点头.
    
    这甬道还不算是中心地点,煞气都已经浓烈到如此地步了,里面岂不是更加的夸张还有这些阵法,怪不得小宁不能神不知鬼不觉的进去.
    
    这些东西针对的都是它们这样的存在,即便灵体已经凝聚成了实体,但毕竟小宁本身还是鬼.
    
    单独一个阵法还好,小宁可以轻松的突破进去.
    
    但这石门之上,阵法的数下于十个10了.
    
    此时以风松为首,包括诸葛孔平在内,一共道界中的阵法高人正在不断的商讨着.
    
    当然了,还是以风松真主导.
    
    即便这些地师有破阵的在这样阵法环绕着阵法,一环扣一环的情况之下,还是要风松出手才是有可能破除的.
    
    “开门之后,恐怕就是一场恶战了.”
    
    李干心里和小宁交流着“这里很大,进去之后你先去探查,有分身的话,应该用不了多长的时间.”
    
    小宁的这个天赋,确实让李干有些眼馋了.
    
    
    
    即便是分身,都和自己的本体,没有多大的差别,视觉共享,甚至实力都没有太多的减弱.
    
    “主墓室恐怕猫腻很大,先不要过去.”
    
    “我知道了,公子!”
    
    主墓室,就是慈禧安葬的地方.
    
    作为这个墓的主人,加上其中有着这么多奇异之处,说简单的话谁都不会相信.
    
    虽然最为重要的陪葬品都应该是在慈禧的棺椁之中,但能不能拿到,还是一个未知数呢.
    
    和小宁交流结束后,李干则是闭目养神.
    
    刚刚李干感受到了孙殿英的目光.
    
    没有了开始之后的盛气凌人,倒是有了一种淡淡的讨好意味.
    
    毕竟不管是抵挡利箭,还有使用金咤雷红开青石板,这种种的东西,加在一起,已经完全不是普通人的范畴了.
    
    在更久远之前,有这样的手段的人,被人称作是神仙都不为过.
    
    自己那一套对付普通人还行,对付这样不能被称之为人的高手眼中,似乎没有多大的用处.
    
    而孙殿英还有着自己的小九九.
    
    一个人肯定是有破绽的,有人贪财有人好色,总归是有一个弱点的.
    
    在孙殿英眼中,李干同样如此.
    
    只要自己投其所好,这个人能不能为自己所用这些军阀也不傻,欺负一些小军阀的话,那么直接吞并就可以了,借此来扩大自己的势力.
    
    但规模差不多的两个人,或者说势力更强的对手,那么选择刺杀是再好不过了.
    
    到时候群龙无首,,势力分析崩离,他们就可以大肆搜刮了.
    
    而此时的李干,在孙殿英眼中,就是这么一把最锋利的尖刀,如果可以收编,那绝对是无往不利啊.
    
    加上慈禧墓中的这些财宝,自己岂不是可以想到妙处,孙殿英这样有心机城府之人,都不自觉的露出了笑容.
    
    李干并不知道他想的这些
    
    即便是知道,也只会嗤之以鼻,想要什么,李干从来不会假借他人之手,自己直接去拿就可以了.
    
    孙殿英虽然是枭雄,但是格局太小了.
    
    刨除修道者的身份,单纯以李干现在的军阀势力来说,也不会惧怕孙殿英.
    
    找到一个机会,翻手可灭.
    
    轰!轰轰!一道道沉闷的响声不断地响起.
    
    风松等人已经着手开始破解阵法了,道道法力加上各种符,层次不穷的使用了出来.
    
    石门上那瑰丽的花纹,正在不断的变淡着.
    
    甚至有一些已经彻底的消散了.
    
    恐怕设立这重叠阵法的天师都没有想到,有一天会有一个天师带着一种地师前来.
    
    这阵容太过于豪华了.
    
    可以说,这就是修道者中的破阵明星队.
    
    即便在此召集,招来的人都不会比这个阵容更加强大了.
    
    这里仅仅说的是破阵,和实力无关.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
255
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二五五章 殉葬坑
  而随着阵法的减少,石门多出了一丝诡异的变化.
    
    那石门的颜色,在逐渐的发暗,甚至有些发黑的迹象.
    
    “里面的气息好浓烈,他们到底是什么打算”
    
    没有了大量的阵法封锁,恐怕在场所有的修道者,都可以感受到那一种独特的感觉.
    
    那是混杂着尸气,阴气还有煞气等等气息,综合在一起的气息.
    
    让人感觉很是紊乱.
    
    “道友,打开石门之后,又要劳烦你了.”
    
    没有多长时间,还剩下最后一道阵法没有破解的时候,风松看向了李干.
    
    李干自然明白他的意思.
    
    石门被打开,没有了阵法的封锁,里面是什么情况,谁都不知道.
    
    但没有人心存侥幸,这所有的东西,都可以证明,里面非常的不简单,一切都只能往最坏的方向去想.
    
    点了点头,李干来到了石门前面.
    
    一种地师,手中拿着法器,排成一排,站在了李干和风松的身后.
    
    这意思已经表达的很明白了.
    
    不管如何,他们都是修道界的高手,是堂堂的地师,虽然在李干和风松的面前逊色不少,但实力是毋庸置疑的.
    
    “打开吧!”
    
    李干和风松对视了一样.
    
    随着风松一道印决打在了石门之上,那最后一道阵法也消失不见了.
    
    石门彻底变成了漆黑的颜色.
    
    轰!李干没有犹豫,闪电奔雷拳直接出手了.
    
    呲呲!金咤雷和漆黑的石门碰撞的瞬间,就发出了阵阵刺耳的声音.
    
    好像被烧红的铁块上,泼了一盆凉水一样.
    
    伴随着气息被净化,石门在这股力量下,缓缓的打开了一条缝隙.
    
    一股浓重的腐臭味从里面疯狂的涌动了出来.
    
    这并不是关键,那混乱的气息更加的狂暴了,随着气味一起席卷了出来,吹得李干等人的衣衫猎猎作响.
    
    “好家伙!”
    
    让李干意外的是,石门被打开,并没有什么妖魔鬼怪跳出来.
    
    里面是一处巨大的石窟,面积要比众人所在的这个平台还要大出不少.
    
    不需要仔细观察,就可以里面的全貌.
    
    不是因为长明灯,这里面并没有,但在石,镶嵌着为数不少的夜明珠!这夜明珠,在这个时代,或加早的年代,那可是稀世珍宝.
    
    不过这里的夜明珠体积并不大.
    
    按照这里的风格来看,显然还没有到达墓穴的主殿.
    
    不过即便是如此,这些夜明珠的价值也足够让人疯狂了.
    
    李干试着换算了一下,如果全部扣下来卖掉的话,价值绝对超过了十万大洋以上.
    
    这是什么概念可以说,如果这钱在李干的手中,那么完全可以再次扩编一个万人部队,而且训练有素,装备精良.
    
    
    
    如果不考虑质量的话,那么五万人都可以达到.
    
    而显然才是慈禧墓的冰山一角,这里面的真正财富,即便李干都有些心动了,价值确实太大了.
    
    后世所记载的,也不过是孙殿英盗完之后,所遗留下来的.
    
    至于孙殿英得到了多少,根本没有一个具体的数额,不过他用来送礼的珍贵宝物,都足以震惊世人了.
    
    蹬蹬!连续的急促脚步声,孙殿英穿着军靴,走路发出的声响可不小.
    
    之前他还有些控制,不过此时已经完全不同了.
    
    那一双眼睛里面充满着贪婪.
    
    看样子,明显有想要冲进去的意思.
    
    “想死的话,你可以进去.”
    
    看到孙殿英这一幕,李干冷冷的撇了他一眼.
    
    一种地师同样不满,夜明珠虽好,但也要有命拿,这些尸气,阴气你以为是闹着玩的吗孙殿英停了下来,有些布满的看着李干.
    
    在财富面前,对于他来说,其他都无关紧要了.
    
    “如果你有信心的话,那么可以先进去,我没有意见的.”
    
    李干会害怕孙殿英吗答案显然是否定的,先不说李干天师的实力,单纯的军阀发面,两者对战,李干都不会虚了他.
    
    所以用这样的方式来对付李干,恐怕孙殿英是想多了.
    
    “哈哈哈道长说笑了.”
    
    孙殿英的脸上闪过了一丝阴霾,不过很快就被他掩盖了下去.
    
    大笑了一声,化解了一下眼前的尴尬后,孙殿英才后退了几步“大家都是合作的关系,自然要先把危险解除,至于其他的,都是小意思而已.”
    
    这话,有人会相信吗一种地师包括风松,都有些看不过去了.
    
    就算是最势利眼的清微,此时看向孙殿英的目光都有些鄙夷了.
    
    相比较之下,清微感觉自己真的算的上是一个好人.
    
    “道友,那里的土有松动过的痕迹.”
    
    这里的环境,根本说不上是帝王陵的档次.
    
    就是一个普通的石窟而已,正如风松所说,众人从石门外面,可以清楚的看到,里面的地面有些不同.
    
    “都准备应战吧.”
    
    李干说了一句,随后跨步朝着里面走去.
    
    这句话自然不需要太多的解释,一众人已经做好了准备,在李干和风松进入石门之后,他们统统跟了上去.
    
    进入石门,李干站定.
    
    地面上的土确实有些异常,李干仔细的观察了一下,这土似乎是被翻动过,后来又被掩埋的.
    
    按照这个痕迹,可以清楚的看到,这是一个圆形,面积很大.
    
    “不出意外的话,这应该就是”
    
    李干略微沉吟,随后在众人有些诧异的目光中吐出了三个字“殉葬坑!”
    
    殉葬坑仅仅是诧异后,随后众人的心里变得:沉甸甸了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
256
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二五六章 数量恐怖的鬼和僵尸
  这个在天朝古代臭名昭着的陪葬仪式.
    
    可以说在很多年前,就已经被禁止使用了.
    
    这清陵之中,包括乾隆等皇帝的陵墓之中,都没有所谓的殉葬坑.
    
    但墓穴之中,并不是乾隆等皇帝孤身一人,还有他们的妃子和皇后,这算是合葬.
    
    相比较殉葬坑来说,那是非常正常的.
    
    “造孽啊!”
    
    风松这样的天师,看到这一幕,都有些愤怒了.
    
    按照这殉葬坑的大小来判断,如果全是人的话,那么几百人都装得下.
    
    “这里面有不少已经成了气候,布阵!”
    
    这九龙喋血之地,本就是大凶.
    
    加上殉葬之人,死的时候,那怨气可想而知.
    
    即便不在九龙之地,有殉葬坑的地方,都会有不少的鬼怪成型,就更加不要说这里了.
    
    经过这几十年的积累,这些鬼怪还不知道会强大到什么地步呢.
    
    之所以还没有出来,李干也有自己的猜测.
    
    如果李干等人站在这里不动,那么就不会有任何的事情.
    
    但只要继续深入陵墓的话,那么这些东西就会在第一时间爬出来,把入侵者撕成碎片.
    
    恐怕他们死后同样被祭炼过了,拥有了意识,而这种意识就是守护这座陵墓.
    
    风松赞同的点了点头.
    
    随后拉着一帮地师快速的行动了起来.
    
    有阵法存在,那么就可以相对应的减弱对方的实力,加上它们突破阵法需要时间,可以给李干等人更多的时间全歼他们.
    
    这里面的东西,如果跑出去一个,那还不知道要死掉多少人呢.
    
    如果真的有跳僵存在,恐怕就是孙殿英的那个…军队,都可以在短时间之内被全部屠戮.
    
    跳僵的身体强度,已经不畏惧这个时代的枪械了.
    
    或许那些大炮有些用处,不过达到了跳僵级别的僵尸,一跃几十米,身体已经从坚硬慢慢变得:柔软了起来,和人体更加的贴近.
    
    速度非常的快,根本锁定不到.
    
    那东西,除了修道者可以应对之外,其他的普通人想都不要想.
    
    没有一会的功夫,一众人布置好了阵法.
    
    身上都又法器的存在,布阵对于他们来说并不困难.
    
    以先天八卦阵为根基,外面又笼罩了一层驱魔阵,这些都是可以削弱鬼怪的实力.
    
    做完一切,李干才看向了风松.
    
    “道友,我们上.”
    
    随后李干转过身“你们不要使用符和法器,远程攻击吧.”
    
    这对于地师并不是什么问题.
    
    就好像是诸葛孔平,就有专门程攻击的破魔箭,其他门派或多或少都会有这样的法器.
    
    说罢后,李干已经带头面走去.
    
    这石窟除了这个巨大的殉葬坑之外,最里面还有一道门户.
    
    不出意外的话,进入到了这个门户,就应该是慈禧地宫的核心位置了.
    
    殉葬坑安排在最
    
    
    
    外面,这是最不受重视的位置.
    
    可想而知,里面还有更多未知的恐怖生物.
    
    “哈”
    
    “吼”
    
    哗哗!李干和风松是绕着殉葬坑边缘行走的.
    
    当走到一半的时候,一阵阵低沉的怒喝声,从坑中响起.
    
    随后就是一阵阵土壤被挠动所发出的声音,在这样的环境之中,显得异常的诡异.
    
    整个殉葬坑,就仿佛沸腾的水一样.
    
    大量的土被掀翻,随后一道道身影,从土坑之中爬了出来.
    
    看服饰,大部分都是属于下人,偶尔可以看到穿着清朝官服的尸体.
    
    恐怕这些人即便是官,也同样是死刑犯,被充当殉葬坑的祭品.
    
    “开天眼!”
    
    李干喊了一声.
    
    一众人顿时开始行动,这是修道者必备的基础法术.
    
    随着李干打开了阴阳眼,场面顿时变得:不同了起来.
    
    除了这些僵尸之外,空中还漂浮着不少的鬼,而且从他们身上的阴气可以判断,大部分都是鬼将级别的.
    
    只有极少数的,才是普通的厉鬼.
    
    至于那些僵尸同样如此,黑僵居多.
    
    甚至在最中间的位置,李干还发现了一只尸气异常浓郁的僵尸.
    
    而他的等级,赫然是跳僵!如果按照这样的等级来划分的话,跳僵就好比作地师巅峰.
    
    虽然等级一样,但是一个地师巅峰,想要对付跳僵,那基本上不可能,恐怕需要两个或者三个人联手才可以.
    
    再次提升的话,那么就会成为传说中的飞僵了.
    
    那种…僵尸已经和天师同等级了,而且有着天师没有的巨大优势,飞天遁地无所不能.
    
    单纯看最高的等级,只是跳僵而已.
    
    而李干和风松这边,则是天师,明面上,高端力量李干这边占据巨大的优势.
    
    但其实不然.
    
    对方的数量太多了.
    
    这么看去,僵尸的数量已经快要上百了,而鬼的数量同样如此.
    
    如果没有群攻的法术,天师也是白费.
    
    虽然短时间之内可以勉强自保,但等法力消耗的差不多了,如果不逃离的话,最后也同样是折戟沉沙.
    
    “妈呀”
    
    这种情况,让跟进来的孙殿英惨叫了一声.
    
    他毕竟是一个普通人,突然间看到这么多僵尸,被吓成这样也是情有可原的.
    
    如果不是身居高位已久,恐怕此时会更加的不堪.
    
    “拼了!”
    
    风松同样眉头紧皱.
    
    双方的人数差距相差太大了,那些地师危险了.
    
    “都保护好自己.”
    
    还没有等风松开…始进攻,李干的声音响了起来.
    
    让原本一种有些绝望的地师们一愣,随后就看到,李干浑身闪烁着金色的雷光,整个人已经冲入到了殉葬坑.
    
    这一幕,让这些地师心里颤动不已.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
257
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
258
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二五七章 李乾天师要危险
  即便是天师,在这么多鬼将和黑僵,跳僵面前,同样危险无比.
    
    “道友,我来助你!”
    
    风松没有想到李干如此果断.
    
    仅仅是愣了一下神,随后双手快速的挥舞了起来.
    
    虚空画符.
    
    如果不是有特别强力的攻击法术的话,对于天师来说,这是应用最广的手段了.
    
    “动手!”
    
    一众地师自然不会迟疑.
    
    两个天师,已经一前一后做了表率了,他们早已经被彻底的感动了.
    
    法器运转间,各种攻击疯狂的从他们的手中发出,大量的符漫天飞舞.
    
    这个巨大的石窟,都感觉地方有些不够了.
    
    对此,李干有些汗颜.
    
    自己这样的方式,可不是为了他们.
    
    刚刚看到这大量的鬼将还有僵尸后,李干同样是吃惊的.
    
    不过吃惊过后,李干没有和他们一样.
    
    这些鬼将和僵尸,在李干看起来是如此的可爱.
    
    这根本不是可以杀人的鬼怪,而是大量的能量点啊,如果全部搞定的话,李干又可以一夜暴富了.
    
    天罡真机笼罩全身.
    
    李干根本不需要担心自己受到什么攻击.
    
    即便是那个…跳僵,想要破开天罡真机的防御罩,都需要大量的时间.
    
    哪怕这些地师误伤,效果也差不多.
    
    金咤雷以李干为中心,十米之内的距离,统统覆盖了起来.
    
    哗!噼里啪啦!一阵阵刺耳的响声后,就是巨大的烟雾升腾.
    
    鬼将遇到这金咤雷,一点反抗的余地都没有,瞬间就被彻底净化掉了.
    
    那些僵尸虽然要强一些,但同样反抗不得,同样在短时间之内化作了烟灰.
    
    但它们并不是没有一点还手的余地.
    
    没有在李干攻击范围内的鬼将,那浩瀚的阴气仿佛聚拢到了一起,朝着李干疯狂的涌动了过来.
    
    咚咚仿佛是沉闷的钟声一样.
    
    阴气攻击,和天罡真机的气罩相互碰撞后,发出巨大的响声.
    
    气罩不断的泛起一阵阵的甚至在一段时间后,已经开始逐渐变形.
    
    这些鬼将有了灵智,可以让阴气凝聚到一起,形成更加强力的攻击.
    
    哪怕李干都有些心惊了.
    
    自从天罡真机提升到第六层之后,这防御效果,李干是放一百个心%的.
    
    但现在看起来,确实有些不太稳妥.
    
    “能量值+10”
    
    “能量值+15”
    
    “能量值+15”
    
    “能量值+20”
    
    一连串的系统提示音响起.
    
    李干看到的都是提示中数量最多的.
    
    毕竟这些鬼将包括黑僵,还有刚刚晋级没有多久的,能量值并不是太多.
    
    
    
    这其中很大一部分都是李干所击杀.
    
    风松第二位,毕竟是天师,这符显然也深造过,威力同样不小.
    
    最后才是地师团队.
    
    不过情况比较好的是,李干挡在了最前面,把最猛烈的攻击都抵挡住了.
    
    包括风松在内,剩下的所有人,承受到的攻击都不是太过于强烈,地师又保持了一定的距离.
    
    这样的情况,自保是没有多大的问题了.
    
    但问题还是存在,就是法力!不管
    
    是使用法器,还是各种符,都离不开法力的支撑.
    
    现在看起来众人占尽了优势,不过这鬼怪的数量极多,加上攻击和防御,都是选择最好的方式,法力耗费的就更多了.
    
    李干的余光扫视了一下,包括诸葛孔平在内,法力基本上都已经消耗差不多一半了.
    
    而时间才过去多久一点夸张的说法都没有,双方都是要在最快的速度灭掉对方,有此种情况就正常了.
    
    而鬼怪的数量已经足足减少了三分之一.
    
    “防御不够,就升级!”
    
    气罩越发的不稳定了起来,这三分之一的鬼怪之中,有一大半都是李干一个人干掉的.
    
    鬼怪们,尤其是站在最中央的跳僵,自然是发现了这一点.
    
    射人先射马,擒贼先擒王.
    
    这道理,这些鬼怪们同样懂.
    
    可以说,李干承受的压力是最大的.
    
    这天罡真机的气罩,如果被打破的话,需要一定的时间后,李干才可以再次凝聚.
    
    而此时,气罩已经有些危险了,波动的越来越大了.
    
    “吼!”
    
    最中央的跳僵一直都没有行动,看到气罩的情况后,低吼了一声,直接跳.
    
    呼!从殉葬坑的中心点跳起,几乎是瞬间就达到了石窟的最高点,速度非常的快.
    
    近乎是瞬间,就从高空落下,朝着李干狠狠的扑了过来.
    
    “道友小心!”
    
    不断虚空画符的风松一直都又在注意场上的情况.
    
    有人遇到危险,风松就会及时帮忙,才没有让队伍发生减员的事情.
    
    而此时,他看到跳僵的情况,在看到李干身前的气罩,顿时大惊失色,大声的喊了出来.
    
    不过他喊得快,僵尸的速度更快.
    
    几乎话音还没有落下,跳僵已经降临在李干的头顶了.
    
    “完了!”
    
    风松心里一凉.
    
    作为天师,他的法力要比地师更加的深厚,虽然有几倍的差距,但总归是有用尽的一刻.
    
    如果李干出现了什么意外,他自己一个人想要消灭剩下的这些鬼怪,根本不现实.
    
    或许李干可以受伤不死,但自己能救得了对方吗能救得了这么多地师吗风松是一丁点的把握都没有.
    
    到这个时候,他才有些后悔,自己有些小巧这个慈禧墓了,如果再有…一个天师的话,恐怕局面就会不一样了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第二五八章 巨大的反转
  诸葛孔平怒吼了一声.
    
    肥胖的身体此时显得异常的灵活,拼了命的想要冲上来.
    
    不过被眼疾手快的地师们拉住.
    
    这鬼怪的攻击一直都没有停下来,这个时候冲上去,除了送一条人命,没有任何的帮助了.
    
    抵挡攻击的同时,几乎所有人都注视着李干.
    
    多么伟大的天师啊.
    
    想到接下来要发生的一幕,即便这些年过半百,或者已经快要百岁的地师,眼眶都有些红润了.
    
    甚至不忍心看接下来的一幕.
    
    “升级!”
    
    李干并不知道他们的状态.
    
    刚刚这三分之一的鬼怪,仿佛割麦子一样,给李干提供了250点的能量点.
    
    这是一笔不小的数额了.
    
    抬头看着近在咫尺的跳僵,发现对方那只剩下一点肌肉的丑陋脸上,似乎挂着一丝残忍的笑容.
    
    李干同样笑了起来.
    
    原本李干就打算要升级,没有想到,自己这样的情况,居然把那个…跳僵勾引了出来.
    
    这跳僵仿佛就是这些鬼怪的主心骨.
    
    是其中最强大的一个僵尸.
    
    如果它不过来,有这么多鬼怪挡在前面,李干短时间之内还拿它没有太好的办法.
    
    幸亏它把李干当成了第一攻击目标,如果它选择攻击其他人的话,那么现在死人是再正常不过的了.
    
    这石窟之中,仅仅只要李干一行人了.
    
    至于孙殿英等人,在刚刚出现僵尸后,就已经跑了出去.
    
    而此时,面板上面,已经达到279点的能量在飞速减少.
    
    而此时天罡真机已经提升到了第七层.
    
    “身体再次变强了金咤雷也强了.”
    
    身体上面,是李干第一个可以感知得到的,不过金咤雷李干并没有催动到极致,还是保持着之前的状态.
    
    但李干知道,即便是升级到了第七层的天罡真机,也只能让金咤雷的威力提升一些.
    
    想要彻底蜕变成为另外一种雷电,第七层还远远不够
    
    最起码要达到第八层,甚至第九层才有可能.
    
    也不知道神霄派历史上,除了创造天罡真机的高人之外,还有没有人达到这个境界了.
    
    轰!跳僵那一对铁爪,呼啸着砸在了气罩之上.
    
    所有人的目光都放在这边.
    
    他们在祈祷,即便是气罩破裂了,只要李干还没有死,他们就算是拼了,也要把李干救出来.
    
    人没有死,即便是受到了重伤,也是有愈合的希望的.
    
    这么多大派,每一个宗门都又自己独特的疗伤秘药,他们并不担心.
    
    怕就怕李干扛不住.
    
    “怎么可能”
    
    即便是不希望李干出现事情的风松,在看到面前一幕的时候傻眼了.
    
    那气罩没有任何破裂的迹象,扭动变形的情况消失了,
    
    
    
    甚至连一点涟漪都没有出现.
    
    至于那跳僵,在这样巨大的力量下,被反震的力量击退出去.
    
    轰!跳僵直接砸在了一旁的石壁上面,一个人形的坑洞出现.
    
    “没有让我失望!”
    
    看到面前这一幕,李干满意的点了点头.
    
    天罡真机只有达到了第七层,才是天师的层次,和天师的境界互相配合的话,可以说是相得益彰,.
    
    嘭!跳僵从石壁之上落下,直接砸在了地上.
    
    此时的它哪里还有跳僵的威风一身清朝的官服破破烂烂的,身体不断的摇晃着,仿佛已经陷入到了眩晕的状态.
    
    如果是正常状态,即便是第六层的天罡真机,这跳僵也没有办法打破.
    
    但攻击实在太多了,加上这些阴气似乎可以短暂的融合,要不然它是一点机会都没有的.
    
    “达到了第七层后,多了一个反震的功能啊.”
    
    单纯的天罡真机气罩,最大的作用其实就是防御.
    
    而达到了第七层,就多了反震的功能,只要没有被击破,受到攻击之后,气罩就会自主的反弹回一定的力量.
    
    刚刚的跳僵已经用尽全力了,所以才会有这样的结果.
    
    那一对足以开碑裂石的利爪,此时正在不断的颤抖,抓缝之中,还有不少墨绿色的血液在低落.
    
    僵尸和人不同.
    
    虽然同样都存在血液.
    
    但在某一方面,僵尸和西方流传的吸血鬼在一定程度上面,有着相同点.
    
    血液是他们力量的源泉.
    
    这也是为什么僵尸和吸血鬼,都对吸血情有独钟的原因.
    
    一个僵尸被打的流出了鲜血,那么就意味着,它已经穷途末路,或者完全不能抵挡了.
    
    “攻击!”
    
    风松看到这一幕,惊讶过后,就大声的呼喊了起来.
    
    一众地师瞬间反应过来,手中的法器疯狂的挥舞了起来.
    
    即便是仅仅剩下了一半的法力,这个时候也没有丝毫节省的打算,各种消耗法力的法术不要钱一样的丢着.
    
    李干给他们带来了巨大的信心.
    
    有这样一个生猛的天师,他们还惧怕什么李干没有去理会那个…跳僵.
    
    如果没有受伤的话,这个跳僵威胁显然是最大的.
    
    但现在,受到了重创,它的实力已经下降很多了,综合来说,还不比不上剩下的这些鬼怪.
    
    而且这里确实诡异的紧.
    
    这些鬼怪还是尽早消灭,让能量点进账李干才会安心.
    
    要不然出现个什么意外的话,岂不是打水漂了天罡真机再次晋升,防御有了充足的进步,加上金咤雷的威力大幅度提升,李干更加的肆无忌惮起来.
    
    整个人彻底闯进了殉葬坑的深处.
    
    虎入羊群,用这样的方式来形容再合适不过了.
    
    大量的鬼怪被李干灭杀,让剩余的鬼怪有了畏惧的心理,,已经开始躲避了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
259
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二五九章 一夜暴富
  之前摇摇欲坠的气罩,此时变得更加夸张了.
    
    他们的攻击原本还有些作用,但现在气罩连一点变化都没有了.
    
    在加上金咤雷的威力再次提升.
    
    触之即灭!已经有一些鬼怪选择逃离了,这个时候之前布下的先天八卦阵还有驱魔阵,用途就彻底的显现了出来.
    
    “要加快速度了!”
    
    李干依旧保持着杀戮.
    
    “能量值+15”
    
    “能量值+20”
    
    提示音不断的响起,面板上面能量点的数量在飞速的提升着.
    
    不过随着李干不断的攻击,体内的法力也在疯狂地消耗着.
    
    这金咤雷强则强矣.
    
    但消耗同样让人吃惊,李干通过系统升级,上清大洞真经都是完美突破.
    
    在加上和赵如意双修,借助了对方的凤凰命格,让法力在一次提升和提纯,恐怕此时李干的法力早已经消耗殆尽了.
    
    这金咤雷李干释放了多少次十次还是二十次每一次都是一个巨大的数量,这消耗惊人无比.
    
    而另外一边,这些鬼怪也换了目标,把方向对准了一种地师的位置.
    
    李干对付不了,那么就对付其他人.
    
    如果是开始的时候,这样的方式确实非常的危险.
    
    但现在鬼怪的数量大量的减少,加上风松一直都在关照,那边的情况,有惊无险.
    
    这就好像是滚雪球一样.
    
    随着鬼怪越来越少,它们已经没有翻盘的希望了.
    
    李干再次清空了一片区域,整个殉葬坑里面,鬼怪已经屈指可数了.
    
    “哈哈哈兄弟,你太猛了.”
    
    一种地师此时的状态可以说是有些凄惨,衣服破破烂烂的,一些嘴角还有鲜血流淌.
    
    诸葛孔平毫无形象的躺在了地上.
    
    即便是如此,还不忘记放声大笑.
    
    不光光是他,其他的人,包括清微都是一副劫后余生的表情.
    
    太难了!如果不是有李干在的话,这仅仅开个殉葬坑,就足以让他们死伤大半了,运气不好的话,全军覆没也有可能.
    
    风松再次扔出了一道符,消下的几只鬼怪,才松了一口气.
    
    哪怕以他天师的境界这个时候体内的法力都已经告罄了.
    
    “道友,老道我没有佩服过谁,但今天开始有了.”
    
    风松很是感慨.
    
    就算茅山宗不派人过来,他开始的时候都不怎么在意,有自己一个天师带队,一个慈禧墓还不是轻轻松松搞定但结果就是打脸了.
    
    “大家快点修整一下,然后在决定是不是要继续进去吧.”
    
    李干可没有他们表现的那样的轻松.
    
    这才刚刚开始,就已经达到了这样的情况,里面是什么样,谁敢保证这里李干可以保证他们的安全,但里面呢
    
    
    
    李干的话,让众人沉默了下来.
    
    里面有罗盘仅仅是一个消息,到底存在不存在,谁也不清楚.
    
    即便是有罗盘了,想要寻找到哪隐蔽的洞天福地也不是那么轻松的,即便是找到了,能承受几个人,谁又能说得清楚这机会,被各种条件一再的稀释.
    
    另外一个选择就是就此离开,没有任何的生命危险了.
    
    李干知道,需要给他们一些时间.
    
    转过身,李干来到了跳僵的面前,此时的跳僵已经站了起来,按到李干过来,快速的后退.
    
    很快就退到了墙壁位置,身体不断的在瑟瑟发抖.
    
    它在害怕!僵尸虽然凶猛无比,但同样懂得恐惧,不过想要让它们恐惧可没有那么简单.
    
    “死吧!”
    
    这僵尸可以在这么短的时间之内晋升到跳僵,一方面和九龙喋血有关系,另外一方面,还是自身的天赋不错.
    
    不过李干对于这些丑陋的僵尸可没有太大的好感.
    
    看看赵如意和小宁,都是貌美如花的女鬼,而且都形成了实体.
    
    这外表看起来,这僵尸太1了,差了不知道多少条街.
    
    随着金咤雷涌动,跳僵一声惨嚎,随后化作了一团灰烬.
    
    “能量值+35.”
    
    还好这石窟连接着外面,有通风口,要不然这味道确实让人难以接受.
    
    李干消灭的还好,都已经化作了灰尘,但其他的消灭的,鬼是没有问题的,毕竟是灵体.
    
    但那…些僵尸,全部都躺在地上,流淌出大量的脓:液.
    
    “道长威武!”
    
    此时里面已经没有了动静,就在石门不远处的孙殿英等人再次走了进来.
    
    看到地面上的狼藉,他和那些士兵脸色都有了巨大的变化,显然是被吓得不轻.
    
    作为一个大军阀,他什么时候这么恭维过一个人不过这个时候可没有人理会他.
    
    即便是之前选择和他合作的风松,此时都不想要理会他.
    
    这让孙殿英的脸色一阵红一阵白.
    
    什么人敢这么对他但之前的事情还历历在目,他现在可是不敢得罪李干一行人了.
    
    还没有看到大量的财宝,他如何能甘心这夜明珠虽然财富惊人,但想到里面要有更多,他已经不太把这些夜明珠当一回事了.
    
    一众人全部聚拢到了一起,静静的打坐,恢复消耗的法力.
    
    “这次真的来对了.”
    
    李干恢复的速度很快,第一个先行起身.
    
    所有的鬼怪都消灭后,李干发现自己的能量点已经达到了恐怖的600点.
    
    这还没有算上之前增加天罡真机所消耗的,如果加在一起的话,已经800多了,甚至快要达到900了.
    
    这是一个什么概念拥有系统这么长时间,李干还是头一次拥有这么多的能量点.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二六零章 突破，天师巅峰
  看到其他人还没有任何的动静,李干也不着急.
    
    观察着自己的属性面板,默默的思考着.
    
    最重要的,就是功法的等级,上清大洞真经是根本.
    
    不光光可以提升法力的纯度和数量,在某些方面,对于法术的提升也是非常明显的.
    
    天师巅峰和天师初级.
    
    同样是虚空画符,但中间的差距还是很大的.
    
    这就是境界不同,同样水平的符水平,也可以发挥出不同的威力.
    
    而提升到了第八层之后,李干就可以展望那神秘的第九层.
    
    修道界不知道有多少年了,都没有人突破到这个层次.
    
    那是一个超过天师的层次,具体会是什么表现,李干同样不清楚,但不耽误李干的期待.
    
    “请神术,和符可以慢慢来.”
    
    想到这里,李干自然不需要在耽误什么.
    
    毕竟这里刚刚进入慈禧墓,里面肯定还有其他的存在,能量点是不会少的.
    
    “升级上清大洞真经!”
    
    多的能量点瞬间被扣除了500多,面板上面,李干仅仅剩下了880点的能量.
    
    体内的法力,几乎是在瞬间,就猛烈的提升了起来.
    
    这提升的程度非常的大,甚至让李干都感觉到惊讶,最起码提高了五成.
    
    怪不得第七层和第八层相差的如此之大,纵观整个茅山宗,也只有泰岚一个人突破到了第八层.
    
    这样的提升,如果没有巨大的难度,想想都不可能.
    
    其他提升法力的强度,李干还没有尝试,但可以肯定的是,绝对不会让人失望.
    
    “道友你”
    
    这个时候,风松等人一次清醒了.
    
    风松看着李干,原本平和的脸上,瞬间变得:不可思议了起来.
    
    “你突破到了天师巅峰”
    
    “什么”
    
    听到风松的话,所有人都傻眼了.
    
    最惊讶的人是清微.
    
    作为龙虎山这一代的者,他被门派看好有突破天师的希望.
    
    但这个希望,也是要看能不能顺利得到那个…罗盘.
    
    不过可以和风松一起来到这里,也足以证明他在龙虎山的地位了,是龙虎山已经扛大旗的存在.
    
    但即便是一切顺利,找到了洞天福地,突破天师也不是百分之百%的.
    
    消耗的时间也很长,或许清微有望在百岁之前突破.
    
    这已经是天才的范畴了,天师并没有想象中的那么廉价,要不然也不会成为修道界的顶端力量了.
    
    一种地师虽然比清
    
    
    
    微要好一些,但同样愣住了.
    
    天师都是可望不可即的,就更加不要说天师巅峰了,这已经可以说是站在修道界的顶峰了.
    
    “经过了这场大战,侥幸突破.”
    
    李干笑了笑,这场战斗倒是一个比较好的借口.
    
    风松表情僵硬.
    
    一场大战就突破了他经历过的战斗可不少,被称之为大战的也有几次,怎么没见他也突破但不管如何,即便是同等的境界,风松也可以看得出来,李干的战斗力惊人.
    
    如果双方对战的话,哪怕自己拼命,输的人也是自己.
    
    那天罡真机,自己是没有办法打破的.
    
    同等境界尚且如此,就更加不要说,李干现在已经突破了,这差距就更大了.
    
    “这次回去之后,看起来要和其他人商议一下,对待茅山宗的态度了”
    
    风松知道,茅山宗有李干这样一个年轻的天师巅峰存在,地位已经是无可动摇了.
    
    不过龙虎山执掌牛耳多年,底蕴也比茅山宗强,但是不会惧怕了李干,但能和平共处的话,没有人会挑起战争.
    
    “刚刚的情况,大家已经看到了.”
    
    李干环顾了一下一众人,道:“这才是最外面的殉葬坑,已经有了跳僵的存在了,里面有什么,我想你们应该可以猜的出来.”
    
    “陪葬的人显然不仅仅是这些人,还有慈禧”
    
    “天师,我等要进去.”
    
    “兄弟,你都已经天师巅峰了,我们肯定更加的有信心了.”
    
    清微刚刚发表了言论,一旁的诸葛孔平就笑呵呵的接过了话茬.
    
    李干无奈的摇了摇头.
    
    其他人显然同样是这个意思.
    
    恐怕如果自己没有突破的话,这次应该会有人要退出.
    
    为了一个虚无缥缈的希望,就断送性命,确实有些不值当.
    
    不是每一个宗门都有天师的,他们这些地师就是宗门的最强者,如果死在这里的话,那么宗门就岌岌可危了.
    
    修道界看似平静,但和江湖没有区别.
    
    “道友,接下来就由你来指挥把.”
    
    李干突破,虽然同样是天师,但差距太大了,风松也不好意思继续接任这个位置了.
    
    “没有什么指挥不指挥的,里面的情况未知,还需要大家互帮互助,最好不要有人死亡.”
    
    对于这个东西,李干并没有多大的兴趣.
    
    实力足够,指挥不指挥的有什么用处而此时,李干也接到了小宁的传音,小宁此时已经进入到了地宫之中.
    
    “公子,里面太大了,而且有几道不下于我的气息,它们发现不了我,主墓道还没有找到.”
    
    小宁的话言简意赅,.
    
    但透露出来的信息已经可以说明很多东西了.
    
    李干确实有鬼王或者飞僵的存在,而且不止一个.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
261
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
262
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二六一章 剑拔弩张
  鬼王到还好,天师和鬼王战斗,只要鬼王没有特殊的天赋,天师基本上都会占据一定的优势.
    
    道家本就擅长符驱鬼.
    
    这是天生的克制,倒不是说鬼王的境界不如天师.
    
    但飞僵就不同了.
    
    飞僵对上天师李干看了一眼风松,恐怕让这个老道碰到一个飞僵,那绝对是死翘翘.
    
    或许死亡之前,可以拼搏一下,让飞僵受到一些伤害,但结果绝对是不会改变的.
    
    飞僵同样是传说中存在.
    
    僵尸吸血,本来就已经沾染了浊气.
    
    就好像鬼吸收人的阳气,或者说之前的那个…恶蛟吞噬人类.
    
    这都是沾染到了因果和罪孽.
    
    这种情况,想要突破那是非常困难的,但只要突破了,飞僵就会拥有强大的实力.
    
    而这种东西和恶蛟不同.
    
    恶蛟可以有孽云出现,那是罪孽,是限制它晋升的门槛.
    
    对僵尸同样有影响,但并没有那么大,僵尸可以吸收月华,净化自己的身体.
    
    另外,这种生物跳出三界外,不在五行中,本来就是最为奇特的存在.
    
    最关键的一点,飞僵已经可以飞了.
    
    到了飞僵的境界,进化路线就会变得:不同.
    
    最为熟知的就是魃了.
    
    也可以称之为旱魃,所过之处赤地千里,那可不并不是传说.
    
    这个几十年的慈禧墓居然培养出来了一个这样的存在,是想要灭世吗“先不要着急,如果遇到对境界有提升的宝物,全都拿走.”
    
    “是,公子!”
    
    主墓道是通往慈禧尸身的通道,不找到的话,根本找不到慈禧的位置.
    
    其他的一些金银财宝,李干暂且不急.
    
    那数量绝对会非常的惊人,李干就想要拿,也需要使用五鬼搬运法,现在还不是时候.
    
    那可以提升境界的宝物,才是李干目前需要的.
    
    自己确实不需要,但自己身边的人则不然.
    
    赵如意,小宁,还有任婷婷三女,李干是不会让她们的境界落下的,这样才可以跟得上自己的步伐.
    
    和小宁交代了一下后,李干才和风松来到了石窟的最里面.
    
    同样是一座石门,不过这石门小了不少,没有了阵法的存在.
    
    “孙大帅!”
    
    “道长,让我的人来.”
    
    眼看着马上就要彻底进入墓穴了,孙殿英的火热了起来.
    
    李干的话还没有说完,他已么办了.
    
    “去,把石门推开!”
    
    几个亲兵自然不敢犹豫,连忙上前.
    
    “嘿”
    
    吱伴随着石门发出的响声,缝隙越来越大.
    
    这里并没有什么机关和防御手段.
    
    恐怕在设计这个墓的人眼中,这殉葬坑就是最好的手段了.
    
    之前的石门,如果不是风松等人破除了阵法,孙殿英他们绝对会被
    
    
    
    困在那里,不要以为那些阵法仅仅对鬼怪有用.
    
    一道道金光,顺着缝隙照耀了出来.
    
    这光亮异常的耀眼,已经彻底压过了这里的夜明珠.
    
    不需要去看,都可以发现,旁边的人脸上,都已经被这光渲染成为了金色.
    
    “发发财了”
    
    石门被彻底的推开.
    
    孙殿英的声音都有些颤,抖了,那一双眼睛死死的盯着里面.
    
    “这慈禧是贪了多少”
    
    入目是一处宫殿,和印象中的清代宫殿没有差别,唯一的区别仅仅是这里要称之为地宫.
    
    这宫殿非常的豪华,但此时没有人把目光放在宫殿上面.
    
    正中央,那一座金山才是吸引目光的罪魁祸首.
    
    统统都是一根根熔炼好的金条.
    
    金条互相堆砌,形成了一个比人还要高的金山,两侧扩展的很长,好像古埃及的金字塔一样.
    
    这数量非常的惊人.
    
    甚至可以说,这些金条,已经要比外面那些夜明珠的价值高了.
    
    而且不是高出一点,恐怕是几倍甚至几十倍.
    
    怪不得孙殿英已经完全失去了理智.
    
    而那些亲兵也同样如此,甚至比孙殿英还要更加的不堪.
    
    他们跟随孙殿英,也不过是为了钱财而已.
    
    “有这样的人存在,被灭亡了也是情理之中.”
    
    风松的脸色有些不太好看,冷哼着说出了一句.
    
    倒是怪不得他.
    
    按照年龄计算的话,风松恐怕要比慈禧的年龄还大,自然是从清朝活到现在,对于这些事情也了解不少.
    
    至于归属感,修道者就是方外之人,自然不存在了.
    
    但对于普通百姓,修道者还是有着一份慈悲之心.
    
    “别过去!”
    
    孙殿英已经忍不住想要行动了.
    
    这么多的金条,他显然是拿不走的,要把外面的几千人全部带进来才有可能.
    
    到他已经不去想那一点了,仅仅是想要走过去,抱住这些金条.
    
    听到李干的话,他似乎一点反应都没有,依旧在走着.
    
    啪!李干毫不客气的一巴掌拍在了他的头上.
    
    这一下,李干并没有动用太多的力量,要不然肯定就好像是西瓜一样破裂.
    
    锻体功法除了天罡真机之外,都已经被李干修炼到了最高的境界,李干现在的身手,就好像是古代那些横炼宗师一样.
    
    巨大的疼痛让孙殿英反应了过来,怒目转身,瞪着李干.
    
    咔咔!几个亲兵则是更干脆,拿出了背着的枪:,统统上膛,对准了李干.
    
    “你们干什么”
    
    诸葛孔平瞬间不干了,怒吼了一声,弓箭就被他拿在了手中.
    
    其他地师同样如此,如果说是人数太多,他们对枪械是没有办法的,但只有这些人,他们根本不会怕.
    
    更何况,他们拿枪:对着的是李干天师呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二六二章 擅入者，死！
  看着孙殿英那要杀人的目光,还有这些亲兵的动作.
    
    李干冷笑了一下“想要开枪”
    
    “你可以开枪试试看.”
    
    “你”
    
    说实话,看到这金山的一刹那,孙殿英确实有想要把李干等人统统干掉,然后把这些东西据为己有的想法.
    
    但看到双方剑拔弩张的情况后.
    
    孙殿英迟疑了.
    
    之前那大量的僵尸,他不是没有让亲兵开过枪:.
    
    但显然,那毫无用处.
    
    尤其是李干的种种手段,让孙殿英惊为天人.
    
    这个时候,他确实是迟疑了,因为他怕了,如果枪:没有用的话,那么等待他的结果是什么,不言而喻.
    
    他可不会把希望寄托在李干等人仁慈上面.
    
    如果他所有的手下都在这里,他的选择就会不同了.
    
    再强,能强过上千条枪吗绝对给你打成筛子!但此时,孙殿英不敢了.
    
    露出了一个比哭还要难看的笑容,孙殿英才挥了挥手,示意手下放下枪.
    
    “道长,这是说什么,我们双方是合作的关系.”
    
    话说出来后,孙殿英倒是缓和了过来“不过我们之前可是说好的,那个什么罗盘给你们,剩下的”
    
    “你放心!”
    
    风松看到这一幕,不屑的摇了摇头“我们都是修道者,对于钱财并没有那么看重,另外不让你过去,也是为了救你.”
    
    “救我”
    
    “你看!”
    
    孙殿英有些诧异,风松指了指金山的位置.
    
    随后在地面上捡起了一个石块,运劲扔了出去.
    
    叮!石块打在金条之上,发出了清脆的响声,随后两条黑影快速的窜出.
    
    速度之快,肉眼都难以捕捉.
    
    但没有发现目标后,才停了下来,得以让众人看到它们的情况.
    
    那是两条漆黑无比的蛇.
    
    并不长,但那…三角形的蛇头,还有那漆黑的颜色,已经足以说明对方的毒性有多么的强烈了.
    
    如果被这个蛇咬到的话,那么可以说,这个人没有救了.
    
    能被放在这里,那显然不是的蛇.
    
    “这”
    
    孙殿英看到这里,冷汗直流.
    
    如果刚刚自己没有止,直接过去的话,那么现在会是什么下场这怎么可能不让他心惊想到这里,孙殿英看向李干的目光也变得友好.
    
    李干完全当做没有看到.
    
    孙殿英是什么人可以说完全是一条养不熟的狼,现在是感激李干,如果遇到了其他的事情,那么转眼间拔刀相向,也非常的正常.
    
    这种人,不能深交.
    
    另外,对于这里面的财富,李干也有足够的兴趣,双方本来就是站在对立面的.
    
    “道友,这里有两条路,怎么办”
    
    这处宫殿并不算太大,只能算是前殿.
    
    但在最里面,分属于两个角落,都有一条通道.
    
    
    
    “先选择一条吧.”
    
    李干自然知道风松的意思.
    
    不过近来之后,李干确实发现这宫殿的深处,有几股若有若无的威胁感.
    
    恐怕就是小宁所说的那些存在了.
    
    如果这是一个普通的墓穴,那么李干和风松分别带着人,兵分两路也没有什么,但现在,分散的话,那结果一定很惨.
    
    风松点了点头.
    
    这样的方式最是稳妥,虽然浪费一些时间,但和安全相比较的话,就不算什么了.
    
    孙殿英他们自然不会有什么意见.
    
    刚刚的事情还没有让他彻底的从慌乱中走出来,自然是李干等人怎么说,他们就怎么听了.
    
    李干观察了一下,并没有什么危险后,才朝着里面走去.
    
    相比较外面的甬道,这里并没有发现机关的存在.
    
    什么机关,都比不上一个鬼王或者飞僵来的实在,一个飞僵屠戮一个上万人的军队,那简直不要太轻松了.
    
    “公子,左侧的通道能拿的我都已经拿到了.”
    
    小宁一直都和李干保持着联系.
    
    “最里面有两个耳室,两口棺材中都有猫腻,我并没有打开,公子小心.”
    
    此时的小宁已经出发去右侧的通道了.
    
    李干暗暗点头.
    
    这耳室在墓穴的建造中,已经接近于墓主人的沉睡之地了.
    
    越是临近那个位置,那危险肯定就越大.
    
    当然了,恐怕真正的好东西都在棺材之中,不过为了不打草惊蛇,小宁并没有出手.
    
    正面的战斗,李干肯定是要接过来的.
    
    “先走左边把.”
    
    一方面,李干也想要看看那耳室里面的棺材中,到底是什么存在.
    
    另外,也要借着这个机会,给小宁创造一些时间.
    
    外面的宝物虽然说不如棺材之中的珍贵,但恐怕在现在的修道界来说,也同样难得一见了.
    
    有修道界的宝物,李干并不感觉到奇怪.
    
    这里都已经繁衍出了这么多诡异的存在,那些宝物在其中恐怕也是居功至伟.
    
    要不然即便是大凶之地九龙喋血,也不至于有这么夸张的效果.
    
    风松等人自然没有意见.
    
    李干带着风松等人,来到了左侧的入口.
    
    刚刚还没有发现,而此时站在这里,入口的最上面,一行雕刻出来的大字,呈现在众人的面前.
    
    “拿走金条,转身离去.”
    
    “擅入者,死!”
    
    诸葛孔平第一时间就念了出来.
    
    那个…死字和其他不同,看那鲜红的颜色,并不是什么涂料,而是用真正的鲜血写上去的.
    
    这肯定是经过了加工,要不然这么多年过来,这血液一点变色的迹象都没有.
    
    这显然是准备的另外一个手段.
    
    拿走金条和外面的夜明珠,只要离开就不会有什么危险.
    
    但这只是相对来说.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
263
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二六三章 两个耳室都有恐怖
  但何尝没有妥协的意味呢如果前面通不过,自然是看不到这里的警示语了.
    
    而能通过,那么绝对就是高手.
    
    通过这个警示语来说明,我给你好处,你离开,不要继续前进,不然就是两败俱伤的局面.
    
    “有意思!”
    
    似乎整个陵墓都已经被彻底规划好了,一环扣已坏.
    
    李干笑了笑不以为意.
    
    带头走了进去,风松等人跟上,最后面才是孙殿英.
    
    这孙大帅有些不舍的看了看金条,还是咬牙跟了上来,那两条蛇他都没有丝毫的办法,枪:是不错的武器.
    
    但依照那蛇的攻击速度来看,他们根本不可能击中.
    
    “阴气”
    
    李干刚刚进入,眉头就皱了起来.
    
    这阴气很是浓郁,可不是一般的鬼怪可以比拟的.
    
    从这个侧门进入之后,里面还是一个宫殿,只不过要比刚刚的那个…小一些.
    
    而里面再次出现了两个入口:.
    
    这样的方式,如果继续分化的话,这里恐怕都会成为一个迷宫一样的存在了.
    
    先不说其他,单纯这些宫殿,还有李干没有去到的地方,加在一起的话,这面积可以说惊人无比.
    
    而这个宫殿中,同样有一座宝山.
    
    和之前的不同,这里没有今天,大多是一些翡翠玛瑙.
    
    “这”
    
    孙殿英再次双眼放光.
    
    如果在识货的人眼中,这个宝石山,可是要比那座金山的价值还要高.
    
    现实价值不菲的夜明珠,然后是一座金山,现在又出现了一座宝石山,这是越朝着里面,价值越高啊.
    
    孙殿英的心情大起大落的,不过经过了刚刚的事情,此时他也不敢在冲上去了.
    
    “道友,好重的阴气.”
    
    李干点了点头.
    
    风松的发现,李干刚刚就感觉到了.
    
    阴气是从其中一个入口:传过来的,而李干看了看另外一边的入口.
    
    “还有尸气”
    
    “尸气”
    
    风松一愣,他仅仅是发现气而已.
    
    不过他此时看到李干双目中似乎有隐约的闪过,顿时惊讶了起来.
    
    “阴阳眼”
    
    这倒是怪不得风松.
    
    如果他比李干境界高的话,自然是可以轻松发现的.
    
    之前两个人就是相同的等级,风松自然不能发现,现在李干已经突破到了天师巅峰,更是没了可能.
    
    如果不是李干主动使用出来的话,那么谁也不要想知道.
    
    风松感觉到自己已经麻木了.
    
    实力强大,这一点还好说,天才嘛自然不能用常理来衡量.
    
    但你实力已经如此强大了,还拥有着让修道者眼馋的阴阳眼,就说不过去了.
    
    这阴阳眼随着主人实力的提高,可是一直会进化的.
    
    想到龙虎山流传下来的典籍
    
    
    
    ,如果阴阳眼可以达到最高等级,那么看破虚妄仅仅是小意思,甚至可以直接探查到地府的情况.
    
    天眼通之类的神通,基本上都是衍生于阴阳眼.
    
    但种种玄妙仅仅是记载,并没有人真正的见识过.
    
    风松有种:预感,或许这阴阳眼的传说,在李干的身上可以真正的出现.
    
    “鬼王和飞僵”
    
    “什么”
    
    一种地师顿时惊呼了出来.
    
    这鬼王和飞僵都是和天师一样的等级了,对于他们来说已经是完全碾压了.
    
    诸葛孔平浑身颤抖,非常的怪异.
    
    只有李干明白,自己这个老哥病又发作了.
    
    一个西双版纳铜甲尸都足以让他疯狂了,更不要说这传说中的飞僵了,那绝对是稀世奇珍啊.
    
    估摸着就是给诸葛孔平在多的钱财,在他的眼中,也比不上这飞僵的一根指头.
    
    “居然培养出来了这种东西”
    
    风松语气中带着凝重.
    
    鬼王还好,这个时候鬼怪横行,修炼几百年的鬼可不少见,有鬼王并不奇怪.
    
    以风松的了解,在这片大地之上,鬼王的存在绝对不会少于二十只,只不过都在各地潜修.
    
    这也是和修道界达成的协议.
    
    如果它们出来霍乱天下,各大门派隐藏的天师也会集合到一起消灭他们.
    
    但飞僵不同这东西风松可没有听闻过哪里存在.
    
    或许一些隐世的地方有可能存在,但飞僵不出世已经有几百年的历史了.
    
    “一定要消灭它们,不然后果不堪设想希望不是进化成了旱魃”
    
    风松面色凝重的看着李干.
    
    那意思已经表达的很明显了,他需要李干的帮忙.
    
    这里的墓穴已经被打开了,而外面封印石门的阵法也统统被解开了.
    
    如果今天不在这里消灭对方,即便它们还被困在墓穴之中,也仅仅是短时间的.
    
    如果跑出去,那真的就是一场灾难了.
    
    “倒不是旱魃.”
    
    通过对方的尸气,李干倒是可以判断出来.
    
    赤地千里!这是旱魃最特殊的能力中的一种,僵尸本属阴,但成为了旱魃,已经有了阳的一面
    
    而这尸气并没有感觉到阳的存在,所以李干才可以肯定的判断出来.
    
    那个…宝石山对李干没有任何的吸引力.
    
    正如那个…警示语一样,拿着东西,离开,其实并不仅仅是财宝而已.
    
    能消灭殉葬坑的人绝对是修道界的高人,财宝如何能吸引对方只不过那些对于修道有帮助的东西,都已经被小宁拿走了,这里跟本看不到.
    
    “先去对付那个…鬼王.”
    
    已经有了决定,李干和风松示意了一下,随后朝着阴气传来的方向走去.
    
    当然了,李干自然不会认为有这么简单.
    
    恐怕这个鬼王出来,就会触发什么,那个…飞僵同样会脱困,这样才保险不是看无下划线版小说请下载飞卢
264
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二六四章 身穿蟒袍的飞僵
  对于修道者来说,对付鬼王要远远比对付飞僵容易.
    
    这就是相对来说的克制.
    
    “一会你们小心,尽量不要参与进来.”
    
    李干给了一众地师提了一个醒.
    
    “天师放心!”
    
    这已经不是一个级别的战斗了,他们根本帮不上忙.
    
    和之前的殉葬坑不同,这里没有什么鬼怪大部队,仅仅只有鬼王和飞僵,走的就是精英的路线.
    
    毕竟鬼王加上飞僵的组合,这已经非常恐怖了.
    
    李干和风松两个人来到了入口处,直接走了进去.
    
    这是一个耳室!并不是宫殿类的存在.
    
    如果知道墓穴相关的知识的话,就知道耳室基本上陪葬的都是慈禧的亲近之人.
    
    例如一些帝王墓,一些妃子和帝王合葬,都会被安排在耳室里面.
    
    当然了,也有一些特例,比如说最喜欢的皇后,就会和帝王在同一个棺椁里面.
    
    不过陪葬这种东西,帝王墓中可不仅仅只有一个.
    
    耳室最大的作用就是如此了.
    
    这耳室并不算太大,四四方方的一处空间,在中间的位置,一个巨大的棺椁出现在了两个人的面前.
    
    棺椁的周围也显得有些空荡.
    
    墙壁上面壁画清晰可见,和外面的甬道的壁画如出一辙.
    
    而头顶同样是夜明珠来点缀,耳室之中如同白昼.
    
    棺椁最外面一层,是红漆棺木.
    
    所谓的棺椁,和棺材还有不同,棺椁是一个统称.
    
    而在里面,还有一层甚至几层,只有装载尸身的那一层,才会被称作为棺材.
    
    嘭!随着两个人进入到了耳室之中.
    
    一道沉闷的响声,从棺椁之中传来.
    
    咚!紧随而来的,一种更加沉闷隐匿的声音再次响起.
    
    风松随之脸色大变“道友,不好,是另外一边传来的.”
    
    第一声,是李干和风松所在的耳室发出的,而第二声,则是另外一边的耳室.
    
    这样紧张的情况,包括在宫殿里面等待的一种地师,都无人发出任何的声音,所以听得是非常清晰的.
    
    “退出去,在外面等它们.”
    
    到了这个时候,李干也知道,己和风松进入了耳室,所以触动了它们.
    
    此时它们就要出来了.
    
    而在整个耳室里面,面积并不大,付鬼王还可以,对上飞僵的话,就显得非常不方便了.
    
    而且那个…飞僵如果出现,过来这边必然经过宫殿.
    
    宫殿可是有不少人的,如果和飞僵碰到了,那绝对是一场屠杀.
    
    或许那些地师可以坚持一些时间,但到最后绝对是全军覆没的结果,没有人可以逃开.
    
    轰!又是一阵轰鸣声响起.
    
    哗啦啦!随后就是什么被撞击后碎裂的声音,这都是从另外一个耳室传来的.
    
    李干当下不在犹豫,相比较这个鬼王,那个…飞僵的
    
    
    
    速度显然要更加的快.
    
    “擅入者死!”
    
    一道金属质感的声音传来,生硬无比,带着浓浓的杀意.
    
    李干和风松从耳室出来,再次回到了大殿.
    
    而李干和风松进入大殿的同一时间,另外一侧的耳室入口处,也出现了一道身影.
    
    那是一个年轻男子.
    
    为什么这么形容李干和风松几乎第一时间就可以知道对方的身份,那个…耳室的飞僵.
    
    但和普通的僵尸不同,晋升到了飞僵后,他们进化的越发完美了,没有那种…狰狞可怖的样貌.
    
    几乎和生前没有太大的差别了.
    
    唯一不同的就是脸色铁青,肌肉僵硬,口中长着长长的獠牙.
    
    毕竟僵尸进化到这里,还没有达到顶点.
    
    按照这样的进化方式,恐怕僵尸晋升到最后的阶段,那么和人是完全无异的,即便站在人群之中,也分辨不出来.
    
    这飞僵还保留着僵尸的特性.
    
    最起码僵硬的肉身还没有彻底软化,一双手臂还高高的举起.
    
    因为肌肉僵硬,看起来面无完全没有任何的表情.
    
    一双冒着:红光的眼睛,死死的盯着李干等人.
    
    看他的年纪,也就是二十多岁而已,身上穿着清朝的官服.
    
    “他是什么身份”
    
    在场的一众人都有了一丝疑惑.
    
    因为包括李干,此时都有些震惊了.
    
    不是因为对方二十多岁,埋葬在这里几十年就成为了跳僵,毕竟有人为加上九龙喋血,就是再夸张一些,也不是不能接受.
    
    震惊的是对方的官服.
    
    可以说是官服上面的补子!这所谓的补子,就是官服中间的图案.
    
    清朝以文制制武制.
    
    也就是文制的地位要高于武制.
    
    文制的补子是飞禽,武制的补子是走兽.
    
    在上面一级的就是蟒,龙!从这方面可以知道,清朝的官位从官服上面来讲,是一级递一级的提高.
    
    而且这里是慈禧的陵墓,这个官服绝对不会弄错.
    
    这个飞僵身上的官服补子,赫然是蟒!不管
    
    是风松还有这些地师,最年轻的都是几十岁的年龄了,基本上都赶到了清末的时期.
    
    对这种东西还是比较了解的.
    
    清朝什么样的人才有资格穿蟒袍一个是宗室之人,也就是最低的贝勒和贝子.
    
    然后就是有爵位在身的,或者下面的镇国公,辅国公这些职位.
    
    但不管
    
    是哪一个,都要比所谓的一品大员地位来的高.
    
    这样年轻,这样的官服,不管是谁,恐怕都会好奇这个人的身份,这确实有些太不符合常理了.
    
    这飞僵即便看起来怪异无比,但可以看得出来,生前肯定是异常的俊美.
    
    而他脖颈处,虽然有官服的遮挡,但还是可以看到一道若有若无的伤口,上面还挂着几根丝线.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
265
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
266
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二六五章 秘闻：慈禧的面首
  这是他生前受到的伤害,死后又缝合到了一起.
    
    即便是飞僵,他已经有了自己独有的灵智,这样的伤口,看起来是伤口,但实则不然.
    
    你选择攻击这里,一样没有效果.
    
    或许这是这具身体的一个执念.
    
    “桀桀”
    
    飞僵还没有行动,李干和风松的身后就发出了一阵刺耳的怪笑声.
    
    那声音异常的刺耳尖锐.
    
    但让李干诧异的是,这声音虽然尖锐刺耳,但其中有些怪异.
    
    李干和风松连忙退后.
    
    几乎是瞬间,就和一众地师们聚集到了一起.
    
    一道小巧的身影浮现在众人的面前.
    
    穿着一身华贵的明黄小衣,脸色苍白无比,但看年龄,大概只有几岁的样子.
    
    “这是那只鬼王!”
    
    虽然年龄小,但如果看境界的话,确实是鬼王无疑了.
    
    这到底是怎么一回事几乎是所有人脑海中都有这样的疑惑.
    
    穿着蟒袍的年轻男子,成为鬼王的一个孩童,这样的组合太过于诡异了,而且还陪葬在慈禧墓之中,就更加的不同了.
    
    “阿玛阿玛”
    
    小童的声音依旧怪异无比“我好久好久都没有吃过血食了”
    
    一边说着,小童的目光死死的盯着李干等人.
    
    说是目光,并不准确.
    
    他仿佛没有眼睛一样,两个眼眶是深陷进去的,看不到眼球,只能通过那黑漆漆的孔洞看到一抹红光.
    
    “好大的怨气!”
    
    风松皱着眉头.
    
    鬼王他不是没有见过,但是类似于小童这样怨气达到惊人的,还是头一遭.
    
    “那就吃掉他们”
    
    年轻男子似乎想要笑,但因为脸部太过于僵硬,仅仅有一个微弱的弧度.
    
    那一对长长的獠牙凸显出来,显得异常的诡异恐怖.
    
    “阿玛”
    
    李干倒是没有注意怨气的事情.
    
    这小童看的出来,不过初等的鬼王而已,和风松一样的等级.
    
    即便是怨气再深又如何在金咤雷面前,他就会被克制的死死的.
    
    李干需要注意的只有这个飞僵,虽然同样被雷电所克制,但飞僵的身体可是要比鬼王的灵体强上不止一筹的.
    
    而且可以飞天遁地,对付,困难程度无限的拔高了.
    
    但现在,疑惑同样在李干心中.
    
    这阿玛的称呼,是清朝的,知道的人根本不会陌生,就是父亲的意思.
    
    这样一对父子,居然会出现在慈禧墓中.
    
    而且最为关键的是,他们都放在耳室之中,之前已经说过耳室的作用了.
    
    这对父子和慈禧之间的关系绝对不简单.
    
    “阿玛,我知道了,不会让他们打扰到额老佛爷的.”
    
    小童笑嘻嘻的点着头.
    
    不
    
    
    
    过最后一句话,还是被李干听到了,虽然小童没有说全,但已经可以猜测出来很多东西了.
    
    额“应该是额娘了.”
    
    李干几乎第一时间就可以确认了.
    
    想到这里,李干和风松对视了一眼,都从对方的眼中看到了不可思议.
    
    闻尘偶记!这是一本清人所写的传记.
    
    在清朝强大的时候,这本书一度成为禁书.
    
    但现在,已经管不到了,不过这书已经被销毁的差不多了,但各大门派,基本上都会留有一本.
    
    这东西属于杂记,这些修道者平时根本不会触碰到.
    
    李干是闲得无聊才翻来看看,九叔的房间里面就有,但看样子风松显然也是看过了.
    
    书中记载了一条这样的秘闻.
    
    据说慈禧四十六岁的时候患了一种怪病,茶饭不思,呕吐不止,怀疑是怀孕.
    
    不过对于这样的说法,李干还是嗤之以鼻的.
    
    怀疑什么叫做怀疑这根本就是事实.
    
    不过这个作者也不敢把话说的太过于直白,据说有太医不懂分寸,直接喊了出来慈禧有了喜脉.
    
    这可是惊天的丑闻.
    
    据说在场包括太医,太监还有服侍的宫女统统都处决了.
    
    但世上没有不透风的墙.
    
    李干倒是有些佩服慈禧这个老妖婆了,四十六岁还能怀孕,这已经是高龄产妇了.
    
    一个不慎,她直接挂掉都是非常正常的.
    
    但毕竟这些都是传闻,不是当时参与其中的人,谁也不能确认.
    
    可是现在,这年轻男子和小童的出现李干知道,这事情已经实锤了.
    
    估摸着慈禧也有一定的压力,才处决了这个男子,等自己死后,才让人用秘法把他转变成为了僵尸.
    
    这个孩子自然也是不能留下的.
    
    慈禧使用了这样的方法,来让自己这一家三口,在死后能团聚在一起.
    
    怪不得耳室这么重要的位置,会被他们所占领.
    
    在看看这个年轻男子的长相,虽然是僵尸形态,但还是可以看得出来,生前绝对是一个美男子.
    
    如果不是的话,哪里能够吸引到慈禧呢贵圈真乱.
    
    李干也只能套用这一句话了.
    
    “风松道友,这个孽障就交给你们了.”
    
    李干示意了一下,风松对付这个鬼王,即便是不能拿下,也是半斤八两的局面,毕竟龙虎山可不是什么简单的门派.
    
    加上有一众地师辅助,就更加的轻松了.
    
    唯一的难点就在于飞僵上面,李干只能自己动手了.
    
    “这个慈禧的面首,就让我来解决吧.”
    
    “大胆!”
    
    年轻男子没有行动,也是因为为了应小童的要求,但听到李干的话之后,男子勃然大怒.
    
    呼!大殿之中,平地起风.
    
    要知道这里是在地下,虽然有通风口,但距离非常的远.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二六六章 飞僵，飞天遁地！
  但飞僵,已经可以在某种程度上面影响天气了.
    
    就好比进化成最厉害的旱魃.
    
    那么就可以造成干旱.
    
    而正常的飞僵,虽然没有这么厉害,但同样可以做到类似的情况,例如此时.
    
    “怎么,你还以为清朝还在吗”
    
    对于对方的状态,李干是喜闻乐见的.
    
    自己圆满层次的禹步,还不知道能不能追得上这个飞僵呢.
    
    也就是这里是地宫,对方即便可以飞天遁地,但还是有限制的,如果在外面的话,对方想要跑的话,李干确实没有办法.
    
    禹步虽然说是一门不错的步法,但毕竟和上清大洞真经等相差甚远.
    
    所以,李干现在所需要做的很简单.
    
    激怒对方!对方有在意的东西,,那么就好办了.
    
    只要把仇恨拉过来,这个飞僵绝对会和自己不死不休的.
    
    对方有灵智,而且看这个样子,明显是有着生前的记忆,触了对方的逆鳞,他不来找自己都怪了.
    
    这还要感谢那些传记了.
    
    要不然李干也不知道该如何入手了.
    
    正如李干所料.
    
    听到李干的话,飞僵的脸色大变.
    
    “你说什么”
    
    李干施施然朝着对方走了过去.
    
    大殿虽然不小,但如果战斗起来,还是有些狭隘的.
    
    李干这么做,也是为了给风松等人留下一定的战斗空间.
    
    “清朝早已经灭亡了.”
    
    李干冷笑了一下,同时对对方竖起了手指,随后轻轻的勾了几下“什么老佛爷不过是一个丧国失权的罪人而已.”
    
    这样的手势,在很早的时候就已经有了挑衅的意味了.
    
    加上李干的话,这已经比火上浇油还要严重了.
    
    “啊”
    
    飞僵怒吼了一声,整个大殿仿佛都在颤,抖,一股股风流疯狂的吹动了起来.
    
    李干很满意这样的效果,越是疯狂越好.
    
    下一刻,飞僵从原地消失了,再次出现,已经到了李干的面前.
    
    这慈禧显然就是对方的逆鳞.
    
    人真是可悲.
    
    那个时代,被慈禧所掌控,人敢去说些什么.
    
    只能认为慈禧做的都是对的.
    
    但依照现代的角度来讲,是一个罪人,因为她种种的做法,导致很多东西流失海外,甚至把大国的尊严丢的一干二净.
    
    这样的人,死不足.
    
    所以对于来到这个墓穴,甚至打开,拿走其中的东西,,李干心里是一点障碍都没有的.
    
    如果遇到了那种…对国家有着巨大发展的帝王,李干即便是需要能量点,也不会去触碰对方的寝陵.
    
    这是一种态度!“好快的速度!”
    
    这仿佛已经从视网膜中消失,然后再次出现一样.
    
    飞僵,果然名不虚传.
    
    李干第一次对战这种东西,不过李干并没
    
    
    
    有慌乱.
    
    迎着对方的爪子,李干一拳狠狠的挥舞了出去.
    
    轰!一声巨大的响声后.
    
    飞僵直接被李干击退了.
    
    自然没有对战低等级的僵尸那样的效果,可以直接击飞,甚至受到巨大的伤势.
    
    飞僵的身体坚硬程度,可不是…那些低等级的僵尸可以比拟的.
    
    这次仅仅是击退而已.
    
    但这已经足够了!飞僵后退了十多步,才稳住了自己的身体.
    
    眼神之中带着不敢相信,不过表情依旧没有变化,恐怕不管
    
    发生什么,他都不会有任何的变化.
    
    毕竟是僵尸,这表情和他们已经无关了.
    
    但根据眼神,还是可以判断出来他此时的心情的.
    
    “还好,不是太夸张.”
    
    虽然击退了对方,但李干的手指同样传来了疼痛.
    
    在之前,李干是根本没有发生过类似的情况.
    
    不过并不是很严重,仅仅是瞬间,就没有任何的影响了,这是李干想要测试一下自己的肉身强度.
    
    如果使用金咤雷的话,威力还要更加的大.
    
    果然,锻体功法如果修炼到极致之后,完全成为了一个人形暴龙.
    
    这个飞僵没有特殊进化,也就是最正常的飞僵,但飞僵毕竟是飞僵,身体强度是很惊人的.
    
    虽然李干击退了对方,但对于他来说,这伤害基本上是没有的.
    
    “慈禧这个女人是废物,你也是废物.”
    
    李干很怕对方因为拿自己没有办法,转头去找其他人的麻烦.
    
    所以此时李干有些不予余力的嘲讽对方了.
    
    这话现在听起来没有多大的问题,但是对于他们那个年代的人来说,这就是所谓的大不敬.
    
    是要杀头的,哪怕是诛九族都没有任何的问题了.
    
    但还以之前的方式来衡量,他们真的已经落伍了.
    
    “你该死啊该死!”
    
    飞僵确实已经被李干彻底的激怒了,那一双眼睛血红无比,仿佛都要低落下鲜血一样.
    
    他恐怕还以这样的情况来自豪呢.
    
    毕竟作为一个男人,可以让一个朝代最有权势的女人怀上自己的孩子,这不得不说,确实是值得让人炫耀的事情.
    
    但这个女人已经四十六岁了.
    
    而且都说慈禧多么漂亮,但最起码依照李干的了解,和历史书上面的照片,完全可以判定,这就是在吹嘘.
    
    就是一个普通的老年妇女而已.
    
    看看末代皇帝的那些嫔妃吧,按照现在人的审美观点,那绝对是让人作呕的存在.
    
    飞僵再次朝着李干冲了上来.
    
    不过这次他的速度再次增加了,而他整个人已经脱离了地面.
    
    显然是运用上了飞僵最基本的能力,飞行!“加强了最少三成”
    
    这样的速度,李干倒是有些眼馋了.
    
    相比较其他方面的能力,在速度上面,李干确实不是很强.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
267
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二六七章 李乾拉仇恨
  飞僵的身体自然不需要多说,速度变快之后,绝对要比刚刚的攻击强大.
    
    而此时,另外一边,风松等人已经和鬼王童子交上手了.
    
    轰隆之声不绝于耳.
    
    阴气弥漫,符漫天,声势异常浩大.
    
    单纯以肉眼的观察来看,李干不能锁定住飞僵的动作.
    
    但此时李干是打开阴阳眼的状态下.
    
    那尸气是无所遁形的,李干根本不需要去看它在什么方位,尸气在哪里,李干就知道他在哪里.
    
    金咤雷弥漫.
    
    李干很是干脆的横推了出去.
    
    和僵尸对战,没有那么多道道.
    
    僵尸本来就和鬼不同,他们最擅长的就是近身作战,利用自己强大的身体撕碎对方,或者吸光对方的血液.
    
    轰!平地惊雷!两个人再次撞击到了一起.
    
    蹬蹬!李干连续退后了两步,才稳定住身形.
    
    即便这次使用了金咤雷,但飞僵的攻击也提升了不少.
    
    “够劲!”
    
    李干甩了甩手,脸上露出了一丝笑容.
    
    自从晋升到天师境界后,除了和恶蛟之间的战斗外,李干可是很是没有这样的感觉了.
    
    如果不是刚刚晋升到了天师巅峰的话,恐怕现在李干还真的压制不住这个飞僵.
    
    同等境界下,飞僵很强可不是…吹嘘出来的.
    
    李干尚且后退了几步,飞僵的状态要更加的凄惨.
    
    后退的距离足足是李干的十几倍.
    
    不过这样的碰撞,对于飞僵的身体来说,并没有多大的损伤.
    
    这里是九龙喋血之地,有着大量的煞气,即便是飞僵受到了一定的损伤,在短时之间之内就可以恢复如初.
    
    鬼也同样可以.
    
    这煞气倒不如说是各种气息的结合体,只有修道者没有办法去借用,法力那是天地灵气所化.
    
    飞僵身上一丝丝黑色的雾气升腾.
    
    那是属于他体内的尸气.
    
    金咤雷就是这些鬼怪的克星,即便是飞僵也不例外.
    
    “过来啊!”
    
    李干继续勾了勾手指.
    
    刚刚的第二次交手,李干得出来,对方已经有些打退堂鼓的意思了.
    
    金咤雷作用到他的身上,那种…疼痛感可是深入灵魂的.
    
    普通的僵尸倒是没有什么,魂基本上不存在,那所谓的灵智也仅仅是本能而已.
    
    但飞僵不同,灵魂再生,已经恢复了生前的记忆,这可以说是一个有着僵尸身体的人,所以飞僵才会让人谈之色变.
    
    男子脸色越发的难看了起来.
    
    作为清朝的权贵,虽然是借助了慈禧的关系,但他的地位是无法被否认的,能身穿蟒袍,那已经算是一人之下万人之上了.
    
    即便有同样等级的人,双方也是谁都限制不得谁.
    
    长期下来,自然养成
    
    
    
    了他高高在上的想法.
    
    此时被李干如此压制,而且说出各种大逆不道的话,让他已经彻底的发怒了.
    
    “啊吃了你们吃了你们”
    
    那鬼王童子的声音不断的响起.
    
    听起来暴虐无比,不过语气之中还是带着一丝丝的焦急.
    
    两个战场离得并不算太远.
    
    李干和飞僵都是可以看到另外一边的情况.
    
    以风松为首,其他人在一旁辅助,各种手段层次不穷,鬼王根本没有任何的办法,单纯一个风松就已经足够让它头疼了.
    
    地师们的攻击,每一次对他造成的伤害都不算多.
    
    但不要忘记,这里可是有着十多个地师的,叠加起来,这就不容忽视了.
    
    这才短短的时间里面,他的阴气就已经在快速的减少了.
    
    风松的方式很简单.
    
    既然不能直接依靠实力碾压你,那么就慢慢的消磨,时间长了,阴气减弱,自然就没有多大的威胁了.
    
    飞僵的目光中露出了一丝担忧.
    
    “不会是不敢了吧”
    
    李干看到对方的情况,冷笑不已“被自己的老女人杀头,这感觉很不错吧”
    
    腾!这句话,再次触碰到了对方的逆鳞.
    
    看到对方的伤口,李干就猜测到了原因.
    
    如果不是慈禧下令的话,在慈禧掌权的年代,谁能对慈禧的面首下手或者说是谁敢还有这个童子,显然也是被赐死了.
    
    恐怕是事情败露了,有些事情只能掩盖,慈禧虽然是幕后掌权者,但毕竟不能堵住悠悠之口,这压力还是承受不住.
    
    “啧啧,还真是可怜,自己的面首,孩子都可以赐死,这老妖婆真是狠心啊.”
    
    李干肆无忌惮的嘲讽着.
    
    如果这个飞僵一直和自己对战,李干自然不需要如此.
    
    如果这个时候飞僵不管
    
    李干了,冲进另外一个战场,那结果李干虽然可以冲过去和对方继续对战,但那…些地师绝对会死不少.
    
    依照这个飞僵的速度,地师想要在他的手中存活下来,难比登天.
    
    “啊”
    
    李干这话不可谓不狠,而且也抓住了这个人的内心.
    
    这就是他心里最痛的地方,但是那个年代的人,即便是有什么想法,也是不敢表达出来的,对慈禧有着一股盲目的崇拜.
    
    “侮辱老佛爷,你必须要死.”
    
    嗖!果然,李干的计划管用了.
    
    此时飞僵脑海中只有一个念头,就是杀掉李干,把对方撕成碎片,才能让他心情顺达.
    
    “很好!”
    
    李干忍不住笑了起来,不怕你来,就怕你不来.
    
    金咤雷再次呼啸.
    
    轰轰!连续的撞击响起,飞僵仿佛已经疯狂了一样,每一次碰撞,尸气都在减少.
    
    从一开始的毫发无伤,到现在,以他飞僵的身体也开始出现伤痕了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
268
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二六八章 父子情深？
  单纯依靠身体,确实可以抵挡大量的物理伤害,但对于金咤雷来说无用.
    
    “差不多了!”
    
    连番攻击,李干知道,这飞僵的怒气已经差不多消散了.
    
    另外还有一个原因.
    
    这么长时间下来,风松那边也已经颇见成效了.
    
    鬼王童子的阴气越来越少了.
    
    单独一个风松,对上这个鬼王的话,恐怕都需要耗费很长时间才可以分出一个结果来.
    
    即便是风松胜,也是一个惨胜.
    
    但现在有诸葛孔平等人在,情况就不同了.
    
    都是大门派出身,修炼的法术自然都是顶级的,即便是地师施展出来,也会对鬼王有不小的影响.
    
    而且这些人年龄都很大,会的东西,很多.
    
    法器,符,阵法还有各种攻击法术层次不穷.
    
    这童子虽然是鬼王,但同样是借用这个大凶之地催生上去的而已,他虽然有灵智,但生前年纪就很小.
    
    这样的年纪,又懂得了什么呢拥有的仅仅是鬼王那种…对实力提升的渴望.
    
    “阿玛阿玛”
    
    飞僵原本就有了其他的打算,这个时候童子突然大声的喊了出来.
    
    显然那边风松等人又加了一把火,按照这个情况看起来,这个鬼王童子坚持不了多长时间了.
    
    “你们找死!”
    
    这是他和慈禧的孩子,对于他来说,那是见证他最荣耀的时刻.
    
    所以绝对不能出现问题.
    
    当下就打算不去理会李干,前去解救童子.
    
    “想得美!”
    
    李干一直都在观察对方的情况,看到这一幕,自然知道他想要如何.
    
    一层巨大的电网直接拦截在了他前进的路线上面.
    
    如果是刚开始,李干这样的方式,还真的有可能让对方躲闪开,毕竟他的速度确实是太快了.
    
    但现在,他的速度已经降下来了不少.
    
    尸气,就好比修道者的法力.
    
    没有法力,即便是李干,也无法使用金咤雷等手段.
    
    至于身体,就是单纯的肉身,虽然威力同样不小,但和法力不在一个体系之中.
    
    哗!飞僵一头撞在了金色的电网之.
    
    尸气再次被净化了不少,那一身华丽的蟒袍,都变得:破破烂烂.
    
    不过这质量已经非常过关了.
    
    之前两个人之间的经非常凶险了,那样的情况,这蟒袍都没有多大的损坏.
    
    “吼”
    
    原本已经是正常人状态的飞僵,这个时候终于忍不住低吼了出来.
    
    这才是僵尸的叫声.
    
    但这也说明了,此时的他状态非常的不好.
    
    哗!李干所布置的电网,都已经快要凝聚成实质了.
    
    这飞僵显然没有退缩的打算,依旧保持着前冲的驱使,一双铁爪抓住电网,用力
    
    
    
    的撕扯.
    
    即便是飞僵的身体,这个时候都抵挡不住了.
    
    很明显的可以看到,他的身体上面已经开始出现道道的裂缝了.
    
    这裂缝正应对这电网上面的丝线.
    
    “金色的血液”
    
    凑裂缝之中,一道道淡金色的液体流淌出来.
    
    飞僵已经进化到极高的境界了,自然不是低等的僵尸可以比拟的,这血液都已经改变了颜色.
    
    “兄弟,别下手太狠啊”
    
    突然间,一道声音传来,让李干彻底无语了.
    
    即便和鬼王在战斗,诸葛孔平还时不时的会看向这边.
    
    毕竟这飞僵确实太难得了,这货的老毛病又犯了.
    
    李干可没有心情去理会他.
    
    这飞僵李干消灭是没有问题的,但是想要彻底禁锢住他,或者说干脆的封印了他,李干还没有这种手段.
    
    或许学会了一些特殊的封印法门,然后提升到最高的等级,才有这样的作用.
    
    就像是之前的西双版纳铜甲尸,用鸡血浸泡的棺材钉就可以困住.
    
    但这个飞僵呢不要说五十年的公鸡了,就是一百年的,都没有任何的用处.
    
    在飞僵这样不管不顾的情况下,电网已经岌岌可危了.
    
    他这是完全不计较被伤害到本源,拼了命的也要救他的儿子.
    
    即便是变成了僵尸,但有了生前的记忆,同样会有这样的做法,人之常情.
    
    虽然有些感慨,但李干并不打算留手.
    
    如果让他们跑出去,后果不堪设想,到时候死在他们手中的人,就不知道会有多少.
    
    而且这飞僵和鬼王能有如此的境界,当时也不知道死了多少人呢,单纯一个九龙喋血,李干还不认为有如此的变态.
    
    运行着禹步,李干快速欺身上前.
    
    刚刚冲开电网的飞僵,直接被李干砸中.
    
    这次有了伤口,李干就有了切入点.
    
    金咤雷再次浮现,顺着飞僵的伤口开始不断的朝着里面侵袭.
    
    “啊”
    
    飞僵疯狂的怒吼了出来.
    
    这和在体外不同,李干这样的方式,是直接进攻体内了.
    
    轰!飞僵狠狠的砸在了地上.
    
    整个宫殿都仿佛颤,抖了一下,他的体重李干并不知道具体,但绝对会非常的惊人.
    
    “阿玛阿玛快去找皇额娘我不想死啊”
    
    鬼王童子的声音越发的尖锐.
    
    皇额娘李干冷笑了一下,不过是慈禧的一个孽种而已,先不说这个时候不是清朝,就算是清朝,如果让之前的帝王知道,都会勃然大怒的.
    
    “看起来这慈禧是被封印了,要不然这种情况,绝对不会没有反应的.”
    
    倒是给李干提了一个醒.
    
    这面首和孩童都下葬在耳室,就知道他们在慈禧心中的地位了,但两者都滨临于灭亡,慈禧则是一点出现的迹象都没有.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
269
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
270
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二六九章 生擒飞僵
  但金咤雷的破坏力依旧在,他体内已经受到了相当严重的伤害.
    
    一身实力,十不存一.
    
    李干再次扔出了一道电网,把飞僵牢牢困住.
    
    随后才转身看向了另外一边.
    
    这里有不少的煞气,如果时间过长,这飞僵就可以快速的恢复自己的实力.
    
    不过暂时,李干还没有打算杀他.
    
    这慈禧墓之中充满着太多的诡异了,李干倒是希望可以从他的口中得到一些线索.
    
    “皇额娘不会放过你们的”
    
    鬼王童子已经灯枯油尽,此时他的阴气已经稀薄到了极点.
    
    “太上无极!”
    
    一道巨大的先天阴阳图从风松的手中涌动而出.
    
    随后狠狠的砸在了鬼王童子的身上.
    
    这次连惨叫都没有发出,瞬间灰飞烟灭.
    
    “能量值+80!”
    
    “啊”
    
    飞僵痛苦的怒吼了出来.
    
    不过依照他残存的实力,想要挣脱电网已经是不可能的事情了.
    
    “杀人者,仁恒杀之.”
    
    李干冷冷的扫视了他一眼“死在你们手中的人更多.”
    
    “哼!”
    
    飞僵虽然被困住了,但是正常的交谈是没有任何的影响的.
    
    “一些贱民,死在我们的手中是他们的荣幸.”
    
    这样的观点,在那个时代是非常正常的,他们是上位者,想要让人死,那确实是太过于简单了.
    
    尤其是他的身份,是慈禧的面首.
    
    一些朝中大臣恐怕都不敢过于得罪他们.
    
    “说的没有错!”
    
    对于这样的观点,李干不可置否“同样的,你们死在我们的手中,也是罪有应得.”
    
    说到这里,李干没有继续说下去.
    
    此时风松已经毫无形象的坐在了地上,法力已经消耗殆尽,正在恢复之中.
    
    而他最后一招太上无极,确实让李干大开眼界.
    
    这龙虎山的道法,论威力来说果然非常的大.
    
    不过在远古时期,恐怕茅山宗和龙虎山还有很多渊源.
    
    当然了,那个时候还不存在茅山宗和龙虎山这样的门派,仅仅是道法的传承.
    
    都是来自道教三清.
    
    “哈哈,兄弟,你真厉害”
    
    其他地师消耗同样不少.
    
    在战斗刚刚结束,就选松一样,打坐恢复法力了.
    
    谁知道会不会出现什么更诡异的存在,到时候没有法力在身,那岂不是太过于危险了只有诸葛孔平,丝毫不去计较这些事情.
    
    带着一脸猥琐的笑容来到了李干这边.
    
    虽然一直都在恭维李干,但那…一双小眼睛,则是死死的盯着地上被困住的飞僵.
    
    这样的爱好不知道是怎么产生的,李干感觉有些头疼.
    
    “嘶果然名不虚传啊.”
    
    诸葛孔
    
    
    
    平没有等李干回应,而是朝着飞僵走了进步,近距离观察了起来“这身体太强了,还有金色的血液,我诸葛孔平这辈子居然有幸见到飞僵死了也值了.”
    
    这说的叫什么话李干是理解不了诸葛孔平的想法了.
    
    没有僵尸和鬼怪在的时候,诸葛孔平那是一个正常人,但现在,这哪里有一点正常的意思“放肆!”
    
    飞僵那是人上人,即便此时已经成为了阶下囚,但看到诸葛孔平那仿佛在:看货物时候的眼神,还是忍不住怒吼了出来.
    
    啪!“大胆!”
    
    啪!接下来的一幕,让李干都有些无法直视了.
    
    诸葛孔平一巴掌直接拍在了飞僵的头上,继续说继续拍!虽然这对飞僵没有任何实质性的伤害.
    
    但这比伤害还要严重,已经是最深层次的侮辱了.
    
    “啊”
    
    飞僵已经彻底的疯狂了,如果他可以挣脱出来的话,绝对第一时间就把诸葛孔平碎尸万段.
    
    李干才发现,自己之前的嘲讽手段,似乎还比不上诸葛孔平这个.
    
    没有任何的对话,仅仅依靠眼神和动作,就让这个飞僵疯狂了.
    
    李干摇了摇头,没有继续去观察.
    
    找了一个地方,李干也开始恢复法力.
    
    刚刚的一战,看起来李干全程碾压,但一直使用金咤雷,也不是那么轻松的.
    
    这如果不是在地宫,这飞僵直接飞走,李干是一点办法都没有.
    
    而接下来,恐怕就要对付那真正的大慈禧了.
    
    小宁那边暂时没有消息传过来,不过李干知道,按照这个位置推断的话,另外一侧的通道,显然就是通往慈禧寝宫所在的地方了.
    
    没有多长时间,风松等人才站起身来.
    
    李干也恢复的差不多了,一众人再次集合到了一起.
    
    “道友,好手段,飞僵都被你生擒了.”
    
    看到在躺在地上的飞僵,风松有些唏嘘.
    
    换做他来的话,运气好还可以坚持一下,运气不好,恐怕已经被吸成人干了.
    
    这天师对飞僵来说,同样是极好的补品,血液之中带着大量的灵气,,对于僵尸晋升来说,有着巨大的作用.
    
    “慈禧是什么境界”
    
    李干一众人把飞僵团团围住.
    
    听到李干的话,飞僵不屑的哼了一声,没有丝毫回应的意思.
    
    “清朝已经灭亡了,你也已经不是活人了,还在:坚持什么”
    
    李干无奈的摇着头.
    
    这样的人,说是死脑筋都不为过.
    
    听到李干的话,飞僵终于有了一点动静,眼神之中带着丝丝的哀伤,但还是没有任何的回应.
    
    这慈禧在他心里,那是重要无比的,甚至要比他爹妈的位置还要重.
    
    李干是看出来了,这个人是铁了心不想说.
    
    风松摇了摇头,论审问的方式,他同样没有好办法,而且毕竟是个飞僵,用对付人的手段来对付他,肯定是行不通的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二七零章 灵魂拷问，飞僵怕了
  清微对着李干和风松拱了拱手,才道:“既然它不识抬举,就消灭了他吧,反正有你们在,我们也不会怕了那个…慈禧.”
    
    之前知道对付鬼王和飞僵,一众地师还有些忐忑.
    
    但现在,鬼王被消灭,飞僵被生擒,他们自然充满了信心.
    
    其他人连连点头,显然对清微的说法很是赞同.
    更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
    “等等!”
    
    这个时候,诸葛孔平的小眼睛不断的转动着,随后露出了笑容“让我来试试看,不行的话,在杀掉他.”
    
    “这”
    
    正常情况,诸葛孔平说出这样的话来,风松是绝对不会同意的.
    
    即便是诸葛孔平有希望继承诸葛世家的家主,但毕竟是地师,和风松不是一个层面上的.
    
    但风松看的出来,这诸葛孔平和李干的关系非常的不错.
    
    李干已经带给他足够大的震撼了.
    
    而且他回去之后,也会和龙虎山的一众人交代,以后有李干的茅山宗,绝对是交好的目标.
    
    即便关系一般,也绝对不能成为仇敌.
    
    这样的天才太可怕了,这么年轻就是天师巅峰了,在给他几十年的时间会不会突破到哪最神秘的更高层次这谁能说得准李干略微沉思,想到了刚刚诸葛孔平的方式,笑着点了点头.
    
    恐怕诸葛孔平想要问话是假,而是想要借着这个机会,好好的研究一下飞僵.
    
    这样的机会,恐怕这辈子就这么一次了.
    
    “哈哈,就交给我吧,不过我的手段有些特殊,大家不要笑我.”
    
    诸葛孔平这显然是在打预防针了.
    
    不过还是有些掩耳盗铃,的意思,他就是想要研究.
    
    一边说着,这货直接蹲了下去,和飞僵面对面,距离很近.
    
    “啊”
    
    飞僵怒吼了一声,伸出爪子就想要抓住诸葛孔平,不过触碰到电网之后,瞬间被击打了回去,爪子上面再次多出了几道伤口.
    
    啪!“都已经是阶下囚了,你横什么横”
    
    啪!“老老实实的让我研究不对,是老老实实的说出秘密.”
    
    啪!一连串的击打,让在场的人了.
    
    刚刚他们都在恢复法力,根本没有注意到这一.
    
    现在看起来,这太过于让人无了,你可是诸葛世家的天才,是修道界很有名气的南诸葛,你看看你现在在做什么而且他那胖胖的手掌,方都是飞僵的头顶.
    
    这样的侮辱,不管
    
    在哪个年代,都是让人无法接受的,稍微有些血性的人,都没有办法承受.
    
    啪!“你还敢看”
    
    诸葛孔平的双眼冒光,李干可是知道他在做什么,明显是想要用触感,来具体研究一下飞僵的身体情况.
    
    “据说类似于这样的贵族僵尸”
    
    说到这里,诸葛孔平那表情异常的猥琐,同时站起身来,绕到了飞僵背后,眼神死死
    
    
    
    盯着那不可描述的地方“都有玉来堵住,这可是极品啊”
    
    我靠!这话说出来之后,李干是彻底扛不住了.
    
    对于诸葛孔平的话,李干明白,一众地师,包括风松同样明白.
    
    但是没有人受得了.
    
    这是所谓的玉,就是玉蝉.
    
    人死之后,如果是大富大贵之人,都会再口中放入这样的东西,当然还有其他的地方.
    
    也就是人排泄的管道,诸葛孔平所说的显然就是这里.
    
    李干看向飞僵的目光有些同情了.
    
    生前是人上人,死后是僵尸中的飞僵,都是其中的翘楚.
    
    但现在,居然被人如此的评论,这确实让人无法接受,而且李干看诸葛孔平的意思不像是在开玩笑.
    
    这货不是打算完真的吧飞僵听到之后,瞳孔剧烈的收缩了起来.
    
    即便是看不到它有任何的表情,但是还是可以发现,此时的他已经有些慌乱了.
    
    恐怕最直接的感受,就是菊花!一紧“嘿嘿,衣服都已经破开了,正好方便我行动.”
    
    诸葛孔平这可不是装出来的,而是确实有这样的想法,可以让他好好研究僵尸的机会,他能放过吗而且这个僵尸的身份还极为不凡,这就让诸葛孔平更加的兴奋了.
    
    “你们想要知道什么我都告诉你们.”
    
    就在诸葛孔平的手探过去的时候,飞僵突然说了一句话.
    
    对此,李干已经无法形容了.
    
    这样的方式确实有些猥琐,但诸葛孔平可不是…故意这么做,好让飞僵坦白的,完全是因为真的感兴趣.
    
    “咳咳诸葛小子,别动手.”
    
    风松都没有想到这一点.
    
    但此时他还是在第一时间反应了过来,连忙说了一句,阻止诸葛孔平的动作.
    
    留下飞僵,就是为了得到线索.
    
    不管
    
    是因为什么原因,只要是成功了,那么就可以.
    
    一众地师原本还颇为有些嫌弃,但看到这一幕,都有些佩服的看着诸葛孔平了,这真是一个好手段啊.
    
    李干并没有说出来.
    
    这些人包括风松都被骗了.
    
    哪里是诸葛孔平故意如此,他确实就是在这么想的,你们都误会了.
    
    诸葛孔平的身体一僵,表情有些惋惜.
    
    但对于风松的话,他不得不听,只能悻悻的站了起来,不过目光还死死的盯着飞僵.
    
    “慈禧是被封印了吗”
    
    这是李干比较关心的一点.
    
    虽然李干已经有猜测了,但这样的事情不能单纯的依靠猜测,必须要弄明白才可以.
    
    如果被封印了,那么李干等人就有着充足的时间,来布置一些后手了.
    
    飞僵并没有第一时间回应,和诸葛孔平对视了一眼,看到对方那期待的眼神,他都忍不住哆嗦了起来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
271
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
272
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二七一章 有可能突破僵神？
  飞僵对诸葛孔平已经产生了畏惧的心里,不敢隐瞒,直接说出了实情.
    
    李干和风松对视了一眼.
    
    “不到时间你具体说说.”
    
    “老佛爷被困在棺中,可以吸收大量的煞气,晋升到僵神的境界.”
    
    “什么”
    
    这话说出来,所有人都不淡定了.
    
    僵神是什么那是飞僵之后的境界了,就好像是天师更高深一层的境界.
    
    如果突破的话,那么这天下还有人可以制得住他吗即便是有突破到天师以上境界的人存在,但对上僵神,半斤八两都是好事情,大概率是敌不过对方的.
    
    “这个时间具体是多少”
    
    按照慈禧下葬的时间推断,即便是九龙喋血所有的煞气都被她一个人所吸收,没有充足的时间,也不可能达到僵神.
    
    那已经是一种质的改变了.
    
    “还需要五十年的时间”
    
    说到这里的时候,飞僵的眼神似乎有些闪躲.
    
    不管
    
    他生前地位多么高,但年龄并不大,而且仅仅是慈禧的面首,依靠的就是花言巧语和长相.
    
    至于城府方面,自然比不上那些老狐狸了.
    
    李干一眼就可以看得出来,他绝对是在说谎.
    
    不过大部分都是真的,恐怕这个时间,绝对不需要五十年这么久了.
    
    恐怕慈禧那个…棺材下面,和九龙喋血之地有着密切的联系,比如用阵法聚拢煞气.
    
    大部分的煞气都会被慈禧所吸收.
    
    只有一些残留出来的,才会被这个墓穴里面其他存在瓜分.
    
    “恐怕是从慈禧下葬后五十年的时间吧”
    
    李干冷冷的扫视了飞僵一眼.
    
    “不你说错了.”
    
    飞僵的瞳孔瞬间收缩了一下,李干暗自点头,自己猜想的果然没有错.
    
    仅仅是诈了他一下,就露出了马脚.
    
    “道友,看起来这次真的来对了,慈禧下葬已经超过四十年了,如果在有几年的时间,恐怕真的一切都来不及了.”
    
    风松同样是一个人精,从发现了猫腻.
    
    “走吧,看起来,这场大战是无法避免了.
    
    李干知道,对付慈禧的话,.
    
    不多.
    
    而慈禧显然和这个飞僵不同.
    
    飞僵虽然是僵尸的进化体,但潜力基本上已经耗尽了,想要晋升为僵神的话,那么必然要先行进化成旱魃.
    
    旱魃和飞僵同种同源,但是力量上面相差极大.
    
    按照慈禧现在的情况来推断的话,那么绝对已经成为旱魃.
    
    “他怎么办”
    
    诸葛孔平还念念不忘飞僵的事情.
    
    李干略微沉思,随后才开口,道:“杀了吧,不然还要横生枝节.”
    
    虽说这是慈禧的面首,或许在对付慈禧的时候有一定的作
    
    
    
    用,但是利大于弊.
    
    如果慈禧真的受到了威胁,那么谁能保证她不会选择吸收这个飞僵的本源呢在飞僵一下,僵尸之间不会互相吞噬.
    
    但晋升到了飞僵,都会有本源产生,如果慈禧再次吸收掉的话,那么什么结果,李干都无法去预料了.
    
    “这哎”
    
    诸葛孔平强忍着心里的不舍,站起身来,转过头去,不想要看到这绝世瑰宝被毁于一旦.
    
    这话是李干说出来的,如果是其他人的话,诸葛孔平没准会头脑一热,直接阻拦.
    
    “老佛爷会给我报仇的你们”
    
    话没有说完,李干就加大了金咤雷的量,没有了尸气的保护,飞僵的身上瞬间燃烧起了金色的火焰.
    
    不一会的功夫,就化作了森森白骨.
    
    肌肉等已经彻底被成了飞灰.
    
    不过飞僵之后,身体强度大大提升,尤其是骨骼,即便李干想要彻底毁掉,也需要不少的时间.
    
    而在这里,显然不能消耗太多的法力.
    
    “道友,这尸骨的作用不小,等出去的时候,千万要记得.”
    
    看着这森森白骨,风松眼里闪过了一丝羡慕.
    
    这是飞僵的骨头,虽然听起来有些恶心,但对于修道者来说,确实是好东西,尤其是修炼邪术的一些人.
    
    如果有这个东西在手的话,越级而战都不是不可能的事情.
    
    李干点了点头,这东西回去之后放在茅山宗就可以了,估摸着泰岚等人炼器的水平不错.
    
    到时候也可以给茅山宗增加几件威力巨大的法宝.
    
    按照茅山宗的道统来说,之前李干并不太了解的其他两个天师,恐怕就有炼尸一脉的人.
    
    四目道长传承的就是这一脉.
    
    这东西如果不炼制法器,而选择使用炼尸的方式,也许可以造就出来一个类似于飞僵的炼尸.
    
    虽然仅仅剩下一副骨架,没有飞僵那么厉害,但同样是天师等级的,这作用不可谓不大.
    
    也怪不得风松有些眼馋了.
    
    “能量值+13.”
    
    听到提示音,李干越发的满意了起来.
    
    和那个…鬼王童子相比较,这个飞僵提供的能量值就要多了许多.
    
    不过看起来这是按照实力来划分的,一个鬼王,除非是拥有小宁这样的特殊能力,要不然绝对是斗不过一个飞僵的.
    
    还有之前的恶蛟也是如此.
    
    它对上这个飞僵,绝对是被碾压的局面.
    
    只要伤到了,那尸毒就可以让恶蛟喝上一壶了,而恶蛟的攻击,能不能对飞僵破防都是一个问题.
    
    同样都是同等级的存在,但因为种类不同,实力相差的有些太过于悬殊了.
    
    僵尸这种独特的生物,确实有着其得天独厚的优势.
    
    李干带着一众人离开了大殿,返回到了上一层,孙殿英他们就在这里等待,里面的情况,他们也一直都有观察.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二七二章 价值连城的棺椁
  那飞来飞去的僵尸,孙殿英还敢留在那里,就是闲自己的命太长了.
    
    “这次结束后,我一定会大摆宴席,宴请各位道长.”
    
    孙殿英脸上带着笑容,那样子看起来非常的和气.
    
    显然是从亲兵的口中得知,里面的僵尸和鬼已经被李干等一众人消灭了,孙殿英自然轻松了不少.
    
    而且孙殿英还知道,现在就要去慈禧下葬的地方了.
    
    这富可敌国的财富,马上就是自己的囊中之物了,激动已经不足以形容了.
    
    以他这样贪财的性格,此时哪里还能忍耐的住不过李干等人对于他的说法嗤之以鼻,众人都是修道者,会在乎你的宴席根本没有人理会孙殿英,一众人直接来到了另外一侧的通道.
    
    “公子,我已经到最里面了.”
    
    “有什么发现吗”
    
    之前一段时间,李干都没有听到小宁传来信息.
    
    原本还有些疑惑的时候,小宁终于有消息了.
    
    “并没有什么奇怪的地方,不过倒是有些机关,以公子的能力肯定是没有问题的.”
    
    小宁把自己的所见统统告诉了李干“而最里面,这处宫殿很诡异,应该就是慈禧的寝陵,我没有进去.”
    
    “就在哪里等!”
    
    哪怕小宁有着非同一般的天赋,李干也不想要让她冒险.
    
    这慈禧,按照李干的推断,肯定已经成为了旱魃.
    
    小宁对上了,能保住性命就不错了.
    
    一行人鱼贯而入.
    
    正如小宁所说,李干没有感觉到任何的气息,而这里大多都是长长的甬道.
    
    一路上机关确实不少.
    
    不过一众人还是有惊无险的通过了.
    
    “道友,看起来如果那个…罗盘真的存在的话,肯定就在慈禧的棺中了.”
    
    此时,一众人来到了小宁所说的宫殿.
    
    这宫殿比之前的还要更加的宏大豪华,看这样的规格,也大概可以猜到了.
    
    最让人诧异的是,这宫殿的门是洞开的.
    
    正常来说,皇陵之中,把地宫建造成宫殿的已经少之又少了,这是为了让人死后可以继续拥有荣华富贵.
    
    但不管怎么样,保险措施都会做的很好.
    
    类似于这样门打开着的,哪怕是书中都没有过记载,确实是头一遭.
    
    李干没有迟疑,已经到了这里,去看看情况吧.
    
    李干行动后,一众人连忙跟上.
    
    刚刚踏入大殿,就感觉周围的气温降了不少.
    
    这并不是阴气所造,是煞气,这两者本质上面有着很大的不同.
    
    而大殿的正中央,一口巨大的棺椁就摆放在那里.
    
    “好家伙!”
    
    这么光明正大的摆放在这里,确实是有足够的自信了.
    
    但事情说回来,李干明白,如果之前自己等人先行来到这里的话,那么踏入这个大殿的时
    
    
    
    候,飞僵和鬼王绝对会瞬间出现在这里.
    
    他们在这里的唯一目的,就为了保护慈禧.
    
    “是佛家的手段!”
    
    风松来到棺材边,仔细的端详了一下.
    
    从外表来看,根本看不出来什么东西来,但感应一下,还是可以发现里面传来一股厚重的法力.
    
    单纯从属性上面看来,确实是属于佛门的法力.
    
    “我的天这棺材要多少钱才制作出来”
    
    有眼尖的人,第一眼就发现了棺材的不凡.
    
    这口外棺,通体金黄色.
    
    李干走过去,略微观察了一下,也不得不说,这是一个大手笔.
    
    这应该叫做扫金!里面的工序全部做完之后,最外面一层,会涂上一些骨胶,等快要风干的时候,撒上大量的金粉.
    
    彻底凝固之后,这金粉就镶嵌在了上面,不分彼此.
    
    看起来就好像是一座金棺一样.
    
    不过这并不是作假,里面是用一些破东西滥竽充数,恐怕在慈禧眼中,这金子应该是最不值钱的东西了.
    
    李干用手触碰了一下外棺.
    
    一股阴冷的气息瞬间涌动了出来.
    
    呼!一道黑烟从李干的书中升腾而起.
    
    “好大的煞气!”
    
    虽然李干和风松的判断一样,这里面肯定有佛门的压制,但那…煞气一大半都来自于九龙喋血.
    
    李干毕竟是血肉之躯,触碰的瞬间,这会引起煞气主动涌上来.
    
    “道友,看起来只能选择暴力破坏了.”
    
    看到这一幕,风松眉头紧锁.
    
    一众人是修道者,并不是所谓的盗墓贼.
    
    如果是盗墓者的话,自然不需要考虑这些,直接破坏就可以了.
    
    但如果之前就找到了罗盘,依照风松的性格,恐怕不会触碰慈禧的棺椁.
    
    可是现在,罗盘已经肯定在棺椁之中了,而且慈禧还隐藏了天大的秘密,想要晋升为僵神,这已经完全脱离了之前的设想.
    
    “暴殄天物啊.”
    
    李干点了点头,这是没有办法的办法了.
    
    自己有金咤雷可以净化这些煞气,如果其他人触碰到这个棺椁的话,即便是风松都不会好受.
    
    那煞气入体,轻则元气大伤,重则彻底疯癫,甚至直接暴毙都是正常的.
    
    “这棺材都是使用金丝楠木制成的,啧啧.”
    
    刚刚虽然有煞气侵袭,但李干还是知道了这棺椁的材质.
    
    看了那么多的书籍,李干的眼界早已经不是一般人可以比拟的了.
    
    外面的那一层扫金,和这个金丝楠木比较起来,真的什么都不是了.
    
    这金丝楠木,本就是皇家专用的,哪怕是位置极高的大臣,也是不允许使用的,是要杀头的.
    
    但慈禧的这个棺椁,使用多少金丝楠木这棺材可是巨大无比的,为的就是让慈禧躺在里面舒服,不过有什么卵用.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
273
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
274
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二七三章 九天雷阵
  这秘闻的真实性,还是比较准确的.
    
    因为这消息是李莲英传出来的.
    
    李莲英是谁那是慈禧最为喜爱的一个太监,可以说在慈禧掌权的年代,得罪谁都可以,千万不要得罪李莲英.
    
    和那个…面首比较的话,李莲英的地位都要比他高.
    
    只不过慈禧死的时候,李莲英还活着,自然就不存在什么陪葬的说法了.
    
    据李莲英所说,慈禧让他去南方运送金丝楠木,金丝楠木的价钱暂且不说,单纯就是运到京城所需要的费用,就已经超过了十万两白银.
    
    这是什么概念如果换做的话,比作普通的大洋,也超过了十万.
    
    哪怕任府所有的资产全部都加在一起,有没有这么多,也是一个未知数.
    
    而这还是运送所花,至于材料的本身.
    
    这价值已经无法去估算了.
    
    不过这种东西,在喜欢的人手中,自然是有大价钱的,不过在这个军阀混乱的年代,这东西能不能卖出去还是一个问题.
    
    而李干同样发现了,这金丝楠木外表还刷了七七四十九道漆.
    
    这个漆可不是…后世的油漆.
    
    而是树漆!全部都是秦岭百年100以上的老树所产出的树漆,单纯就是这个东西,价钱一样要比黄金来的贵.
    
    这也是为什么,李干说,外面的那一层扫金,是没有价值的.
    
    至于这墓中的陪葬品,恐怕更加的夸张.
    
    相比较之下,这外面的金山和宝石山,真心是弱爆了.
    
    如果在后世的话,这个棺椁,不算里面的陪葬品,就已经算是国宝了.
    
    如果可以的话,李干也不想要破坏.
    
    但没有办法,不破开就没有办法对付慈禧,到时候事情就要大条了,如果真的成为了僵神,慈禧破五,棺而出,这东西还是要损坏.
    
    如果这世上没有天师以上的存在,慈禧一旦出世,恐怕她一个人就可以灭掉整个国家了.
    
    哪怕是僵神,也同样是僵尸.
    
    被咬到之后,死尸变成僵尸,那是什么境界一个跳僵咬到普通人的话,这僵尸都可以在短时间之内晋升为白僵,而且晋升黑僵也不需要太多的时间.
    
    那一个僵神咬到的呢这东西根本没有记载,但最次也是黑僵,或成跳僵也说不定.
    
    到时候大量的黑僵跳僵肆虐,慈禧不出手了,也没有人可以挡得住.
    
    龙虎山强则强矣.
    
    遇到成千上百只跳僵,一样要死光光.
    
    “道长,不要耽搁时间了,快点破开这个破五,棺材,找到你们想要的东西才是最为关键的.”
    
    这里暂时没有任何的危险.
    
    加上对慈禧的好奇心,孙殿英也带着人走入到了大殿之中.
    
    果然,这孙殿英其实就是一个市井无赖.
    
    没有那个…眼力,根本发现不了这棺椁的价值.
    
    这里毕竟是平行空间,按照李干所知道的信心,孙殿英
    
    
    
    盗宝的时候,对着个棺材破坏的可以说是淋漓尽致.
    
    各种刀斧砍伤的痕迹数不胜数.
    
    “拿工具,开吧.”
    
    李干点了点头,孙殿英既然想的话,李干也不拒绝.
    
    这个时候确实没有办法,这个棺椁是保不住了.
    
    孙殿英眼前一亮,连忙点头,他一直都想要和李干搞好关系,不过李干根本不鸟他.
    
    这次他似乎看到了一点转机,顿时兴奋不已.
    
    “用衣物抱住工具,然后在打开.”
    
    李干继续吩咐了一声,就没有在说话了.
    
    这金属同样可以传导那些煞气,不过包裹上衣物,加上不是直接接触,倒是影响不大.
    
    这些军人都是身体健硕之辈,顶多就是生一场大病,并不会要了命.
    
    “不管
    
    有用无用,先布下阵法吧,道友还需要你来帮忙.”
    
    在一种亲兵开始撬棺的时候,风松则是拉着李干来到了门口的位置.
    
    “这次我要布下九天雷阵,这是我龙虎山威力最大的几个阵法之一,不过还需要借助道友的金咤雷.”
    
    “好.”
    
    这阵法李干倒是听说过.
    
    在茅山宗的典籍上面有记载,威力非凡,是龙虎山的不传之秘.
    
    不过现在雷法修行者越发的稀少,想要布下这个阵法已经非常的困难了.
    
    如果风松不是遇到李干的话,这个阵法确实是用不上的.
    
    有了金咤雷,对于慈禧的压制还是不小的:,最起码可以保证不让慈禧走出这个大殿.
    
    这慈禧生前就异常的爱惜生命.
    
    那联军打进来的时候,第一个捐款逃跑的人就是慈禧.
    
    如果真的对战起来,稍微有一个不对劲的地方,慈禧想要跑,那已经是板上钉钉的事情了.
    
    所以这后手,必须要先行布置.
    
    这旱魃要是想离开,李干也没有办法追上.
    
    有诸葛孔平在这里,风松轻松了不少,按照方位,依次放下了大量的法器,不需要教会诸葛孔平他们如何布置,仅仅听从风松的吩咐就可以了.
    
    这个时候门户之见还是非常重的.
    
    如果不是为了对付慈禧的话,恐怕风松都不会在这么多人面前布下这个阵法.
    
    而每一个阵眼,李干都会依照风松的吩咐,注入一股金咤雷在里面.
    
    没有触动的时候,一点影响都不会有.
    
    但如果风松打开了大阵,这些金咤雷就会在第一时间迸发出来.
    
    而且这金咤雷的威力还要提升不少,毕竟有这个九天雷阵加持,威力绝对会提升不少.
    
    这阵法覆盖的面积同样不小,几乎整个大殿,都被彻底的覆盖了.
    
    全包围,让慈禧没有任何的道路可以离开.
    
    如果这样的方式都搞不定的话,风松也认了,因为搞不定的话,李干等一行人怕是也要交代在这里了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二七四章 我可以帮助你们
  “你们这些家伙,都在搞什么”
    
    李干等人回转到棺椁旁边的时候,就听到孙殿英在大发脾气.
    
    棺椁已经被撬开了很大的缝隙.
    
    但这些亲兵显然情况已经有些不对了,身体不断的颤,抖着,脸色苍白无比.
    
    这显然是被煞气伤到了.
    
    但并不重,修养一段时间就可以了恢复了.
    
    李干走上前去,随手从一个亲兵的手中拿过了撬棍,金咤雷笼罩在手中,随后顺着缝隙塞了进去.
    
    随后用力.
    
    吱呀!一声让人感觉到牙酸的声音响起.
    
    缝隙瞬间打开,这棺椁为了密封性,使用了大量的钉子进行封闭.
    
    加上这么多年过去了,这坚固的程度自然不需要多说,加上又煞气存在,即便是这些身强力壮的亲兵,都需要大量的时间.
    
    不过奇珍异宝就在里面,孙殿英已经迫不及待了.
    
    “道长果然好手段!”
    
    孙殿英眼前一亮,心里期待的同时,还不忘记恭维李干.
    
    随着李干再次用力,最外层的棺椁顿时被彻底撬开.
    
    而李干使用的力道很是巧妙,这棺椁上下左右:,一共六块金丝楠木全部散开,掉落在了地面上.
    
    这已经算是李干尽最大的可能,保留了这金丝楠木的完好程度.
    
    虽然价值不菲,但李干并没有太多的兴趣.
    
    还是留着后世人来挖掘吧,也算是做了一点贡献了.
    
    随着外层的棺椁散开,里面一个更加小一些的棺材出现在了众人的视线之中.
    
    材质依旧是金丝楠木.
    
    不过此时,这棺材上面的东西,让风松直接惊呼了出来“封魔阵.”
    
    李干对阵法的了解不多,不过风松显然是其中的翘楚.
    
    但李干可以发现,这棺椁上面,有大量红色的属于佛门的d字d符.
    
    d!这是专属于佛门的标志,而且是驱除邪祟最出名的手段.
    
    这应该就是之前李干和风松感应到,那属于佛门专有的气息.
    
    而这个时候,那厚重的法力越发的明显了,没有了外层棺椁的阻拦,倒是不太奇怪.
    
    只不过,这其中显然还有着不为人知的谜团.
    
    按照之前那鬼王和飞僵的情况.
    
    生他们出来的人,显然是邪修所为.
    
    而这里出现了佛门的东西,,李干可不认为这个封情.
    
    如果没有这个封印,那么慈禧肯就已经出来了,不过她的境界绝对不会太高.
    
    因为这个封印,慈禧为僵神才可以出来.
    
    这说明什么下封印的人,就是为了把慈禧培养成一个僵神.
    
    他的目的是什么这都是谜团,越是看到的多,越会让人感觉到迷惑.
    
    佛门的人和邪修有联系这背后到底有什么不为人知的秘密还有之前
    
    
    
    李干遇到的那个组织,这事情和他们有关系没有毕竟崂山派的掌教都被笼络了,那么笼络一个佛门中人也不是什么不可能的事情.
    
    有秘法可以吸收鬼王来晋升天师,难道就没有秘法控制一个僵神吗越想,李干越觉得自己的这个猜测是正确的.
    
    如果真的成功了,那么真的就是要风得风要雨得雨了,谁都拦不住他们了.
    
    好大的谋算!棺材之上,肉眼可见的一道道血红色的气息流动,触碰到d字d符后就会消散,而d字d符上面的颜色越发的深邃了起来.
    
    这d字d符开始的时候应该是金色的.
    
    恐怕是吸收了这里大量的煞气,才会变成这种血红的颜色,显得妖艳而诡异.
    
    “道友,看起来这里面的秘密不小啊.”
    
    “不管
    
    有什么,打开,慈禧是一定要灭掉的.”
    
    李干回应了风松的话,随后再次看向了棺材.
    
    并没有把组织的事情告诉风松,两个人不是很熟,而且李干不敢确定,风松和这个组织有没有联系.
    
    这种事情谁都说不准.
    
    风松成名很久,是老牌的天师高手,自然不需要吸收鬼王来突破天师了,这样的人如果真的是那个组织的人,是最难发现的.
    
    所以李干也存着试探的意思在里面.
    
    那个组织的人,绝对想要让慈禧达成僵神才会出世.
    
    看样子,风松是主动打开慈禧墓的人,似乎没有什么嫌疑,但世事无绝对.
    
    包括李干这个天师在内,还有一种地师,如果慈禧成功的吸收了这些人的血液,恐怕不需要等那个时间了,直接突破都有可能.
    
    毕竟这时间已经差不多了,估摸着慈禧就差临门一脚了.
    
    “好!”
    
    风松点了点头.
    
    随后开始和一众人解释起来怎么破除.
    
    这封魔阵,针对的是那些妖魔鬼怪,对人没有任何的伤害作用.
    
    但风松话里面的意思,显然是要提前做准备,因为这个封魔阵只要打开,那么里面的慈禧绝对会第一时间出来.
    
    兵来将挡水来土掩,,,,.
    
    风松吩咐了一种地师来到最外侧,自己和李干站在前面.
    
    “孙大帅,你们先出去吧,这里马上就要不安全了.”
    
    角落里面,孙殿英和一众亲兵还在:观察这边的情况.
    
    听到风松的话,孙殿英有些迟疑.
    
    他也知道这棺材之中才是最珍贵的宝物,自己出去的话,李干等人中饱私囊怎么办而且见识过李干等人的手段之后,孙殿英也没有那个自信了.
    
    “道长,你们放心,我们不会拖后腿的.”
    
    孙殿英给了几个亲兵一个眼神,枪:在第一时间就被他们拿在了手中“而且遇到危险的话,我们也可以帮忙.”
    
    枪:这东西之前的任老太爷仅仅是黑僵而已,这枪:都起不到作用了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
275
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二七五章 慈禧出棺
  “不用理会他们了,看他们自己的运气了.”
    
    李干摆了摆手.
    
    既然不想要离开,那么李干也不会主动做些什么,想要送命的话,就自求多福吧.
    
    风松点了点头.
    
    怎么说都是天师,和孙殿英联合都已经是他的败笔了,双方根本不在一个层面上,自然不会多管.
    
    “开始吧!”
    
    李干和风松对视了一眼,早晚都是打开的,没有必要耽搁时间.
    
    随后,李干催动法力,把棺材上面的d字d符抹去.
    
    正如之前所说的一样,这封魔阵仅仅对鬼怪有巨大的作用,对于人来说,没有影响.
    
    随着d字d符不断地消失,一股浓郁到极点的尸气,从棺材之中渗透出来.
    
    气息如烟,灰色的气息中,散发着淡淡的腥臭之味.
    
    尸气已经凝成实质了,这需要多少尸气才可以做到这样的地步一众人如临大敌,死死的盯着棺材.
    
    随着李干抹去最后一个d字d符,棺材瞬间发生了巨大的改变.
    
    这里面的棺材同样是使用金丝楠木制作而成的,不过并没有树漆的存在,而此时,这口棺材机会再瞬间,就全部变成了灰黑色.
    
    这是被尸气彻底的侵蚀了.
    
    “桀桀”
    
    一道阴冷苍老的尖锐笑声,从棺材之中响起.
    
    声音很是低沉,但在这样的情况之下,显得异常的诡异.
    
    即便在场的人都是修道者,应对这些鬼怪的次数都不知凡几了,但此时都忍不住有些发毛了.
    
    孙殿英等人更是浑身哆嗦,显然被吓得不轻.
    
    不过此时,就算是他们想要出去也不可能了,风松已经开启了阵法,只要有人触碰,那么就会被阵法无差别的攻击.
    
    包括风松自己都是如此.
    
    嘭!一声沉闷的响声过后,棺材盖直接被掀翻开来,高高的飞了起来.
    
    轰!良久才落在地面之上,发出一声巨响.
    
    李干和风松退后了几步,看着棺材里面的情况,不过从这个角度的话,并不能一窥全貌.
    
    但那…属于珠宝玉石之类的光泽,已经照耀了出来.
    
    一道身影从棺材里面缓缓的浮了起来,还保持着平躺着的姿势,就这么悬浮了起来.
    
    一身凤袍,穿戴,着清廷的鞋子.
    
    慈禧两次垂帘听政,这死后穿着龙袍也有么好奇怪的.
    
    不过李干倒是看的清楚,袍上面,不光光有凤,还其他不少的动物,其中就有龙的存在.
    
    而其他位置,则是少的佛字.
    
    据说慈禧非常崇尚佛门,要不然也不会给自己起了一个老佛爷的称号.
    
    半躺着的慈禧,漂浮在空中,缓缓的直立了起来.
    
    而此时,一众人才可以看得清楚她的面容.
    
    慈禧死的时候是七十三岁,这个年
    
    
    
    龄的女人,即便是保养的再好,也还是会显出老态.
    
    她自然也不例外.
    
    让人惊异的是,这慈禧和之前碰到的飞僵不同.
    
    看起来就和一个活人一样,虽然没有触碰,但李干知道,她身上的肌肉还存在巨大的活性.
    
    “这就是旱魃吗”
    
    李干也不得不惊讶,这种物种已经超乎了众人的认知.
    
    当然了,这仅仅是外表形态,慈禧是随时可以改变的.
    
    “开开枪!”
    
    孙殿英显然已经被吓傻了,看到慈禧漂浮在空中,他已经完全不知道应该怎么做了.
    
    下意识的就下达了命令.
    
    “不要”
    
    风松刚刚想要阻止,不过显然已经来不及了.
    
    那些亲兵和孙殿英的状态样,都认为手中的枪可以给他们带来安全感,而且有了孙殿英的命令,这一切就顺理成章了.
    
    嘭嘭!一连串的枪声响起.
    
    毕竟都是士兵,这枪法的准头还是不错的.
    
    而且慈禧就漂浮在那里,没有一点移动的迹象,完全就是一个靶子,自然不存在脱靶的可能了.
    
    叮叮!大量的子弹击打在慈禧的身上,发出了阵阵清脆的响声.
    
    就好像是击打在一块密度击打的铁块上面.
    
    而慈禧身穿的凤袍则是一点都没有破损的迹象,依旧光亮如新,而大量的子弹头掉落在地上.
    
    这宫殿里面铺着光滑的砖块,子弹落在上面发出清脆的响声.
    
    这响声仿佛在:说孙殿英等人的做法是有多么的愚蠢.
    
    “这这这不可能”
    
    孙殿英长大了嘴巴,连话都说不利索了“开枪开枪”
    
    之前虽然已经见到了鬼和僵尸,但他们都没有动手,不亲身感受一下,他们就不会明白什么叫做绝望.
    
    而慈禧刚刚一直都闭着眼睛.
    
    被枪击中后,那一双眼睛缓缓的睁开.
    
    头部微转,方向正是孙殿英等人.
    
    “不好!”
    
    风松叫了一声,随后就想要画符,不过这显然已经有些来不及了.
    
    慈禧睁开的眼睛之中,两道红光喷射而出.
    
    “啊”
    
    诡异的一幕发生了.
    
    被红光扫视到的孙殿英等人,仅仅来得及发出一声惨叫,就瞬间变成了干尸.
    
    没错,就是干尸!那萎缩的程度,已经可以说明,他们浑身的血液在这一瞬间就被彻底吸了出来,要不然绝对不会有这样的效果.
    
    一团红色的圆球出现在孙殿英等人的尸体之上.
    
    里面血红色的液体翻滚不断,李干知道,这些都是他们的鲜血,被压缩到了一起.
    
    血球嗖的一下,飞到了慈禧身边,被她一口吞下.
    
    咕噜!吞咽的声音响起,大殿鸦雀无声,,这诡异的宁静,就是暴风雨来之前的征兆.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
276
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
277
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二七六章 隔空吸血
  “传闻果然是真的.”
    
    李干看到这一幕,也印证了心里的猜想.
    
    这旱魃可以隔空吸血的事情是真的.
    
    僵尸还是有弱点的,例如只会近身战,因为这一点,进化的时候,才会延顺着速度的方向.
    
    不管
    
    是跳僵还是飞僵.
    
    都可以大幅度增加僵尸的速度,借此来保证可以快速的接近敌人.
    
    而铜甲尸之类的,进化的方向则是继续强化身体,这是两条不同的路线.
    
    物竞天择.
    
    即便是这种特殊的物种,在进化方面,同样要遵守一定的规律.
    
    不过成为旱魃之后,就又是另外一番天地了.
    
    不仅有强横至极的身体,还有更加变态的速度,而居然还可以远程攻击.
    
    可以说,在某种方面来说,这旱魃就是最完美的僵尸.
    
    当然了,这还不是终点.
    
    如果继续进化的话,那么就会成为,那就是僵尸始祖了,如果真的有那种东西出现,有没有人能消灭,还是一个问题.
    
    “好多美味啊.”
    
    慈禧的目光看向了李干等人,嘴角露出了一抹残忍的笑意.
    
    “跪下!”
    
    声音虽然不大,但其中那种信心是无以复加的.
    
    久居上位,而且是最高贵的人,一言一行都会给人施加莫大的压力.
    
    “好家伙!”
    
    李干的身体强度已经超过了跳僵,即便是和之前的飞僵相比较,李干也不会落入太多的下风.
    
    但此时,李干都感觉到自己体内的血液在沸腾,仿佛要破开身体冲出去一样.
    
    李干尚且如此,其他人就更加的凄惨了.
    
    风松连连倒退,但状态看起来非常的不好,也只是在坚持而已.
    
    那些地师都已经半坐在了地上,身体移动都是一个问题了,只不过因为他们离得比较远,加上又法力在身,还勉强能坚持住.
    
    不过看这个样子,也坚持不了太长的时间.
    
    “这还怎么打”
    
    风松等人此时心里是苦涩的.
    
    即便知道慈禧很强,但他们也不认为毫无还手的余地.
    
    但现在看起来,想的太过于理所当然了,但事情真的不是这么一回事.
    
    风松还勉强可以出手,那些地师,可以说就是一个累赘了.
    
    如果可以吸收这十几个地师的血液,慈禧的实力肯定还要强上不少,这完全就是来送菜的.
    
    “老妖婆,你还以为你是太后吗”
    
    李干体内法力运转,那种…体的感觉瞬间消失.
    
    这样的情况,并不能影响李干战斗.
    
    听到李干的话,慈禧的表情了变化,虽然就是一个老太太的形象,不过此时那一双眼睛肿带着一丝丝的危险.
    
    “你说什么”
    
    慈禧的声音越发的高亢了起来,平地风起.
    
    “哀家的大清怎么了”
    
    哀家的大清对此慈禧,李干
    
    
    
    已经无法去评论了.
    
    封建社会的荼毒,他们丝毫认识不到其他的东西.
    
    不要说慈禧现在已经死了,就算是活着的时候,清朝也已经岌岌可危了.
    
    而慈禧下葬后三年,大清就忘了.
    
    如果让努尔哈赤,康熙等清朝君主知道,自己辛苦创立的朝代,亡在了一个女人的手中,那真的是非常悲哀.
    
    “收起你那高高在上的嘴脸吧,对我没有用的.”
    
    一边说着,李干已经朝着慈禧冲了过去.
    
    李干只能依靠和慈禧战斗,来解除风松等人的状态.
    
    他们在这里,完全就是一个提款机,恐怕李干即便是伤害到了慈禧,她也会吸收血液,然后恢复自身.
    
    “大胆!”
    
    一声爆喝,慈禧挥动着自己的双臂.
    
    她可不是什么二八年华16的少女了,那一双手臂,还保持着死之前的状态.
    
    虽然养尊处优,但依旧显得有些皮包骨,手指之上带着护甲.
    
    这护甲,可不是…字面中的意思.
    
    而是清朝嫔妃们使用的指甲套,用来保护指甲的,而慈禧带着的这些,则是精美到了极点.
    
    李干倒是有所耳闻.
    
    慈禧为人强势,护甲是最长的,其他人不能超过.
    
    而她的手上,十根手指上面都有护甲的存在.
    
    如果是正常状态,这护甲自然不需要过多的在意,但是之前,李干已经认证过一件事情了.
    
    应该说是死亡的孙殿英等人帮助李干试探出来的.
    
    那凤袍虽然华贵无比,使用的材料更是珍贵异常,但毕竟是物品,不可能抵挡得住枪:.
    
    唯一的可能,就是慈禧的尸气的作用.
    
    经过了一个旱魃的尸气淬炼,她身上的物品都已经完全的变质了.
    
    恐怕这十个10护甲,要比金刚石还要坚硬,触碰到,那绝对就是一个窟窿.
    
    金咤雷!李干没有托大.
    
    单说身体,李干虽然还没有尝试过,但绝对知道,自己的身体绝对没有慈禧这个旱魃强.
    
    “嗯”
    
    那金色的雷电,让慈禧下意识的皱了皱眉头.
    
    这东西,在她的潜意识里面,非常的厌恶.
    
    雷电本就是大自然的力量,僵尸等特殊的存在,原本就会被克制,有这样的想法并不奇怪.
    
    不过境界足够了,即便是克制,也要看双方的差距.
    
    相差太过于玄乎的话,什么克制都是无用的.
    
    轰!一声巨响.
    
    蹬蹬蹬!一股巨大的力量袭来,李干都控制不住自己的身体了,快速的后退着.
    
    那坚硬的地面,出现了一道道清晰的脚印.
    
    “够劲!”
    
    这一次,看起来是李干落入到了下风,但有金咤雷存在,慈禧也不会比李干强到哪里去.
    
    可以说,半斤八两最为合适.
    
    “道友,带着他们出去.”
    
    李干没有回头,大声的喊了一句.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二七七章 行走如风，赤地千里
  阵法是风松布置下来的,他自然是可以出入自由.
    
    风松倒是能帮上忙,不过也没有多大的用处,旱魃已经非同与一般的僵尸了,即便是天师,也不过是大一点的蚂蚁而已.
    
    “居然伤了哀家我要诛你九族!”
    
    慈禧的声音响起.
    
    而此时,一众人才看到慈禧的情况.
    
    说是伤,根本算不上.
    
    即便是有金咤雷,也不过是消耗了大量的尸气而已,慈禧身上的衣服完好无损,只有一个护甲掉落了下来.
    
    原本这护甲里面都是长长的指甲.
    
    带上这个东西,就是为了保护指甲的,古人使用这样的方式来显示出自己的高贵.
    
    而变成旱魃之后,其他地方和人无异,但指甲不同.
    
    那漆黑的颜色,还泛着金属光泽,已经完全可以知道,这东西会有多么锋利了.
    
    “看起来有些难搞了.”
    
    这慈禧的境界,距离突破不远了.
    
    换算过来的话,和现在的李干相同.
    
    不过旱魃的能力太过于强大了,而且如之前李干所料的一样.
    
    这棺材里面果然聚拢了大量的煞气,应该说在棺材的底部,就是这个九龙喋血的中心.
    
    这煞气源源不断的被慈禧吸收,所以她才能有现在这样的境界.
    
    这尸气的损耗,可以说在短时间内就可以恢复过来.
    
    嗖!慈禧说罢,已经冲了上来.
    
    不过并没有理会风松等人,显然认为他们对于自己根本造不成威胁.
    
    面前这个人,才是她的目标.
    
    她有预感,如果可以吸光这个人的血液,那么自己绝对可以突破.
    
    李干的法力深厚无比,加上锻体功法,还有年轻等等因素,要比风松等人加在一起的作用还要大.
    
    行走如风这说的就是旱魃,这速度,之前的飞僵相比较来说,根本不能相提并论.
    
    甚至她移动的时候,李干的视线之中,属于慈禧的残影还停留在刚刚的位置上面.
    
    这样的速度,让人绝望.
    
    如果身体强度不够,在这样急速的状态下,根本承受不住.
    
    金咤雷密布在李干的周围,一点缝隙.
    
    李干虽然可以通过阴阳眼来判断慈禧的位置,实在是太快了.
    
    也就是意识可以跟的上,但是动不上.
    
    而随着慈禧接近,以感觉到周围的温度,在瞬间就升高了.
    
    其他的僵尸,因为尸气的原因,都会造成温度降低,但旱魃恰恰外相反.
    
    那灼热的气流,仿佛要把人烧成焦炭一样.
    
    行走如风,赤地千里,书里面对旱魃的记载,李干都一一证实了.
    
    这慈禧如果跑出去,即便是不主动杀人,单纯赤地千里的特点,就可以在无形之中杀掉无数人.
    
    啪!啪,啪!这密级的金咤雷网,和慈禧碰撞间,不断地发
    
    
    
    出刺耳的响声.
    
    修道一来,李干倒是头一次战斗的时候,打的这么被动.
    
    但这旱魃的实力确实强大无比,这个时候李干不站出来的话,恐怕他们都要死在这里了.
    
    除了诸葛孔平,对于其他人,李干并不怎么在意.
    
    但这慈禧是必然要除掉的,不光光因为能量点,还有这里大量的财富,都可以让李干的计划顺利的进行下去.
    
    而且这慈禧和那个神秘组织有没有…关联,李干还需要考证一下.
    
    “哀家看你能坚持到什么时候.”
    
    慈禧的声音响起,语气之中带着一丝丝的戏谑.
    
    她可以轻易的撤退,而李干不行.
    
    没有金咤雷的保护,李干绝对会第一时间受到攻击,即便是李干的身体,如果受到攻击,也是一个重伤的下场.
    
    而且旱魃的尸毒有多么厉害,李干暂且不知道.
    
    但绝对不是天师境界的人可以扛得住的,即便是突破了天师,能不能抗住还是一个问题.
    
    李干可不想要年纪轻轻的就转变为僵尸.
    
    “公子!”
    
    小宁的声音响起,语气之中带着担忧.
    
    这情况小宁已经插不上手了,单纯对战的话,她是强过风松的,但是比不上李干.
    
    对上慈禧的话,双方的差距则是更大了.
    
    有赤地千里的特征,慈禧对鬼王的克制达到了最高点.
    
    鬼属阴,最是惧怕阳刚的东西,鬼王虽然可以避免一些,但对于旱魃,还是没有任何的作用.
    
    李干保持金咤雷的状态,法力消耗的很快.
    
    对于慈禧的嘲讽,李干没有回应,而是不断的计算着慈禧行进的路线.
    
    “这里!”
    
    李干直接选择了攻击,而此时攻击的地方,空无一人.
    
    下一刻,慈禧出现,不过李干的攻击仿佛打在了空气上面一样,慈禧的残影缓缓消散.
    
    “还是差了一点,还要更提前一些.”
    
    慈禧的行进路线并不是没有规律的,这一切都是李干造成的.
    
    金咤雷可以被李干控制,自然可以在一定程度上面,让慈禧改变路线,然后借此来判断对方下一步的行动.
    
    另外一边,风松等人也注意到了这里的情况.
    
    不过他们没有办法上来帮忙,他们根本看不到慈禧的身影.
    
    只能听从李干的建议,风松带着一众人朝着大殿外面撤退.
    
    留在这里,真的只能成为累赘了.
    
    谁能行到,在修道界赫赫有名的一众人,某一天会成为累赘,这说出去的话,恐怕都没有人相信了.
    
    李干知道,慈禧只是不想要受伤,要不然拼着两败俱伤的打法,慈禧此时完全可以硬顶着冲进来.
    
    当然了,离李干越近,这金咤雷的密度就越高.
    
    恐怕她是旱魃的存在,也不能忽视这一点,伤了本源,她就突破无望了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
278
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二七八章 完全形态
  李干不可能长久坚持,这一点慈禧非常的明白.
    
    她不着急,邓朝李干的法力消耗殆尽,就是她干掉李干的时候.
    
    这种猫捉老鼠的戏码,慈禧非常的喜欢.
    
    “天师,这么下去,我兄弟要危险啊.”
    
    大殿外面,一众人都隐蔽了起来,从入口处看着里面,诸葛孔平担心不已,但却没有丝毫的办法.
    
    风松苦着一张脸“这样的战斗,不要说你们,就连我插手都很困难.”
    
    “但如果李干道友真的发生什么危险了,那么即便是拼了这条老命,我也要护他周全.”
    
    最后这一句话,不管
    
    是真情实意,还是说场面话,都会让人轻松不少.
    
    九天雷阵是很强.
    
    但那是为了防止慈禧逃离这个大殿.
    
    可是现在慈禧根本不想要离开,这个大阵弄得好像是一个摆设了.
    
    呼!碰!李干狠狠的一拳挥出.
    
    而这次,李干计算的很准,直接打在了慈禧的身上.
    
    这么长时间,李干一直都在使用金咤雷,诱导着慈禧按照自己规划的路线行进.
    
    这说起来容易,但做起来可是非常难的.
    
    一方面慈禧的速度太快了,第二方面,对方毕竟不是一个机器人,还是有着自己的思维的.
    
    所以李干的方式不能太过于直接,只能慢慢进行.
    
    憋屈了这么长时间,总算是成功了.
    
    触碰之间,李干都感觉到手指传来的巨大疼痛,这还是有金咤雷的保护,要不然恐怕结果更加的让人郁闷.
    
    慈禧这次被直接打出了身形.
    
    在李干这全力的攻击之下,她同样不太好受.
    
    噗嗤!大殿之外,突然出来了一个突兀的笑声,让整个场面变得:异常的诡异.
    
    这笑声是诸葛孔平的.
    
    按照道理来说,这样严肃的时候,生死攸关之下,怎么还可能笑的出来呢这一切的缘由都来自于慈禧.
    
    看到面前不远处的慈禧,李干的脸色都变得:古怪了起来.
    
    此时慈禧站在那里,身上的凤袍消失了一半.
    
    在李干全力的攻击之下,咤雷进化了大量的尸气,没有了尸气的加持,这凤袍只不过是做工精美的服装而已.
    
    那里能挡得住李干的全力击只不过这消失的一半,消失的是下摆.
    
    最夸张的是,谁都没慈禧一个七十三岁的老女人,居然穿的这么清凉.
    
    好似现代本命年所穿的某种红色物品,基本上是没有太大的差别了.
    
    李干都只能说一句,这个老女人的品味很独特.
    
    当然了,这仅仅是恶趣味而已.
    
    这东西也有过记载,慈禧之所以穿戴,着东西,,并不是因为本命年的原因,而是想要借助红色,来避开这个坎.
    
    但很显然,她没有成功.
    
    自古就有七十三,八十四的说法.
    
    七
    
    
    
    十三,八十四,阎王不接自己去.
    
    这和古代的孔子和孟子有关系,一个被称作圣人,一个则是亚圣.
    
    他们就是在七十三和八十四这一年死的.
    
    作为封建王朝的实际统治者,慈禧自然也非常在意这两个年份,但显然她确实没有熬过七十三这个坎.
    
    “该死!”
    
    慈禧愣了一下,随后暴怒了起来.
    
    下一刻,让人惊悚的一幕发生了.
    
    原本和活人无异的肌肤上面,以肉眼可见的速度,在快速生长出一根根红色的绒毛.
    
    速度非常的快,几乎没有多长时间,这绒毛就已经把慈禧全部覆盖了.
    
    根本看不出来之前的长相了,眼前有的只是一个身披红毛的怪物!这才是旱魃的真实形态.
    
    之前大殿的温度就已经提高了许多,在慈禧变身后,整个大殿的温度在无限制的拔高.
    
    李干都感觉到体内的水分在快速的蒸发着.
    
    女人爱美!这是所有女人的天性,即便是七十多岁的慈禧也不例外.
    
    但被李干刚刚的攻击,造成了这样的一幕,她已经控制不住洪荒之力了,彻底的变身了.
    
    “刚刚的伤势对她来说并不重,变身后,这实力又提升了”
    
    单纯从温度这方面,李干已经可以大概确定了.
    
    而这样的提升,李干知道,并不仅仅是这一个方面,而是全方面的提升.
    
    之前都有些不太好对付,就更加不要说现在了.
    
    一股狂风吹起.
    
    慈禧再次消失在了原地.
    
    李干有些无语了,自己刚刚的攻击可不是…故意要如此的,完全是因为慈禧可以飞行,加上她身高有些矮.
    
    这种种的原因,才导致了刚刚那一幕.
    
    如果可以的话,李干倒是希望攻击在她的头上.
    
    孙殿英如果还活着的话,恐怕拼死也要阻止李干攻击慈禧的头部.
    
    慈禧头上戴着的凤冠,不管
    
    在后世还是现代,都是无价之宝.
    
    凤冠上面有九只金凤凰,每一只凤凰的口中都含着一颗1夜明珠.
    
    其中最大的一颗1,李干倒是有所耳闻,大概要110万两白银,听起来似乎不能有准确的估算.
    
    但如果这么说,就简单明了了.
    
    这110万白银,换做后世的话,大概是8亿的购买力,其他略微小的:八颗也有6亿左右:.
    
    这还仅仅是夜明珠的价格,这凤冠可是还点缀着不少其他的东西呢,加上是一个整体,这价值绝对要还提升很多.
    
    如果是完整的话,流传到后代,那价格绝对是一个天文数字.
    
    李干的注意力并没有放在这上面,慈禧已经下狠手了.
    
    在每一秒,都又一片片的金咤雷消散,消散的位置,确实有黑烟的出现.
    
    慈禧已经不在意消耗大量的尸气了,一定要在短时间之内把李干杀掉,才能洗刷刚刚的耻辱.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
279
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二七九章 选择：请神术
  而释放则是需要法力.
    
    如果不释放的话,环绕在李干身边的金咤雷全部消散,就是李干身体受到攻击的时候.
    
    所以只能选择僵持了.
    
    相比较之下,李干无疑是处在下风的.
    
    金咤雷太过于消耗法力.
    
    形容一下,就是李干一直保持开大招的形态,而慈禧使用的都是普通攻击.
    
    开始的时候是没有问题的,但时间长了,谁都扛不住.
    
    这还是李干法力深厚的原因,换做其他人的话,恐怕现在就已经坚持不住了.
    
    宿主:李干境界:天师玄功法:上清大洞真经第八层天罡真机第七层+山炼体术第六层闪电奔雷拳第七层禹步第六层八卦掌入门+神术第二层+符:镇尸符,驱鬼符,静心符,破邪符第四层+能量:29李干一边控制这金咤雷,一边查看着属性面板.
    
    “天罡真机倒是可以升级”
    
    李干默默的思考着.
    
    现在体内的法力,还足够让李干坚持一些时间,李干必须要相处一个相对稳妥的办法才可以.
    
    天罡真机如果再次升级的话,李干的实力又会有一个明显的提升.
    
    身体强度自然不需要多说.
    
    但李干明白,即便是提升了身体,也比不上此时已经是旱魃的慈禧.
    
    另外可以增加金咤雷的威力.
    
    但同样的,这威力增加多少才能灭掉慈禧在李干看起来,除非彻底的蜕变,也就是成为更高等级的雷电,才有可能消灭掉慈禧.
    
    但李干感觉的出来,金咤雷还没有到达极限.
    
    恐怕要天罡真机升级到最高的第九层,才有可能彻底的蜕变,但显然,李干拥有的能量是不够的.
    
    “看起来,只能拼一拼了.”
    
    李干的目光放在了法术一栏,最后的一个法术上面.
    
    请神术!之前有闲余能量点的时候,李干就升级过这个法术.
    
    第二层的话,和四目道长是一样,有大概率可以请得到茅山祖师.
    
    不过在李干看起来,请神请神,仅仅是对方送过来一部分的力量给你使用.
    
    恐怕就是茅山祖师在这里,都拿没有办法.
    
    李干可是知道,茅山祖师并不会雷法,而且这慈禧太过于惊人了,恐怕追也是追不上的.
    
    “所有能量点,升级请神术!”
    
    二层的不行,就用三层的,三层不行就四层.
    
    请神术最高只有五层,第四层的话,已经是非常高级的存在了.
    
    而且这门术法有些奇异,是直接沟通上界.
    
    ――连续升级了两次,还好刚刚灭掉了那个…鬼王和飞僵,要不然到第三层恐怕就戛然而止了.
    
    而升级过两次之后,李干身上的能量,仅仅剩下了100点.
    
    请神术的等级,则是赫然达到了第四层.
    
    “你们
    
    
    
    都要死”
    
    慈禧一边攻击,一边还尖锐的吼着“我大清永远不灭,不管
    
    是哪一个朝代,我都要杀光他们,这个天下是我的.”
    
    “老妖婆,你别做梦了!”
    
    李干不屑的回应了一下.
    
    但其实,李干是知道,慈禧说的并非没有可能.
    
    如果今天不在这里消灭掉慈禧,让她跑出去,那就真的天下大乱了.
    
    即便是所有军阀都联合到一起,都没有任何的办法,修道界同样如此,这旱魃太强了.
    
    不过依照慈禧的尿性,到时候恐怕会大肆杀戮.
    
    不知道多少人要死在她的手中,而吸收了这么多人,她的境界肯定是要突破的.
    
    那结局,李干都有些不敢去想了.
    
    双手摆出了请神术的印决.
    
    碰碰!这请神术的姿势确实有些另类.
    
    李干一只脚不断的踩踏着地面,体内的法力运转中,加上印决,一股神秘的波动缓缓出现.
    
    “那是”
    
    在慈禧变成完整形态后,外面的风松等人脸色越发的凝重了.
    
    “请神术!”
    
    风松的眼力可是相当强的,看到李干的动作,就知道李干所使用的法术了.
    
    不过风松的眼神之中,带着一丝丝的担忧.
    
    他在想,是不是李干已经没有更高的办法了,所以才会选择这样一门法术.
    
    茅山请神术,在修道界也是“赫赫有名”
    
    的.
    
    这门法术太过于另类了,先不说成功率,这已经是一个让人蛋疼的问题了.
    
    这不光光茅山宗自己人知道,其他门派的人也略有耳闻.
    
    有记载,在战斗之中,有茅山宗修士使用请神术,结果挂了,原因就是因为没有成功.
    
    另外,请出来是什么神,这谁也说不清楚.
    
    四目道长之所以可以请祖师爷上身,那是在自己的到场,有祖师爷的雕像在.
    
    要不然谁也不清楚.
    
    毕竟神这个称呼,要看个人怎么理解了.
    
    在于普通人眼中,这地府最普通的鬼差,都可以被称之为神.
    
    但如果真的请来了一个鬼差,还没有自身实力强,那还不是坑自己呢吗这一切都和自身的境界,还有请神术的等级有关.
    
    这些例子,李干也清楚,请神术易学难精.
    
    基本上修炼之人,都可以达到第一层的境界,结果嘛就和刚刚说的一样,时灵时不灵,而且结果难料.
    
    想要继续提升,那就要看运气和悟性了.
    
    据九叔所说,整个茅山宗只有四目道长达到了第二层.
    
    至于其他人,都被请神术怪异的情况劝退了.
    
    “创造这门法术的人绝对不简单.”
    
    随着那股波动越来越大,李干也感知到了不一样的东西.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
280
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二八零章 我还行
  李干从来都没有感知到如此的东西.
    
    给人的感觉非常的新奇.
    
    但有一点,让李干有了一种不一样的猜测.
    
    这请神术恐怕不仅仅五层那么简单.
    
    最起码,李干现在已经达到了第四层的地步.
    
    可以说已经快要达到这个请神术的最高层次了.
    
    但李干的感知还是非常的模糊的.
    
    总给人一种如雾似梦的感觉,非常的不真实.
    
    “已经黔驴技穷了吗”
    
    在圈外的慈禧,此时声音带着调侃.
    
    在变成完全体之后,这僵尸本体的意志对慈禧多少都是有些影响的.
    
    和她正常状态下相比较的话,多了一点类似于动物的特点.
    
    “天师,怎么办”
    
    诸葛孔平一脸担忧的表情,现在的他只能依靠风松了.
    
    但想要让他看着李干去送死,这是万万不可能的.
    
    所以他也没有计较其他的东西,一把抓住了风松的手臂.
    
    “不管如何,我可不能看着我兄弟死啊.”
    
    如果是平时的话,这就是对天师的大不敬.
    
    但此时,风松同样很是混乱,倒是没有去怪罪诸葛孔平.
    
    叹了一口气,风松点了点头“如果情况不对,我们都进去,我辈修道者,没有孬种.”
    
    “天师说的对!”
    
    其他地师点了点头,都非常认同风松的说法.
    
    其实这是破釜沉舟了,慈禧现在的情况,谁也不认为这个九天雷阵可以困得住慈禧.
    
    而依靠人力,他们怎么可能能跑的过可以飞天遁地的旱魃呢所以不拼就是死,拼一下,也同样是九死一生.
    
    但总归还有那么一丝渺茫的机会.
    
    “公子!”
    
    看到李干被困在中间,同样在宫殿外面的小宁同样担心无比.
    
    如果不是李干让她在外面的话,恐怕此时小宁早已经冲进去了.
    
    身为李干的鬼宠,两者有着契约存在.
    
    可以说,谁都可能背叛李干,但小宁和赵如意没有可能.
    
    即便是有,也需要她们都实力要超过李干,而且还是在李干做了什么十恶不赦的事情.
    
    “不要担心!”
    
    李干默默的回应了一下.
    
    这请神术确实是浪费一些时间,如果没有金咤雷存在,恐怕李干也没有办法了.
    
    嗡!下一刻,大殿中的上空,一道金色的光芒.
    
    不知道是从哪里出现,但紧随其后,这金色穿过了金咤雷网,从李干的头顶没入.
    
    “吾雷震子,接受你,助你降妖除魔.”
    
    一道略显有些生冷的声音,从李干的脑海中响起.
    
    李干并没有害怕什么.
    
    依照李干现在的眼力,自然是可以轻易的发现,这仅仅是一道留言而已.
    
    这金色的光芒,就是对方传递过来的力量.
    
    “雷震子”
    
    李干听到对方的名字,直接愣住了.
    
    要知道,这雷震子,在李干看起来,不过是民间杜撰出来封神榜里面的人物
    
    
    
    ,应该是虚拟的才对.
    
    虽然封神榜中的人物,有不少确实存在过.
    
    但并没有喝封神榜说的一样的玄乎.
    
    但现在,人真的出现了.
    
    这让李干有些迷茫了,这平行空间里面,封神榜的事情难道都是真的不过此时,李干并没有纠结这么多.
    
    “你我同为三清门下,你又修行雷法,很契合,祝你成功.”
    
    这显然是最后一句话,话音落下后,就没有任何的动静了.
    
    “三清门下啊.”
    
    李干默默的嘀咕了一句.
    
    外面的风松,也就是龙虎山,和老子可是有关系的.
    
    这么说起来的话,他同样也是三清门下.
    
    不过三清的道统传承甚广,追溯到现在,恐怕很多人都是同门了,只不过没有人去承认罢了.
    
    “多谢!”
    
    李干心里默默的感谢了一下,虽然不知道雷震子是否能够听到,但这是李干的心意.
    
    那金色的光芒,此时也彻底和李干融合了.
    
    这应该是一种特殊的能量,不同于法力.
    
    但两者又是相融的.
    
    在李干看起来,这应该就是法力的升级版.
    
    或许自己在茅山宗石门后面获得的传承,如果可以修炼的话,得到的就是这种能量.
    
    体内的法力几乎在瞬间就被补满了.
    
    而且质量在不断的凝聚,朝着这金色的能量靠近.
    
    虽然没有完全达到,但也相差不远了.
    
    但这能量就好像是无根之萍,使用过后就会消失.
    
    “大家等等,李干道友请神成功了.”
    
    外面,一众人正准备再次进入到大殿,和李干共同进退的时候,风松突然喊了一声.
    
    “这是请到了谁”
    
    “是黑白无常吗”
    
    “不可能,这颜色不对!”
    
    “难道是更高的鬼神或者十殿阎王”
    
    “应该没有那么夸张吧”
    
    所有人都看到李干的特殊状态了,纷纷议论了起来.
    
    正常的请神术,除了祖师爷之外,请来的基本上都是地府的人.
    
    正如九叔等人所做的一样,多积阴德.
    
    不光死后,就算是生前也可以有不少的助力.
    
    “恐怕都不是”
    
    风松目光有些凝重了,不过更多的却是轻松.
    
    李干整个人都在散发着金色的光芒.
    
    甚至这光芒浓厚的程度,还要超过身边的金咤雷.
    
    这明显不符合风松所知道的,请神术记载的可不少,不过也没有相同的例子.
    
    “这感觉”
    
    李干睁开双眼,两道光束喷射而出.
    
    略微握拳!噗!攥在手中的空气仿佛都被捏爆了一样,发出了一声沉闷的响声.
    
    “我的身体强度提高了这么多”
    
    对身体的掌控程度,李干是非常高的,这个时候自然可以感受得到.
    
    但李干还是有些不敢相信.
    
    而此时李干则是感觉到自己肋下两侧有些痒痒的,仿佛体内又什么东西要钻出来一样.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
281
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二八一章 极致的速度
  一个呈现青色,一个呈现金色.
    
    不过这个翅膀仅仅是能量形成的,并不是真实的.
    
    “这感觉”
    
    李干感觉到自己对于周围的气流,有着清晰无比的感应能力.
    
    仿佛只要自己想,就可以控制住风一般.
    
    而密布在身前的金咤雷,李干同样感觉到控制能力正在疯狂的加强.
    
    雷电的颜色也在逐渐加深,甚至这趋势似乎要一直保持下去.
    
    “风雷双翼啊.”
    
    对于雷震子,李干还是比较了解的.
    
    这风雷双翼,可是鼎鼎有名的,作用非常的大.
    
    而李干也知道,雷震子是肉身成圣的几个人之一,怪不得可以对自己的身体增幅.
    
    “我的天啊!!我兄弟有翅膀了!”
    
    外面的一众人此时都有些傻眼了,诸葛孔平不断的揉着眼睛,不敢相信自己看到的这一幕.
    
    风松同样目瞪口呆,.
    
    这请神术请到的话,确实是会发生一些改变.
    
    不过并没有李干这么夸张.
    
    “这不可能”
    
    原本李干身边的金咤雷已经被慈禧消融了大半了.
    
    已经不需要多长时间,慈禧就可以突破进来.
    
    浪费大量的尸气,慈禧想要达到的目标是必须要达成的.
    
    但等她继续攻击之后,原本可以快速消融的金咤雷,仿佛已经完全变了一个样子一样.
    
    接触到的瞬间,慈禧就收到了不小的伤害.
    
    金色的光芒越发的浓郁,甚至在其中,还出现了一丝丝血红色的光芒.
    
    “这就是金咤雷晋升之后的状态吗”
    
    金咤雷的改变,对于李干这个主人来说,是感受最深的.
    
    那红色的光芒,恐怕就是下一个阶段了.
    
    而借用了雷震子的实力后,李干知道,自己有机会可以看到.
    
    “刚刚打的很爽吧”
    
    李干看着后退的慈禧,嘲讽的笑“现在轮到我了.”
    
    这股来自于雷震子的能量,可不是…无限的.
    
    依照李干的估计,持续个几分钟就差不多了.
    
    如果不能尽快消灭慈禧的话,情况就会回到之前.
    
    那可不是李干想要看到的.
    
    而这个请神术也不是随便可以用的.
    
    请神术消耗的法力倒是其次,最为关键的是会消耗精神.
    
    如果连续使用的话,会对法弥补的伤势.
    
    雷电被李干收拢了起来,全部都附在了李.
    
    这样可以压缩雷电,让威力之前为了防御慈禧的攻击,李干没有办法这么使用.
    
    但现在,已经完全不同了.
    
    呼!风雷双翼轻轻一震,李干直接消失在了原地.
    
    碰!慈禧还没有反应过来的时候,就发现面前出现的李干.
    
    完全来不及防御,慈禧直接被击中.
    
    即便是晋升到了旱魃,但慈禧同样感觉
    
    
    
    到了巨大的疼痛.
    
    到了这个地步的僵尸,已经和普通僵尸不同了,他们已经有了人的感觉.
    
    李干再次消失.
    
    身影不断的穿梭在慈禧的四周.
    
    而慈禧仿佛一个木桩一样,不断的被击打着.
    
    “我没眼花吧”
    
    风松等人完全接受不了眼前看到的一幕了.
    
    这来了一个经典的反转,而且也太过于变态一些了.
    
    他们看到的,只有无数个李干把慈禧团团围住了.
    
    但这无数个李干,却丝毫没有影响到他们的视线.
    
    他们可以清楚的看到,慈禧身上不断出现的伤口.
    
    这确实太过于诡异了.
    
    “啊”
    
    慈禧想要怒吼,但刚刚发出一个音节,就被李干的攻击打断了.
    
    此时的她异常的憋屈.
    
    想要离开原地,但每一次都被对方的击中,让她没有任何办法去移动.
    
    而且每一次攻击,慈禧都感觉到了体内的尸气在大量的减少.
    
    体内的血液也在快速的消散.
    
    这些都是她的本源,如果失去的太多了,那么就算是吸收大量的煞气,恐怕也无法弥补.
    
    如果全部消散了,那么她就真的成为一具尸体了.
    
    “这感觉,太爽了!”
    
    这极致的速度,让李干都忍不住沉迷在其中.
    
    旱魃,行走如风!形容的就是旱魃的速度,和风一样了.
    
    但拥有风雷双翼的李干呢是可以完全掌控风的,甚至气流对李干一点都造不成影响.
    
    说是风雷元素的宠儿都没有任何的夸张.
    
    当速度达到如此的程度,确实足够让人绝望了.
    
    打打不到!逃逃不掉!这就是最憋屈的战斗.
    
    当然了,如果不是李干的身体经过了能量的增幅,在这样的速度之下,李干也扛不住.
    
    “雷电终于要进化了吗”
    
    李干每一次攻击,都可以感受到金咤雷的威力在不断的提升.
    
    金色的雷电之中,里面的红色光芒越发的浓郁了起来.
    
    到了这个时候,金色仿佛已经消失不见了.
    
    下一刻,所有的雷电,全部变成了淡淡的红色.
    
    “那那是劫雷!”
    
    风松看到红色的雷电,口吃的喊了出来.
    
    甚至他的额头上面,都流淌下了冷汗.
    
    这东西龙虎山有记载.
    
    劫雷!就是突破天师,达到更高境界后,上天产生的惩罚.
    
    不管
    
    是人,或者说是妖魔鬼怪,想要突破那个境界,必须要受到天劫的洗礼.
    
    从古到今,不知道多少惊才绝艳之辈,都惨死在了天劫之下.
    
    这东西,自古以来就令人谈之色变.
    
    不过现代后,天师都已经非常少见了,更高的境界已经是一个传说了.
    
    甚至劫雷这个称呼,只有一些大宗门才有记载了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
282
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二八二章 金吒雷蜕变：劫雷！
  风松的眼中闪过了一丝羡慕.
    
    依照他的估算,整个修道界,要说谁最有可能突破天师之上的境界,那绝对非李干莫属了.
    
    他同样是一个修道天才,要不然也不会成为天师.
    
    但他有自知之明,依照他的天赋,这辈子天师就是极限了.
    
    即便是天师巅峰,都是可望而不可即的境界.
    
    “去死吧!”
    
    之前还没有蜕变的雷电,虽然可以造成很大的伤势,但慈禧毕竟是旱魃.
    
    想要完全消灭,那还需要一定的时间.
    
    但时间不等人,如果雷电不蜕变的话,恐怕慈禧没有先挂掉,那属于雷震子的能量就会消耗殆尽了.
    
    李干每一次行动和攻击,那能量都会相对应的减少一些.
    
    此时,能量已经减少了一多半了.
    
    还好,这个时候雷电终于蜕变了.
    
    如果不是李干的金咤雷已经修炼到了一定的程度,即便是有雷震子帮助,也无法蜕变的.
    
    一道红色的光芒闪过.
    
    李干仿佛整个人从慈禧的身体里面穿过去了一样.
    
    下一刻,李干停了下来.
    
    呼!这最后一次攻击,李干可以说是用尽了全力.
    
    此时李干体内的法力,已经不足一成了.
    
    还好关键的时候,请神术发挥出了非同一般的威力.
    
    “能量值+25.”
    
    一道提示音,让李干满意的点了点头.
    
    这说明,慈禧确实已经被干掉了.
    
    转过身,慈禧还保持站立的状态.
    
    微风拂过,慈禧瞬间化作了飞灰,轰然消散.
    
    劫雷,其恐怖程度可见一斑.
    
    这可是即将要晋升为甑暮调,那肉体强度,已经无法用语言去形容了.
    
    “道友,我风松是服了.”
    
    里面的战斗结束后,风松则是带着一众人再次进入到了大殿之中.
    
    在这样的战斗之中,风松这样的天师,连插手都是一种奢望了.
    
    “兄弟,都已经弄成灰了.”
    
    诸葛孔平蹲在了慈禧之前的地方,一脸痛惜的看着地方的灰烬“你留下一小块也好啊,这可是旱魃啊,绝世珍宝啊”
    
    没有了危险,诸葛孔平再次恢复到了正常的状态.
    
    李干笑着摇了摇头.
    
    这慈禧死后,那凤冠就掉落在了地上.
    
    李干之前进攻,一直都在到这个凤冠.
    
    这东西说是无价之宝都不足为过了.
    
    单纯这个凤冠,先不考虑精美和历史价值.
    
    单纯的九个9硕大的珍珠,就可以让李干扩编几万人的队伍了,而且还是装备最为精良的.
    
    “把那个…凤冠拿着.”
    
    李干知会了一声,才转头看向了风松.
    
    “道友,事情已经解决了,咱们还是来看看这慈禧都藏了这么珍宝吧.”
    
    风松笑着点了点头.
    
    其他的宝物,他可是一点都不在意的.
    
    
    
    龙虎山虽然超然物外,但这香客什么都可是不少的.
    
    加上和茅山宗有类似的手段,门派中人都会坐镇一方,斩妖除魔,这效益自然是不小的.
    
    而龙虎山不管
    
    是人数还是名气上面,都要大过于茅山宗.
    
    加上龙虎山还有各种产业,这种种加在一起,这财富是无法计算的.
    
    对于修道者来说,这钱财只要满足自身开销就可以了.
    
    他来的目的,就是那个…罗盘.
    
    那可是修道界大拿李淳风的物品.
    
    之前没有发现,那么一定就在慈禧的棺材之中了.
    
    李干和风松来到了棺材旁.
    
    一众地师则是跟在后面.
    
    连慈禧这个旱魃都被李干干掉了,他们对李干已经从崇拜上升到畏惧了.
    
    所以一切都要以李干为首.
    
    “我的天”
    
    即便是一众修道者,对于钱财已经不太在意了,但看到里面的情况,还是忍不住惊呼了出来.
    
    入目,是一层用明黄缎捻金手工织成的被褥.
    
    大概八百多颗橙色上等的珍珠镶嵌在其上就这个工艺,最起码现在这个时代已经没有人会做了.
    
    在后世的博物馆之中,这东西已经可以成为镇馆之宝了.
    
    而上面还清晰的绣着几个大字.
    
    “孝钦显皇后!”
    
    这是慈禧的谥号.
    
    单纯这个的话,是不能让他们惊呼出来的.
    
    这东西显然是盖在慈禧身上的.
    
    只不过因为慈禧成为了旱魃,已经可以自由行动,自然不会盖着.
    
    这些都是她的陪葬品,即便成为旱魃复生,她也完好的保存了下来.
    
    掀开这层后,还是一层被子,.
    
    只不过这个被子上面,分布着大量的珍珠.
    
    上一层,八百多颗的珍珠已经足够夸张了.
    
    而这一层,李干保守估计都有六千颗了.
    
    再次掀开,也就是最下面的一层被褥.
    
    “最少都有一万颗珍珠了.”
    
    这珍珠是一层比一层多.
    
    李干叹了一口气,怪不得有传言,慈禧在下葬的时候,在棺材里面倒了四斗珍珠下去.
    
    这传言还是低估了慈禧的败家程度.
    
    单独一颗1,因为成色上品,价值不菲.
    
    这数量全部加在一起,已经无法去形容其中的价值了.
    
    一点都不比凤冠的价值低,甚至要超出不少.
    
    这个时代,珍珠同样是硬货币.
    
    而慈禧躺着的枕头上面,一颗1硕大的夜明珠静静的躺在那里.
    
    “这恐怕就是慈禧口中的那颗吧.”
    
    这慈禧成为了旱魃,自然不会含着这个东西了.
    
    东西一样比一样珍贵,这东西的价值恐怕才是最高的.
    
    李干知道,这个夜明珠也有传闻,而且比较玄乎.
    
    传闻其光泽百步之内可见头发丝,这稀有程度,恐怕寻遍天下,也难有第二颗了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
283
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二八三章 不为人知的秘密
  而棺材头,有一个小巧的罗盘,引起了李干的注意.
    
    “就是这个!”
    
    风松也在第一时间注意到了.
    
    下意识的就喊了出来,随后脸上满满的都是惊喜.
    
    毕竟他知道这个消息也不过是传闻而已.
    
    现在印证了确实存在,自然激动不已.
    
    但随后,他脸上的笑容就消失了.
    
    目光不时的看向李干.
    
    东西,是存在,但是自己可以直接拿走吗风松已经不敢去想了.
    
    其他人自然也发现了这气氛似乎变得有些诡异了起来.
    
    不过没有人在这个时候主动说些什么.
    
    李干的实力,他们是有目共睹的.
    
    如果因为这个罗盘和李干对上的话,他们是万万不愿的.
    
    确实不是对手,和送死没有任何的区别.
    
    “别这么紧张!”
    
    李干笑着摇了摇头,随后直接拿起了罗盘,端详了一下.
    
    这东西李干并没有发现什么太过于特殊的地方.
    
    最为关键的是,李干对这个东西也不怎么感兴趣.
    
    用这个罗盘找到洞天福地,确实是有一定的可能.
    
    但不要忘记,洞天福地即便在古时候也是非常少见的.
    
    就更加不要说现在了.
    
    即便是侥幸找到了,能不能突破还是两说.
    
    这仅仅是有一个机会而已.
    
    李干相信,单纯自己表现出来的实力,如果真的找到洞天福地的话,风松绝对会给自己名额.
    
    而搜索洞天福地,可是要耗费大量的人力物力,还不一定成功.
    
    依照茅山宗的底蕴,恐怕都会伤筋动骨,也只有龙虎山才不在意了.
    
    种种的原因下,李干自然就有了决定.
    
    “给你吧,之前说好的.”
    
    李干把罗盘塞在了风松的手中.
    
    “道友,大恩不言谢,以后茅山宗和我龙虎山就是最坚定的盟友,如果发现洞天福地,我会给与道友名额.”
    
    “好!”
    
    李干知道,这是风松在表达善意.
    
    但这是好事情,李干自然没有道理拒绝.
    
    而且从请神术上面,李干知道子的存在,那么其他人必然也会存在.
    
    这也意味着,李干以后有机会达到另外的位面.
    
    这才是修道者应该追求的东西,!有时间的话,李干多多尝试.
    
    未尝没有别的方式助人突破天师境界.
    
    在李干看起来,那个…吞噬鬼王的方式就不错.
    
    虽然比一般都的天师要弱一些,但总归是天师.
    
    等九叔无望突破的话,李干绝对会抓一个鬼王过来.
    
    不过那老头的脾气太倔,估计不会答应,但李干可不会理会这些,大不了被骂做逆徒好了.
    
    “这是翡翠白菜,道友不感兴趣吗”
    
    拿到了罗盘后,风松轻松不少.
    
    这个翡翠白菜确实显眼
    
    
    
    ,就在棺材的底部.
    
    又是一件价值连城的物品.
    
    当然了,不光光只有这么一件,里面几十块宝石.
    
    和外面的宝石山不同,这里的要更加的珍贵稀有.
    
    这价值自然不是对等的了.
    
    “各位,实不相瞒.”
    
    李干转过身来“我也有一只军队.”
    
    “天师,这些钱财对于我等修道人来说,并不重要,天师既然有队伍,那么这些钱财也算是有了用途.”
    
    “是啊,如果没有天师的话,我们这些人还不知道能活下来几个.”
    
    一众地师直接表态了.
    
    说的确实是实话,不过这些人都是各门派的翘楚,在修道界的影响力还是不小的:.
    
    “道友,我此行的目的已经达到了,这些钱财我们确实不在意.”
    
    “好,那我就不客气了.”
    
    李干自然不会拒绝,这么说已经非常给他们面子了
    
    “慈禧死了!”
    
    “这怎么可能”
    
    “看起来我们的计划还要延缓一段时间了,等进化之后,才可以继续进行.”
    
    “通知成员们,慈禧陵墓发生的事情,我要全部知道.”
    
    一处阴暗的大殿之中,两个穿带着黑色斗篷的人在轻生交谈着.
    
    如果李干在这里的话,就可以第一时间确认对方的身份.
    
    这两个人就是那个神秘组织的一员.
    
    “哼,不用你说我也要探查,几十年的辛苦毁之一旦,我要把那些人通通练成僵尸.”
    
    显然在他的眼中,也不认为有人可以单独干掉慈禧.
    
    “文县那边除了问题,鬼老和天七失去了联系,尽快去查看一下.”
    
    “知道了!”
    
    交谈的交谈过后,大殿再次陷入到了沉寂之中.
    
    而此时,李干一行人已经出了慈禧墓.
    
    那大量的金银财宝,都被李干使用五鬼搬运法弄到了文县.
    
    之所以没有放在任家镇,也是为了保险.
    
    这样的财富,已经足够让任何人铤而走险了.
    
    如果真的出现意外的话,自己的三个3老婆加上便宜岳父,恐怕都要倒霉了.
    
    而放在文县则不同,有赵如意在,李干并不需要担心.
    
    李干等人并没有在之前的入口:出去.
    
    而是在另外的地方,再次打开了一个入口:.
    
    前面,属于孙殿英的千人部队还在:.
    
    李干等人虽然不惧,也多一事不如少一事.
    
    孙殿英已经死亡了,不需要多长时间,这军队就散了.
    
    李干也打算趁着这个机会,让赵如意和自己的岳父一起出手.
    
    可以收编的话,自然不要浪费.
    
    “道友,事情已经解决了,我也要回龙虎山了.”
    
    出了墓穴后,风松第一时间就来告辞“有时间的话,道友一定要来我龙虎山做客,让我尽尽地主之谊.”
    
    “一定!”
    
    李干笑着回应.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第二八四章 再回义庄
  中途的时候,李干就让小宁去往文县了.
    
    慈禧的事情,让李干多了一丝担忧.
    
    如果真的是那个神秘组织弄出来的话,那么绝对不会这么简单.
    
    原本和对方之间的关系,李干算是在暗处.
    
    但经过慈禧墓这件事情之后,李干就彻底浮出水面了.
    
    这次参加的人可不少,依照那个神秘组织的神通广大,想要探查出来,并不是什么难题.
    
    文县现在已经成为了李干的大本营了.
    
    加上又从慈禧墓中得到了巨大的财富,这里的重要程度就更严重了.
    
    “师弟,你可算是回来了.”
    
    义庄的院子里面,秋生和文才都在,两个人正在练拳.
    
    这倒是让李干感觉到诧异.
    
    依照这两个人慵懒程度,想要让他们主动修炼的话,那困难程度可不是…一点半点的.
    
    “你们倒是出奇,居然在主动修炼.”
    
    对于这两个家伙,李干已经懒得去理会了,就是扶不上墙的烂泥.
    
    “师弟啊,我也不想啊,是师父逼得.”
    
    文才挠了挠头,有些不好意思,但对于九叔所要求的事情,他还真的没有办法拒绝.
    
    “师弟,我更惨!”
    
    一旁的秋生更是大声诉苦“我连姑妈那里都回不去了,而且军队那边,师父也不让我们去了.”
    
    之前李干刚刚发展势力的时候,确实是需要人手来帮忙.
    
    秋生和文才,作为李干的同门,自然是当仁不让了.
    
    枪:,恐怕是每一个男人的梦想了.
    
    有枪不说,又是李干这个大帅的师兄,这身份也够了.
    
    可以说是要风得风,要雨得雨.
    
    但现在,他们似乎已经享受不到了.
    
    “好好修炼吧,以后军队的事情,你们就不要参与了.”
    
    “师弟,师弟!”
    
    听到李干的话,两个家伙拳都不练了,连忙想要追上来.
    
    不参与的话,他们还哪里有兴趣可言不过李干没有和他们过多的浪费时间,直接进入到了大厅之中.
    
    “师父!”
    
    九叔坐在那里,看到李干进来,脸上露出了一丝笑容.
    
    “嗯,回来了就好.”
    
    外面的谈话,九叔如何没有听到李干回来,九叔才是最高的人,不过这人太过于要面子了.
    
    “那两个混账东西,如果不能进入到人的界,我是不会让他们出去的.”
    
    说到秋生和文才,九叔的就不怎么好看了.
    
    李干笑着点了点头,找了个地方坐下.
    
    很明显的,这肯定是九叔了什么刺激,要不然绝对不会如此.
    
    “婷婷,上清大洞真经已经进入到了第三层了.”
    
    “什么”
    
    听到后,李干都愣住了.
    
    九叔说的显然不会是假的.
    
    “哈哈哈”
    
    看到李干的表情,九叔非常的满意,忍不住大笑了起
    
    
    
    来.
    
    “真没有想到,你老婆的天赋这么高,这么多年下来,我茅山宗有记载以来,你是第一,婷婷就是第二.”
    
    看的出来,九叔对婷婷是一百个满意.
    
    站起身来,九叔叹了一口气,虽然有些感慨“第三层的境界,我是修行了五年的时间,还被你师祖称作为天才呢.”
    
    这一点倒是真的.
    
    这上清大洞真经,作为茅山宗的根本功法,尤其是三清的传承,原本就很难.
    
    尤其是到后期,每次提升一个层次,都需要大量的时间.
    
    如果李干没有系统开挂的话,恐怕和任婷婷的速度也就在伯仲之间.
    
    要知道这还是天生阴阳眼的功效.
    
    难道是什么特殊的体质.
    
    “菁菁也不错,之前有些底子,已经达到第二层了.”
    
    “你那个…小老婆”
    
    “师父,安妮!”
    
    “对,叫安妮!”
    
    九叔有些尴尬的点了点头.
    
    倒是怪不得他,对于这些事情九叔本来就不擅长.
    
    “也已经入门达到第一层了.”
    
    李干点点头.
    
    相比较婷婷的话,菁菁和安妮的天赋就要差一些了.
    
    但都可以称得上是天才行列了.
    
    李干的三个3老婆,都已经算是修炼有成了,成为了人师.
    
    而一直跟着九叔,都已经十多年的秋生和文才,还迟迟不能进入到第一层.
    
    这样的对比之下,怪不得九叔下了这么大的决心.
    
    “师父,这次我回来,主要是有件大事.”
    
    对于九叔,李干没有什么可以隐瞒的.
    
    当下,把在文县和对方对上的事情,是有慈禧墓中的情况,都和九叔说了一遍.
    
    “你是说,我茅山宗也有这个组织的人存在”
    
    良久之后,九叔才问了出来.
    
    不过此时的九叔脸色凝重无比.
    
    对于李干的话,他是信的.
    
    就是因为信了,才会知道这其中到底隐藏了多么大的秘密.
    
    对方的最终目的到底是什么这些都仿佛是一个巨大的谜团一样,让人看不透.
    
    “看起来我要回茅山宗一趟了.”
    
    “师父,不能回去.”
    
    李干知道,九叔这是关心则乱“先不说能不能找的出来,打草惊蛇是一定的.”
    
    “你说的对”
    
    九叔想了想,才点了点头,如果真的回去调查这件事情,恐怕还没有找到,就被对方发现了.
    
    “师父,这个功法你看看吧.”
    
    李干把从诸葛玲手中得到,用来突破天师境界的秘法递给了九叔.
    
    “这功法”
    
    通篇看完之后,九叔的表情再次有了巨大的变化,实在是这个功法太过于另辟蹊径了.
    
    这明显是被震撼住了.
    
    九叔的心性自然不需要多说了,要不然也不能在石坚死掉后,接任茅山宗掌教的位置.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
285
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二八五章 又闻闹鬼
  没有办法,不管是谁看到这个功法,恐怕都不会比九叔更好.
    
    之前李干看到可以不在意,仅仅是因为李干突破天师没有任何的瓶颈.
    
    但其他人呢这对那些自命不凡,但被时代所耽搁的地师巅峰存在,是何种诱惑那诸葛玲就是如此.
    
    崂山派的掌教也是如此.
    
    “呼”
    
    九叔放在了手中的功法,摇了摇头“干儿,你是来影响你师父我的心境的吧”
    
    看到九叔脸上的笑容,李干笑着点了点头.
    
    这当然仅仅是开玩笑的而已.
    
    九叔能在这么短的时间里面缓和过来,倒是让李干有些意外.
    
    “师父,不管如何”
    
    说到这里,李干很是认真的看着九叔“如果在你寿元将尽的时候,还没有突破天师,我一定会找到一个鬼王给你吸收.”
    
    “你小子,居然对师父我这么没有信心吗”
    
    虽然李干这话说的很是霸道.
    
    但对于九叔来说,是完全不同的体验,一股热流在体内流转.
    
    自己这个爱徒,没有看错他.
    
    “到时候在看吧,毕竟鬼王可不是…那么好找到的.”
    
    “师父,那个组织可是有办法培养出来,不过要付出大量人的性命.”
    
    “有伤天和啊”
    
    听到李干的话,九叔叹一口气.
    
    确实是有伤天和.
    
    而且那严重的程度,根本无法去想象.
    
    一个鬼王的存在,可不是…轻易可以培养出来的,即便是有秘法,那需要的人命也不下于数万.
    
    但这些人已经完全不顾世俗的礼法了.
    
    只要可以提升自己的实力,即便是所有人都死光了又如何这样的人已经完全丧失了一种作为人的本性.
    
    和九叔继续聊了一会后,李干才回到了任府.
    
    三女见得李干回来,自然又是一番柔情蜜意,修炼之余,李干也不在意享受一段时间.
    
    齐人之福,说的就是如此
    
    一周后,李干才离开了任家镇.
    
    文县的事情要尽快落定,短时间之内,李干恐怕下来了.
    
    这些天,除了陪伴任婷婷三女之,李干还着重的指点了一下她们的修行.
    
    任婷婷确实给了李的惊喜.
    
    按照李干推断的话,不需要几年的时间,任婷婷绝对可以晋升到地师的境界.
    
    一切顺利的话,恐怕三十多岁的年纪,就可以在实力上面追上九叔了.
    
    这已经是一个非常恐怖的事情了.
    
    另外,在李干不遗余力的用钱财支援的情况下,任家镇李干所拥有的士兵数量,已经超过了四万人.
    
    文县之中,赵如意已经接手了属于张显宗的势力,还有慈禧墓中的大量财富,恐怕不需要多长时间,就可以拉起一只数量巨大的军队.
    
    到时候,李干可以控制的士兵数量,绝对
    
    
    
    要超过十万了.
    
    这还是李干打算走精兵路线,要不然超过二十万也不是不可能的.
    
    这样的层次,在军阀之后,都是最顶端的存在了.
    
    而李干也有了猜测,恐怕不需要多久,那场侵略战争就要打响了.
    
    “小二,外面什么事情这么热闹”
    
    没有太多的事情,李干倒是存着散心的想法.
    
    走走停停,这天李干入住到了一个小镇之中.
    
    李干注意到,外面的街道上面围了不少人,正对着一块公告牌指指点点的.
    
    “公子,一看您就是外地来的.”
    
    小二显然是一个性格活泼的人,听到李干问了,先是四处看了看周围,发现没有人注意到后,才小声的嘀咕了起来.
    
    “我们镇上谭百万,谭老爷的家里面,有鬼!”
    
    “有鬼”
    
    李干笑.
    
    当然了,李干并不是在笑这个店小二在说谎.
    
    这个年代,本来就是鬼怪横行,加上各地军阀混战,死亡的人多了,这鬼的数量也在急剧增多.
    
    要知道几十年前,修道界的一众门派还很是清闲,可以留在山门上面修炼.
    
    但最近几十年,这鬼的数量增多后,闲下来的人就少了.
    
    降妖除魔,一方面可以积攒阴德,另外一方面还可以救下不少的人.
    
    这修道界还是比较隐秘的,但为了保持门派长存,有天赋的人还是要力所能及的拉倒自己门派的.
    
    长年在外,自然有机会碰到这样的孩子.
    
    “公子,你可不要不信啊,这件事情闹得沸沸扬扬的,谭老爷可是发布了悬赏的,找法师道长们去降妖除魔的,那奖励”
    
    小二说到这里,已经有些憧憬了.
    
    对于他们这些普通人来说,那可是一笔让人无法拒绝的财富.
    
    李干自酌自饮.
    
    没有多长时间,天色彻底的暗了下来.
    
    和白天相比较,原本热闹的街道上面,这个时候也冷清无比了,只有偶尔路过的更夫,才能感觉到一丝生气.
    
    “差不多了.”
    
    既然遇到了,李干倒是要过去看看.
    
    阴德这种东西,李干虽然不太看重,但如果积攒的多了,和地府的人沟通起来也方便不少.
    
    而且看这个情况,李干早晚都要和地府打交道.
    
    加上这些鬼,还可以给自己贡献一些能量值,倒是一举双得了.
    
    最关键的是,这个谭百万,李干总感觉到有些熟悉.
    
    “这位公子”
    
    谭百万的家很好找,李干敲响了门,一个老者打开后,有些疑惑的看着李干.
    
    “听说这里闹鬼,我是来帮你们解决的.”
    
    “嗯”
    
    老者越发的狐疑了起来.
    
    李干怎么看都不像是一个道长,一个是年龄方面的问题,第二就是李干的穿着了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
286
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二八六章 风雷九变
  “公子,您请,现在刚刚好还有另外一位道长在里面.”
    
    看到李干拿出了符,老者虽然还有怀疑,但已经打算让李干进去了.
    
    这闹鬼的风波,镇上的居民倒是还好,晚上不出门就行了.
    
    但谭府的下人们,可就要承受不住了.
    
    死马当活马医,反正这些天也不是李干一个人来过,成不成谭老爷都不会怪罪他们这些下人,自然不需要担心.
    
    这谭府不小.
    
    按照李干的估算,倒是有之前任府的规模了.
    
    一边走着,李干的脸上露出了一丝笑容.
    
    倒不是说因为李干感知到了阴气,而是上次使用请神术的后遗症终于彻底消失了.
    
    这后遗症,就是精神消耗过度.
    
    虽然不影响李干的实力,但却是会让身体感觉到疲劳.
    
    要知道,李干自从修道一来,这所谓的疲劳感,已经很久没有体验过了.
    
    “等事情稳定后,倒是可以再次尝试一下.”
    
    李干从请神术上面可是得到了甜头.
    
    那能量虽然仅仅是短时间之内存在的,但已经让李干提前一步,感受到了劫雷的威力.
    
    而能量完全退散后,李干的身体强度,再次有了一定的增长.
    
    幅度虽然不大,但李干确实是感受到了.
    
    如果没有更加好的炼体功法,李干想要继续提升身体,已经非常的困难了.
    
    当然了,这些都不是最大的好处.
    
    李干对请神术了解可以说是非常深厚的,除了三茅祖师之外,恐怕没有人可以超越李干了.
    
    第四层的请神术,是可以请来众多鬼神,李干来挑选的.
    
    但之前请神,确只有一个雷震子.
    
    这明显和记录有些不符合,唯一的解释就是,其他人都被雷震子吓跑了,他都出来了,其他人自然不敢接受李干的请神了.
    
    原本要达到第五层才可以有获得功法的希望,但这次李干居然做到了.
    
    之前结束的时候,李干都吓了一大跳.
    
    风雷九变!这就是李干得到的法术,应该是李干拥有金咤雷,加上有是三清门人,雷震子有意照顾.
    
    要不然,想要获得这门功法,根本不可能.
    
    风和雷,相同点就是都代表着速度.
    
    这门功法也一样,而李干得到的一层.
    
    单纯从这一方面来看,都上清大洞真经一样了.
    
    而修炼这门法术,必然要有雷法在身才可以,可以掌控的雷电越强,这门法术所能提供的效果就越强.
    
    至于提升的方向,很直接,只有一个单纯的速度!之前李干幻化风雷双翼的时候,那速度,到现在还让李干记忆犹新呢.
    
    “这都是三清门下,倒不如大方一点,在给我一本提升身体的功法了.”
    
    这样的想法,让李干自己都忍不住心动,但李干知道,这并不可能.
    
    雷震子能给李
    
    
    
    干这么一门法术,已经是很给面子了.
    
    “公子,就是这里了.”
    
    老者的话,打断了李干的思绪.
    
    此时两个人穿过了一片院落后,来到了宅子的深处,从大门口进去,里面是一片幽深的花园.
    
    而花园的空地上面,几道身影映入李干的演练.
    
    旁边的是一个中年男子,跟在他身边的,是几个打扮妖艳的女人.
    
    看这个男人的穿着,但是非常的华丽,应该就是那个…谭百万了.
    
    此时的他正一脸紧张的盯着空地中央.
    
    这些并不是重点.
    
    李干的目光,则是放在了空地中间,一个身穿道袍的人身上.
    
    此时他显然是在做法,面前已经摆好了祭坛,上面符纸,蜡烛等物品是一应俱全.
    
    而他手中拿着桃木剑,不断的挽着剑花,嘴里念念有词.
    
    听到对方所念出来的东西,李干就忍不住嗤笑了一声.
    
    这哪里是什么咒语分明就是道德经里面的话而已.
    
    道德经有大道理,这个李干是认同的,但是降妖除魔使用道德经那结果就是瞬间悲凉.
    
    李干仅仅从他的身上感受到了微弱的法力波动.
    
    应该是刚刚跨入修行界的大门,而且修行的功法,也是地摊货,要不然不可能这么微弱驳杂.
    
    而看他的年龄,和九叔也差不多了.
    
    因为让李干感觉到有意思的是,他摆放在桌子上面的,除了各种物品之外,还有一把造型古朴的伞.
    
    这伞上面,有阴气弥漫.
    
    很显然,这伞中有鬼的存在.
    
    “你是什么人”
    
    原本正在大肆“念咒”
    
    的道士,听到了李干的嗤笑,有些不爽的看了过来.
    
    道士很瘦,两只眼睛很大,留着八字胡,综合到一起,给人一种不伦不类,,的感觉,这长相有些喜感啊.
    
    “谭老爷,这件事情你可要给我一个说法.”
    
    没有等李干说话,道士直接看向了谭百万,那目光显得咄咄逼人“我茅山明过来帮你驱除恶鬼,可是为了多积攒一些阴德,现在被打断了,你知道我要损失多少道行吗”
    
    “道长息怒,道长息怒.”
    
    被茅山明这样的话语对待,谭百万顿时脸色苍白了起来.
    
    他即便是在怎么富有,在鬼的面前,和普通人没有任何的区别,而显然他已经被这个鬼弄得彻底害怕了.
    
    “来人啊!”
    
    谭老爷不敢和茅山明动怒,这个时候已经完全转移到李干的身上了“把这个人给我轰出去!”
    
    “老爷老爷!”
    
    老者听到这里,连忙跑了过去“这位…也是一个道长.”
    
    老者感觉到自己已经有些骑虎难下了,如果不说,自己和这个年轻人一起进来,肯定要被迁怒的.
    
    所以不管
    
    李干是不是道长,老者都要如此说了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
287
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二八七章 心黑的茅山明
  和之前的老者一样,都有些怀疑的看着李干.
    
    但不管如何,既然已经知道了对方的身份,谭百万倒是改变了一下态度.
    
    “这位…”
    
    “谭老爷!”
    
    另外一边的茅山明,也同样听到了老者的话.
    
    看向李干的目光就更加的不友好了,显然在他看起来,这李干明显就是来抢生意的.
    
    “如果你让这个年轻人插手的话,那么这件事情我就不管了.”
    
    “不不不”
    
    怎么看,在谭百万的眼中,都是茅山明更加靠谱一点.
    
    这个时代,还是崇尚嘴上无毛办事不牢的方式,加上茅山明的这身行头,确实是加分不少.
    
    被鬼折磨了这么长时间,谭百万已经承受不住了.
    
    听到茅山明的话,谭百万还有些犹豫的想法瞬间被掐断了.
    
    “你也看到了,道长在这里,完全可以降妖除魔了,福伯,给他些钱,让他走吧.”
    
    谭百万直接摆了摆手,为了不让茅山明有想法,他倒是舍得破费一下.
    
    “我不会插手,就在这里看看,看你的行头也是前辈了,正好让我学习学习.”
    
    李干似笑非笑的看着茅山明.
    
    招摇撞骗这在李干看起来,也没有什么.
    
    这谭百万,单纯看他的面相,就知道不是什么好人.
    
    恐怕在这个镇子上面,也没有欺压其他的百姓.
    
    但既然答应了,就要把鬼怪消灭,你可以多收钱,但不可以不做事情,这就是原则性的问题了.
    
    “哼!”
    
    茅山明冷哼了一声,随后摇了摇头“好了好了,就让你在这里吧,好好学着点.”
    
    他也知道事情过犹不及,而且对方答应不插手了,也伤害不他的收入.
    
    茅山明已经说话了,谭百万自然没有意见.
    
    “阳气虽然没有消散,但被阴气侵蚀,命不久矣.”
    
    李干一眼就可以看得出来谭百万的情况.
    
    这被阴气侵蚀,恐怕日子已经不短了,而看阳气的情况,显然这鬼并没有害人的打算.
    
    如果这个谭百万离开这座府邸的话,恐怕根本不会出现事情.
    
    但看看这府邸的大小,哪怕是这个谭百万都要伤筋动骨,舍不得也实属正常.
    
    类似于这样镇上的老财主,才越是吝啬.
    
    “道长啊,不知道什么时候啊.”
    
    茅山明依旧在祭坛上面做文章,并没有其他的,几分钟后,谭百万都有些忍耐不住了.
    
    冷冷的看了他一眼,茅山明才淡淡的开口“谭老爷,这个鬼非常的凶,恐怕你已经见识过了.”
    
    这个时候,谭百万可不敢不承认,连连点头.
    
    茅山明不屑的哂笑了一下“消灭这个鬼,即便是对于我来说,也要大伤元气,没有几十年的时间根本无法弥补.”
    
    “道长道长啊,你可不能不管
    
    
    
    啊,报酬是一定不会少的.”
    
    看到谭百万的样子,茅山明的眼睛越发的亮了起来.
    
    李干看到这样的招式,有些哭笑不得.
    
    这样的方式,在后世的话,明眼人非常轻松就可以看得出来,这就是最基础的行骗手段啊.
    
    不过这个时代,这些人都没有多大的文化,非常的好骗.
    
    估摸着后世传销,或者那些诈骗犯来到这里,能把这些人骗的一无所有,甚至被挖了祖坟还得给对方数钱呢.
    
    “看你这么诚心的份上,我就帮帮你吧.”
    
    茅山明故作勉为其难的样子,随后对着谭百万搓了搓手指.
    
    谭百万毕竟是一个生意人,哪里还不明白肉疼的从怀里掏出了一张钱票.
    
    好家伙!李干距离不远,看的可是十分的清楚,这是一张100大洋的钱票出来.
    
    要知道,李干刚刚修道的时候,和九叔出去降妖除魔,也不过才20大洋而已.
    
    阴气就在房间里面.
    
    李干知道,李干的鬼并不是一个,而是一家,不过实力很弱.
    
    如果任婷婷在这里的话,只要小心应对,里面的鬼还是可以轻松消灭的.
    
    “谭老爷,你这是瞧不起我,我伤了元气,浪费我几十年的时间,没准我就可以突破到更高的境界了,10大洋,你是在打发叫花子吗”
    
    一句话,让谭百万的表情瞬间不好看了.
    
    “大洋,你知道拿出来,这鬼我就帮你解决.”
    
    茅山明竖起手掌,对着谭百万摆了摆,那表情仿佛是在说,我给你的这个数,你已经占了天大的便宜了.
    
    “这”
    
    “不给”
    
    看到谭百万犹豫的样子,茅山明很是光棍的直接开始脱衣服了“谭老爷,你另请高明吧.”
    
    “或许那个小子也能帮上你也说不定.”
    
    这茅山明的嘴还真的是有些贱.
    
    李干在这里看热闹,可是一点都没有参与进去,这个时候为了黑下更多的钱,直接就选择拿李干来当做对比了.
    
    这效果确实有.
    
    谭百万看了一眼李干,在看了看茅山明,使劲的跺了跺脚,下定了决心.
    
    从怀中再次掏出了四张钱票.
    
    “很好!”
    
    茅山明快速的从手中接过了钱票,随后开始“做法”
    
    !和李干看到的一样,这货依旧念着道德经.
    
    只不过放下了手中的桃木剑,而是拿起了放在桌子上面的油纸伞,随后用力打开.
    
    嘭!“妖孽,快快现出原形.”
    
    伴随着茅山明的一声大喝,一个年轻男子出现在众人的视线之中.
    
    那肌肤苍白无比,脸色狰狞.
    
    “啊”
    
    谭百万和他几房姨太太看到这一幕,都吓得惊声尖叫.
    
    虽然说不开眼,是看不到鬼的存在的,但也有特殊情况.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
288
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二八八章 出来见客
  鬼故意显性,让人看到.
    
    一些孤魂野鬼,没有太多的阴气,之能依靠这样的方式,来吓人.
    
    人害怕了,那么身上的三把火就会虚弱下来,鬼就有了可乘之机,正常遇到这样的情况,你不怕它,它就没有办法.
    
    当然了,这说的仅仅是小鬼.
    
    换做境界高的,一道阴气下来,什么都解决了.
    
    “道长道长”
    
    这小鬼就是从油纸伞里面跑出来的.
    
    李干自然知道,这是茅山明豢养的小鬼,至于作用嘛就是让他用来行骗的.
    
    小鬼出来后,凶神恶煞的朝着谭百万冲了过去.
    
    这让谭百万吓得一屁股坐在了地上,看这个样子,马上就要大小便失禁了.
    
    做戏做全套啊.
    
    “哈哈哈不要担心.”
    
    茅山明很满意这个效果,第一时间就冲了上去.
    
    拳打脚踢,对着小鬼猛烈的输出了起来.
    
    这种方式,随便来一个孤魂野鬼都是没有用的,因为它们并没有任何的实体.
    
    一人一鬼,配合的相当好.
    
    “道长,威武!”
    
    谭百万看到这里,终于松了一口气.
    
    心里对之前所花的500大洋也不那么在意了,人只有在危险的时候,才会什么都不顾忌.
    
    “小子,怎么样”
    
    也不知道茅山明是抽了什么风.
    
    原本李干是懒得理会他的,不过此时茅山明居然有些太挑衅的意思在里面.
    
    这就是在拿李干竖立威信啊.
    
    想到这里,李干笑着拍了拍手,随后朝着祭坛的方向走去.
    
    “哼哼”
    
    看到李干鼓掌,茅山明越发的飘飘然了.
    
    甚至都在研究下一个计划了,所谓的计划,自然是在谭百万的身上继续诱骗钱财了.
    
    这可是一个狗大户.
    
    轻松就可以掏出500大洋来,那么在弄来100大洋也不过分吧但看到李干站在祭坛后,茅山明才带着一丝呵斥,道:“你干什么我的东西都是法器,金贵的很,你可不要乱动.”
    
    “法器”
    
    李干无奈的摇了摇头.
    
    就茅山明的这些东西,在诸葛孔平的店铺里面买得到.
    
    只有这个油纸伞,到勉强算得上,是最低等级的,用来让鬼休息的物品而已.
    
    随手拿起了油纸伞,遥遥对准了被茅山明压在地上的小鬼.
    
    “你”
    
    “进来吧!”
    
    茅山明的话还没有说出口,李干就直接打断了.
    
    而随着李干的话音落下,被茅山明压着的小鬼,鬼脸上面露出了惊慌失措的表情.
    
    没有了故意装出来的凶神恶煞,此时的它看起来,反倒是有那么一丝清秀.
    
    “啊”
    
    一声惨叫之后,小鬼化作了一道流光,直接被李干收
    
    
    
    入到了伞中.
    
    “哈哈”
    
    茅山明脸色一僵,随后看了看一旁的谭百万,眼珠快速的转了转.
    
    “没有想到小子你还真的有些真材实料,是哪一家的弟子啊”
    
    毕竟是被收入到自己的油纸伞里面,茅山明倒是没有太过于担心,而是借着这个机会,打算试探一下李干.
    
    能使用这东西,而且能让小鬼无法反抗,那绝对是有法力在身的.
    
    但自己的金身绝对不能破.
    
    要不然,之前做的这些事情岂不是前功尽弃了“说不定我还认识,如果是故人的门人,说不得真的要给你一些好处了.”
    
    装!接着装!李干把油纸伞夹住,双手环抱,笑着看着茅山明,丝毫没有说话的意思.
    
    对方已经表达的很明显了.
    
    那意思显然就是在说,大家都是同道中人,你这个时候拆我台,谁都拿不到好处,如果配合一下,他可以分给李干一部分大洋.
    
    “他到底什么意思”
    
    茅山明心里也在嘀咕着.
    
    他感觉不出来李干的法力,不过丝毫没有其他的想法.
    
    像是他这样的人,说是散修都算不上.
    
    完全是一个侥幸入门的人而已,对于修道界的一些常识是根本不了解的.
    
    但不管怎么看,李干的年龄就存在最大的欺骗性,他可不认为,对方的实力会比自己强多少.
    
    “二位道长”
    
    看到情况有些诡异,谭百万想了想才问了出来.
    
    刚刚李干收鬼的情况,他可是看到了.
    
    此时的他有些后悔了,差点得罪了高人了.
    
    不过看样子,这个鬼已经被收服了,压在他心里的大石自然也就是消失了,整个人的状态都显得不一样了.
    
    “你这里还有鬼,而且不止一只.”
    
    “什么”
    
    听到李干的话,谭百万傻眼了“可以刚刚道长不是已经把鬼收了吗”
    
    “小子,你在胡说什么”
    
    对于李干的话,茅山明的反应要更加的大.
    
    这事情绝对不能让:李干破坏掉.
    
    对付普通人,他可没有修道者那样的本事.
    
    如果真的被人拆穿的话,单纯谭府的这些下人,就可以把他打的生活不能自理了.
    
    “居然有一家子都变成了鬼,倒是有意思.”
    
    李干看了看里面的房间,笑着开口:“别看热闹了,都出来见个面,和这个道长好好聊聊天.”
    
    说话的时候,李干已经悄然放出了一丝法力.
    
    这里面确实如李干所说的样,有一家子鬼存在,其中最厉害的已经是厉鬼级别了.
    
    看服装,他们死去的时间不短了.
    
    这才符合鬼晋升的情况,类似于那个神秘组织,也仅仅是一个特例,已经算是打破常规了.
    
    吱呀!房间的大门直接从里面被打开,随后一股阴气弥漫了出来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
289
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二八九章 和你有什么关系？
  按照他的实力来说的话,这样的场面,他根本没有见过.
    
    即便是有阴气,不懂得去观察,也没有任何的用处.
    
    他一个散修都算不上的修道者,怎么能明白这些事情但阴气出现后,周围发生的情况,他多少还是可以明白的,在算上李干的话,这一切似乎都非常的好解释了.
    
    下一刻,院子之中突然多出了几道阴影.
    
    为首的是一个身着白衣,大概三十多岁的少妇.
    
    长相非常的不错,但因为境界不够,看起来还保持着鬼的基本形态,有些渗人.
    
    她身后,则是两个年龄很大的男女,依照这情况来看,应该是他的父母无疑.
    
    至于两侧,还有不少的年轻人和孩子.
    
    总共加起来,大概有十个10左右:.
    
    这些可不是…人,而是鬼!看到他们这样的情况,李干也有些唏嘘了.
    
    这样的年龄断层,可以说整个一家人都已经囊括在内了.
    
    当年到底发生了什么事情才会让这样一家人,在死后都变成了鬼的存在为首的女子,,就是之前李干发现的厉鬼的存在,在他们这一家人里面,她的境界可以说是最高的了.
    
    她先是敬畏的看了李干一眼,随后就带着仇视的目光看向了谭百万.
    
    而她身后的几个鬼,表情狰狞无比.
    
    甚至她的父母,都好似在故意如此一样.
    
    他们的境界都不高,就是孤魂野鬼,最低等级的鬼而已.
    
    对于李干的所释放出来的气息虽然惧怕,但还没有彻底的恐惧,这和他们的见识有关系,当然了,境界也算在其内.
    
    而看他们的情况,显然在这里生存了很多年了.
    
    对于外界的事情根本不懂.
    
    所以对于李干的态度,也就可想而知了.
    
    “道长”
    
    女子,施施然给李干使了一个理.
    
    她虽然不知道李干的具体境界,但是依照李干刚刚释放出来的气势,这中间的差距非常的大.
    
    所以她这个时候不敢造次.
    
    “呵呵呵不需要这么客气.”
    
    茅山明摆了摆手,脸色有,身体也在微微的颤,抖.
    
    “嗯”
    
    女子,突然发出了一声冷哼,气弥漫间,一股压力瞬间生成.
    
    对于李干来说,这根本没有任何的影响,但对于茅山明来说,则是完全不同的两个感受了.
    
    此时的茅山明,身体颤,抖的越发的严重了.
    
    这阴气,毕竟是厉鬼发出的.
    
    厉鬼按照等级来说,算作人的等级,也不过才人师而已.
    
    但这个厉鬼修炼了这么多年,看样子,这阴气浓厚的程度,不需要多少年,就可以突破鬼将的境界了.
    
    显然不是茅山明这个半桶水的修道者可以比拟的.
    
    “我和大人说话,你插嘴什么你助纣为虐,和他们不过是一丘之貉.”
    
    
    
    女子,看向茅山明的目光异常的痛恨.
    
    显然,这女子对于谭百万的仇恨程度,已经达到了一定的境界.
    
    “没有想到,还有这样的曲折.”
    
    这女子,包括她身后的一众鬼怪,虽然看起来凶神恶煞的,但体内没有一点煞气的存在.
    
    这说明,他们虽然盘桓在这里很多年了,但是并任何害人的迹象.
    
    在李干的阴阳眼中,这些东西是无所遁形的.
    
    只要是人命在身,就可以在第一时间发现.
    
    这样来形容的话,这些鬼,是善鬼.
    
    但不管如何说,他们滞留人间,没有被鬼差带走,这已经是犯事了.
    
    阳间有阳间的法律.
    
    虽然说现在民间缭乱,没有正常的制度,但是阴间不同,同样有法律的存在.
    
    这些人死后成为了鬼,那就要被阴间所管辖,这样的情况,和后世的偷渡没有太大的区别了.
    
    “你说的是他”
    
    茅山明这个时候才反应了过来.
    
    转过身,手指着李干,有些不敢相信的问了出来.
    
    呼!女子,挥了挥衣袖,茅山明完全没有任何的反抗能力,直接一个狗吃屎,趴在了地上,狼狈不已.
    
    “大人,请您评评理.”
    
    没有了茅山明挡路,女子,给李干做了一个万福.
    
    随后目光中带着仇恨的看着谭百万“他把宅院,建在了我们的坟头之上,让我们日夜不得安生,我简单的报复一下,这有错吗”
    
    李干没有任何的回应.
    
    单纯从这个女人说的话来看,确实没有任何的问题.
    
    但之前已经说过了,这鬼滞留在阳间,原本就是触犯阴间法律的事情.
    
    而且对于鬼来说,阳间之人的做法,他们根本管不到.
    
    “这么说来,还是你们冤枉了”
    
    李干没有回应,女子,也没有继续发问,就这么静静的等待着.
    
    良久后,李干才冷冷的扫视了他们一眼“你们身为鬼,滞留在阳间,已经触犯了阴间的律法,地狱走一遭才是你们的归宿.”
    
    “大人,这么说起来,是没有商量的余地了”
    
    女子,的脸色变得:冰冷了起来.
    
    显然在这个问题上面,她是抱着绝对不放弃的原则.
    
    李干虽然强大,但她并不明白李干的境界,仅仅知道李干要比她强而已.
    
    但此时,她可是人多势众的一方面,有一个家族来支撑,都是鬼的存在,未尝不能做到自己想要做的事情.
    
    之所以和李干探讨,完全是因为不想要有伤亡.
    
    人死之后,不甘就会变成鬼.
    
    但鬼死了之后,那就真的是烟消云散了,连投胎转世的机会都不会存在了.
    
    “女儿,和他嗦什么”
    
    她的父亲就站在她的身后,身着清朝官服,显然那个时候也是一个官宦之家.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
290
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二九零章 不自量力
  鬼可以保持生前的记忆,他还留存着当官的思想,所以根本没有害怕什么.
    
    “看我来杀了他.”
    
    呼!一双手臂突然间延伸了出来,对着李干狠狠的抓了过来.
    
    “啊救命啊”
    
    之前谭百万等人已经被彻底吓傻了,看到这一幕之后,顿时忍不住大声的叫嚷.
    
    连滚带爬的,就想要逃离这个院落之中.
    
    “嗯你们谁都走不了!”
    
    女子,冷冷的扫视了一过去,一挥手,谭百万等人已经动弹不得了.
    
    “快点把大宝放出来快啊.”
    
    拥有微薄法力在身的茅山明,看到那长长的手臂,同样被吓得不轻.
    
    但还是没有忘记对着李干喊一声.
    
    李干微微点头.
    
    虽然他算的上是一个江湖骗子了,但人的良知还是存在的.
    
    这所谓的大宝,就是自己手中油纸伞里面的鬼物了.
    
    不过这油纸伞中,可不仅仅只有一个鬼物,李干可以清楚的感知到,除了这个所谓的大宝之外,还有一个孩子,同样是鬼的存在.
    
    手指并拢,李干在面前轻轻一划.
    
    噗!那伸过来的一双手臂,仿佛被什么锋利的东西,拂过,瞬间断裂开来.
    
    “啊”
    
    伴随着男子的一声惨叫,他的身体逐渐变得:虚幻了起来.
    
    李干根本不需要使用什么符,单纯的运转法力,就已经不是这些鬼怪可以抵挡的住的了.
    
    “父亲!”
    
    “姐姐,杀了他杀了他”
    
    这一家人顿时乱做一团,最年轻的几个鬼魂,一脸仇视的看着李干,随后直接扑了上来.
    
    “看起来,没有为恶也仅仅是表面现象.”
    
    李干眉头微皱.
    
    这些鬼如果没有害人的话,李干也不会为了区区少量的能量,就把他们弄得魂飞魄散.
    
    只需要找鬼差上来,带他们去该去的地方就行了.
    
    但现在,依照他们的方式,李干的想法已经有了改变了.
    
    恐怕他们是不能离开这个坟头,要不然依照这样的性格,害人那是必不可免的.
    
    如果李干不在这里,茅山明根本没有办法应对.
    
    运气好的话,他可以逃跑,但谭绝对要惨遭毒手了.
    
    “我们有什么错”
    
    女子,表情冰冷无比,看着李干冰冷目光充满杀意.
    
    此时躲在一旁的茅山,惊的看着李干.
    
    他完全想不到,一个看起来人畜无害的年轻人,怎么可能会这么厉害摇了摇头.
    
    李干并没有义务和他们解释,成为了鬼,那么就不能滞留在阳间.
    
    不要说修道者不通人情,这东西是规定.
    
    但拥有实力,确实是可以为所欲为的.
    
    例如阳间存在的鬼将,鬼王,地府虽然知道,但并没有任何的办法,只要不是无恶
    
    
    
    不作,无法无天的存在,大家都是相安无事的.
    
    随着李干手中在虚空中挥动.
    
    驱鬼符浮现.
    
    “这是什么鬼”
    
    茅山明看到这一幕,傻眼了.
    
    他仅仅是获得了一些修炼法门而已,对于修道界之中,各个境界的人有什么特点,一点都不了解.
    
    仅仅是知道,这样的方式真的太过于炫酷了.
    
    如果自己学会的话,那么在此行骗的话,根本不需要让大宝出马了,简直不要太轻松了.
    
    虚空成符,这可是属于天师独有的手段.
    
    如果被修道界的一众天师知道,茅山明想要用这样的手段去行骗,恐怕还不得把他大卸八块驱鬼符迎风而涨,几乎在瞬间,就变得巨大无比.
    
    符上面的路线显得异常的幽深,神秘!“饶”
    
    这驱鬼符有属于李干天师境界的法力加持,这效果自然不必多说.
    
    女子,刚刚想要喊出来,就被法力所镇压,无法移动,连说话都是做不到的.
    
    随着驱鬼符印下.
    
    这一家子鬼在瞬间就消散了,仿佛彻底消失了一样.
    
    “能量值+80!”
    
    听到这个提示音,李干也不怎么在意了.
    
    最厉害的不过是一个厉鬼而已,剩下的那些都是凑数的,能有80点也不错了.
    
    风雷九变是和上清大洞真经一个级别的法术.
    
    李干之所以没有着急加,也是存在着其他的想法.
    
    雷法越厉害这风雷九变的效果就越强,所以天罡真机还是主体,加上之前见识过劫雷的威力,李干自然是要这样选择.
    
    另外,风雷九变,李干暂时不可能升级到高等级.
    
    无他!身体强度还不够.
    
    即便是在修道界里面,李干都敢如此说,能比自己强或者和自己同样的,都为数不多了.
    
    当然了,这说的是锻体方面.
    
    但即便是如此,依照李干的估算,风雷九变来到第六变就是极限了.
    
    第七变李干是可以使用能量点增加上去,不过那结果,恐怕李干就会四分五裂了.
    
    正如上清大洞真经一样,晋升到第七层,李干就是天师的境界了.
    
    这是一个大境界的提升.
    
    所以当务之急,是先以天罡真机为首,然后寻找到一门强力的锻体功法,一切都要循序渐进的进行.
    
    “道道长”
    
    看到鬼都已经消失了,谭百万才缓过神来“那些鬼”
    
    “都已经被我消灭了,以后不会发生闹鬼的事情了.”
    
    “多谢道长,多谢道长!”
    
    谭百万连忙站起来,对着李干各种作揖.
    
    这鬼可以说成为了他的心病,现在终于了解了,他心里的大石头也总算是落下了.
    
    之前苍白的脸,也变得红润了起来,仿佛整个人的精气神都提升了一样.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
291
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
292
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二九一章 来自马贼的屠杀
  不需要多长时间,这个谭百万就要走到生命的尽头了.
    
    当然了,这件事情和李干没有任何的关系了.
    
    “咳咳”
    
    茅山明有些尴尬的看着李干.
    
    之前自己可以摆出一副长辈的架势,想要教育一下李干的.
    
    刚刚李干那神乎其神的手法,让茅山明明白,对方绝对要比自己厉害,而且厉害的多.
    
    “道道友”
    
    称呼自然随之改变,而且脸上还带着一丝丝尴尬的笑容.
    
    目光一直都在如有若无的看着李干手中的油纸伞.
    
    对于他的打算,李干自然明白.
    
    这养鬼的人并不仅仅只有茅山明一个,修道界这样的事情屡见不鲜,.
    
    即便是李干,也有小宁和赵如意两个鬼宠.
    
    但有实力的人这么做没有问题,没有实力的话,那就不一样了.
    
    茅山明有法力在身,短时间之内看不出来什么.
    
    但如果时间长了,那么他的结果不会比谭百万好到哪里去.
    
    而且看他的情况,这么大的年龄,想要突破到功法的第二层,都基本上是一个奢望了,这辈子现在就是最高境界了.
    
    这和阴气的侵蚀,有着密不可分的原因.
    
    如果他现在终止这样的做法,那么还有希望调节下身体,多活几年.
    
    不然的话“人鬼殊途,没有听说过吗”
    
    “这个”
    
    对于李干的话,茅山明哪里敢去反驳“交出来吧.”
    
    “啊”
    
    看着李干对自己招手,茅山明略微诧异,随后表情就变得有些难看了起来.
    
    他显然是弄明白李干的意思了,李干这是要让他把刚刚的五百大洋交出来.
    
    这么长时间了,好不容易遇到了谭百万这么一个冤大头,茅山明可是非常不舍得的,但对于李干的话,他敢反抗吗这种情况,倒是让他有些骑虎难下了.
    
    “杀啊!”
    
    “哈哈哈,兄弟们,把这里的人全部杀光.”
    
    没有等茅山明回应,外面突了一阵阵嘈杂声.
    
    其中最显眼的声音,让在场的人都听到了.
    
    “是马贼”
    
    谭百万瞬间惊呼了出,身体不断的颤,抖着.
    
    很简单,这个谭老爷对于马贼十分的畏惧,而且看这个情况,还要超过于对鬼的畏惧.
    
    “马贼”
    
    听到谭百万的话,李干微微皱眉.
    
    这马贼,在这个时代还是不少的.
    
    清灭亡之后,军阀割据,自然有不少人选择落草为寇了.
    
    当毕竟是马贼,没有正规的训练方式,说是一盘散沙都不足为过,而且很多马贼,都没有枪:,仅仅依靠的冷兵器.
    
    之前任家镇周围就有不少马贼,但都被保安队给剿了.
    
    
    
    就更加不要说,因为李干的原因,现在任家镇的驻军都已经超过万人了,而周围还有不少.
    
    马贼早就不敢在那一片区域存在了.
    
    “你们镇子上面没有保安队吗”
    
    听到李干的问话,谭百万不敢迟疑,连忙说了出来“保安队是有,但是对于那些马贼没有用处,他们的头领会使用法术啊.”
    
    “法术”
    
    这样的情况,难道是有修道者在这里作怪李干确实有些诧异了.
    
    修道者的话,只要有一定的水平,基本上都不会因为钱财的事情太过于担心.
    
    九叔之前之所以那么简朴,为的就是秋生和文才.
    
    要不然单纯以九叔的实力来说,绝对是没有任何生活压力的.
    
    “是啊,道友,我也听说过,这些马贼统统都是刀枪不入的,我们快点走吧.”
    
    茅山明也顾不得其他的事情了.
    
    解释了一下之后,心里也松了一口气.
    
    这马贼过来之后,李干总不能还惦记那五百大洋的事情吧不过茅山明还是贼兮兮的盯着油纸伞,打算找一个机会,就从李干的手中拿回来,到时候没有了后顾之忧,天高任鸟飞.
    
    有了这五百个大洋,他还需要行骗吗找一个小地方,可以当他的地主去了,多娶几个老婆都没有任何的问题.
    
    “这些马贼经常来吗”
    
    如果没有遇到的话,李干倒是懒得理会.
    
    但现在遇到了,李干自然不会让他们如此,所谓的刀枪不入,在李干看起来,也不过是一种法术而已.
    
    听起来很厉害的样子,只要找对方式,就可以轻松的破掉.
    
    这里发展的还不错,李干倒是有些诧异,居然没有其他门派的修道者在这里看管.
    
    还是说,这个修道者和对方同流合污了这一点,李干还需要考证一下.
    
    当下,还是要先解决掉这些马贼才行.
    
    “道长,算上这次,应该才是第二次,他们一直都在周围的村子肆虐,很少来镇子上面,但是上次来,可是死了不少的人.”
    
    李干知道谭百万说的这件事情,其中还有一些猫腻.
    
    但李干明白,这是这些有钱人的通病.
    
    他们在怎么刀枪不入,只要舍得投入,弄来一批枪械,对方也要死伤惨重的.
    
    但这些普通人死掉,他们一点都不会去管,只要自己的利益没有受到波及就可以了.
    
    拿他们的钱,去保护那些普通人恐怕他们没有一个人愿意.
    
    这也是为什么导致这些马贼猖狂无比的所在了,周围那些村子,在这样的情况下,肯定是坚持不住的.
    
    “出去看看.”
    
    李干说罢后,看向了茅山明.
    
    油纸伞被李干轻轻的晃动,拍在手心上面,这意思已经表达的很明显了.
    
    茅山明嘴里发苦,但没有办法,只能点头同意了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第二九二章 和蛊术有关联？
  “饶命啊”
    
    “哈哈哈把这些女人都带回去!”
    
    刚刚来到外面,就看到了混乱无比的一幕.
    
    街道上面,都是举着火把,骑着马匹的贼人,手中拿着明晃晃的尖刀.
    
    地上,则是零零散散的尸体.
    
    而远处,不时就有火光出现,这并不是火把造成的,而是他们在放火.
    
    杀人,放火,抢女人!这已经是要赶尽杀绝的节奏了.
    
    这些人成为了马贼之后,做事情自然是没有人任何的底线了.
    
    只要可以满足他们的欲,望,那么做什么都是可以的,说是泯灭了人性都没有任何的错误.
    
    “这里还有人,给我杀!”
    
    六七个马贼,第一时间就注意到了出来的李干和茅山明等人.
    
    手中挥舞着大刀,猖狂的大笑着,策马朝着几个冲了过来.
    
    紧随其后的就是其他的马贼.
    
    “异族人”
    
    李干这样的说法,并不是说这些人的身份有问题.
    
    这个时候,一些隐居在偏远地方的人群都被称作异族人,而他们的装束,明显和普通人不同.
    
    脸上还画着特殊的色彩,满脸的彪悍神情.
    
    “妈呀”
    
    让茅山明去糊弄一下普通人还行,对上这些马贼,他是真的一点办法都没有.
    
    看到对方冲过来,惊呼了一声,转身就想要跑.
    
    平时他之所以能做到温饱,都是因为油纸伞里面的两个鬼.
    
    但这两个鬼面对这些马贼也没有任何的办法.
    
    这些马贼手中都又不少的人命,这就会产生一种杀气,这东西在身,加上他们经常锻炼,让气血都保持在巅峰的状态,鬼怪是无法近身的.
    
    如果选择对抗的话,恐怕先受伤的会是鬼.
    
    “都该死!”
    
    李干虽然不是什么善男信女的,但对于马贼,李干可不会手下留情.
    
    这些人已经完全没有人性了.
    
    李干没有迟疑,朝着对方冲了过去.
    
    虽然风雷九变还没有提升,但李干此时还是拥有满级的禹步,这对于慈禧等对手是不够看的.
    
    但对于普通人来说,这已经足够强力了.
    
    “这是什么步法”
    
    正打算逃跑的茅山明,睁睛看着李干,脸上都是诧异和羡慕的表情.
    
    这速度确实是太快了.
    
    双方的距离在快速的接近.
    
    下一刻,李干直接高高跃起.
    
    这高度已经超过了马匹的高度,而且速度快的惊人.
    
    一切的动作都是在一瞬间完成的.
    
    李干的脚已经印在了领头之人的凶前.
    
    咚!一声沉闷的响声后,马贼整个人直接被股巨大的力量击打的横飞了出去.
    
    噗!天空之中,一股血液喷洒下来.
    
    “倒是有些意思!”
    
    李干自然感知得到,那个…被自己击中的马贼并没有死.
    
    虽然受到了不轻的伤势,
    
    
    
    但性命还在:.
    
    这就明显不太符合常理了.
    
    李干的身体已经强化到了一个不错的程度,加上体内法力的存在,对身体还是有一定的加成的.
    
    可以说,李干这一脚,换做其他人在这里,绝对会当场死亡.
    
    肋骨折断,内脏破裂,这就是结果.
    
    但刚刚,李干确实感觉到,触碰到的时候,自己攻击的好像是一个钢板.
    
    而还有一股带着丝丝阴气的气息,想要入侵到自己的体内.
    
    “刚刚那形状似乎是虫子.”
    
    李干的思绪飞快,那气息似乎已经形成了形状一样.
    
    “难道是蛊”
    
    这仅仅是李干的猜测.
    
    这东西,李干并没有实际接触过,还需要仔细观察才可以判断出来.
    
    如果是的话,那么这情况就有些诡异了.
    
    这里的地理位置,可是距离南疆有着不远的距离,这东西不应该存在在这里.
    
    而蛊本来就是神秘让人畏惧的存在.
    
    甚至后来南洋一些地方,所谓的降头术,其中还可以找得到蛊的踪迹.
    
    当然了,说到降头术,这和茅山宗还有渊源呢,茅山宗可是经历过门派分裂,那些远离的人,基本上都到了南洋一代.
    
    李干脚在马背上面一踩.
    
    咴咴嘶!伴随着马的叫声响起,李干再次腾空而起.
    
    看到李干所做的事情,剩下的几个马贼没有任何惧怕的表情,挥舞着大刀,对着李干狠狠的砍了过来.
    
    双方之间的速度相差的很大.
    
    再次攻击,又有马贼应声落下马去.
    
    和之前的情况一样.
    
    并没有瞬间死亡,这恐怕就是之前茅山明所说的刀枪不入的本事了.
    
    看起来,这马贼头头,恐怕确实是一个拥有邪术的修道者了.
    
    茅山宗同样有六丁六甲符.
    
    这和龙虎山的六丁六甲符有很大的不同.
    
    同样可以短时间之内,增加防御力,诸邪避退.
    
    如果发生什么大战,即便是天师也不会给每个门人一个符,那太过于奢侈了.
    
    至于效果的话,六丁六甲符要强一些.
    
    但对方这种邪术,胜在可以长久,而且恐怕使用起来也是方便无比.
    
    根据刚刚自己感觉到的东西,.
    
    李干可以确定,只要他们体内的那股气息消散,这所谓刀枪不入的情况自然就会消失了.
    
    李干再次借力.
    
    不光光是马匹,还有对方的尖刀.
    
    速度相差的太多了,加上李干的身手摆在这里,自然不会有太大的问题.
    
    几次攻击之后,马贼们纷纷被李干击落了下来.
    
    而李干也是有意的,让他们掉落在地面后,聚在一起.
    
    如果没有这个邪术,就算是让秋生过来,对付这几个马贼都不会有太大的问题.
    
    茅山炼体术,可并不仅仅是炼体,其中还有些对战的招式,也就是所谓的打法.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
293
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二九三章 马贼围困
  所谓的内功之类的东西,也不知道是不是存在.
    
    但如果刨除这些东西,单纯是招式和身体,李干已经算是一个武林高手了.
    
    “头领不会放过你们的”
    
    几个马贼,奄奄一息的躺在地上.
    
    虽然有蛊术的存在,让他们的防御能力大大的加强,但李干的攻击要更加的强.
    
    此时的他们已经快要断气了.
    
    但即便是如此,还不忘记放狠话.
    
    而且看向李干的目光之中,充满着仇恨.
    
    这是被现实毒打过吗李干摇了摇头,根本没有理会他们,这些马贼已经算不得人了,作为人应该有的东西,他们已经全部泯灭了.
    
    “道友我们快走吧”
    
    茅山明走了过来,表情有些慌乱.
    
    李干虽然解决了这几个马贼,但在镇子里面,显然不仅仅只有这几个而已.
    
    其他的地方,喊杀声不绝于耳.
    
    按照这样的方式来推断的话,绝对不下于百人.
    
    李干这边干掉了这几个马贼,让人发现的话,那绝对是不死不休的.
    
    茅山明胸无大志,自然不敢再这里继续停留了.
    
    如果油纸伞在他的手中的话,恐怕此时他已经选择离开了,但伞在李干的手中,他一定要想办法拿回来.
    
    毕竟这么长时间了,他一直和两个鬼相依为命,相互之间,已经有了深厚的感情.
    
    “走”
    
    李干自然知道他的打算.
    
    “你认为你两条腿,跑得过马匹吗”
    
    这茅山明本性不坏,如果真的让他去跑,没有人救他的前提下,那么下场绝对是死翘翘,没有任何幸免的可能.
    
    环顾了一下四周.
    
    下一刻,李干朝着杀喊声最大的地方跑了过去.
    
    虽然不知道上一次马贼过来的情况是如何,但李干知道,这次绝对不会简单.
    
    单纯的掠夺,即便是杀人,也会有一个限度.
    
    这些人活着,对于马贼来说可比死了强.
    
    只要他们不离开这片区域,就可以源源不断的给马贼提供各种生活资源和财富.
    
    但现在呢死的人已经很多了,而且他们还选择了放火.
    
    这杀鸡取卵的方式,也之能用一点来说明了.
    
    他们不打算继续在山里生存了.
    
    或者说是他们的野心大了,想这个镇子,然后朝着外面发展.
    
    只有这一种可能,才能解释现在的情况.
    
    随着李干行动,一路上再次遇到少的马贼,他们挨家挨户的在肆虐.
    
    惨叫声哀嚎声,还有声声的求饶,让原本安详富裕的小镇仿佛在:这一刻,彻底变成了修罗地狱.
    
    “好很好!”
    
    李干声音越发的冰冷了起来.
    
    不管是谁看到这一幕,恐怕都会压制不住心里的怒火.
    
    李干没有理会跟过来的茅山明,已经直接冲了过去.
    
    
    
    这次,李干爆发了全力.
    
    马贼比较零散,对于李干的威胁就更加的小了.
    
    嘭嘭!声音不断的响起,李干一直在:行进着,每一次碰撞,马贼都会瞬间毙命.
    
    他们虽然刀枪不入,但力量足够,击打在要害:上,还是没有办法抵抗的.
    
    “点子硬!”
    
    “放响箭!”
    
    不多时,在李干杀了大概十多个马贼之后,终于有马贼发现了不对劲的地方.
    
    有一个人在大肆杀戮他们的兄弟.
    
    这场面,他们一开始是不敢相信的,有头领给他们施加的法术,他们根本不惧怕被人攻击到.
    
    但对方现在的情况,触之即死.
    
    难道是法术失效了嗖!响箭发射到了天空,发出了尖锐的声音.
    
    “道友求求你了,把伞给我吧.”
    
    看到这一幕,茅山明彻底的傻眼了.
    
    之前他敢留在这里,那完全是因为李干比较厉害,这一会的功夫收拾了不少的马贼.
    
    但这集合的响箭发射出去之后,那可就不是几个马贼的问题了.
    
    恐怕所有马贼都会过来.
    
    “想走你可以走,伞我是不会给你的.”
    
    到怪不得茅山明贪生怕死,这样的情况,大家都会如此的选择.
    
    “这”
    
    茅山明这越发的郁闷了,走也不是,留下来也不是,急的好像是热锅上面的蚂蚁.
    
    哒哒!一阵阵急促的马蹄声响起.
    
    听这个声音,马匹的数量绝对不在少数.
    
    “头领,我们死了好多兄弟了!”
    
    “大胆,谁敢杀我兄弟”
    
    之前施放响箭的人,看到不远处的道道人影,大声的喊了出来.
    
    李干看了过去,大概有五六十506,506匹的马.
    
    上面都有马贼的身影.
    
    这街道的宽度显然不足以容纳这么多的马匹,最前面,是三个3高头大马,最中间的是一个长相有些彪悍的女人.
    
    两侧则是跟着两个强壮的大汉,看装扮的话,都是头领.
    
    三个3头领,李干对他们还算是熟悉,不过之前这个剧情并没有发生在镇子上面,李干记得在一个村子才对.
    
    虽然有了一些变动,但人物并没有改变.
    
    而且知道归知道,他们的邪术李干还没有见过,也不好判断.
    
    “就是他!”
    
    马贼用刀指了指李干.
    
    下一刻,所有人的目光都聚集在了李干的身上.
    
    要知道这些人可是杀人不眨眼的马贼,身上的杀气很重,一个普通人遇到这样的情况,恐怕都会承受不住那种…压力.
    
    “杀了他,为兄弟们报仇.”
    
    中间的女子,是老大,两侧的是两个副头领,其中一人看着李干,露出了残忍的笑容.
    
    “仗着人多吗”
    
    李干冷笑了一下,丝毫不以为意.
    
    “哈哈哈”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
294
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
295
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二九四章 比谁人多吗？
  “就是仗着人多,又如何”
    
    这倒是实话.
    
    类似于这个时候的强盗和马贼,基本上都是用人数来堆叠的.
    
    他们都是一些散卒游勇组成的,个体的战斗力是不错的,但整体比较下来,纪律性很差,完全比不上正规军.
    
    遇到了正规军,他们自然不敢这么放肆.
    
    这法术在怎么强力,大量的枪械和大炮之下,也要玩完.
    
    遇到普通人的话,他们就会使用人数上面的优势,而且杀人不眨眼,没有人不怕他们.
    
    长期下来,自然养成了他们有些目空一切的性子.
    
    “这样啊”
    
    李干点了点头,随后拍了拍手“说的好,那来比比:我们谁的人多吧.”
    
    “头领,这小子怕不是个傻子吧”
    
    “哈哈”
    
    一众马贼先是一愣,随后就疯狂的大笑了起来.
    
    “杀了他们,给兄弟们报仇,不要浪费时间.”
    
    中间的女子,此时开口了,这对面只有两个人,居然还被对方杀了好几个手下,甚至要用响箭来求援.
    
    对于她来说,这已经算是耻辱了.
    
    这样的耻辱,绝对要用鲜血来洗刷才可以.
    
    呼啦!女子,的命令一下达,马贼们就已经开始行动了起来.
    
    “魑魅魍魉,以我之令,现!”
    
    身后的茅山明已经吓傻了,就坐在地上,想要逃离都是一个问题了.
    
    而此时李干,手指在虚空中画着,同时淡淡的念出了一句.
    
    “敕令!”
    
    一个大大的敕,在李干的手中形成,浮现在空中.
    
    敕字的下面,还有这道道的纹路,紫色的纹路显得异常的神秘.
    
    “呜呜”
    
    随着敕令消散,一道道低沉的呼啸声响起.
    
    “发生了什么事情”
    
    这诡异的一幕,让这些马贼都有些傻眼了.
    
    “道法”
    
    女子,看着李干所做的一幕,语气之中有着一丝丝的凝重,她虽然不知道发生了什么,但感觉得到此事绝对没有那么简单.
    
    “你们看!”
    
    这样的情况,让一众马贼下来,不知道是谁大喊了一声.
    
    “那个人刚刚才死在我手上怎么在这里”
    
    街道上面,仿佛是突然出,大量密级的人影凭空出现.
    
    “是鬼!”
    
    “鬼啊”
    
    这些马贼虽然猖狂,但对于鬼,他们同样有巨大的畏惧感.
    
    “还我命来”
    
    “好鲜活的血肉啊”
    
    低沉的声音,从鬼群中传递出来,声音异常的冰冷.
    
    它们脚步看似非常的慢,但每走一步,都可以前进很长一段距离,这画面看起来太过于违和了.
    
    几乎是瞬间,这些鬼就已经把所有的马贼都给包围了.
    
    “不是要比谁的人多吗”
    
    
    
    李干看着一众马贼,表情有些玩味.
    
    “此事到此为止如何”
    
    一众马贼大多已经被吓得够呛,只有三个3头领还能保持理智.
    
    女子,目光灼灼的看着李干.
    
    “天底下哪有这么好的事情!”
    
    李干自然是不会同意的,扫视了一下群鬼“这些都是你们的猎物了,不要客气.”
    
    “桀桀”
    
    可以想象一样,几百只鬼一起发出低沉的惨笑声,那场面是多么的渗人.
    
    这法术并不算太过于困难.
    
    是独属于茅山宗的一门术法,召唤鬼怪的改良版.
    
    之前石坚也使用过,只不过李干简单的改变了一下,招过来的都是鬼魂而已.
    
    这些马贼有蛊术的存在,身体强悍,即便李干召唤那些已经尸变的尸体,也没有多大的用处.
    
    高等级的僵尸,可不是…随处可见的.
    
    石坚使用这个法术,还需要借助祖师爷.
    
    但李干不同,直接就可以命令,所以这些鬼才会如此的听话.
    
    这其中还有一大部分,都是刚刚他们杀掉的.
    
    被马贼杀掉,这就是属于横死之人,原本就会变成鬼,而且戾气很重,单体虽然不强,但胜在数量众多.
    
    “用血,在刀上抹血!”
    
    女子,知道事情不能善了,第一时间就大声的喊了出来.
    
    方法确实不错!类似于马贼这样的普通人,遇到鬼的话,把自己的精血涂抹到武器之上,确实可以对鬼造成巨大的杀伤.
    
    而且他们手中的武器,都沾染了不少的人命,煞气更足.
    
    几乎是瞬间,双方就短兵相接了.
    
    噗噗!马贼的刀看在鬼的身上,发出了怪异的响声.
    
    大量的阴气消散,鬼也无法幸免.
    
    但几个鬼围攻一个马贼,那阴气侵蚀,加上不顾生死,同样让马贼受到了严重的打击.
    
    不一会的功夫,地面上就多出了几具马贼的尸体.
    
    “不要着急,慢慢来!”
    
    李干好整以暇的找了一个台阶坐了下来“如果感觉我的人数不够多的话,我还可以继续.”
    
    要知道,从有战争开始,国内任何一片地方,这么多年下来,死过人的不计其数.
    
    虽然很大一部分都被地府拘走了,但残留下来的,还是一个天文数字.
    
    如果李干想的话,还可以在弄出来很多.
    
    不过在军队之间的战争,这样的方式还是不可以使用的,那会受到整个修道界的抵制.
    
    堂堂正正的对战,没有人说些什么.
    
    对付这些马贼,李干是一点心理压力都没有.
    
    “先杀了他!”
    
    听到李干的话,所有马贼心里都凉了.
    
    现在还有这么多的鬼在围攻他们,就算是全部消灭了,他们也要大伤元气,能剩下几个人都不敢保证.
    
    如果对方还继续的话,那么今天真的就要全军覆没了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第二九五章 以身试虫
  射人先射马,擒贼先擒王.
    
    这些鬼是听从李干的号令的,如果李干真的被杀死,那么这些鬼自然不会遵守这个命令,到时候危急自然解除了.
    
    “受死!”
    
    女子,从马上站起来.
    
    随着马的叫声响起,她借助马背,凌空朝着李干扑了过来.
    
    这画面,就和电视剧里面看到的那些轻功一样.
    
    而另外两个男人,做出了同样的动作.
    
    三个人,一前两后.
    
    李干身后就是一堵高墙,可以说,他们三个人分布的位置,把李干所有可以闪避的路线全部堵死了.
    
    长时间的配合,才能有这样的默契.
    
    等三个人快要到达李干面前的时候,李干才有了动作.
    
    这次,李干没有单纯的使用身体的力量.
    
    而是选择了金咤雷.
    
    对人来说,金咤雷的威力,就没有对付鬼怪那么大了.
    
    那依旧很强力.
    
    让李干肯定的是,这女头领的蛊术,并不是单纯的蛊术那么简单,这应该是蛊术和一些法术结合了起来.
    
    这种事情并不少见.
    
    现在修道界所拥有的道法都是前人创造出来的.
    
    自然后人也有惊才绝艳之辈,可以创造出来道法,差一些的,也可以推陈出新,互相结合之下,也可以做到.
    
    长时间下来,这自然就形成了新的流派.
    
    “快躲开!”
    
    看到那金色的雷电闪过,女头领大吼了一声.
    
    但没有丝毫的用处,这仅仅是惊慌之下的自然反应而已.
    
    要知道,此时的他们还在:空中,没有借力点的情况之下,怎么做到或许变通下,女头领攻击他们,借此来改变方向,但时间是来不及的,李干的速度可比他们要快.
    
    “啊”
    
    一阵惨叫过后,三个人全部都摔在了地面上.
    
    衣衫上面还冒出阵阵的轻烟.
    
    几乎是接触到的瞬间,李干就确定了,他们的体内确实有一种奇怪的力量.
    
    这力量和法力类似,但还是一定的区别.
    
    不过属性是属于邪恶类的,金咤雷进化了.
    
    之前借用过雷震子的能力之后,李干对金雷的掌控越发的强了.
    
    虽然威力没有改变太多.
    
    但掌控能力提升了,自然可以让金咤雷的威力发挥到最大,之前的李干,虽然同样拥有,但因为使用的方式,并发挥.
    
    现在虽然达不到百分之百%,但同样不可小觑.
    
    “报报仇”
    
    两个男子仅仅来得及说出几个字,就彻底断了气息.
    
    女子,的状态虽然要好一些,但同样坚持不了多长时间.
    
    嘴角流淌着鲜血,一脸仇恨的看着李干.
    
    “哈哈”
    
    有些疯狂的大笑了起来,女子的身上突然发生了巨大的变化.
    
    哇!而这个变化,让一旁观看的茅山明瞬间弯腰,剧
    
    
    
    烈的呕吐了起来.
    
    女子,还活着,但她的肚子突然出现了大量的黑洞,随后从里面,一只只黑色的甲虫从里面爬了出来.
    
    那数量,让人看着都有些头皮发麻.
    
    如果堆积到一起的话,她身体里面的空间是绝对容纳不下的.
    
    唯一的可能就是,这些冲洗吸收了她的血液,然后快速的成长了起来,提醒变大.
    
    这也可以证实了.
    
    女子,的脸在快速的苍白着,这明显是血液大幅度流逝的症状.
    
    嘴角微微裂开,那笑容残忍无比.
    
    吸收了血液明显还不够,这些虫子开始吞噬她的肉了.
    
    肉眼可见的,女子,在一瞬间,就开始慢慢消散,其实不管
    
    是哪一个组成部分,都被这些虫子吃掉了.
    
    “有些像是尸h但还有些不同”
    
    李干微微皱眉.
    
    这手段,确实太过于诡异了.
    
    要说对自己狠的人,李干不是没有见过.
    
    但这个女子绝对是其中的翘楚,毕竟她还没有断气,就把自己彻底让虫子吞掉,那样的痛楚,一般人是无法理解的.
    
    而这些虫子,还在继续变大.
    
    之前仅仅只有黄豆大小而已,现在已经变成鸽子蛋了.
    
    而且看这个情况,女子,还有一部分身体留存,如果全部吞噬的话,这体型还要继续增长.
    
    虫子的身体渗透出来一丝丝的黏液.
    
    呲呲!李干可以清楚的看到,那黏液低落下来,地面瞬间就出现了一个坑洞.
    
    腐蚀!这地面可是石板,并不是土地.
    
    如果落在身上的话,恐怕这威力要比硫酸来的还要更加的恐怖.
    
    “死也要让我陪葬吗想的倒是简单.”
    
    李干自然知道,这些虫子吞噬过后,那么就会把目标锁定在自己的身上.
    
    另外,还有一个隐秘的事情,李干同样注意到了.
    
    这三个3头领在断气之后,几乎在瞬间就变成了鬼.
    
    这样的情况可不是…常见的.
    
    正常的话,即便是变成鬼,也需要一点点的时间来酝酿,不可能瞬间成型.
    
    之前李干召唤过来的那些鬼,也是因为李干的手段.
    
    他们的戾气太重,而且报复心强烈无比,即便是死之前,两个男子还不忘记喊出报仇.
    
    女子,更是以身试虫,可以说是疯狂到了极点.
    
    余光扫视了一下不远处,那些马贼已经死伤的差不多了.
    
    虽然鬼已经被灭了不少,但因为女子,死亡后,他们体内的蛊虫在瞬间就死亡掉了,所谓的刀枪不入,自然已经被破掉了.
    
    有刀枪不入的法术,他们的身体强度自然不同,可以抵挡鬼的大部分攻击.
    
    但没有了之后,他们也就比普通人强上那么一些,已经完全不足为虑了.
    
    “后退!”
    
    伴随着刺耳声响起,那些虫子似乎有了感情一样,通通转向了李干.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
296
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二九六章 鬼流泪
  三个3头领的鬼魂已经逐渐形成.
    
    此时正飘在空中,带着仇恨的目光看着李干.
    
    那眼神恨不得把李干撕成碎片一样.
    
    “厉鬼吗”
    
    李干有些小小的:诧异.
    
    这需要多么大的怨气,才可以刚刚成型就变成厉鬼其中最为夸张是那个女子,被虫子彻底的吞噬了,承受了那非人能抵挡的痛苦之后,她的实力显然也是最强的.
    
    而此时,和两个男子不同,她的境界还在不断的上涨.
    
    阴气不断的增加着.
    
    李干推断了一下,按照这样的方式,不需要多长时间,就可以晋升为鬼将的境界.
    
    这是一个非常有潜力的存在.
    
    身材倒是还算可以,不过这长相,已经让李干望而却步了.
    
    赵如意和小宁都是极品女人,李干的眼界自然也被她们养的刁.
    
    没有犹豫,李干后退了几步,和虫子拉开了距离.
    
    唰!这些虫子的动作整齐划一,速度不慢,朝着李干的方向追了过来.
    
    李干直接跳到了一旁的墙头.
    
    而虫子也非常的干脆,这墙面根本无法去阻挡它们.
    
    肉眼可见的,墙面已经开始腐蚀了.
    
    这样腐蚀下去,短短的时间,恐怕这墙就会不复存在了.
    
    “不死不休!”
    
    李干看的出来其中的道道.
    
    被女子,喂养过后,女子,显然下达过指令,这些虫子在没有被消灭之前,是不会停止对李干的攻击的.
    
    而且看这样的情况,它们显然已经记住了李干身上的味道.
    
    除非是拉开非常远的距离,要不然是不可能甩开它们的.
    
    三个3厉鬼看着李干,很期待接下来发生的场面,它们认为,李干一定会被这些虫子分尸的.
    
    如果死后变成了鬼更好,他们还可以继续报仇.
    
    但境界上面的差距,让他们根本认不清楚一件事情.
    
    双方的差距有多大李干再次选择了虚空画符.
    
    符出现的瞬间,就燃烧了起来.
    
    熊熊大火被李干甩了出去,直接落入到了虫堆之中.
    
    滋啦!仿佛水滴溅入到了油锅之中看着火中的情况,李干再次挥手,金咤雷浮,着冲了进去.
    
    这虫子确实有一定的独到之处.
    
    这火焰,并不是普凡火,而是借用李干的法力燃烧所产生的,威力本来就不小.
    
    但落在虫子身上,能造成的伤害有限.
    
    噼里啪啦!雷火原本就有相同的性质,金咤雷融入进去之后,火焰燃烧的更加的猛烈了,加上金咤雷辟邪的性质,让结果瞬间改变.
    
    浓浓的黑烟中,虫子的数量在快速的减少.
    
    没有多长时间,地面上仅仅出现了一堆堆黑色的灰尘,虫子已经完全消失不见了.
    
    “啊”
    
    看到自己的杀手锏,被对方如此轻松的破除.
    
    女鬼凄厉的嚎
    
    
    
    叫了一声,阴气凝聚的更加快了.
    
    原本还需要一点时间才可以突破到鬼将的境界,但现在在这样的情况之下,直接突破到了鬼将.
    
    浓厚的阴气,瞬间弥漫开来.
    
    茅山明惊恐的看着面前的这一幕.
    
    虽然不知道具体的境界,但是和之前他遇到过的鬼相比较,双方的差距实在是太大了.
    
    甚至他都无法用语言去形容,总之很是夸张.
    
    “或许可以收了她.”
    
    李干都没有想到,刚刚自己还是小瞧了这个女人.
    
    不过这个收了她,可不是…字面上的意思.
    
    这天赋,恐怕比之小宁都不遑多让了,而且在进度方面,显然要更加的夸张.
    
    小宁的强大,是创建在她的特殊能力上面的.
    
    赵如意则是更方面都强,毕竟这凤凰命格,几百年都遇不到一个.
    
    “镇!”
    
    李干画出了一道驱鬼符.
    
    驱鬼符迎风而涨,几乎在瞬间就超过了一个房屋的面积,而且还在不断的增长着.
    
    速度很快,把三个3厉鬼彻底笼罩在了里面.
    
    “大姐救我!”
    
    在驱鬼符的作用之下,男子惊慌失措的大声喊了出来.
    
    “啊”
    
    又是一声怒吼,女子,挡在了其他两鬼的前面.
    
    让李干诧异的是,这女人是不是有些问题有什么事情说话就可以了,但看起来她似乎更加的喜欢吼.
    
    即便天赋在怎么强大,毕竟仅仅是一个鬼将而已.
    
    几乎是瞬间,驱鬼符就把三个3鬼直接镇压了.
    
    在李干的操控之下,两个男厉鬼,第一时间就化作了飞灰.
    
    “能量值+50.”
    
    女子,已经不能移动了,但还保持着清醒,注意到这一点,她疯狂的挣扎着.
    
    甚至勉强能移动分毫.
    
    这更加的让李干诧异了,天师绘制出来的驱鬼符,可不是…一个鬼将可以抵挡的,但现在似乎有奇迹发生.
    
    但能移动,并不代表可以脱离镇压.
    
    阴气再次暴涨.
    
    李干都可以看到女子,的眼角,流淌下来了泪水.
    
    鬼流泪这可能仅仅是一个传说而已,但事实真的发生了,而且李干注意到,按照这样的方式,她马上就要突破到鬼将中期了.
    
    这太不符合常理了.
    
    但世间万物,本来就有特殊的存在,或许这个女人就是
    
    他们三个人的感情应该非常的深厚.
    
    不过李干可不会因为这个就放过他们,不要忘记,死在他们手中的人,已经不计其数了.
    
    那些人也有父母也有家人,谁来体恤他们“很好!”
    
    李干拿出了葫芦,掐了法决,女鬼反抗不得,瞬间就被吸了进来.
    
    “道友,你太厉害了我”
    
    “人鬼殊途,你应该也明白,按照你的资质,如果这么多年不荒废,未尝不能更进一步.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
297
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
298
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二九七章 神秘组织再现
  这个人,没有志向,对于李干的话,能听进去多少,也是一个未知数.
    
    “自己选择把.”
    
    李干摇了摇头,把油纸伞递给了茅山明.
    
    和茅山明没有多大的关系,李干能说出这样的话来,已经非常的给面子了.
    
    没有停留,李干直接离开了.
    
    随便路过的一个小镇上面,还能遇到一个特殊的鬼,李干也不得不感慨一下自己的运气了.
    
    按照这个女鬼的晋升速度,李干的一些计划也可以提上日程了.
    
    找到一个阴气相对浓重的地方,然后让女鬼快速晋级.
    
    等达到了鬼王之后,九叔晋升天师也就水到渠成了.
    
    当然了,这是在没有办法的情况下,如果可以正常突破的话,还是不要使用这样的手段.
    
    按照这女鬼的潜力,如果有足够的时间,恐怕以后晋升到更高的境界也不是虚妄.
    
    但她和李干之间的仇恨太重了.
    
    即便是收为鬼宠,因为有契约的原因,她不能如何,但只要她的实力足够了,第一个反水的就是她.
    
    虽然李干有信心一直压制她,但一个不稳定的因素,即便再有…潜力,李干也不会心动
    
    “公子!”
    
    几天之后,李干再次回到了文县.
    
    房间之中,小宁和赵如意都聚在了一起,看到李干后,脸上都挂上了甜美的笑容.
    
    从任家镇离开的时候,李干就已经和任老爷谈好了.
    
    任家镇地处偏远,并不适合发展.
    
    现在这个规模已经是极限了,李干已经让他们收拾妥当之后,直接来到文县这边.
    
    两个势力综合在一起,然后一起训练,也是有好处的.
    
    点了点头,李干笑着开口,道:“看样子你们两个很悠闲啊,没有什么事情发生过吧”
    
    “有!”
    
    “嗯”
    
    还等着两女娇嗔的李干,听到两个人异口同声的话,微微错愕.
    
    “那个组织派人来过.”
    
    小宁的表情有些凝重“自从上次和公子分开,我回到文县后,就由我来继续扮演顾玄武了,如意则是隐居在岳绮罗的洞府中修炼.”
    
    李干点了点头.
    
    这确实是最好的做法,小宁是比较玄武的,扮演起来也不会出现什么问题.
    
    加上小宁的天赋,隐藏起的话,恐怕整个修道界没可以找到.
    
    即便是已经成为了旱魃的慈禧,之前也没有发现小宁的存在.
    
    “有不下于三个3天师和过张府.”
    
    “手笔很大啊.”
    
    李干哂笑.
    
    那个…鬼佬还有诸葛玲的事情,整个组织很看重.
    
    不过也不奇怪,这可不是什么大白菜,随处可见的,毕竟是一个天师和一个鬼王.
    
    诸葛玲倒是还好,在李干看起来,绝对进入不到这个组织的高层.
    
    那个…鬼王恐怕才是他们
    
    
    
    最看重的,不管
    
    是用来战斗,还是给其他人来吸收,都是不错的选择.
    
    之前诸葛玲显然有不少的东西,,没有和李干说.
    
    或许是难以启齿.
    
    在李干看起来,那个组织提供了一个鬼王给诸葛玲来吸收,即便是催生出来的鬼王,但同样珍贵无比.
    
    突破天师之后,诸葛玲如果不听从他们的命令该如何或许有控制手段,才能让他们安心.
    
    “诸葛玲呢”
    
    之前李干已经把诸葛玲留在了文县,不过显然她现在并不在这里.
    
    “就是她把那个组织的人引走的,对方过来的时候,第一时间就锁定了她的位置,现在也没有了消息.”
    
    小宁简单的解释了一下事情的经过.
    
    “公子,对方显然有什么手段可以控制诸葛玲,我认为问题出在鬼王的身上.”
    
    赵如意同样开口说出了自己的想法.
    
    李干赞同的点着头,赵如意说的应该就是真实情况了.
    
    那个…突破的法门李干是看过的,依照李干现在的眼力,其中有没有什么暗门,李干是非常清楚的.
    
    法门没有任何的问题.
    
    正如赵如意所说,这事情的关键,还在于被吸收的鬼王身上.
    
    毕竟鬼王很少见,这个组织可以自己培养出来,那么绝对可以在其身上弄出一些手段,借此来让突破的天师听命.
    
    或许这件事情,诸葛玲自己都不知情.
    
    之前绕过对方,也是因为诸葛孔平.
    
    但现在看起来,这个诸葛玲还不错,把人引走了.
    
    当然了,李干也不会完全相信他,顾玄武是自己人假扮的事情,诸葛玲根本不知情.
    
    不过,现在看起来,诸葛玲倒是没有多大的问题.
    
    对于诸葛玲的安危,李干并不怎么担心.
    
    同样都是天师的层次,即便是对方人多,即便是她要比一般的天师弱,但如果一心逃跑的话,也是可以做到的.
    
    这还和诸葛世家有一定的关心.
    
    在整个修道界,诸葛世家擅长的就是奇门遁甲,这东西运用的好了,困住同等级的人根本没有任何的问题.
    
    “看起来,还是要打疼他们,这样才不会把爪子探到我们这里.”
    
    李干冷笑了一下,这个组织似乎有些目空无人啊.
    
    现在的李干是天师巅峰.
    
    手上还有一些能量值没有使用,等天罡真机继续提升,再次提升风雷九变之后,李干的实力还有一个充足的增长.
    
    那个时候,李干绝对敢说,在天师巅峰的境界下,无人是自己的对手.
    
    更高境界的人,不知道存在不存在,但李干也不会惧怕.
    
    加上有小宁还有赵如意在,这样的组合已经足够和对方玩一玩了.
    
    一个神秘的组织,在和李干之间的争斗中,已经被摆在明面上了,李干对他们多少有一些了解,但他们丝毫不了解李干这边的情况.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第二九八章 来自湘洲的征召令
  但那…些地师,眼界可是不够的,只是知道李干很强而已.
    
    依照李干的观察,风松不是这个组织的人.
    
    “对了公子,之前顾玄武是依附在另外一个军阀的.”
    
    这件事情李干有了决定,小宁和赵如意自然是支持的.
    
    而此时小宁则是说出了另外一件事情“那个…张大帅已经传来了命令,过几天就是他纳第三十六房小妾的日子.”
    
    “三十六房小妾”
    
    李干微微错愕.
    
    但仅仅是片刻而已,这个时代,有权有势的人,都是这样的.
    
    李干仅仅只有三个女人,在加上赵如意和小宁这两个鬼王,也不过五指之数,和人家做一下对比,李干相差的还很悬殊.
    
    “恐怕对方的目的不仅仅是如此吧”
    
    没有在这个问题上面过多的纠结,李干认为事情不会太简单.
    
    小宁点了点头,笑着说道:“我就知道瞒不过公子.”
    
    “因为我接收了张显宗的势力,加上之前公子得到的巨额财富,最近势力扩充的很快,已经引起了他的注意.”
    
    这恐怕才是对方的真正目标.
    
    有那么多的钱,加上文县不少的人口,这势力急剧提升也是在情理之中的.
    
    “不需要理会他.”
    
    李干根本没有打算去.
    
    修道者不能插手普通人的事情,这基本上是一个规定了.
    
    之前对付顾玄武,也不过是因为小宁的仇而已.
    
    当然了,李干不会被这些条条框框所束缚,有实力自然可以为所欲为.
    
    这么做,会让对方不满,甚至兵戎相见.
    
    李干要的就是这样的效果.
    
    等任家镇的几万军队抵达,和文县的合并到一处之后,单纯的训练还不行,要需要经历过铁与血,才能成为精兵.
    
    现在军阀割据,是练兵最好的机会.
    
    “小宁姐,可是还有一件事情没有和公子说呢.”
    
    在其他人面前好似冰山美人一样的赵如意,也就在李干和小宁的面前,才会展露内心.
    
    这笑容,仿佛冰山融化一般,整个房间都变得:温暖了起来.
    
    即便是已经深入了解过了赵如意,此时的李干还是忍不住赞叹.
    
    “如意你是说”
    
    “没错.”
    
    赵如意点了点头,随后看干“公子,湘洲那边传来了消息,让我们出兵增员.”
    
    “什么意思”
    
    出兵增援要知道虽然现在是军阀混战,但总体上面来说,大家都是一个体系之下的.
    
    最上面有一个政府,但没有什么实质性的作用,这一点大家都清楚.
    
    但让出兵增援的事情,居然传到文县这边了.
    
    湘洲的话,距离文县,并不算太远,应该是对方采用了就近原则.
    
    “是那边的布防官要求的,具体的事情我们并不清楚.”
    
    
    
    这样的事情,李干并没有过多的在意.
    
    完全可以不听从对方的命令,对于任何的军阀来说都是如此,完全可以忽视.
    
    谁知道有没有什么危险要是有,死的可都是自己手下的兵,没有人会去干这种吃力不讨好的事情.
    
    “他们答应,如果出兵的话,可以在让给我们一座县城.”
    
    “嗯”
    
    听到这里,李干才认真了一点.
    
    一座县城,就算比不上文县,也是一块大蛋糕了.
    
    李干现在手里有钱,文县虽然人口不少,但毕竟有一个上限,而且随着任家镇的人到达,文县就显得有些拥挤了.
    
    以前想要地盘,直接打下来就可以了.
    
    但现在情况有些变化,没有好借口,是不能直接动武的,毕竟某国人已经开始兴风作浪了.
    
    “有意思,那就去看看吧.”
    
    李干并不担心对方会反悔,他们没有那个实力,要不然也不至于找到李干这边出兵增援
    
    第二天一大早,李干等人就开拨了.
    
    李干并没有带走多少人,大概有300人左右.
    
    这已经算是一股不小的势力了.
    
    文县还需要镇守,那个组织的人也不知道会不会返回,这次是李干自己独自一个人前往的.
    
    有了钱之后,这出行也方便了不少.
    
    类似于之前孙殿英的卡车.
    
    有这样的交通工具,李干估算了一下路程,大概傍晚的时候,就可以到达湘洲了.
    
    而李干现在的身份,则是顾玄武的副官.
    
    也就是之前张显宗的位置,这已经算是顾玄武下面最大的官了.
    
    等所有人聚集之后,顾玄武就可以退下来了,到时候李干直接掌控,就没有任何问题了.
    
    “你们怎么才来”
    
    湘洲城门口,一众人已经在这里等待了.
    
    李干这边出发的时候,就已经通知了对方,加上这么大的阵仗,他们也已经得到了消息.
    
    李干下了车,看了看情况.
    
    人倒是不少,为首的一个军装老者走上前来.
    
    老者一副盛气凌人的架势.
    
    此时李干穿着副官的服装,老者直接找到了李干.
    
    “怎么”
    
    李干有些不屑的看着对方,道:“嫌弃我们晚了,我们倒是可以回去.”
    
    刨除修道者的身份,李干单纯在军阀中都已经算是上位者了.
    
    这老者的军衔很高,可以说比顾玄武还要高,甚至比顾玄武后面的大帅还要高.
    
    但有什么用吗一个只有等级,没有士兵的官,谁会听他的“你”
    
    老者显然是养尊处优很长时间了,听到李干的话,瞬间就暴怒了,伸出手就想要拿别在腰间的手枪.
    
    咔咔!他的速度快,跟随李干的士兵速度更快.
    
    几乎在瞬间,几十个士兵就把枪:端在了手中,对准了对方.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
299
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二九九章 布防官：张启山
  突然被这么多条枪对准,老者瞬间傻眼了.
    
    动作直接停了下来,他不敢继续拔枪了.
    
    因为他知道,如果继续的话,对方绝对会毫不犹豫的开枪,他非常的确认.
    
    “首先你要记住一点.”
    
    李干挥了挥手,一众士兵把枪缓缓放下后,才开口道:“我们来是帮忙,而不是你的下属,弄不明白的话,我会帮你.”
    
    “王参谋,不要说了!”
    
    人群之中,一个二十多岁的年轻人走了出来,英姿挺拔,器宇不凡.
    
    李干看了一眼,长相很帅气,穿着合体的军装,表情坚毅.
    
    老者看起来还想要说些什么,但听到年轻人的话,也只能恨恨的低下头,不在发表言论了.
    
    形式不如人,就要认.
    
    李干也弄明白了对方的身份.
    
    怪不得如此的趾高气昂.
    
    按照政府的官职来说,这个参谋已经算是非常高级的了.
    
    比参谋高的位置并不是没有,那也就是那么多,而且在湘洲这个地盘上面,这个老头的职位就是最高的几个人了.
    
    “你好!”
    
    年轻人对着李干施了一礼“我是湘洲这里的布防官,张启山!”
    
    “张启山”
    
    听到这个名字,李干微微错愕.
    
    不过发给文件到文县的布防官,现在就是面前的这个人了.
    
    “说说具体的情况吧.”
    
    “我们边走边说吧,还需要你看过情况之后,才能明白.”
    
    张启山摆了摆手,随后走在前面带路.
    
    “第一,二2,三小队,跟着我,其他原地待命,等候命令!”
    
    “是!”
    
    这几千人,李干不可能全部带走,选择带上了最为精锐的二百多人后,李干跟着走了上去.
    
    一行人进入到了城里.
    
    城很大,相比较文县的话,最起码要有五六倍的差距.
    
    张启山并没有说些什么,李干也没有询问.
    
    不过看起来,这事情应该不简单,湘洲虽然驻军不多,但该有的警卫力量是不却的.
    
    最为关键的是,看样子事情应该发生在城里,这显然不符合之前李干的猜想.
    
    之前李干倒是认为,或许有人入侵可能一些.
    
    “火车站”
    
    这个时候,一些大城市已经修建有火车站了.
    
    虽然说还不能完全普,于文县等地方就没有,但一些大城市还是有连接的.
    
    大部分都是用来装载各种军事物品,类似于民用的,还没有彻底成型.
    
    而此时,铁轨上面,一列长长的火车停靠在这里.
    
    “果然是这玩意”
    
    看到火车后,李干就有了确定.
    
    没有想到这湘洲这片有名的“老九门”
    
    ,也和自己主动挂钩了.
    
    不过也不奇怪,算算时间的话,确实是同一个时候,加上这里是平行空间,存在
    
    
    
    即是合理.
    
    “前天夜里,这辆火车就行驶了进来.”
    
    张启山带着李干来到了火车旁边,随后慢慢的走着,一边说着一边在观察.
    
    “我已经问过下面的人了,这车没有番号没有标志,而且不管
    
    是车头还是车厢,全部都用厚厚的铁皮包裹焊死了.”
    
    “也就是说”
    
    张启山看向了李干,声音略微停顿了一下,脸上带着一丝丝的凝重“这车没有任何的门可以进入.”
    
    “有意思!”
    
    对这个剧情,李干仅仅是了解一点而已.
    
    不过现在遇到了,李干也想要见识一下,其中到底有什么猫腻.
    
    “原本是不需要找你们过来支援的,不过前一阵子,上面有了命令,现在湘洲的军备人数减少了许多.”
    
    点了点头,李干认可了张启山的解释.
    
    老九门,可以说在湘洲地界上,流传已广的.
    
    说白了,祖上就是盗墓世家的,大部分出土的冥器都要经过他们的手.
    
    而这个张启山,就是张家人,也是老九门中的上三门.
    
    遇到这个人,李干到也有了一些其他的想法.
    
    慈禧墓中,很多东西目前是见不得光的,例如那巨大的东珠,还有凤冠之类的,谁看到都知道这东西是慈禧的.
    
    有老九门这样的存在,李干倒是可以转手处理掉.
    
    原本李干是打算挑选一些留下来,送给自己的女人的.
    
    不过毕竟是死人的陪葬品,这心里难免有些疙瘩.
    
    记载中,慈禧口中的那绝世的夜明珠,也不是被某个女人镶嵌在鞋子上面了吗“我明白了!”
    
    李干点了点头,随后转过身“留下几个人,其他人跟着他们,去帮忙.”
    
    张启山身边同样有几个亲兵.
    
    听到李干的话,张启山对李干露出了感激的笑容.
    
    “去准备工具吧!”
    
    张启山身边的副官连忙应声,带着李干手下的士兵离开了.
    
    原本这件事情他就是打算要出面的,那个…王参谋非要跟过来,还好,没有发生什么意外.
    
    要不然事情肯定要大条.
    
    李干等人自然没有问题,有兵有地盘,他们能如何张启山虽然势力很大,家室同样很强,但也仅仅是在这个地界上面,加上现在手中没有多少兵力,这做事情难免畏手畏脚的.
    
    “还没请教”
    
    说了半天,张启山才笑着看向了李干.
    
    之前恐怕也是为了借助这件事情,和李干解释一下此行的目的.
    
    “李干!”
    
    “李兄!”
    
    张启山拱了拱手,随后指了指一旁的火车,眉头微皱“实不相瞒,我祖上也有奇人存在,这火车如此的诡异,绝对不会太过于简单.”
    
    “打开吧,进去看看就知道了.”
    
    李干笑了笑,虽然这火车被铁皮焊死了,但李干还是从其中感受到了一丝丝的阴气.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
300
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三零零章 切开车厢
  阴气可以说,只能在死人身上发现,或者是鬼怪.
    
    这火车来的如此的诡异,而且还有阴气存在,说实话,李干也感觉到有些好奇了.
    
    “正有此意!”
    
    张启山笑着点了点头.
    
    相比较他火车的话,他此时对李干要更加的感兴趣.
    
    一个看起来和自己年龄差不多的人,已然是副官级别了.
    
    而且之前李干和那个…王参谋之间的事情,也让张启山看出来了一些,这个人不太简单.
    
    总有一种特殊的气质,张启山自认为看人很多,但同样有些看不透.
    
    而此时,那副官也带着一众人回来了.
    
    手中拿着专业的工具,已经开始行动了.
    
    这焊死的铁皮,必须要打开才可以进入这辆火车.
    
    “不知道李兄有没有心情和我进去一起探查一下”
    
    这诡异的火车,已经让整个湘洲城有些动乱了,毕竟这太过于神秘了,不少人都在周围围观.
    
    如果不是因为士兵的原因,恐怕这里已经被围的水泄不通了.
    
    “当然了,这样的事情我也很感兴趣.”
    
    这火车停在这里这么长时间,李干不相信车头的位置没有人去探查.
    
    虽然是用铁皮包裹着,看不清楚里面的情况,但是把耳朵贴过去,还是可以听到里面的动静的.
    
    没有动静的话,也就证明一件事情.
    
    这车里面没有人,或者说没有活人!这样离奇的事情,李干自然要探查一下了.
    
    张启山听到后,笑容更甚.
    
    “不行不能进去啊.”
    
    这个时候,一个带着浓重地方口音的声音传来,随后一个穿着铁路工作者服装的人从远处跑了过来.
    
    不过直接被李干的手下拦住.
    
    “让他过来!”
    
    对这辆列车,李干倒是有些好奇,这个人显然是知道些什么.
    
    张显宗没有多说,相比较来说,他了解的也不多.
    
    看年轻大概三十多岁的样子,人跑过来后,脸上的表情很是惊恐“大人,这车不能进去啊.”
    
    “你倒是说说看,怎么就不能进去了”
    
    “早就有这样的传闻,我们湘洲这个地方半夜开进来的火车,都是鬼车啊,这里面都是横死的人千万去啊.”
    
    “把他带走!”
    
    张启山眉头微微一皱,随后手.
    
    虽然大部分都是李干的人,但张启山还是有一部分手下的.
    
    这个时候跑来说这样的话,明显是有些添乱了.
    
    张启山倒是很担心,李干会不会有其他的想法,如果选择撤出去,那么他手中的人手,根本不够使用的.
    
    “张兄,放心,既然我答应了,就不会反悔的.”
    
    李干笑了笑,张启山确实是想多了.
    
    换做其他人的话,恐怕确实要被吓住,不过李干是什么人大帅仅仅是李干的一个身份
    
    
    
    而已,天师才是主流,一个天师会惧怕恶鬼吗不过这个人说的倒是有一定的道理,和之前李干发现的阴气非常的符合.
    
    “我也不瞒李兄弟了.”
    
    张启山笑着点了点头,连称呼也改变了,显得更加的亲近“这辆车是某国人的车,也就说说,里面就是某国人.”
    
    “那倒是要见识一下了.”
    
    李干点了点头,目光看向了正在使用切割机的一众士兵.
    
    随后两个人都没有说话,而是静静的等待了起来.
    
    没有多长时间,就传来了副官的声音,不过此时声音之中,则是带着丝丝的惊慌“长官,打开了.”
    
    李干和张启山对视了一眼,随后走上前去.
    
    他们选择在一节车厢的一侧打开了一道口子,用工具撬开了一个足够一人通过的通道,才停了下来.
    
    “你们怎么了”
    
    张启山,看到副官等人的表情很是难看,有些疑惑的问了出来.
    
    李干没有等副官回答,而是直接走到了入口处.
    
    “阴气更重了.”
    
    阴气这东西,李干非常的敏感.
    
    不过这仅仅是一方面,李干透过入口:看向里面,才知道副官等人惊讶的原因.
    
    这车厢里面,入眼可见的,居然是棺材!现代棺材这种东西已经没有了,不过在民国甚至是以前的时候,这东西虽然普遍,但毕竟和死人有关联.
    
    除了下葬之外,和特定的棺材铺,这东西不会在别的地方出现了.
    
    对于这里的剧情,李干仅仅是知道很少的一部分.
    
    这棺材,让李干感觉到诧异的就是,不管
    
    是从材质还有款式来看,都绝对不是这个时代的.
    
    保守估计,都有几百年以上的历史了.
    
    这种棺材,装载在某国人的火车里面,这中间要是说没有点猫腻的话,根本说不过去.
    
    “李兄弟,让我先进去吧.”
    
    看到李干想要第一个进去,张启山连忙阻止了一下.
    
    “无妨!”
    
    李干知道,这老九门,对于这些东西都是其中的好手,李干修的是道,可不是…盗墓.
    
    不过李干既然发现了阴气的存在,这里面的情况必然有所不同.
    
    即便他们有些手段,但和纯正的修道者来对比,还是有些差别的.
    
    这张启山给李干的感官不错.
    
    张启山一愣,随后点了点头,等李干进去之后,连忙跟上.
    
    随后就是他的副官还有一众亲兵.
    
    刚刚进入到车厢里面,就有一股浓厚的尸气传来.
    
    李干冷笑了一下.
    
    剧情之中可没有这么多东西,显然因为和这个时代连接后,有了一些特殊的变化.
    
    “佛爷,这里”
    
    张启山的副官,此时有些欲言又止的样子.
    
    这所谓的佛爷,称呼的就是张启山,又叫做张大佛爷.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
301
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三零一章 你相信这世上有鬼吗
  这张家还有一个佛像,这佛像的价值无法估算,所以才有这个称呼.
    
    当然了,和张家是老九门中的上九门,还有一定的关系.
    
    “嗯”
    
    张启山冷哼了一声.
    
    副官顿时不敢在说些什么了.
    
    “让李兄弟见笑了,我这副官还有亲兵,都是属于我张家的人.”
    
    张启山对李干非常的客气.
    
    按照官职来说,张启山要比李干高,甚至要比顾玄武还要高.
    
    但是他懂得会做人.
    
    懂得应该如何去和人相处,不会看不明白局势.
    
    “还有尸体!”
    
    对于阴气和尸气,李干倒是第一时间可以探查出来,不过刚刚走出车厢,除了车厢两侧的棺材之外,在车厢的连接处,几具尸体引起了李干的注意.
    
    “这尸体”
    
    张启山也在第一时间发现了,他直接走了过去.
    
    李干跟着他,两个人很快来到了尸体面前.
    
    这尸体是身体朝着下面趴着,而后背上面衣服破开了一个大口子,露出了里面.
    
    一个纹身出现在了众人的视线之中.
    
    这个时候,国内还没有兴起这个东西,但在其他国家,这就已经很普遍了,尤其是某国人.
    
    “这些是某国人,应该是没有错的.”
    
    李干之所以这么肯定,也和这列火车有着绝对性的关系.
    
    “这些棺材都有着标记,李兄弟你怎么看”
    
    张启山观察着一旁的棺材,这些棺材上面,都弄上了一些标记,是用铜片,上面有着阿拉伯数字.
    
    这显然不是和这个棺材同一个时代的.
    
    所以很好的确认一件事情,这就是后标记上去的.
    
    按照这样的方式来推断的话,这些棺材都是这些某国人挖出来的,然后运送到火车上面.
    
    但这些人为什么死,暂且不能确定.
    
    “去前面看看!”
    
    单纯看着一个车厢,并不能确认到底发生了什么.
    
    李干和张启山对视了一眼后,朝着里面走去.
    
    这里并不需要太多人,这些士兵在这里看守就可以了.
    
    “嗯”
    
    刚刚踏入到下一个车厢,头微扬.
    
    “怎么了李兄弟!”
    
    这车厢里面寂静诡异,发生些什么事情,即便仅仅是李干的表情有些变化,张启山也注意到了.
    
    李干笑了笑,才有些看着张启山“不知道如果发生一些诡异的事情,你能不能接受”
    
    张启山愣住了.
    
    随后似乎想到了什么,哑然一笑“李兄弟,你不会认为这是一个鬼车吧这是不可能的.”
    
    李干没有回应.
    
    按照张启山的说法,他是不认为有鬼神的存在.
    
    当然了,这不刨除张启山故意如此说出来.
    
    作为老九门的上三门,这张家,在盗墓界可是鼎鼎有名的存在.
    
    
    
    要知道这个时代,鬼怪横行,倒斗的话,李干可不会相信他们不碰到灵异的事情.
    
    不说鬼的存在,单纯就是棺材里面的粽子就是僵尸.
    
    或许是张启山的年龄不大,可能没有接触过,但是祖上留下的书籍,不可能没有记载.
    
    但没有经历过,没有看过,必然对这些事情不太相信.
    
    李干带头朝着里面走去.
    
    阴气越发的弥漫.
    
    角落里面,一个穿着某国军装的男鬼就藏在哪里.
    
    李干可以发现,这个鬼的等级,就是厉鬼而已,并不算太高.
    
    那些棺材暂且不说,单纯看那些某国人的尸体来判断,死亡的时间绝对不超过一个月.
    
    这时间可以说非常的短了.
    
    不是所有的鬼和之前的山贼女鬼是一样的.
    
    那是极为特殊的情况,几百年或许都不能碰到一个.
    
    但一个月的时间,他就成为了厉鬼,这也能说明,他的潜力一样很高,而且某国人的心里都很变态.
    
    所以有这样的情况,倒也不足为怪了.
    
    李干一直都又在意张启山,他并没有发现角落里面的某国鬼.
    
    这也印证了他所说的,他确实没有这方面的技能.
    
    “张兄,你相信不相信这世界上面有鬼”
    
    “没”
    
    “显!”
    
    没有等张启山把话说完,李干掐着法决,对着角落一挥.
    
    穿着某国军装,手拿着太刀的鬼瞬间出现在众人的面前,那标志性的八字胡,还有那狰狞的长相,都让对方看起来越发的凶戾.
    
    “佛爷,小心!”
    
    作为张启山的副官,第一时间就拿出了枪支,挡在了张启山的前面.
    
    对于这样的情况,李干倒是有些佩服张启山了.
    
    虽然手下的兵不是很多,但这忠诚度确实没有任何的问题.
    
    “李兄弟,你”
    
    张启山可是见过大风大量的人,这个鬼的出现,张启山知道是李干做的.
    
    他知道,这并不是幻觉,而是真是存在的.
    
    眼睛是偏不了人的,当然了,这是他对修道界了解的还少.
    
    例如鬼打墙,鬼的幻术,根本不是眼睛可以看得出来的,但这些东西他们都没有遇到过.
    
    “枪:没有用,交给我吧.”
    
    李干笑了笑,随后一道金咤雷甩了出去.
    
    嗡!一道细若游丝的金色电弧呼啸而出.
    
    某国军官鬼保持着僵直的状态,下一刻瞬间消散.
    
    经过了雷震子的事情之后,李干对于金咤雷的掌控越发的得心应手了.
    
    雷电并不需要太过于分布,这看起来或许没有什么起眼的地方,但是这威力,上升了不止一倍.
    
    那好像头发丝一样的金咤雷,即便是鬼将在这里,都无法幸免.
    
    “这这就死了”
    
    副官睁大了眼睛,有些不敢相信眼前看到的一幕.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
302
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三零二章 不相信有鬼的八爷
  但此时看向李干的目光中,同样带着异样的神采.
    
    刚刚的一幕,可以说彻底颠覆了他们之前的想法,没有见过的人,是根本不会明白,那到底意味着什么.
    
    “李兄弟,没有想到你还是高人啊.”
    
    半晌后,张启山才开口.
    
    相比较盗墓来说,能对付鬼这样的情况,在他看起来无疑要更加的高端.
    
    作为湘洲的地主,加上又是布防官,张启山的眼界可是很高的.
    
    一般的人他是根本看不上的.
    
    李干之所以能入他的法眼,也是因为之前和王参谋之间的对抗.
    
    但现在,已经不能说入不入法眼了.
    
    在张启山看起来,自己恐怕都比不上对方.
    
    笑着摇了摇头,李干不以为意“只不过是一个厉鬼而已,算不上什么,我们进去看看吧.”
    
    “能量值+30.”
    
    点的能量值,对于李干来说,并不算什么.
    
    没有在这个问题上面过多的纠缠,李干再次带头朝着里面走去.
    
    “李兄弟先等等,我有一个朋友,我已经通知了他,等他过来后,我们一起进去吧.”
    
    “嗯”
    
    李干停下脚步,张启山自然这么说了,李干自然会给面子.
    
    “副官!”
    
    “佛爷!”
    
    张启山摆了摆手,道:“算算时间,八爷也应该到了,去把他请上来,如果不过来的话,给他一枪就行了.”
    
    “是!”
    
    等副官离开之后,李干笑.
    
    这事情听起来有些啼笑皆非的意思.
    
    既然是张启山的朋友,又被称作八爷,李干自然明白,这同样是老九门中人.
    
    除了有深仇大恨的之外,他们可以说是兄弟都不为过了.
    
    看样子,这个所谓的八爷是一个胆小鬼,要不然张启山绝对不会这么说的.
    
    两个人静静的等待着.
    
    在这个期间,张启山也在探查那些某国人的尸体.
    
    两个人才刚刚见面,交情自然没有那么深.
    
    没有多长时间,副官再次走了进来“佛爷,八爷来了.”
    
    “诶诶我的天啊!!我的张大佛爷啊,你做什么不好,怎么管了这么一档子事啊.”
    
    跟随副官进来的,是一个穿着长男子.
    
    带着一副眼镜,很是书生的气息.
    
    但这一开口,就听出有些市侩的意思,而且还是那种…老油子了.
    
    “别废话了!”
    
    张启山没有给他太多的时间,拉着这个八爷来到了李干面前“给你介绍一下,这位是来自文县的李大帅,这次也多亏有他帮忙.”
    
    “李大帅!”
    
    听得张启山的介绍,人精的八爷眼前一亮,随后对着李干拱了拱手.
    
    “八”
    
    “别别!”
    
    直接阻拦了李干的话,他一脸不好意思的笑了起来“这都是其他人给面子,李大帅可
    
    
    
    不要如此,叫我齐铁嘴就可以了.”
    
    这完全是看人说人话,看鬼说鬼话啊.
    
    不过很是上道,李干也没有客气,点了点头.
    
    “佛爷,大帅,这件事情能不能插手就不要插手,我刚刚算了一卦,很凶.”
    
    齐铁嘴有些神秘兮兮的.
    
    不过李干看的出来,这应该是和王慧,也就是诸葛孔平的老婆,是一类的人.
    
    都是以算命为生.
    
    不过和王慧不同的是,这个齐铁嘴,身上并没有法力在身,显然就是一个普通人.
    
    这星象卜弋,也有些是不需要修行的,掌控一些技巧,还是可以看出来一些的.
    
    但相比较于王慧的铁板神算,确实档次就要低的太多了.
    
    “八爷,这件事情可没有那么简单.”
    
    一旁的副官接过了话茬“刚刚还出现了一个某国鬼,如果不是李大帅的话,还真的够吓人的.”
    
    “什么”
    
    齐铁嘴一脸的懵逼表情.
    
    有些不敢相信的看了看副官,看到对方言之凿凿的样子,又转头看向了张启山.
    
    得到的回应依旧是肯定,顿时脸色有些不自然了起来.
    
    “不可能!”
    
    齐铁嘴恨恨的说了一句“我是不相信这个世界上面有鬼的,一定是你们眼花了.”
    
    “就是这样!”
    
    似乎为了更加坚信这件事情,齐铁嘴最后还忍不住嘟囔了一句.
    
    李干没有过多的表示,这东西信则有不信则无,那是扯淡.
    
    不管
    
    信不信,这个世界上面,妖魔鬼怪确实存在,而且还不少.
    
    他们之所以遇不到,也和他们所在的地方有关系,这鬼也懂得趋吉避凶,大城市一般都不会踏足的.
    
    恐怕他们祖上,和盗墓联系甚深,肯定是见过,不过三缄其口,谁也不敢说出来.
    
    “走吧!”
    
    刚刚搞定了那个…某国鬼,这里的阴气虽然散了不少,但并没有彻底散开.
    
    李干倒是有些好奇,里面还会有什么.
    
    而且这某国人,在李干看起来,那绝对是万恶的代名词,既然遇到了,李干说不得要管上一管了.
    
    要知道,不需要多长时间,这某国人就会大肆发动战争,能给他们添点堵,李干可是很乐意见到的.
    
    张启山示意了一下齐铁嘴,随后跟上了李干.
    
    已经上了火车,这齐铁嘴想要下去都不可能了,张启山不可能放过他.
    
    “这棺材都有标记啊.”
    
    齐铁嘴不时也在观察,不过这些东西,刚刚李干和张启山都已经看到了,也没有人去理会他.
    
    踏入了下一节车厢,面前的情况才有了改变.
    
    这是一节休息用的车厢,也就是现在的卧铺.
    
    “妈呀”
    
    齐铁嘴突然大叫了一声.
    
    倒是怪不得他,确实这车厢里面,异常的阴森诡异.
    
    这卧铺只有两层.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
303
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
304
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三零三章 诅咒！
  身后的衣服都已经破裂了,露出了里面的纹身.
    
    和之前看到的尸体一模一样,可以确认对方的身份了.
    
    而他们的皮肤,都已经开始剧烈的褶皱了.
    
    “这是”
    
    李干略微的感知了一下,这绝对不是正常死亡应该有的样子.
    
    出现尸斑是正常,但这样的褶皱并不符合常规.
    
    看样子,反倒是像是受到了什么诅咒一样.
    
    而且李干也观察了一下,这些人的死亡时间,并不长,但这火车上面,温度很高,加上外面又被铁皮焊死了.
    
    应该早就已经应该腐臭了才对,但并没有这样的情况发生.
    
    啪!行走途中,挂在一旁过道上面的衣物中,掉落下来了一摞纸张.
    
    李干随手捡了起来,随后就冷笑了起来.
    
    “李兄弟,发现了什么”
    
    张启山一直都有在观察,发现李干看到这纸张上面的内容后,表情变得大不一样,他同样很是好奇.
    
    “你来看看吧,这是某国人的秘密实验.”
    
    “他们好大的胆子!”
    
    张启山看过之后,脸色巨变,声音之中充满着杀意.
    
    恐怕任何一个国人看到这东西,都深恶痛绝.
    
    就是因为所谓的秘密实验,不知道多少国人惨死,而且有些病毒是没有投放的,要不然会造成什么样的后果,这一点谁也无法预料.
    
    可以说,这已经是禁忌一样的存在了.
    
    “这件事情我必须要调查一个水落石出,要不然湘洲城恐怕要惨了.”
    
    这火车停靠在这里,张启山的说法没有错误.
    
    这个时候,火车运行的距离,还没有后世的远,可以判断,这某国人实验的地方,距离这里绝对不会太远.
    
    如果一个弄不好,不要说湘洲城,旁边的县城也要遭殃.
    
    这其中就包括李干所在的文县.
    
    刚刚把文县定做自己的战略要地,以这里慢慢朝着周围发展,结果就出现了这么一出事.
    
    如果这次李干没有来的话,恐怕还会被蒙在鼓里.
    
    “没错!是要给他们一个教训了.”
    
    如果可以发现的话,那么李干是绝对不会客气的.
    
    自己手里的那些兵,刚刚好也要见见血,而见某国人的血,那更是一点压力都没有了.
    
    可能会有些人说,因为这事情,就会和对方兵戎相见.
    
    但不这么做,几年之后,对方就不入侵所以怕根本不是一个事情,打疼他们,打怕他们,们才会害怕.
    
    “哎”
    
    齐铁嘴叹了一口气.
    
    这个时候他也没有办法继续劝解了.
    
    他心里也明白,这件事情如果不处理好的话,整个湘洲城都要遭殃,他生活在湘洲城,能跑得掉吗“尸气又出现了”
    
    李干感受到了尸气,不过很淡.
    
    刚刚上火车的时候,同样没有显现出来,而来到了这节车厢之后,尸气
    
    
    
    再次出现.
    
    不过按照这个尸气来判断,这个僵尸恐怕等级不会太低.
    
    最起码要比刚刚的某国鬼来的厉害.
    
    “佛爷,大帅!”
    
    齐铁嘴这个时候开口了“依照我的观察,刚刚外面的那十几口棺材,大小都是一样的.”
    
    “看出来了什么”
    
    张启山很高兴.
    
    他找来齐铁嘴就是来帮忙的,如果因为顾忌不出力的话,那么就没有任何的作用了.
    
    “我推算,这些棺材都是由一个墓葬出来的,而且应该是陪葬棺.”
    
    齐铁嘴的声音变得:凝重了起来“如果里面还有棺材的话,那么一定就是主棺了,而且是墓主人的棺材.”
    
    “走吧,看看就知道了.”
    
    这老九门并不是浪得虚传的.
    
    这眼力,就非常的不错.
    
    李干倒是觉得,如果之前去慈禧墓的时候,有这些人在,也可以轻松不少.
    
    最起码怎么进墓,如果抵挡机关,这些东西他们还是有些学问的.
    
    当然了,战斗起来的话,就没有作用了.
    
    “一会,进去之后,我先进去.”
    
    再次来到车厢连接处,李干吩咐了一句.
    
    “李兄弟,你是说”
    
    联想到刚刚的一幕,张启山也明白了李干的意思,表情再次凝重了起来.
    
    “没错!”
    
    李干给出了肯定的答复.
    
    这里面不光光有尸气,还有阴气的存在,这节火车上面死了这么多人,不可能只有一个鬼物形成.
    
    而且,李干之前看到的那些尸体,确实是诡异.
    
    他们身上的褶皱是李干认为的重点,当然还不仅仅如此.
    
    尸体统统都是趴着的.
    
    这一点,不是特意为之都不可能.
    
    正常人死亡,不可能特意摆出一个姿势来.
    
    即便是有命令,但是这里这么多人,也不可能如此的整齐划一.
    
    那么只有一种可能,就是那个诅咒.
    
    会控制着尸体,摆出这样的造型出来,对于诅咒,李干了解并不算太多.
    
    而这种东西,李干也不认为某国人可以研究的出来.
    
    哪怕在修道界之中,诅咒这种法术,也是禁忌无比,拥有着是极少极少的,而且其中还有这巨大的隐患.
    
    “你们在打什么哑谜”
    
    齐铁嘴越发的疑惑了起来.
    
    他发现,这个李大帅说完之后,自己印象中天不怕地不怕,什么时候都可以保持镇定的张大佛爷,居然破天荒的变了表情.
    
    而且身边的副官,表情同样凝重了起来.
    
    对于他来说,这事情太诡异了,诡异到了极点,根本不可能发生的事情,发生了.
    
    “进去你就知道了.”
    
    张启山语气依旧很平淡,但其中的还是可以听得出来一丝丝的调侃的.
    
    这人都是如此.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第三零四章 南北朝石棺
  但是见到之后,他的想法已经完全改变了.
    
    自己改变,或者说自己相信了之后,对于其他不相信的人,他肯定不会明说.
    
    等一切都看到之后,那种…震惊的表情,才能让他舒服一些.
    
    他震惊的时候,恐怕自我感觉是丢人的.
    
    “哼!”
    
    齐铁嘴显然很不满意这个回应.
    
    但没有办法,他没有办法拿张启山如何,虽然关系不错,但显然是张启山占据主导优势的.
    
    而此时,李干已经走进了车厢.
    
    刚刚进来,一股阴气就扑面而来.
    
    这显然是感受到了生人的气息,而且加上某国人生性就非常的暴躁,第一时间就有了动作.
    
    “疾!”
    
    李干快速的绘制了一张镇鬼符.
    
    这和驱鬼符不同.
    
    驱鬼符可以直接作用在鬼怪的身上,消磨他们的阴气.
    
    鬼王之下的鬼,即便是鬼将,也抵挡不住.
    
    但镇鬼符,则是和镇尸符相同.
    
    起到的作用就是镇压.
    
    “我的天啊!!”
    
    李干有动作的时候,张启山等人已经紧随而后跟了进来.
    
    刚刚进来,他们就看到了让他们不敢相信的一幕.
    
    一张硕大的紫色符悬浮在面前,随后朝着前面笼罩了过去.
    
    这不是后世,要不然他们一定是以为自己是在看科幻电影了.
    
    随着符渐渐的缩小,一个鬼魂出现在众人的视线之中.
    
    这个鬼明显要聪明的多了,没有显性,所以张启山等人不可能发现,但被镇鬼符击中后,所谓的隐形不过是一个笑话而已.
    
    鬼被直接定住.
    
    “还是厉鬼不过马上就要突破了.”
    
    李干微微皱眉.
    
    这些人死的时间很短,但是只要是形成了鬼,居然都如此的有潜力.
    
    难道是某国人特殊的属性甚至李干都有了一种想法,如果想要养鬼的话,那岂不是去某国大肆杀戮一番,就可以得到数量不凡的潜力鬼了“别激动!”
    
    对于李干所弄出来的巨大符,同样非常震惊的张启山,此时拍了拍齐铁嘴的肩膀.
    
    他心里的想法就不得而知了,但绝撼.
    
    不过有了之前的一幕,他已经能适应的多了.
    
    这个鬼魂,同样穿着军装.
    
    看起来,这两个鬼魂,同一个特点,就是军人.
    
    毕竟军人的天职就是战争.
    
    经历过战争的军人,身上的煞气和杀气都不低,变成鬼之后,确实潜力极大.
    
    自古时候算起,就有阴兵的传闻.
    
    甚至修道界还有传闻,有人遇到过阴兵借道.
    
    那场面非常的震撼,如果不是他幸运的话,那么肯定已经死无全尸了.
    
    长年下来,那些阴兵是什么等级,这谁都不好估算,而且数量巨大,这集合到一
    
    
    
    起之后,谁能抵挡“我是不是眼花了”
    
    齐铁嘴一把直接抱住了张启山,身体轻微的颤抖着.
    
    此时他虽然心里已经接受了,但是根本不想要承认,这颠覆了他这二十多年的人生.
    
    “这点小场面,就不行了”
    
    张启山这看起来非常正经的一个人,没有想到还有腹黑的属性.
    
    听到他的话,李干都忍不住笑了起来.
    
    这明显就是在拿齐铁嘴找平衡啊,不过之前的事情齐铁嘴不知道,张启山还不是怎么说都行张启山非常的明白,自己这么说,李干绝对不会拆穿自己的.
    
    “已经看过了,我就灭了他了.”
    
    后面还有一个僵尸的存在,李干可不想要在这个鬼身上耽搁多少的时间.
    
    随着李干的话音落下,金咤雷浮现,厉鬼再次化成了飞灰.
    
    “能量值+40!”
    
    “真的是真的”
    
    齐铁嘴,即便是真的铁嘴,这个时候都由不得他不相信了.
    
    整个世界观已经崩塌.
    
    李干有些不了解,之前的张启山是如此,现在的齐铁嘴也是如此,也不知道他们的长辈,是怎么个想法.
    
    不过随着现在年代局面的改变,盗墓这样的事情,越来越没落了.
    
    而这个车厢就是最中心的位置.
    
    几个零散的箱子摆放在这里,依旧有某国人的尸体,形状还是一样,都是趴在上面.
    
    而最靠近里面的位置,有一个铁门.
    
    在火车上面修建了一个这样的铁门,用途自然是不必多说.
    
    吱呀!李干直接走了过去,用力推了过去.
    
    铁门应声而响.
    
    随后缓缓的被打开.
    
    张启山等人都站在李干的身后,对于里面的东西,他们同样非常的好奇.
    
    这火车上面,有灯光的存在,可以看得清楚里面的情况.
    
    一座巨大的石棺出现在众人的面前,这棺材的大小,是外面那些陪葬棺的三倍左右:.
    
    可不要小瞧这个大小.
    
    即便是有身份地位的人,棺材的大小也是有规定的.
    
    这显然不是皇族就是诰命大臣.
    
    “这这花纹”
    
    齐铁嘴看到石棺后,说话都有些不利索了.
    
    倒是怪不得他,这石棺虽然是使用石头制造的,但整体毫无瑕疵,而且棺材上面还雕刻着不少的花纹.
    
    “是南北朝时期的石棺”
    
    这方面,李干并不擅长,也没有插嘴.
    
    这东西没有长时间的了解和经验,是无法去确认的.
    
    “李兄弟,麻烦你让士兵,先把这些棺材都带回去吧,我们回去之后开棺.”
    
    也好!李干可是感知到了,那尸气就从这棺材里面传出来的.
    
    换做李干自己,可以确认是僵尸了.
    
    但在他们眼中,目前还不了解,就算是了解了,也称作这东西为粽子.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
305
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三零五章 快去拿黑驴蹄子
  此时一众人,全部聚集到了车站里面.
    
    这里是车站一处宽敞的大厅,那些棺材也都被士兵们抬到了这里.
    
    那口主棺,被放在最前面.
    
    其他的陪葬棺都在两侧.
    
    陪葬棺倒是无所谓,李干并没有发现尸气的存在.
    
    想要成为僵尸,也不是那么容易的事情.
    
    “这棺材的主人,可是成了精的.”
    
    李干笑着看着张启山,这样的事情李干并没有打算隐瞒.
    
    “什么”
    
    之前李干并没有说出来.
    
    但此时给张启山和齐铁嘴的震撼依旧非常的大.
    
    “李大帅,你可不要吓唬我.”
    
    齐铁嘴的脸色都变得:苍白了起来“如果真的成精了,那岂不是粽子了吗这东西可了不得,啊.”
    
    “副官快快去拿黑驴蹄子和黑狗血.”
    
    听到这里,李干暗暗点头.
    
    鬼的话,他们似乎了解的不多,但是僵尸的话,他们就了解不少了.
    
    这所谓的黑驴蹄子和黑狗血,确实有驱邪的作用,对于僵尸来说有一定的克制作用.
    
    不过话也说的明白一些,一定的克制作用.
    
    重要就是在一定上面,普通的白僵,效果很不错.
    
    但上升到黑僵的境界之后,这东西的克制作用就可以完全忽略了,根本是压制不住的.
    
    这样的方式,就是一些不是修道者的门外汉,研究出来的方式.
    
    总归是有巨大的局限性.
    
    “先等等!”
    
    张启山直接拦住了想要离开的副官,随后看向了李干“李兄弟,这口石棺我家族之中有所记载,只有最上面的一个孔洞,想要打开石棺,在外面是没有办法做到的.”
    
    “机关在孔洞的里面,也就是棺材里面.”
    
    这话说出来,几个人的脸色都不怎么好看了.
    
    对于李干的话,他们非常的相信了,之前的鬼,已经让他们把李干当成一个高人了.
    
    但张启山的话,同样可以相信.
    
    这事情似乎就陷入到了一个矛盾点上面了.
    
    想要开棺,就必须要把手臂伸进去,扭动机关才可以打开.
    
    而里面就是一个粽子,谁来做这样的事情恐怕刚刚伸进去,好一点的话手臂没有了,运气差一点的话,那整条命都没了.
    
    “你们所谓的粽子,其实就是僵”
    
    李干点了点头,这棺材,李干也观察过,在外面确办法打开.
    
    这石头的材质很是坚硬,虽然李干有办法,但根本不需要那样,完全的暴力破解的话,里面所有的东西都要毁于一旦了.
    
    之前秘密实验的事情,让李干也打算从这个棺材之中找到线索.
    
    “僵尸”
    
    这东西他们自然有所耳闻.
    
    几个人目光都放在了李干的身上.
    
    笑着摇了摇头,李干才无奈的说道:“看起来
    
    
    
    还是要我出手啊,跟我过来吧.”
    
    如果没有僵尸的话,李干知道,根本不需要自己出手.
    
    作为老九门中人,他们不可能连一个棺材都打不开.
    
    李干带着几个人来到了石棺前面,随后手指直接按在了棺材上面.
    
    嗡!大量的金咤雷从李干的手指处产生.
    
    浓郁的金光,照的人睁不开眼睛.
    
    下一刻,金光快速的扩散开来,眨眼的功夫,就把整个棺材完全包裹住了.
    
    随后,一股黑气升腾.
    
    尸气已经侵蚀了石棺,在金咤雷的作用之下,瞬间被净化了.
    
    “吼”
    
    棺材里面突然传出了一声痛苦的吼叫声.
    
    毕竟有石棺隔离,金咤雷没有直接触碰到里面的僵尸,要不然恐怕直接就会变成飞灰了.
    
    但即便是如此,吼叫声也不过坚持了两个呼吸就彻底沉积了.
    
    蹬蹬噗通!齐铁嘴快速的后腿,因为速度太快,一个不留神,整个人直接坐在了地上.
    
    表情之上满满的都是惶恐.
    
    这吼叫声太过于吓人了,而且还是在一个很多年前的棺材之中,这综合在一起,恐怖程度是成几何倍增长的.
    
    张启山等人没有笑话他.
    
    因为他和副官两个人也同样后退,脸色一样不好看.
    
    这已经完全超乎了人的范畴,即便在怎么镇定的人,此时也没有办法去释然.
    
    李干回过头,扫视了一下.
    
    属于自己的士兵,虽然表情难看,但没有一个人离开.
    
    这顾玄武和张显宗,虽然都不是什么人才,但在行伍这么多年,训练倒是有一套:.
    
    这纪律性已经可以了.
    
    在想要提升的话,就需要战争了.
    
    战争就要死人,李干可不会认为自己的士兵一直都有这么多.
    
    但如果生存下来,那就是经历过铁与火的精兵,可堪大用了.
    
    “行了,可以开棺了.”
    
    李干摆了摆手,示意了一下张启山等人.
    
    “李李大帅!”
    
    齐铁嘴勉强的站起身来,脸上还带着后怕“里面的那个…僵尸让你消灭了”
    
    “八爷,别丢人了.”
    
    张启山微微皱眉“李兄弟是高人,你还不相信吗”
    
    “相信相信!”
    
    齐铁嘴连连点头.
    
    相比较棺材里面的僵尸,他们的更大的震撼还是来自于李干.
    
    那挥手就可以释放出雷电的男人,这确实足以让人颠覆认知.
    
    不需要太麻烦的方式,只要李干当着普通人的面,使用金咤雷,肯定会被当做仙人在世的.
    
    “佛爷,还需要准备工具吗”
    
    一旁的副官低声的询问了一下.
    
    “没有任何问题了,直接开棺!”
    
    如果没有李干的做法,张启山肯定是要小心一些的,他们都有着独特的开棺方法.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
306
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
307
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三零六章 扑朔迷离
  “佛爷”
    
    “不要说了,我来!”
    
    看到张启山的手伸了出去,副官在一旁想要阻止.
    
    李干看到这里忍不住暗笑.
    
    这张启山还是先要表现自己一下啊.
    
    之前李干所展现的东西,对于他们来说太过于震撼,但不管如何,张启山不想要弱了自己的名头.
    
    或者说是不想要弱了老九门的名头.
    
    作为他们这一辈人,祖辈遗留下来的东西,,包括现在他们所掌控的东西,,都是一种荣耀.
    
    做的好了,其他人会说老九门后继有人.
    
    做的不好了,那么就是另外一种说法了,虎父犬子,无外如是.
    
    所以,他们看起来光鲜,其实生活起来,要远比普通人来的更加的有压力.
    
    一边说着,张启山的手臂已经探了进去.
    
    吱呀!里面的机关被张启山直接扭动.
    
    石棺最下方的地方,几根小石棍直接探了出来.
    
    随后整个石棺发生了巨大的改变.
    
    仿佛花朵盛开一样,石棺正面被直接打开,露出了里面的情况.
    
    这样的技巧,说是巧夺天工都不足为过了.
    
    慈禧的墓里面,使用的棺材虽然昂贵,但在李干看起来,还不如这个石棺呢.
    
    “如果慈禧是葬在这个石棺里面,谁能奈何的了”
    
    甚至李干都有了这样的想法.
    
    一个旱魃在里面,想要打开,只能把手探进去哪怕是李干,都做不到,到时候丢了性命都是可能的.
    
    但还好,这样的情况没有遇到.
    
    “这”
    
    看到里面的情况之后,齐铁嘴的表情再次大变.
    
    一个浑身黝黑的尸体出现在众人的面前.
    
    此时尸体之上,还有隐约有一丝烟雾升腾.
    
    这是被李干的金咤雷攻击之后所造成的,而在刚刚这个僵尸已经直接挂掉了.
    
    身上的肌肉还隐约可以看得到.
    
    “这就是粽子吗果然奇和活人没有太大的区别啊”
    
    “身体没有腐烂,确实特异.”
    
    张启山和齐铁嘴,毕竟是精的人,看到这个尸体后,看是讨论.
    
    不过李干没有在尸体上面过多的关注.
    
    这僵尸是自己杀掉的,一个黑僵而已,而且还是进化没有多久的,比任老太爷都要差不少.
    
    让李干关注的是这个僵尸的姿势.
    
    因为和那些某国人一样,都是趴着.
    
    这其中疑点就很多了.
    
    这所谓的诅咒,到底是不是这个僵尸弄出来的.
    
    毕竟南北朝的话,离现在的年代可是不近的,远远不是清朝可以比拟的.
    
    那个时候,修道界是什么样子,即便是有门派的典籍,也是不可能窥全貌的.
    
    有句话说的话
    
    
    
    ,史书都是由胜利者书写的.
    
    那些典籍和当时的情况,绝对有一定的出入,这一点李干非常的确信.
    
    而且修道界这么多年,随着灵气,没落,一些道法传承也断绝了.
    
    类似于李干得到的天罡真机.
    
    神霄派赫赫有名的存在,也不是在时间的流失下,消失在了长河之中和上清大洞真经一样等级的天罡真机,居然被屠龙这样一个败类得到,不得不说是一种悲哀.
    
    “是下葬的时候,就摆出了这样的姿势,还是成为僵尸之后呢”
    
    李干暂时也拿捏不准了.
    
    如果是下葬的时候,倒是好说了.
    
    那个时候有一些特殊的法术,诅咒什么的,并不奇怪.
    
    但成为僵尸之后,显然没有了生前的记忆,说是一个新的个体都不夸张.
    
    唯一的解释,就是被人控制了,或许是更加强力的鬼怪也有可能,然后诅咒才会成型.
    
    但让李干有些欣慰的是,这些鬼怪可不会管来的人是谁.
    
    如果真的有一个强力的鬼怪,某国人进去的越多越好,肯定全部死光光,这是李干乐意见到的.
    
    想到这里,李干也有了一丝恶趣味.
    
    如果不是自己没有能力控制慈禧的话,完全可以让这个老太婆去某国耍一圈.
    
    虽然某国或许也有一些特殊的存在,但慈禧绝对不会落在下风.
    
    估摸着,一次去过后,那所谓的战争就不复存在了.
    
    “李兄弟,你来看这个!”
    
    张启山倒是不在意,已经开始探查棺材里面的情况了.
    
    这货的胆量确实很大.
    
    如果不是李干的金咤雷消灭了僵尸,恐怕现在倒霉的人就是张启山了.
    
    真当尸气是好玩的吗即便是身体异常强壮的武者,在尸气面前也没有任何的抵抗能力,唯一的优势,恐怕也就是比普通人要多活一段时间.
    
    但结果是一样的!但尸气已经被净化,自然不会出事,李干也没有点破.
    
    张启山手中按着一个造型古朴的戒指.
    
    戒指的做工看起来并不复杂,但其上的花纹倒是显得很神秘.
    
    “果然是南北朝的物件.”
    
    齐铁嘴对这些东西也有些了解,看到之后,插嘴道:“佛爷,看起来应该去找二爷了,他们家族对南北朝的东西最了解了.”
    
    “李兄弟,二爷同样是我老九门的上三门之一,你怎么看”
    
    “那就去看看吧!”
    
    因为诅咒的事情,李干的兴趣越来越大了.
    
    之前干掉慈禧增加的能量点,可是非常丰厚的,如果有,李干肯定不会放过.
    
    在加上也应该破坏某国人的秘密实验,这就势在必行了.
    
    但是想要找到具体的地方,李干也没有任何的头绪.
    
    戒指上面,还有若有若无的气息存在,如果距离墓葬位置不远,李干倒是可以确定方位.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第三零七章 戏院梨园
  这么远的距离,李干这样的方法显然是行不通的.
    
    之后,李干就被张启山带回了张府.
    
    修整一夜后,第二天,张启山就带着李干来到了湘洲城听戏有名的地方:梨园!“你们老九门的人倒是有意思.”
    
    看了看面前的戏院,李干有些啼笑皆非,“算命的算命,唱戏的唱戏,看起来也就张兄正常一些.”
    
    “咳咳”
    
    换做其他人的话,恐怕张启山早就发怒了.
    
    但对于李干,他并不会如此.
    
    对方的神秘还有各种层次不穷的手段,都让张启山敬佩不已.
    
    两个人虽然接触时间不长,但交人交心.
    
    张启山感觉的出来,李干绝对是一个值得交往之人.
    
    “那些东西我们能不碰就已经不碰了,有损阴德.”
    
    张启山叹了一口气,随后才无奈的摇了摇头“至于他们的选择,也是他们的爱好,我这个做兄弟的,反而要支持他们!”
    
    李干不可置否.
    
    看起来他们的选择没有问题.
    
    实则不然!战争爆发之后,都要重新洗牌了.
    
    这老九门积攒下来,财富肯定不少,到时候遭罪的事情还在:后面.
    
    如果不能有一个妥善的方法的话,恐怕最后倒霉的人就有他们存在.
    
    张启山和他的副官.
    
    李干还有三个3亲兵,六个人在张启山的带领下,直接进入到了梨园之中.
    
    毕竟在这湘洲城,张启山就是地头蛇,没有人敢不给他面子.
    
    恐怕就是昨天那个嚣张的王参谋,也不敢和张启山硬碰硬.
    
    说实话,这戏剧,李干欣赏不来.
    
    但并不否认其中的价值.
    
    要知道现代,网络兴起之后,尤其是年轻人,已经没有人会触碰这些东西了.
    
    但在这个年代的话,戏剧就是最好的消遣手段了.
    
    台上,一道身影引起了李干的注意.
    
    虽然因为化妆的原因,遮挡不不少本来的样貌,但还是可以看得出来,他很是年轻.
    
    而且动作之间,有着一定的规划.
    
    这样的方式,也可以判断,他是练过一些武的.
    
    “这都是什么玩意”
    
    “老子来这里,可不是…要看你这.”
    
    一道略微粗劣的声音传来,李干看了过去,一个穿西装的男子正站在那里,大放厥词.
    
    这个时候,能穿得起这样衣服的人,无疑都是有些身份的.
    
    “李大帅,这事情让我来吧.”
    
    这人显然是来砸场子的.
    
    张启山没有说话,说话的是他旁边的副官.
    
    对于李干,他心服口服了,连鬼都不是对手,加上又是一个势力不小的军阀,这身份绝对尊贵无比了.
    
    张启山同样很不满.
    
    这二爷可是他的至交好友,在这里捣乱,就不是不给他面子.
    
    而副官非常懂得张启山的内心.
    
    
    
    这样的副官,说实话,李干都有些看好了.
    
    不过相比较之下,李干对于这些方面并不怎么看重,主要还是放在修道上面.
    
    如果这世道是太平盛世的话,李干恐怕会选择一个地方继续潜修了.
    
    “跟着张副官去看看,不要客气.”
    
    “是,大帅!”
    
    张副官感激的对着李干点了点头.
    
    一个人的话虽然也没有问题,但是不能震慑.
    
    李干把三个3亲兵派过去,这意思就完全不同了.
    
    “李兄弟,我们过去坐吧,看样子戏还要等一会才结束.”
    
    张启山带头,探着手给李干引路.
    
    戏台上面的年轻人,就是张启山等人口中的二爷,自然是注意到了这边的情况.
    
    发现湘洲城有名的张大佛爷居然在给人引路,眼睛之中不免带着惊奇,随后审视着李干,仿佛想要发现,李干有什么不同的地方.
    
    这戏院里面人可不少.
    
    但这东西按照这个时代来说的话,是文人雅士的聚集地.
    
    除了那个…捣乱之人之外,显得很是安静.
    
    “你们是什么人”
    
    等张启山引起李干来到了最好的一个座位上后,另外一边的冲突也爆发了.
    
    男子看到张副官几个人后,表情有些不自然了起来.
    
    但显然是养尊处优的生活,让他有些搞不明白地位上面的差距,依旧趾高气昂“不要以为你们穿着军装我就会怕你们.”
    
    张副官也是一个狠人,听到这话,直接掏出了枪:,顶在了对方的头上.
    
    “出去!”
    
    男子的手插在兜里面,似乎在拿什么东西,.
    
    不过被枪指着之后,顿时不敢放狠话了,恨恨的瞪了一眼张副官后,朝着外面走去.
    
    “跟着他出去,有异动直接解决.”
    
    李干突然间的一句话,让张启山都为之侧目.
    
    尤其是李干的手势,手成刀微微下滑.
    
    这姿势张启山看的明白,明显就是要了对方的命啊.
    
    “李兄弟好眼力!”
    
    原本还在:惊讶的张启山,看到了男子手中隐约可见的东西,后,笑着赞叹了起来.
    
    李干不在这里直接杀掉他,也是给了张启山一个面子.
    
    不过出去之后,李干可没有打算放过这个人.
    
    他手中东西,,是吹箭!这东西,用来暗杀的话,那真是一个无声无息,而且粹毒之后,那更是杀人不见血,想要找到凶手都是难上加难.
    
    很显然,这是无法无天惯了的主.
    
    但对上李干和张启山这两个有兵的人,还是不够看.
    
    最让人无奈的是,他一点隐忍都没有,被发现了.
    
    “不不要”
    
    男子此时才发现,自己的行为是多么的可笑.
    
    几把枪:一起对准了他,他哪里还敢有什么小动作,恐怕吹箭没有吹出去的时候,他就要被打成筛子了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
308
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三零八章 确定线索
  而且这个时代,一个军阀,想要杀一个人,那根本不需要什么道理.
    
    即便明面上,军阀也要归于政府的管理.
    
    但有些命令,军阀会听吗“李兄弟,这次能不能找到墓葬的准确位置,还要看我这位朋友了.”
    
    品着茶水,张启山小声的和李干交流着.
    
    点了点头,李干看了看台上的二爷,不以为然的道:“张兄的说法不错,不过依照我看起来的话,你恐怕要失望了.”
    
    “这个”
    
    听到李干的话,张启山苦笑了一下,也没有反驳.
    
    相比较之下,张启山显然对他的这个兄弟更加的了解.
    
    李干所说的非常有可能.
    
    而李干之所以发现,也是通过这个人的动作眼神等等,李干并不会读心术.
    
    没有多长时间,戏结束了.
    
    旁边的一众客人通通离开之后,才显得安静了下来.
    
    “这是什么风啊.”
    
    台上的年轻人走了下来,一脸戏谑的看着张启山“居然把我们的张大佛爷送过来了,可真是不容易.”
    
    “好了,不要调侃我了.”
    
    张启山摆了摆手,随后看向了对方,道:“我先给你介绍一下,这位是文县过来的李大帅.”
    
    “李大帅!”
    
    二爷对着李干拱了拱手,道:“叫我二月红就可以了.”
    
    李干点了点头.
    
    真实的姓名已经不需要去了解了,或许这是他唱戏的艺名,但不过是一个称呼,也不需要太过于较真.
    
    “这次我和李大帅来,还有一件事情需要你帮忙.”
    
    说罢后,张启山就把火车的事情,原原本本的和二月红讲了一遍.
    
    在这个期间,李干一直都在注意二月红.
    
    正如李干之前所说的一样,他听到之后,表情有了很大的变化,根本不是想要帮忙的意思.
    
    “这个戒指,就是南北朝时期的物件,你们家族对于南北朝是最熟悉的了,我希望你可以来帮助我们.”
    
    张启山拿出了从棺材之中得到的戒指,道:“这次关于某国人的秘密实验,这是为了整个湘洲城.”
    
    这就是所谓的大义.
    
    但这样的方式,在李干看有些可笑.
    
    各人自扫门前雪,哪管他人瓦上霜这话说的一点都没有错,可以在这里唱戏,那是一种兴趣,他有自己的生活.
    
    不想要自己的生活被打乱,那么就不要随意插手这件事情.
    
    “你们回去吧,我是不会的.”
    
    果然,二月红直接给出了答案.
    
    李干也不在意,二月红去了,确实是可以让时间大大的缩短一些,但如果不去,只要有充足的时间,李干同样可以找得到.
    
    “张兄,既然如此的话,我们就先回去吧.”
    
    看到张启山还有些不死心,李干直接开口了.
    
    对于李
    
    
    
    干,张启山是要给面子的,只能无奈的点着头
    
    “李兄弟,如果没有二爷出马的话,我们还不知道要浪费多长时间呢.”
    
    张府!坐在客厅之中,张启山有些郁闷的喝着茶水.
    
    “副官,去把八爷请过来.”
    
    “佛爷,人已经去请了.”
    
    听到副官的话,张启山才舒服了一些,再次看向李干“虽然说有李兄弟的兵,但这范围还是太大了.”
    
    “是太大了,不过我们可以从火车上面入手:.”
    
    “火车”
    
    听到李干的话,张启山微微一愣.
    
    随后仿佛明白了什么一样,随后忍不住笑了起来“李兄弟,你还真是一语惊醒梦中人啊.”
    
    说罢,根本没有等李干回应,张启山已经急冲冲跑了出去.
    
    李干也不在意.
    
    这张启山是一个聪明人.
    
    而且在湘洲这么长时间,很多东西他做起来都是方便无比的.
    
    先比较之下,文县就完全不同了.
    
    一个县城,即便有李干的驻扎,底蕴上也难免差了不少.
    
    而且李干等人的驻扎,也不过是军事力量,在其他方面的话,就不怎方便了.
    
    没有多长时间,张启山再次回到了这里.
    
    手中则是拿着一摞文件.
    
    随后拉着李干来到桌子上面,平铺开了文件.
    
    李干观察了一下,才发现,这是整个国家的铁路分布图.
    
    这东西,李干在文县的话,想要找到都非常的困难,文县虽然繁华,但并没有火车的存在,这差距显而易见.
    
    “李兄弟,你看!”
    
    张启山显得很是兴奋,手不断的在上面比划着“从东北方向过来的线路,全部都已经被炸断了,也就是说,这火车在的位置,仅仅在这片区域.”
    
    说着的同时,张启山在上面画出了一个大概的范围.
    
    李干笑着点了点头,这张启山的水平很不凡,短短时间就看出来了不少的东西,.
    
    “还有,那些尸体我也已经检查过了,根据他们的穿着和一些零散的粉末,这火车绝对是从矿山出来的.”
    
    “矿山”
    
    一旁的张副官错愕了起来.
    
    “没错!”
    
    张启山点了点头,笑容布满了整张脸“而附近的矿山,只有那么几座,逐一探查就可以知道了,而且时间不会太长.”
    
    “那这件事情就交给张兄了,我等你的消息.”
    
    李干并不打算在这件事情上面浪费太多的时间,交给张启山就可以了.
    
    那神秘组织,追踪诸葛玲无果之后,大半可能还是要杀回文县的.
    
    张如意和小宁在那里的话,虽然不至于出现什么问题,但绝对占不到什么优势.
    
    李干的想法很简单,就是要一次性打疼这个组织.
    
    这样的可以削弱对方实力的机会,可不常见啊.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
309
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
310
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三零九章 岳绮罗杀到
  “干哥哥!我来找你了.”
    
    正商讨的几个人,突然听到了外面传来的一阵嘈杂声.
    
    张启山眉头一皱,看向了一旁的副官.
    
    “等等,是来找我的.”
    
    听到这个声音,李干忍不住苦笑了起来.
    
    这才多长时间这岳绮罗就从茅山宗出来了但想想泰岚老道,李干倒是释然了.
    
    毕竟这岳绮罗可是他的徒孙,加上岳绮罗长相甜美可爱,撒娇起来,那更是无敌的存在,泰岚老道还不心软让李干诧异的是,这妞居然找到了这里.
    
    估摸着任家镇和文县都已经去过了,九叔可是知道李干的行踪的.
    
    如果九叔知道,这岳绮罗是李干的女人,这么一出千里追夫的戏码,九叔肯定不会藏着的.
    
    “还不快点去把那位姑娘带进来”
    
    张启山连忙给了副官一个眼神.
    
    听岳绮罗的声音,他们就可以猜测得到,这绝对是一个美女.
    
    加上是来找李干的两个都对李干露出了一个男人都懂的笑容,随后张副官转身离开.
    
    不多时,一道倩影出现在了李干的面前.
    
    正是岳绮罗!一身得体的长裙,把她完美的曲线展现的淋漓尽致.
    
    那绝美的小脸上,挂着甜甜的笑容,震撼力那是无以复加的.
    
    而看到李干的一瞬间,岳绮罗直接跑了过来,把李干的手臂抱在了怀里.
    
    “干哥哥,想死你了.”
    
    这笑容,这话语,这声音,腻死人不偿命.
    
    对于这个古灵精怪的岳绮罗,李干也没有太好的办法.
    
    虽然她腹黑,心狠手辣,甚至杀人不眨眼,但对于李干的感情是真的,你还想要要求什么而且在李干看起来,泰岚老道还是有底线的.
    
    现在的岳绮罗恐怕已经有了一些改变了,最起码和之前是有不同的.
    
    “都追到这里了,你是越来越厉害了.”
    
    听到了李干的话,岳绮罗的表情微微僵硬了一下,随后不断的摇晃着李干的手臂,那眼神,仿佛要把人融化了一般.
    
    “李兄弟,好手段啊岳绮罗的长相,那绝对是众人瞩目的对象.
    
    张启山看到后都有些惊为给李干竖起了大拇指.
    
    “干哥哥,他们是谁啊”
    
    岳绮罗的脸上一直挂着甜美的笑容,即便是在询问,那一双大眼睛也好像是在说话一样.
    
    而且语气放的很低.
    
    这看起来,就好像李干是她的天一样,做什么事情她都需要小心翼翼一样.
    
    李干无奈.
    
    但对于岳绮罗,李干也狠不下心来.
    
    随后介绍了张启山等人.
    
    得知李干等人接下来要做的事情,岳绮罗显然也很感兴趣.
    
    李干看到张启山等人苦笑的样子,也没有揭穿.
    
    
    
    显然他们认为下墓葬而且对抗某国人的事情很危险,这么一个漂亮的好像是天仙一样的女人,怎么能一起去呢这受到一点伤都会让他们感觉是罪过.
    
    与其说岳绮罗是累赘,倒不如说他们是累赘.
    
    岳绮罗的修炼方法不同于正常修道,但先比较于实力的话,一点都不会弱于,九叔.
    
    而且她掌控的各种法术应该说是邪术,甚至是诅咒等东西,岳绮罗非常的精通,在某些方面,对战起来,甚至要高于九叔和诸葛孔平等人.
    
    加上灵魂不灭的先提条件,论保命手段,可是非常强的.
    
    当天夜里,李干就好好的教育了一下这个不听话的小妞.
    
    她对待李干还是老一套的方式.
    
    以发挥自己优势为突破口.
    
    这自然是羊入狼口.
    
    到了最后的关键,甚至她都有些慌乱了,想要逃离,不过哪里是李干的对手反抗不了的她,只能被动接受了
    
    “李兄弟,已经有消息了.”
    
    第二天,李干神清气爽的走出了房间.
    
    就看到了张启山迎面走过来,脸上很是兴奋.
    
    张启山的办事效率果然很强,这短短的时间里面,就已经确认了位置.
    
    要知道这个时候传递消息的话,也没有后世那么方便,虽然已经有电话的存在了,但可不是什么地方都有的.
    
    应用起来,限制还是很多的.
    
    “说来听听.”
    
    张启山点了点头,才道:“按照我的要求,已经探查了周围的矿山,只有三座有可能,而我认为这一座,有最大的嫌疑.”
    
    这次张启山手中拿着的是一张湘洲城周围的地形分布图.
    
    张启山指了指上面的位置.
    
    看到后,李干微微错愕,因为这个矿山的位置,距离文县很近.
    
    如果按照地图的比例来缩放的话,李干估算了一下,大概只有五十里左右.
    
    可以说,从文县赶到那里去,根本不需要一个小时.
    
    这还要加上有一些山路比较难走的情况.
    
    “文县文县到底有什么不同的地方”
    
    先有神秘组织在这里布局,,现在又多出了一个矿山,有某国人的参与,这其中要说没有一点猫腻,李干都不相信.
    
    “难道说那个组织和某国人有勾结”
    
    想到这里,李干认为还是有一定的可能的.
    
    这个组织都可以大肆杀戮普通人,为的是培养出来更强的鬼怪,还有什么事情是他们不敢做的恐怕对于他们来说,提升自己的实力才是最重要的,其他人的死活,和他们有和相干这已经是为了达到目的,无所不用极其了.
    
    “李兄弟,你也看到了,这里距离文县很近,可以说是你的地盘.”
    
    说到这里,张启山略微停顿了一下“不知道李兄弟方便不方便,再次增派一些人手”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第三零一章 无法无天的小妞
  而明面上,此时的李干是文县的副官.
    
    张启山这么说,也是想要探查一下李干的想法.
    
    毕竟这次如果真的确认的话,那么就要和某国人对上了.
    
    能单独用火车,甚至弄来了这么多本国的矿工,这地方对于某国来说肯定非常的重要.
    
    种种条件加在一起的话,完全可以确认,这地方恐怕守备会非常的森严.
    
    李干目前带着的三千士兵,虽然听起来不少.
    
    但要知道,一个矿山也同样不小,如果想要不走漏风声,全歼他们的话,这人数就有些不太够看了.
    
    “放心吧,这件事情交给我好了.”
    
    之前李干就想要这样的结果,没有想到就主动送上门来了.
    
    杀某国人,李干是一点心理压力都没有的.
    
    又可以练兵,两全其美了.
    
    “那就太好了!”
    
    张启山兴奋的点了点头.
    
    “我会派人最后确认一下,然后找几个人去帮忙,之后我们就随时可以出发了.”
    
    对于张启山所谓找人帮忙,李干也没有拒绝.
    
    如果和那个诅咒关系,某国人又参与在其中,这其中肯定有些秘闻之类的.
    
    这老九门的底蕴很深,有很大的概率可以破解,对于了解其中的内幕很有帮助,李干也乐得见到.
    
    “二爷的夫人重病在身,要不然绝对是最好的选择.”
    
    “重病”
    
    岳绮罗从房间里面走了出来.
    
    看到李干后洁白的小脸红扑扑的.
    
    显然是又想到了昨天晚上是怎么被李干教训的,但这也正是她想要的.
    
    虽然活了一百多岁了,但几十年都是在沉睡之中,说起来她的心里年龄,和她的长相也相差不多.
    
    “这个我可以帮忙.”
    
    李干心里很是满意.
    
    经过了昨夜之后,岳绮罗的改变更加的明显了.
    
    最起码那动不动就要杀人的想法暂时没有出现,现在看起来还想要主动帮助人,这是非常不容易的.
    
    当然了,这和李干有关联.
    
    如果不是的话,那么其他人的死活,岳绮罗是一点波澜都不会产生的.
    
    “这”
    
    听到岳绮罗的话,张启山有些迟疑.
    
    这么一个漂亮到极点的女人,以帮忙治病,这在张启山看起来是根本无法相信的.
    
    但因为李干的关系,他有没有办法去反驳.
    
    如果是其他的人的话,恐怕山早已经发怒了.
    
    “去看看吧,她有办法的.”
    
    “好!”
    
    原本不知道怎么回应的张启山,听到李干的话,微微一愣,随后点了点头.
    
    李干已经展现了很多张启山认为不可能的事情,他对于李干有一种盲目的自信.
    
    “佛爷,这次直接去府上的话,恐怕二爷会不高兴啊.”
    
    副官并不知道李干和张启山之间的对话.
    
    在车上,副官有些忧心忡忡
    
    
    
    的样子.
    
    这确实是一个一心为了张启山考虑的人,很怕因为这样的事情,让张启山和二月红之间的兄弟感情有裂痕.
    
    “放心吧,这次是好事!”
    
    副官没有在说话,而是专心开车.
    
    没有多长时间,车子停靠在了一个府邸前面.
    
    下了车,李干看了看面前的府邸.
    
    很大,不比顾玄武在文县的宅子小.
    
    但现在和后世有一点是相同的,这在湘洲的宅子,和文县的宅子,价钱可是相差非常的悬殊的.
    
    当然了,以二月红唱戏的方式,恐怕是买不起的.
    
    不过类似于这样的宅子,基本上都是上一辈留下来的,这也算是继承祖业了.
    
    “大爷,您来了.”
    
    看门的人看到张启山后,一脸的笑容,随后朝着里面跑去,显然是去通知二月红了.
    
    两个人的关系可见一斑.
    
    不是好到了一定的程度,不可能下人这么称呼.
    
    这已经算是承认,张启山也是他们的主子之一了.
    
    在张启山的带领下,一众人进入到了红府之中,而因为通报过,来到大厅的时候,二月红已经在这里了.
    
    不过此时的他面无表情.
    
    心里怎么想恐怕只有他自己才情况了,但绝对没有那么容易就答应.
    
    “佛爷,李大帅!”
    
    但该有的东西还是要有的.
    
    “怎么没有看到丫头”
    
    张启山很明白,所以没有说下墓的事情,上来就改变了话题.
    
    这丫头可不是什么丫鬟的意思,来的时候李干已经听张启山说过了,这丫头就是二月红的夫人.
    
    说起来,李干倒是有些佩服这个二月红了.
    
    这个丫头的家室一般,但二月红对她的感情那是浓厚到了极点.
    
    而且重病之后,不惜重金给丫头治病.
    
    这红府虽然说也算是富甲一方了,但再这样的消耗之下,已经日落西山,如果不是二月红唱戏有一定的收入,恐怕这个时候,要更加的惨了.
    
    “我送她回去休息了.”
    
    听得张启山说到丫头,二月红的脸上不自觉的露出了笑容.
    
    “那赶快带出来,让我看看.”
    
    岳绮罗那是什么性子以前是无法无天惯了,现在虽然收敛了,但对于人性事故什么的,还是不怎么了解.
    
    所以一点都没有客气的意思,直接说了出来.
    
    “你”
    
    “二爷,听我把话说完.”
    
    二月红微微错愕后,刚刚想要责问,直接被张启山一把拉住.
    
    李干看着二月红,目光微冷.
    
    岳绮罗在怎么无法无天,那也是自己的女人,自己可以管教,其他人不可以.
    
    还好张启山速度快,要不然此时李干的态度就不是如此了.
    
    “这位是李大帅的夫人,她对于治病这方面非常的有信心.”
    
    此时的张启山只能用四个字来形容自己了.
    
    我太难了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
311
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三一一章 李大帅和夫人
  张启山心里很不是滋味.
    
    “快快”
    
    二月红一愣,随后大声的叫嚷“快把夫人请过来.”
    
    那脸上兴奋的表情,已经完全说明了他此时的心情了.
    
    停顿了一下,他才再次看向了岳绮罗和李干,随后深深的鞠了一躬“请李大帅和夫人大人有大量.”
    
    这态度异常的诚恳.
    
    看到这样的二月红,李干倒是不好发作.
    
    毕竟这是爱妻心切,李干倒是比较欣赏他的性格.
    
    这个时代,有钱的人谁不是三妻四妾的他只有一个夫人,而且爱到如此的境界,让人称一声佩服,不为过.
    
    “算了!”
    
    岳绮罗大气的摆了摆手.
    
    这倒是让李干有些诧异.
    
    按照这小妞的性格,如果是以前的话,管你是什么身份那肯定是邪术使用出来,让你求生不得求死不能啊.
    
    这其中肯定有一部分泰岚的功劳.
    
    不过随后,李干看到岳绮罗那一双大眼睛弯弯,仿佛在:笑一样,就明白是怎么一回事了.
    
    这小妞之所以这么大度,恐怕是因为二月红那一声夫人的原因.
    
    虽然和李干之间的关系已经确认了下来,昨天晚上更是发生了该有的事情,但这名分上面还是不存在的.
    
    而二月红这无心的一个称呼,显然是打中了岳绮罗的心坎.
    
    一旁的张启山轻轻的松了一口气.
    
    最不想要看到的情况没有发生,这足以让他庆幸了.
    
    想他这么多年纵横湘洲,理会的都是一些大事情,什么时候在这样鸡毛蒜皮的小事情上面担忧过没有多长时间,丫鬟就搀扶着一个年轻女子,走了进来.
    
    女子,长相清秀,虽然说不上绝美,但绝对是一个美人了.
    
    “元气损伤很大啊.”
    
    虽然对医疗的事情不太清楚,但李干的眼力可是很强的,一眼就看出来了对方的情况.
    
    人生病后,元气会慢慢的消散.
    
    年轻的时候,元气还可以慢慢恢复,但等到一定年龄之后,元气恢复跟不上,那么自然就会出现一系列的症状.
    
    死的那一天,就是元气彻底消散的时候.
    
    而一些大的病症,消耗的气很大,恢复速度跟不上,自然就有了夭折这样的说法.
    
    而这个女子就是如此.
    
    看样子,二月红确实给她不少补元气的药材,这才强坚持下来.
    
    但虚不受补.
    
    这毕竟是一种治标不治本法,按照这样方式来判断,李干可以肯定的说,这个女人的寿命绝对不会超过两个月了.
    
    “二爷”
    
    女子,显得很是柔弱.
    
    在丫鬟的搀扶之下,坐在了椅子上面,带着爱意问候了一下二月红.
    
    随后才看向了李干等人“佛爷也来了,这几位是佛爷的朋友吗”
    
    温婉如玉!不提长相,单纯是这种特质,就给人一种异常
    
    
    
    温柔的感觉,这并不是装出来的,而是一切都散发自内心.
    
    怪不得二月红如此的喜爱.
    
    “李夫人您看”
    
    病人已经请出来了,二月红压抑不了心里的激动.
    
    这么长时间,他找了不知道多少大夫来看过了,都是抱着巨大的希望,但结果都是让他失望无比.
    
    但这次人是张启山带过来的,他原本已经死寂的心,再次燃起了希望.
    
    “嗯,我来看看吧.”
    
    很满意张启山的态度,岳绮罗倒是没有耍脾气,踱着步,,,仿佛一个老学究一样走了过去.
    
    按照这个时代来说,岳绮罗的年龄已经可以出嫁了.
    
    当然不是真是的年龄,而是表面的年龄,但按照现代来说,岳绮罗的长相还没有到二十岁20呢.
    
    这样的情况,摆出这样的步伐,让人感觉到有些好笑.
    
    但没有人会去笑她,因为李干在,他们都相信.
    
    “这位…姐姐”
    
    丫头看向了一眼岳绮罗,发现对方不管
    
    是长相等方面,都要比自己强许多.
    
    而且看起来,身份还很是不一般.
    
    但聪明的女人很快就可以反映过来.
    
    她说话有些断断续续的,倒不是故意如此,完全是因为她的身体太过于虚弱了.
    
    如果不是这些药吊着的话,恐怕现在就已经香消玉殒了.
    
    岳绮罗没有回应,而是绕着丫头走了一圈.
    
    小手放在精致的下巴上面,微微的沉思着.
    
    下一刻,她的手突然之间拍在了丫头的肩膀上面.
    
    表情也在这一时候有了巨大的变化,从一开始的玩世不恭,到现在的严肃,转变的非常的快.
    
    李干可以清楚的看到,属于岳绮罗的法力已经进入到了丫头的体内.
    
    岳绮罗的法力带着一股猩红色.
    
    也不知道她是怎么修炼出来的,这可是和正统的修炼法门不同.
    
    对于这些事情李干也没有多问.
    
    在李干看起来,不管
    
    是正派也好,邪派也罢,不过是一种称呼而已.
    
    正道人士,就全部都是正义的吗之前堂堂的一派掌教,也不给那个神秘组织当手下去了吗而且地位什么的一点都没有,说是狗都没有区别了,为的是什么为的就是想要突破.
    
    所以,这门派的框架,在李干看起来是如此的可笑.
    
    “啊”
    
    丫头轻轻低呼了出来.
    
    声音之中带着微微的痛楚,而且她那张苍白的脸也皱了起来.
    
    “丫头!”
    
    二月红惊呼了一声.
    
    这是关心则切,但还算是有一定的准备,没有任何的行动,只能焦急的看着.
    
    “别着急!”
    
    张启山挥了挥手.
    
    他们都不是普通人,自然看出来了岳绮罗的方式和一般的大夫完全不同.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
312
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
313
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三一二章 妙手老岳
  只有丫头不时发出阵阵的痛呼.
    
    随着时间缓缓的流逝,她的表情开始逐渐改变.
    
    从开始的略显狰狞,到现在,已经慢慢的平复了下来.
    
    “呼!”
    
    岳绮罗放开了丫头,雪白的额头上面,也出现了一丝晶莹的汗珠.
    
    怎么说,她的境界也是地师巅峰.
    
    这样的人,想要如此的劳累,也不是一件容易发生的事情,可想而知,这次对她来说也绝对不轻松.
    
    丫头睁开了眼睛,透露出了一丝惊喜.
    
    原本苍白的脸上,也多出了一丝红晕.
    
    “丫头,怎么样了”
    
    看到结束后,二月红第一时间就跑了过来.
    
    “很好,前所未有的好!”
    
    丫头对着二月红甜甜一笑“我从来没有感觉到如此的轻松,仿佛什么问题都没有了一样.”
    
    “太好了!”
    
    二月红兴奋的喊了一声.
    
    虽然岳绮罗治疗的方式有些匪夷所思,但他们也都不是普通人,自然不会因此就有其他的想法.
    
    “谢谢姐姐!”
    
    丫头站起身来,对着岳绮罗行了一个万福.
    
    这丫头确实非常的会办事,一举一动都不会让人对她生出什么厌恶感来.
    
    而且出身一般,即便是嫁给了二月红,也丝毫没有那种…有钱人盛气凌人的架势,小家碧玉让人很是舒坦.
    
    岳绮罗点了点头,没有回应,而是摊开了她的小手.
    
    对于丫头,看的出来,岳绮罗也没有什么恶感.
    
    正常来说,只要不招惹到岳绮罗,还是没有任何问题的.
    
    当然了,也不要想得太简单,所谓的招惹,往往是在不知不觉中发生的,例如李干其他的女人.
    
    之前岳绮罗可是要杀之而后快的,还好有泰岚在,要不然足够让李干头疼了.
    
    “这是”
    
    所有的人的目光都放在了岳绮罗的掌心.
    
    正常来说,法力这种东西,普通人同样是看不到的.
    
    但此时岳绮罗的掌心上,一团红色的气体飘散着,这是属于她的法力,而在气体中间,丝丝的黑气被困在里面.
    
    “可不要高兴的太早.”
    
    岳绮罗哼哼了一声,显得很是傲娇.
    
    随后才开口说道:“我仅仅是了她体内的毒素的一部分,需要彻底拔出…,很难.”
    
    “毒素”
    
    听到岳绮罗的话,所有人都愣住了.
    
    尤其是二月红,表情瞬间大变“李夫人,您的意思是说,丫头她中毒了”
    
    “哼!”
    
    傲娇的少女病再次发作了.
    
    这性格,完全看她的心情啊.
    
    对此,李干有些无奈了,摇了摇头“绮罗,把情况具体的说一下.”
    
    “是,相公.”
    
    听到李干的话,岳绮罗顿时露出了甜甜的笑容,腻死人不要命.
    
    而且态度
    
    
    
    异常的温柔.
    
    只不过这个称呼,让张启山等人的表情有些僵硬.
    
    按照这个时代来说,相公这个称呼已经不使用了,这应该是几十年前的称呼了.
    
    但他们并不清楚,岳绮罗被封印的时间就已经快要一百年了.
    
    “正常来说,她是生病了.”
    
    岳绮罗环顾了一下众人,才自信的说道:“按照道理来说,她是坚持不到现在的,而是服用了大量的药材,不过是药三分毒,长久积攒下来,就很惊人了.”
    
    “李夫人”
    
    二月红的表情很是着急,连忙问道:“那还有没有办法了”
    
    “二爷,不要着急.”
    
    丫头有些嗔怪的看了一眼二月红,随后才缓缓的说道:“先听姐姐把话说完.”
    
    “是我着急了,是我着急了.”
    
    看到这里,李干对于二月红无法评论了.
    
    这爱情本来就没有地位可言啊,还好这个丫头也深爱着二月红,要不然在现代,这二月红妥妥的就是舔狗一枚啊.
    
    而且还是得不到任何回报的那一种.
    
    “首先要把毒素全部排出去,没有了毒素,那病症对我来说,挥手就可以治愈了.”
    
    “太好了!”
    
    岳绮罗的话,让所有人都松了一口气.
    
    “不过要分几次拔毒,我已经用法力护住了她的心脉,性命无忧.”
    
    “谢谢谢谢李夫人.”
    
    二月红有些不知所措了,看样子就想要给岳绮罗下跪了.
    
    这对于二月红来说,无疑是再造之恩.
    
    他没有什么都没有,就是不能没有丫头在身边,这一点从他不管不顾散尽家财也要给丫头治病就可以看得出来.
    
    “哼,别谢我!”
    
    岳绮罗满不在意的挥了挥手“要谢就谢我相公.”
    
    “李大帅,大恩不言谢,以后但凡有拆迁,二月红赴汤蹈火,在所不辞.”
    
    能说出这样的话来,也足以证明二月红是一个信义之人.
    
    “二爷,现在刚刚好有事情找你帮忙.”
    
    原本还以为这次来了没有多大希望的张启山,此时已经兴奋的说了出来.
    
    谁能想到,这看起来绝美的少女,居然还是一个高人.
    
    但想想李干就可以知道了,和他有关系的人,恐怕都不简单啊.
    
    “是戒指的事情吧”
    
    丫头的事情搞定了,二月红放下了心里沉重的枷锁,笑着看着张启山“既然李大帅参与了进来,那么我义不容辞,陪你们走一遭.”
    
    “哈哈哈,太好了,副官,快去请八爷,今天我们要好好喝上一杯.”
    
    张启山可不会去管二月红是因为什么原因,只要同意了就好.
    
    “相公,人家厉害吧”
    
    岳绮罗回到了李干身边,有些邀功似的摇着李干的手臂.
    
    这小妞,只有在李干面前的时候,才像是一个恋爱中的少女,其他的时候,完全就是一个混世魔王.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第三一三章 红府密室
  其他人或许没有注意到.
    
    但李干可是看到,岳绮罗收起了法力,连带着毒素都被她收入到了体内之中.
    
    岳绮罗有些尴尬的笑了笑.
    
    “相公,人家修炼的一门法术就需要这些毒素.”
    
    毕竟李干是名门大派出来的.
    
    和岳绮罗这样的野路子不同,即便是青云观,属于茅山宗的法门也不多.
    
    岳绮罗所掌控的各种邪法,恐怕都是她从外面获得的,相比较之下来说,确实有些不登大雅之堂了.
    
    李干并不在意.
    
    这些邪术如果使用得当,那效果还是非常不错的.
    
    “虽然你灵魂不灭,但还是要突破到天师才好,不然还是有缺陷的.”
    
    两个人的交流声音不大,倒是不担心被其他人发现.
    
    岳绮罗点了点头,自然明白李干的意思.
    
    “泰岚师祖已经交给我了上清大洞真经,不过要重修的话,我就要散去这一身的法力了.”
    
    这小表情,可怜兮兮的,让人有些于心不忍.
    
    对此,李干也有些头疼.
    
    岳绮罗可以说是一个修道天才了,被封印了这么多年,这期间是没有办法修炼的.
    
    而在之前,她修炼的时间也不会太短,但看看达到地师巅峰而已.
    
    如果真的散功重修的话,没有个十几二十年,都不能够回到现在的境界.
    
    这么多年的付出毁于一旦,不管
    
    换做是谁,恐怕都没有这么大的魄力,毕竟即便是重修了,想要突破天师,依旧无望.
    
    尤其岳绮罗无法无天惯了,没有了实力在身,她和一个普通少女有什么区别“我来解决吧.”
    
    李干想了想,就把事情揽到了自己的身上.
    
    岳绮罗笑的更加的甜了,对于自己找到了李干越发的满意.
    
    其实岳绮罗不能突破,和她修炼的功法没有多大的关系,虽然精纯正气方面没有上清大洞真经强.
    
    但等级也不会太低,完全是这方天地所限制.
    
    她的情况和九叔大抵相同.
    
    只不过岳绮罗不需要担心寿命的原因.
    
    但她灵魂不死,并不是肉体不死,到了时候,她就需要换身体了.
    
    这对于李干来说,多少还有些不适应的,所以这样的方式,李干是不怎么赞同的.
    
    而且灵魂不灭也不怎么保险.
    
    李干可是记得,岳绮罗的灵魂沾染上了无心的,随后就彻底的魂飞湮灭了.
    
    这所谓的不灭,也仅仅是一个说已,并不是绝对的.
    
    而李干所谓的方式单的多了,培养或者抓过来一个鬼王,然后给岳绮罗吸收掉.
    
    这样的方式虽然有些弊端,但相对应得到的好处要更多
    
    “李大帅,佛爷,跟我来.”
    
    宴席过后,二月红把李干和张启山带到了书房.
    
    吱呀!随着二月红扭动了机关,原本墙壁上面的书架瞬间从中间分开,露出了里面的一个密道
    
    
    
    类似于这样有年代的宅子,基本上都会有这种东西的存在.
    
    “请!”
    
    二月红示意了一下,随后朝着里面走去.
    
    因为丫头的事情已经有了转机,此时的二月红整个人都仿佛活过来了一样.
    
    之前的他仿佛对什么事情都失去了兴趣一样,而现在终于有了再次生活的原因.
    
    密道很暗.
    
    不过二月红从书房里面拿着蜡烛,倒是勉强可以让三个人看到里面的情况.
    
    这个时代,不管怎么保密,措施都不可能比得上后世.
    
    密道里面很是阴冷,而且不时就水滴落下来.
    
    还好,湘洲这边的天气不错,很多年都不会有一场暴雨.
    
    如果多来几下的话,恐怕这个密道也要遭殃了,而且看这密道的建筑情况,也有些年头了.
    
    “二爷这是打算带我们看看你的秘密宝库吗”
    
    张启山调侃了一句.
    
    不过谁都没有当真,即便是张府,恐怕也会这类密道的存在.
    
    李干还记得,小宁之前也在顾府发现了一个类似的密道,里面都是顾玄武的资产.
    
    但得到了从慈禧墓中的财富之后,顾玄武的那些东西也不过是毛毛雨而已了.
    
    二月红笑了笑没有说话.
    
    三个人走出去了一段距离,面前才逐渐开阔了起来.
    
    面前是一个深坑,不少圆形的木桩被钉在上面,而木桩的缝隙之中,则是大量闪烁着寒光的刀刃.
    
    直视过去,则是一片平台,不过从李干等人的位置,到这个平台的话,大概有三十米左右的距离.
    
    想要过去,显然就是要通过这些木桩.
    
    这就是他们用来防备的手段,如果失足的话,那么绝对会瞬间被戳个透心凉.
    
    “设计的倒是巧妙,和八卦有些关联啊.”
    
    这些木桩的排列方式也有秘诀在里面.
    
    “李大帅好眼力.”
    
    二月红略微诧异的看了看李干,笑着说道:“没有想到大帅你对八卦还有研究.”
    
    这八卦,李干研究的不算太深.
    
    但从九叔的手中,李干可是学过八卦掌的.
    
    到了这样的境界,基本上懂得一点就可以应用在各个方面了.
    
    八卦掌,顾名思义,虽然是掌法,但和八卦有着密不可分的关系,八卦传承已久,其中有着大学问.
    
    即便是深入研究几十年,也不敢说把八卦悟透了.
    
    略微有所不同,所产生的效果就是天差地别,这东西足够让人研究一辈子了.
    
    “跟上我!”
    
    二月红说了一句,随后已经踩上了木桩.
    
    李干和张启山自然不需要担心,换做一个有些功底在身的人都可以做到.
    
    当然了,这是在有人带路的情况之下.
    
    不多时,三个人通过了木桩,来到了平台之处,这里有一座门户,恐怕后面,就是这次的目的地了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
314
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三一四章 灵气？
  推开的之后,发出了一阵刺耳的声音.
    
    “好大”
    
    看到里面的情况,张启山都忍不住惊呼了出来.
    
    这里面的面积,丝毫不比上面的一个房间差,要知道这样的宅子里面,每一个房间的面积可都是非常惊人的.
    
    不过李干的注意力并没有放在这个上面.
    
    “灵气,这里怎么可能会有着东西,的存在”
    
    一道若有若无的气息,被李干感应到.
    
    如果不是感应能力惊人的话,恐怕根本发现不到.
    
    要知道,现在修道者修行的,是体内的法力,不过这是有限制的,仅仅可以达到地师巅峰的境界.
    
    想要突破到天师境界,那么必须需要使用到灵气,.
    
    就是因为灵气,没落,已经没有足够的量来让人突破,所有天师才会成为一个天堑.
    
    “这可是我红家的密室,只有我红家子弟才可以进入.”
    
    二月红叹了一口气.
    
    不过因为丫头的原因,他已经选择破例了.
    
    如果单纯的是帮助李干等人下墓的话,倒是不需要如此的麻烦.
    
    恐怕这里面还有什么东西,,和下墓有关联.
    
    入眼看过去,李干就发现了大量的洛铲,这东西可以说是盗墓者的标准配置.
    
    型号非常的齐全,可以说,这里面摆放的这些铲子,适应于各种地形.
    
    除了这些东西,,其他的一些零散的配件,无一不是用来盗墓的.
    
    这样的东西可能看起来简单.
    
    但没有一定的手艺,和知道其中的知识,那是根本做不出来的,这是长年累月下来,红府几代人的成果.
    
    而最远处,一个平台上面,则是摆放着不少的古玩!说是古玩,倒不如说是冥器.
    
    其实就是那些陪葬品.
    
    现在这个时代,这东西没有太过于看重.
    
    毕竟是战乱年代,没有真金白银来的那么有效,这东西只有在和平时期,才有收藏的价值.
    
    不过可以被他们藏在这个密室的,那绝对都是精品中的精品了.
    
    除了这些古玩之外,还有一些密封非常完好的木盒.
    
    李干感受到的灵气,,就是在其中一个木盒中传出来的.
    
    这让李干有了一个新的发现.
    
    如果可以找到更多这种蕴含灵气的物品,然后想法吸收掉里面的灵气,,那么突破天师就不是那么遥不可及了.
    
    当然了,不是有灵气,就可以突破天师.
    
    天师之所以被称作是天师,对不是那么廉价的.
    
    估摸着,十个10修炼到地师巅峰的人,在灵气,充足的情况之下,有一个可以突破到天师就是幸运了.
    
    纵观整个修道界,在李干看起来,地师巅峰的人,也不会超过五十个50.
    
    也就是说,他们有灵气的话,运气好的话,也就是五指之数.
    
    “你带我们来这里,恐怕不是没有原因的吧”
    
    
    
    张启山笑着问了出来.
    
    而二月红则是笑了一下,随后带头朝着里面走去.
    
    方向正好是那些古玩的方向.
    
    三个人来到这里,二月红直接拿起了一个木盒,随后小心翼翼的打开.
    
    “这这是”
    
    打开后,看到里面的情况,张启山顿时惊呼了出来.
    
    李干也微微错愕.
    
    这里面是一枚戒指.
    
    戒指倒是不会让人感觉到如何,但这戒指的款式,和之前李干和张启山等人从棺材中拿到的戒指一模一样!不管
    
    是从做工,还是说大小各个方面,全部都是一样的.
    
    那个时代,可没有什么流水线这样的说法.
    
    也就是说,可以肯定一件事情,这个戒指是出自同一个人之手.
    
    而下葬当做了陪葬品,另外一件显然也是如此,那个时代的权势之人,不可能让另外一枚一样的戒指流传出去.
    
    那是折了他们的面子.
    
    所以说,这枚戒指,恐怕就是出自于那个…墓葬.
    
    “你们也看到了,这就是我先祖,从墓中拿出来的戒指,不过回来没有多久,就死掉了.”
    
    二月红有些唏嘘“而跟随他一起进入的两名祖辈,没有出来.”
    
    两死一生!而且这个生也仅仅是坚持了一段时间而已.
    
    李干倒是对那个…墓更加的感兴趣了.
    
    如果没有鬼怪的存在,单独以红家的盗墓水平来说,绝对不至于如此,所以那个…墓中绝对有大凶险.
    
    “但这次,大帅对我的恩同再造,我是绝对不会退缩的.”
    
    二月红太过于重情义了.
    
    这样的人,李干同样很佩服.
    
    不过有了这些资料,李干也更加的方便了.
    
    至于所谓的凶险不凶险,李干其他的不敢保证,但是保证他们性命无忧是没有任何问题的.
    
    “放心,这次不会有问题的.”
    
    李干拍了拍二月红的肩膀.
    
    随后李干才把目光放在了另外一个木盒上面“这里面装的是什么东西”
    
    听到李干的话,二月红微微错愕.
    
    因为这里摆放的木盒,可不仅仅是几个那么简单了.
    
    数量多的情况之下,李干只单独问了这一个,这其中显然是有些事情啊.
    
    不过对于李干,二月红可没有隐瞒的意思.
    
    “这里面,同样是那个…墓葬带出来的东西,大帅打开看看就知道了.”
    
    李干没有客气,直接打开了木盒.
    
    “李兄弟,这不就是一块石头吗”
    
    盒子里面,摆放着一枚略显有些透明的石头.
    
    张启山说的没有没有任何的错误,单纯看外表的话,这确实就是一块石头,顶多是有些特殊而已.
    
    李干没有回应,而是把石头拿在了手中.
    
    体内的法力运转间,石头突然发生了变化.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
315
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
316
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
.第三一五章 如意姐姐
  “石头怎么会发光”
    
    二月红和张启山两个人都愣住了.
    
    原本看起来仅仅是透明的石头,在李干的手中,突然散发出了微弱的光芒.
    
    虽然不浓重,但他们都感觉到了身体似乎都变得:清灵,而且头脑似乎也变得更加的清醒了.
    
    他们不知道这是不是错觉.
    
    尤其是二月红,他的震惊要比二月红来的还要大.
    
    这石头在他红府已经很长时间了,很多时候,他也在研究这些东西.
    
    但不管
    
    是怎么实验,都好像是一块普通的石头一样,根本没有任何变化的产生.
    
    可是现在到了李干的手中,这样的变化,到底是如何产生的呢神秘!这恐怕是二月红对于李干唯一的看法了,很多不在他们认知的事情,都发生了.
    
    “这灵气纯度略微有些驳杂.”
    
    李干没有想到,使用法力之后,会产生这样的效果.
    
    “不过看样子,这似乎像是修仙小说中的灵石啊.”
    
    但李干并不会感觉到诧异.
    
    如果在灵气,特别密集的地方,经过长年的侵蚀,一些石头吸收了大量的灵气,,形成这所谓灵石的存在,一点都不会令人诧异.
    
    但这东西,现在这个年代,想要产生,已经不可能了.
    
    恐怕是还有灵气的洞天福地,那灵气的浓度,也远远达不到这样的标准了.
    
    收回法力,石头再次变得:普通了起来.
    
    李干可以感觉到,刚刚这么一会的功夫,石头里面的灵气,就散发了大概十分之一10%.
    
    突破过天师境界的李干,自然知道这东西的重要性.
    
    这灵气虽然驳杂,但毕竟是灵气,.
    
    类似于茅山宗,拥有上清大洞真经的存在,这驳杂的灵气,完全可以使用,功法的优势在这个时候就完全体现出来了.
    
    不过李干发现,如果想要让一个人尝试突破天师.
    
    这样的石头,恐怕最少需要几十块才可以.
    
    要不然灵气,太过于稀薄,根本达不到突破的标准.
    
    李干经历了不少的战斗,甚至慈禧墓中都已经去过了,但这灵石这种东西,还是第一次见到.
    
    虽然二月红说,这是在墓葬之中带出来的.
    
    但里面能有多少,还真的不好说.
    
    少了,这东西并没有多大只有数量够了,才可以用来突破.
    
    但不管如何,发现了这东西,可以说,让九,绮罗等人突破天师的手段,又多出来了一个.
    
    而且使用灵石突破的,那完全是正统的道路.
    
    这和吸收鬼王,用特殊不同.
    
    吸收了鬼王,即便是晋升到了天师,也被很多手段克制,另外,李干也发现了,初入天师就是极限了.
    
    想要突破到天师巅峰根本不可能.
    
    但在这个时代,能突破天师已经是侥天之兴了,要不然也不会有那么多地师巅峰趋之若鹜.
    
    
    
    “大帅,这东西”
    
    “原名我也不清楚,但我把称作是灵石.”
    
    看到两个人好像是好奇宝宝一样,李干笑着解释了一下.
    
    刚刚释放出来的那些灵气,,有一小部分被两个吸收掉了.
    
    虽然不至于有多么大的功效,但是可以让他们的身体改变一些,因此多增加几年寿命.
    
    不过李干并没有说出来.
    
    没有强大的法力,即便是拥有这个灵石也没有任何的用处.
    
    这驳杂的灵气,是被李干的上清大洞真经净化过了,要是吸收驳杂的灵气,,不但没有任何的好处,恐怕还会变成精神病.
    
    “既然大帅了解,那这东西就送给大帅吧.”
    
    二月红笑着回应了一句.
    
    在他看起来,陪着李干等人下墓,根本算不上报恩.
    
    丫头的病症解决了,他对祖上的事情同样感兴趣,即便是不邀请,他恐怕到时候都会跟着去.
    
    家里能有李干用上的东西,他自然是不会吝啬的.
    
    如果李干想的话,二月红把整个红府送给李干都不会皱眉.
    
    在他心里,没有任何的东西能比得上丫头.
    
    “李兄弟,二爷平时可没有这么大方的,我可是都没有从他身上得到过什么东西.”
    
    “你张大佛爷,还需要剥削我这个小老百姓吗”
    
    两个人开始斗嘴了
    
    第二天,岳绮罗再次给丫头治疗了一次.
    
    随着第二次结束,丫头的情况越发的好转了起来.
    
    看起来没有了之前的柔弱,越发的和正常人相似了起来.
    
    这让二月红的脸上挂满了笑容.
    
    而昨天从密室出来,李干三个人也聚在了一起,聊了聊下墓的事情.
    
    一些工具,自然不需要李干去准备.
    
    里面的情况,二月红的祖上虽然进去过,但留下的信息也是一鳞半爪的,看不出来太多有用的东西.
    
    可以说,这个墓,还带着神秘的面纱.
    
    “绮罗,这次你去文县,和如意她们见过了吧”
    
    之前的时候,如意和小宁都还没有突破到鬼王的境界,双方都没有照过面.
    
    但岳绮罗能找到这里来,显然是去过文县了.
    
    原本以为李干不会提及这个话题的岳绮罗,听到这话,小脸顿时皱了起来,显得很是不高兴.
    
    “哼!”
    
    小妞傲,娇的甩了甩头发“自然是见过的,不过现在我不是她们的对手,以后就不一定了.”
    
    李干就知道会发生这样的情况.
    
    岳绮罗那是什么性格看到李干这么大的基业都被其他的两个女人打理,她能忍耐的住才怪呢.
    
    但从她的口中得到了不如对方的话来看,恐怕这次她也吃瘪了.
    
    “如意姐姐人还是不错的.”
    
    似乎想到了什么,岳绮罗补充了一句,只不过声音有些低.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第三一六章 到达矿山
  相比较来说,小宁的性格和岳绮罗相似一些.
    
    两个人遇到了,那绝对是针尖对麦芒,不过岳绮罗不是小宁的对手.
    
    至于赵如意的话,毕竟是凤凰命格,这先天就占据了巨大的优势.
    
    而且身份高贵,很容易折服人.
    
    岳绮罗这样性格的女孩子,都可以搞得定,也足以知道赵如意的手段了.
    
    李干的女人中,任婷婷最温婉.
    
    但作为大妇,任婷婷还是差了一些,如果要说管理方面的话,赵如意就是其中的首选.
    
    有赵如意在这里,李干倒是不需要头疼了.
    
    岳绮罗都可以搞定,还有比她更加厉害的刺头吗“李兄弟,我们这边都已经搞定了.”
    
    红府外面,张启山和二月红两个人一起走了出来.
    
    李干点了点头,道:“文县那边我也已经通知了,随时可以增兵,矿山已经确定了吗”
    
    双方分工明确.
    
    李干只负责带人就可以了.
    
    而张启山则是调查矿山的问题,还有准备一些工具.
    
    “矿山已经确定了,就是之前说的那一座,不过那里有不少的某国间谍,我们暂且进不去.”
    
    “有意思,来了多少,就让他们交代在这里多少”
    
    李干冷笑了一下.
    
    作为后世人,这某国人的所作所为,李干那是知之甚深.
    
    这次有机会遇到了,而且李干还有这样的实力,那么自然不需要客气.
    
    李干也使用道法去欺负他们.
    
    兵对兵,将对将!一切单纯的依靠战争来解决,也根本不需要在意什么因果的事情.
    
    “好!”
    
    张启山和二月红用力的点着头.
    
    张启山身为湘洲的布防官,官职不小,加上有名头,但手下可用的人,也不过堪堪数百而已.
    
    对上这些某国人,恐怕真的不够看的.
    
    对于在这里秘密实验的某国人,他们同样是一点好感都没有.
    
    李干的说法,正是他们心里最期待的.
    
    “没有问题的话,那我们就出发吧.”
    
    张启山笑着看了看不远处“这次,我和二爷,八爷都会进去.”
    
    “先把外围的某国人解决,墓确实不需要太多人,我就带着绮罗就可以了.”
    
    有三个3盗墓经验的人,在加上李干这个.
    
    可以说准备工作做得非常的完善了,几乎不会有任何的纰漏.
    
    “李夫人也去”
    
    这话说出来,不光月红惊讶了,即便是张启山都愣住了.
    
    在他们看起来,这岳绮罗就是一个娇憨的绝世美女,这下墓的事情,和这样的人根本不可能发生关系啊.
    
    即便救治丫头的时候,岳绮罗展露了一手,也是一样.
    
    毕竟他们都不是修道众人,自然不懂岳绮罗使用的方式了.
    
    “你们是在小瞧我吗”
    
    
    
    岳绮罗露出了魔鬼般的笑容.
    
    咚!“哎呦相公”
    
    李干一个爆栗直接打在了岳绮罗的头上.
    
    “如果你还使用这样的方式,我可就把你送回茅山宗去了.”
    
    这小妞根本不分场合.
    
    而且张启山和二月红两个人,李干都比较欣赏.
    
    即便是普通人也没有什么关系,李干交朋友,看的是人品.
    
    就像是诸葛孔平一样,如果不是在危险的时候,诸葛孔平不退缩,反而要和李干同生共死的话,两个人也不会有现在的关系.
    
    “相公,人家不敢了”
    
    岳绮罗听到后,小嘴一嘟,连忙求饶.
    
    开玩笑.
    
    如果把自己送回到了茅山宗,想要再次下山,还不知道是什么时候呢.
    
    想到在茅山宗那种…苦兮兮的生活方式,岳绮罗就有些头大.
    
    相比较之下,求饶算什么而且这可是李干说的话,她肯定是要听的.
    
    对于两个人这样的状态,张启山和二月红啼笑皆非,.
    
    短短的时间里面,他们就看明白了岳绮罗的性格,小魔女一枚.
    
    如果让李干知道他们的想法,恐怕会笑掉大牙.
    
    小魔女这足以来形容岳绮罗吗这是性格有了改变了,不然这一天的时间,死在她手上的人都不知道有多少了.
    
    而且李干也发现了,岳绮罗沾染了很重的因果,毕竟杀了那么多的人.
    
    也就是特殊的原因造成了她灵魂不灭,要不然,那结果她根本承受不起的.
    
    “好吧,那我们就出发吧.”
    
    张启山看的出来,李干是打算带岳绮罗去的.
    
    有李干这个高手在,也不需要担心什么.
    
    车子早已经准备好了,一众人上了车,缓缓行驶出了湘洲城.
    
    下午,一众人才进入到了大山之中.
    
    这矿山并不在城市的周围,而是在深山之中,每一座矿山,都是巨大的财富.
    
    这个时代尤其是金属,价格非常的高.
    
    “大帅!”
    
    刚刚来到这边,李干就看到了阿威这货.
    
    论能力的话,阿威还是有一点的,显然是这些天,任家镇的人已经到了.
    
    毕竟这次也没有全部出动所有的队伍,派一小部分来支援的话,阿威就非常的适合.
    
    穿上军装的阿威,这看起来和龙大帅非常的相似.
    
    李干观察了一下.
    
    应该是被自己那个岳父训练过了,这阿威现在看起来没有了之前的吊儿郎当,倒是有了一股军人的架势.
    
    毕竟是表亲,能帮的话,自己那个岳父肯定不会不管
    
    的.
    
    不过一个小官职而已,李干也不在意,只要不是蛀虫,其他都好说.
    
    “带来了多少人”
    
    听到李干的话,阿威露出了笑容“这次过来了五千精锐,和大帅手中的三千人,共计八千人.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
317
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三一七章 用命令压我？
  李干点了点头.
    
    这八千人里面,还有五千的精锐.
    
    这看起来确实是一股不弱的势力了,对付那些某国人应该足够了.
    
    现在战争还没有打响,某国人即便是在这边,也需要隐藏,不可能大军入境的.
    
    而在人数方面,李干这边还要占据优势呢.
    
    至于那五千精锐,则算是李干的底牌了.
    
    有慈禧的陪葬品,加上之前李干的积攒,现在钱对于李干来说,确实不是一个问题.
    
    有钱就有装备.
    
    而且借用了顾玄武身份的关系,李干可是从国外弄来了一批最先进的武器.
    
    某些方面上来说,这已经要比某国人的装备还要先进了.
    
    “李兄弟,足够了.”
    
    张启山在一旁听到后,满脸的笑容.
    
    毕竟李干之前仅仅带来了三千人,张启山还没有多大的底气.
    
    三千人听起来不少,也许运气好的话,要比对方的人数多,但是某国人虽然龌龊,但战斗力是实打实的.
    
    这一点恐怕没有人会反驳.
    
    人数多一点根本看不出来什么优势.
    
    但此时,八千人在张启山看起来,就没有多大的问题了.
    
    “大帅,我们已经把他们团包围了,保证不会有一只蚊子飞出去.”
    
    阿威用力的拍了拍自己.
    
    包围了李干微微错愕,不过随后就猜测得到,对方已经发现了自己这边的情况.
    
    不过早晚都是要对上的.
    
    至于说偷袭,如果成功的话,确实有很大的好处,但是没有想象中的那么简单.
    
    首先某国人在最外围,弄了不少的间谍.
    
    这些间谍可是非常会隐藏的,这么大的动静,对方不可能不发现.
    
    没有偷袭的可能,那么正面对抗,也就是最好的方式了.
    
    “走,过去看看!”
    
    在阿威的带领下,李干等人继续前进.
    
    没有多长时间,就看到了不远处的矿山.
    
    这山并不算太大,里面已经被挖掘的很深了,不过可不要小瞧里面的空间,藏个上千人是一点问题都没有的.
    
    这还没有算地下的情况.
    
    那个…墓葬到底如何了,李干也不清楚.
    
    如果开阔出来,那面积就更加的矿山的洞口外面,也已经铺好了铁轨.
    
    这都是为了方便运送各种矿物所准备的,火车完全可以通行.
    
    之前那辆鬼车,显然这里出去的.
    
    而此时,两方人马已经对峙上了.
    
    阿威显然是长进了不少,这里的士兵大概只有两千人左右.
    
    拿着武器,把矿山的入口完全堵死了.
    
    至于剩下的人,自然要包围整个矿山,虽然山不大,但想要完全包围,这人数肯定是不能少的.
    
    而入口:的位置,则是几百个穿着西装的人.
    
    从他们各种行动来判断,绝度是训练有素之人.
    
    
    
    至于他们的身份,已经可以肯定了,绝对是某国人.
    
    没有穿着军装,和之前在鬼车上面看到的军装鬼不同,这些应该就是那些间谍了.
    
    “几百个间谍”
    
    张启山都傻眼了,一脸的不敢相信“他们到底在图谋什么”
    
    二月红和齐铁嘴站在一旁,同样沉思着.
    
    “进去就知道了.”
    
    李干冷笑了一下,对方弄出这么大的阵仗,就可以说明里面的情况越发的不简单了.
    
    之所以是在对峙,也是因为李干没有到达而已.
    
    “大帅!”
    
    李干带头朝着里面走去,士兵们看到李干后,大声问好.
    
    两千人异口同声的喊出来,这气势可以说是无与伦比了.
    
    整个山林都回荡着大帅两个字.
    
    “不知道你们把我们包围在这里,想要干什么”
    
    等李干来到最前面的时候,间谍中走出了一个中年男子,看起来就是他们的头头了.
    
    听到对方有些生硬的话语,李干冷笑不已.
    
    这样的语言,恐怕只有某国人才能说得出来了,其他人或许不了解,但李干可是知道的很清楚.
    
    经常看电视剧的话,都非常容易的辨认出来.
    
    “干什么”
    
    李干挥了挥手!咔咔!士兵们瞬间有了动作,手中的武器通通拿在了手中,对准了对面.
    
    清一色的捷克机枪.
    
    这东西想要弄到可不是…那么容易的,而且这价钱,也非常的惊人,但效果同样如此.
    
    “我们是合法的商人,你们就不怕政府的惩罚吗”
    
    几百个间谍看到这一幕,说不惊慌都是假的.
    
    但训练有素的他们并没有完全放弃,同样拿出了武器,不过大部分都是手枪,对比起来,这差距非常的大.
    
    头领一边说着,一边从怀里拿出了折叠的整整齐齐的纸张.
    
    微微抖动,纸张散开,露出了里面的字体.
    
    无非就是一些可以开采矿山,后面的印记,确实是属于政府的.
    
    按照规定的话,他们这是合法的,其他人不能蓄意去破坏.
    
    政府虽然掌控力不强,但是明面上,大家都要听从他们的指挥,而且这些年,政府也培养了属于自己的军队.
    
    这么长时间下来,也颇具规模了.
    
    相比较之前的话,政府的实力也在慢慢的上升,做事情的话也就更加的有底气了.
    
    “李兄弟,确实是真的.”
    
    作为布防官的张启山,对于这种东西最为熟悉不过了.
    
    别看他现在是布防官,但如果政府有命令,一瞬间就可以撤销他的官职.
    
    毕竟他手下的兵,可不全是他自己的私兵.
    
    这就是政府官员和军阀之间的差距,李干的话,自然不会担心这样的问题.
    
    “真的又如何”
    
    李干笑着看了张启山一眼,道:“他们谁能走的了”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
318
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三一八章 向着矿山：开炮！
  头领听到李干的话,心里顿时一突.
    
    这明显是打算不让自己这边有任何一个人走脱,换而言之,就是要把自己这边全部消灭.
    
    “你知道不知道,你这么做,会引起什么后果”
    
    他没有想到,有政府的命令,对方居然还敢如此做.
    
    李干冷冷的看了他一眼.
    
    那标志性的胡子,让李干心里的杀意慢慢浓厚了起来.
    
    对于某国人,有机会的话,李干是真的不想要放过.
    
    “一个不留!”
    
    嘭嘭!李干的声音刚刚落下,枪声就响起了.
    
    天罡真机撑起,李干把张启山等人护住,随后朝着后面走去.
    
    两千人都拿着机枪,这样的冲击力,想想就知道有多么的夸张了.
    
    几乎瞬间,对方就有几十个人倒在了血泊之中.
    
    对方自然不会坐以待毙,马上就还击了.
    
    有一部分的人,还在:朝着矿山里面跑去.
    
    “第一小队,顶住!”
    
    某国人头领非常的干脆,壮士断腕.
    
    “其他人,跟我撤回到矿山.”
    
    只要跑到矿山里面,他们就有机会.
    
    首先可以拖延时间,然后找机会传递消息出去,到时候或许就有增员了.
    
    而且在矿山里面,各种通道层次不穷,他们完全可以借助这些通道反击.
    
    在外面,没有掩体的情况之下,他们会被屠杀.
    
    但在里面,他相信以他们某国勇士的实力,是完全不会惧怕的.
    
    李干手下的士兵,同样有人中枪身亡.
    
    但李干明白,这就是战争.
    
    而且看伤亡的对比,李干这边的损失可以说是微乎及微的.
    
    不过对方的执行能力,确实让李干诧异.
    
    最起码,自己手下的士兵,想要做到这一点,暂时还不行,或许经过长年的征战,才有可能达到.
    
    那第一小队,仅仅只有五十人.
    
    在他们全部身亡的时候,剩下的一百多人,已经全部安全撤回到矿山里面了.
    
    “给我追!”
    
    阿威手中拿着枪,一脸的愤愤表情.
    
    “停下!”
    
    不过李干可没有打算让阿威继续指挥了.
    
    这样的情况之下,如果追进去的话,那么损失绝对会非常的大.
    
    这矿山里面的情况,李干这边根本一息都没有.
    
    而对方在这里这么长时间,可以说非常了解了,两相的话,对方在里面占据了巨大的优势.
    
    同样的命令,这些士乓自然知道该听谁的.
    
    全部都停下了动作,一些人已经开始治疗伤者了,有一些还是可以活下来的.
    
    “可以确定墓葬的位置吗”
    
    李干转过身,看向了张启山和二月红.
    
    “大帅,根据我祖上传下来的信息,那个…墓葬应该就在这个矿洞里面.”
    
    果然如此!李干倒是不希望在这下面,但事情没有办法改变.
    
    
    
    “如果矿山塌陷的话,还能不能进去”
    
    这次,李干的话,让所有人都为之一愣.
    
    二月红略微观看了一下,才道:“那个…墓葬应该还在下面很深的位置,应该可以.”
    
    “很好!”
    
    李干满意的点了点头.
    
    随后才看向了阿威“炮带了吗”
    
    “大帅,带了!”
    
    阿威直接立正,给了李干一个军礼,声音异常的洪亮.
    
    “那还等什么”
    
    李干的笑容越发的冰冷了起来“给我炸,把这里推平!”
    
    “李兄弟,这么做的话,外交方面”
    
    毕竟都是有官职在身的.
    
    李干虽然是军阀,但在政府也挂了名字,毕竟李干手底下有兵,政府也明白,这样的军阀很难搞定.
    
    只要要的官职不是太过分,基本上都是可以达成的.
    
    而在政府需要的时候,军阀们也会相对应的帮助一下.
    
    可以说,这是双方心照不宣的.
    
    但现在对上的可不是…其他的军阀或者土匪之类的,而是某国人,现在正是敏感时期.
    
    所谓的政府,根本不想要和对方对立.
    
    要不然他们也不会拿到那个…矿山开采的通行证.
    
    什么时候,本国的矿山需要其他国家的人来开采了恐怕开采得到的东西,都被人统统拿走了,这完全就是在主动送给对方,或者说是讨好对方.
    
    所以,张启山才会有此一说.
    
    “你以为顺着他们,就可以了吗”
    
    李干丝毫不以为意“只有把他们打怕了,他们才会敬你,服你,其他的都是虚妄.”
    
    阿威那边已经准备了.
    
    这些武装,在来的时候,就已经准备妥当了.
    
    短短的时间里面,众人的面前,就拜访好了二十多门迫击炮.
    
    “放!”
    
    专业的炮兵,已经下达了命令.
    
    轰!轰隆隆!大量的炮弹倾泻之下,整个矿山几乎在瞬间就被烟雾所笼罩了,大量的碎石疯狂的喷射着.
    
    李干等人的距离并不太近,要不然被这个石头击中了,恐怕不会比子弹差到哪里去.
    
    但即便是如此,依旧有些细碎的石子散飞,打在身上生疼生疼的.
    
    整个地面都开始摇晃了起来.
    
    这矿山的目标很大,即便不是经验丰富的炮兵,也不担心会打不中.
    
    “放!”
    
    李干没有示意停下来,炮兵们的动作依旧没有停止.
    
    炮弹一轮借着一轮.
    
    “为了”
    
    “为尽忠”
    
    隐约间,李干还可以听到从矿山里面传出来的声音.
    
    这连番的轰炸之下,整个矿山已经完全倒塌了,入口:也完全的被堵死了.
    
    李干知道,矿山里面的人除了刚刚的那些间谍之外,绝对还有军队的存在,虽然数量不会太多,但绝对是精锐.
    
    现在看样子是被困在了里面,不过里面的情况谁也不知道.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
319
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三一九章 秘密通道
  这矿山绝对有通道可以直达那个…墓葬.
    
    虽然不知道有没有…被这次轰炸弄塌,但绝对是有一定的可能的.
    
    而类似于这种大墓,有不少都是有通风口的存在.
    
    如果他们躲在墓葬之中的话,那么还真的有可能活下来.
    
    但那个墓葬,也没有那么简单.
    
    李干之前发现的诅咒,还有那僵尸,可不是…简单的枪械就可以对抗的.
    
    这里不应该说是墓葬了.
    
    之前的石棺就是主棺,但这里显然不仅仅只有一个,应该说是墓葬群来的更加贴切一些.
    
    风水宝地,就这么多.
    
    这么多年下来,有些权贵想要下葬,自然需要找到这样的地方.
    
    所以造成撞车的现象,也不奇怪.
    
    有些过分的,会鸠占鹊巢,把墓主人全部扔出去,然后自己下葬在这个地方.
    
    有些则是和平相处,形成了墓葬群.
    
    还有一些,则是利用别人的墓葬,用来吸引盗墓者的注意,而自己的墓穴则是在更深处,仿佛被偷盗.
    
    “停!”
    
    连续四五,,轮的轰炸过后,李干才让他们停了下来.
    
    那用来发射的炮筒,此时都变得通红了起来.
    
    这东西也是有使用寿命的,造价非常的昂贵,这几轮炮弹,倒不如说是使用大洋来攻击的.
    
    巨大的烟雾弥漫,李干等人也没有着急,静静的等待了起来.
    
    好长时间过后,在山风的作用下,烟雾才慢慢散开.
    
    “咕噜!”
    
    齐铁嘴用力的吞咽了一口口水,目瞪口呆的看着面前的一幕.
    
    不光光是他,二月红也是如此,只不过见得场面多了,要比齐铁嘴强不少.
    
    “相公,这太好玩了.”
    
    岳绮罗忍不住笑了起来,笑声仿佛银铃一样“把他们统统都炸死.”
    
    这些人命,在岳绮罗看起来仅仅是好玩而已.
    
    不过她的性格就是如此,本来对这些事情就不太在意.
    
    不过这话,让齐铁嘴的脸色变得:苍白无比,这个看起来有着惊人美貌的少女,这完全就是魔王的心性啊.
    
    李干看着面前的矿山,满意的点了点头.
    
    这个时候已经不应该说是矿山了.
    
    因为此时一点山的样子都看不出来,山头已经完全被推平了.
    
    山体还有一些残留,但同样非常的稀少了,很多位都已经露了出来,而且左一个坑洞有一个坑洞的.
    
    大量的残肢断臂四散分布着.
    
    其中一些被烧焦的内脏,看起来恐怖无比.
    
    这一百多枚炮弹下去,被击中的人,根本无法保持完整,能有残肢断臂的存在,也是因为矿山的原因.
    
    那黑色的泥土,都散发着袅袅的黑烟.
    
    一股发霉带着浓厚血腥的味道扑面而来.
    
    哪些坑洞之中,隐约可以看到通道的存在,不过此
    
    
    
    时都被大量的沙石泥土所掩盖了.
    
    “阿威,带着人去检查一下,有没有什么通道.”
    
    李干眉头微皱.
    
    李干可以辨认的出来,这些尸体统统都是属于哪些间谍的,而李干想法之中,哪些军装的某国人没有出现.
    
    可以确定的是,他们一定就在矿山里面.
    
    这里作为某国人秘密实验基地,在加上那神秘的墓葬,以李干对某国人的了解,不可能仅仅只有这么点人.
    
    而且还需要防备外面,作为眼线,这人手显然更加不够了.
    
    “大帅!”
    
    十多分钟之后,才有士兵跑到了李干身边.
    
    “发现一个没有被堵死的通道.”
    
    毕竟有两千多人在,搜索起来效率非常的高.
    
    这里面可是有不少都坍塌了,想要找到这条通道,如果单纯依靠李干等几个人的话,几天的时间恐怕都不够用.
    
    在士兵的带领下,李干等人来到了这个通道的入口.
    
    旁边有着一堆砂石土,显然是刚刚挖出来的.
    
    这通道看起来并不大,大概能同时容纳两个人一起进去.
    
    “大帅,怎么办”
    
    这通道下面,已经不需要多猜测了,肯定是有某国人的存在,而且按照之前大家的推测,这恐怕搞不好连接着墓葬.
    
    张启山这个时候也拿不了注意了.
    
    下面不知道还有多少人呢,而且这通道这么小,如果对方在里面守着的话,人多的优势就完全没有了.
    
    略微思考了一下,李干才有了决定.
    
    单纯的想要坑死对方的话,还是有不少的方式的.
    
    例如灌水!地下的墓室虽然有通风口,但基本上都在上方,而且通风口很隐秘,也不会太大.
    
    如果灌水的话,李干有信心,可以让对方全军覆没.
    
    但那…样的话,墓室的秘密恐怕就要彻底消失了.
    
    一个诅咒让李干感兴趣,还有另外就是那个…灵石.
    
    如果这个墓葬里面,真的有足够的灵石,那么李干这一方面的实力肯定要大大的增加,最起码都可以增加一个天师.
    
    在加上得到的马贼女首领,还有使用特殊的方式突破一个,李干这版的底蕴就非常丰厚了.
    
    那个神秘组织即便在怎么强大,这样的阵容也足够来应对了.
    
    而且李干还有自己的计划,只要有机会,阴对方一次,那么这天秤又会不同了.
    
    “相公,让我来吧.”
    
    “嗯”
    
    听到岳绮罗的话,李干微微错愕.
    
    刚刚想要说出的想法也收回,岳绮罗绝对不是无的放矢.
    
    岳绮罗直接从怀中拿出了几个纸人.
    
    这纸人所使用的纸,是深红颜色的,仿佛是被鲜血浸泡过的一样,上面带着丝丝的怨气.
    
    有怨气的存在,李干知道,这不是像了,真的是用鲜血洗练过的.
    
    下一刻,岳绮罗的秀发飘舞.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
320
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三二零章 抓住一条大鱼
  “这”
    
    张启山等人哪里见过这样的东西李干降妖除魔的手段,张启山和齐铁嘴已经见识过了.
    
    但相比较于岳绮罗这样的方式,给他们的震撼无疑要更加的大.
    
    “去!”
    
    岳绮罗掐着法决,对着通道遥遥一指.
    
    几个纸人得到了命令后,齐刷刷的朝着通道飞了过去,带起一阵阵腥风.
    
    “桀桀”
    
    几道低沉的怪笑声,从纸人的方向传来,随后就彻底没有了声息.
    
    “相公,我们等着就可以了.”
    
    岳绮罗再次一挥手,空气之中仿佛多出了一面镜子一样.
    
    而镜子的上面,画面出现,几乎不需要多加思考,就可以肯定,这就是那些纸人的视角了.
    
    点了点头,岳绮罗既然有办法,李干自然不着急.
    
    这墓葬并没有看起来的那么简单,提前知道一些情况的话,也更加的有把握.
    
    这邪术并不是一无是处.
    
    但某些方面上,甚至要比正道的那些法术来的管用.
    
    “太神奇了”
    
    齐铁嘴看向岳绮罗的目光中带着崇拜.
    
    他一个算命的,遵循的是一个规律,这可以说成是统计学,但并不能保证是百分之一百%%准确的.
    
    相比较修道界的术法来说,确实要低端了太多太多了
    
    二月红忍不住白了他一眼“八爷,不要用你的思想来去想大帅和夫人.”
    
    岳绮罗治疗了丫头,对于二月红来说,这就是最大的恩人.
    
    这恩人有着通天的手段,才更加的符合他心里的想法.
    
    如若不然的话,自己妻子的绝症,不知道找了多少名医了,都没有丝毫的效果.
    
    “有情况了.”
    
    相比较于二月红和齐铁嘴,张启山就要镇静的多了.
    
    一直都在观察画面,此时第一时间就喊了出来.
    
    李干也在看,这个通道显然很长,这些纸人的速度非常的快,即便是如此,都用了不断地时间.
    
    画面之中,一个宽敞的空间出现在众人的看周围的墙壁,显然是人工来的,而且看那些痕迹,绝对已经有很多年了.
    
    “墓葬!”
    
    李干几乎第一时间就可以确认了.
    
    而此时这个空间之中,大量的某国人军人正藏在其中,看数量绝对已经超过了五百人500.
    
    这里面的空间很大,让他们这么多人并不会感觉大拥挤,如果食物水源充足的话,他们在这里生活过一年半载都不是什么问题.
    
    “山本,你们间谍部是怎么做事情的”
    
    啪!岳绮罗的法术非常的不错,连声音都可以清楚的传递出来.
    
    这个叫做山本的人,就是之前和李干对话的间
    
    
    
    谍首领.
    
    很显然,在爆炸的时候,他逃到了这个通道里面.
    
    这很好辨认,他们的穿着不同,这里面除了某国军人之外,穿着之前间谍服装的人,不超过十个10.
    
    在之前的枪击还有刚刚的轰炸之中,几百个间谍,存活下来的人不足十个10.
    
    这个空间在地下十米左右的距离.
    
    而且上面还有一个矿山的遮掩,这样的轰炸,都没有影响到这里.
    
    不过也要归功于建造这里的古人,这牢固程度非常的不错,要不然恐怕塌方都是正常的.
    
    说话之人穿着军官的服装,别着一把武士刀,此时的表情狰狞无比.
    
    一巴掌打在了山本的脸上.
    
    在军队之中,官大一级压死人,山本根本不敢有任何的反抗,只能低着头,不断的道歉.
    
    “大佐,剩下的食物已经不多了,他们还在外面,我们怎么办”
    
    连续十几个耳光之后,山本才问了出来.
    
    “大佐”
    
    听到对方的称呼,李干都没有想到,居然还抓住了一条大鱼.
    
    要知道这个时候战争还没有打响,所谓的师团长这样的人,根本没有进入到国土之中.
    
    这大佐按照官职的来说,最次也是一个联队长了.
    
    而联队长能管辖的人数,大概在300人,这已经是非常高的官职了.
    
    “这里的秘密不容有失,尽快挖掘.”
    
    “是!”
    
    “让人守着通道口,帝国的军人是不允许退缩的.”
    
    一连串的对话,让李干也了解到了更多地信息.
    
    这墓葬还有不少的东西,没有被挖掘出来,但现在,李干等人过来了,自然不会让他们继续下去了.
    
    “阿威!”
    
    “大帅!”
    
    一直在:一旁守候的阿威,听到李干的话,连忙跑了过来.
    
    “带着弟兄们,以这里为中心点,方圆五里之内的地方统统排查一遍,遇到人”
    
    李干的声音异常的果断“格杀勿论!”
    
    李干完全可以判断的出来,在外面又这么多敌人的情况之下,他们还选择继续挖掘,这其中绝对有猫腻.
    
    一个是挖掘出来的东西,价值太高了,另外,就是他们有安全撤离的方法.
    
    所以事情要做两手准备.
    
    “是!”
    
    阿威连忙点头,随后就带着人离开了原地.
    
    按照李干估算,即便在怎么浩大的工程,这通道的距离,也不会超过五里远,毕竟这里是深山老林.
    
    “相公,怎么办”
    
    岳绮罗看向了李干,露出了甜美的笑容“我可以出手的.”
    
    岳绮罗掌握着大量的邪术,如果毫无顾忌的出手,有心算无心的话,里面的人还真的跑不出去几个.
    
    但她的境界还不太够,全力出手的话,对她来说负担也不小.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
321
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
322
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三二一章 群鬼大战某国人
  李干摇了摇头.
    
    国内的战争,李干还可以不使用道法插手,大家公平竞争就可以了.
    
    李干虽然百无禁忌,但做事情还是有底线的.
    
    不过对于某国人,李干真的是一点心里压力都没有.
    
    如果不是自己的境界还不够,李干都打算去某国走一遭了,直接灭了他们才是最好的选择.
    
    “元帅,你的意思是只有我们五个人下去”
    
    二月红略微有些呆滞.
    
    虽然大家都是精英,但五个人对战对方五百个人500,这是什么差距现在李干等人身边,仅仅只有几十个士兵守护而已.
    
    其他的人,都已经被阿威带走了.
    
    “别紧张!”
    
    李干看了看几个人的表情,有些好笑的摇了摇头.
    
    如果是正面冲下去的话,李干都不敢保证自己可以活着出来.
    
    这天罡真机确实厉害,但是五百只枪:,而且还是比较先进的武器,天罡真机也扛不住啊.
    
    “你们都后退!”
    
    听到李干的话,几个人第一时间开始后退,拉开了和李干之间的距离.
    
    岳绮罗的小脸有些兴奋了起来.
    
    毕竟都是修道者,她完全可以判断的出来,李干到底要如何做.
    
    换做她自己的话,肯定会使用一些邪术,来对付这些士兵.
    
    但这些士兵并不是普通人.
    
    没有经过专业训练,或者经历过战争的人,也不可能被派往别的国家执行这么特殊的任务.
    
    她的那些邪术,遇到这些阳气太过于充足的人,绝对讨不到好.
    
    即便是可以造成一些伤害,但同样是有限的,搞不好还会弄出什么反噬的效果出来.
    
    “招魂!”
    
    李干掐着法决,体内的法力快速的运转了起来.
    
    呼!一股股强烈的风凭空而生.
    
    地面上的砂石在这一瞬间就被吹动了起来,场面异常的浩大.
    
    “相公他好像的法力我也要晋升天师了”
    
    岳绮罗还是有上进心的,她想要跟随李干的脚步,以她目前的实力来说的话,确实有些低了.
    
    地师巅峰,和其他人比起来,已经是无法企及的高度了.
    
    但李干身边的人,可没有弱者.
    
    即便是任婷婷等三女,修道天,有茅山宗的帮助,不需要多长时间,晋升地师是没有任何问题的.
    
    “呜呜”
    
    “桀桀”
    
    “我死的好惨啊”
    
    “谁看到了我的肠子”
    
    一阵阵低语,在风中响起.
    
    张启山等人不寒而栗.
    
    这太过于诡异了,而且听这些声音,那绝对不是一个人发出的,而是有很多.
    
    要知道这个时候可是白天.
    
    虽然在深山里面,加上矿山已经被炸没了,有一些大树遮挡阳光,但依旧有少数的阳光投射下来.
    
    原
    
    
    
    本应该温和的气候,这个时候也变得异常的寒冷.
    
    加上心理的作用,此时他们都感觉到在微微颤,抖了.
    
    下一刻,风来得快,去的也快.
    
    风停后,原本矿山的废墟上面,出现了密密麻麻的身影.
    
    “他们不是都已经死了吗”
    
    二月红毕竟是第一次见到李干的手段,不同于张启山和齐铁嘴,遇到之后,总归心里还有些承受能力.
    
    这些身影不是别人,正是刚刚死在轰炸之下的那些日本间谍.
    
    形态各异,有些甚至少了手脚,一些夸张的,肚子开了一个口子,内脏不断的朝着外面流淌着.
    
    这已经算是好的了.
    
    毕竟他们的尸体早已经没有了样子.
    
    “魑魅魍魉,以我天师之名,听我号令.”
    
    “敕令!”
    
    随着李干的声音响起,一种鬼在这以瞬间发生了巨大的变化.
    
    所有鬼的目光都望向了李干,静静的站在那里,仿佛一个经过严格训练的军队一样.
    
    “疾!”
    
    李干再次在虚空之中画出了几道符.
    
    符迎风而涨,随后快速的笼罩着所有的鬼.
    
    这些符并不是控制他们或者是消灭,可以说这些符是增强他们的实力的.
    
    茅山宗的符种类众多,这仅仅是其中的一小部分而已.
    
    “啊”
    
    一种鬼凄厉的吼叫了起来.
    
    那一双双眼睛变得血红无比,仿佛怪兽一样.
    
    “去吧!把他们全部消灭.”
    
    李干摆了摆手.
    
    嗖嗖!一种鬼顿时化作了一道道阴风,随后全部灌入到了通道之中,没有了声息.
    
    “我的天啊!!大大帅!”
    
    齐铁嘴一脸懵逼,说话都有些口吃了“使用这样的方式谁还是您的对手”
    
    张启山等人虽然没有说,但同样是这样的想法.
    
    正面对抗,没有看到对方的人,结果出现了大量的鬼,这还怎么打即便是这些士兵训练有素,但肯定有一部分的人,会对这些东西感觉到害怕,恐惧出现之后,人的状态就发生改变了.
    
    毕竟这个时候,对于鬼神的话,人们都是很敬畏的,这些士兵也不例外.
    
    “这仅仅是对付某国人而已,方式有伤天和.”
    
    “相公,这可是会沾染罪孽的啊.”
    
    岳绮罗有些担心了.
    
    她仗着灵魂不灭,所以才修炼了不少的邪术,但如果一次性干掉这么多人,即便是她也有些无法承担后果了.
    
    “不需要担心,没有事情的.”
    
    驱鬼对付这些普通人,确实是有这样的说法.
    
    沾染上罪孽的话,可以说坏处太多了,但地府之中,李干可没有发现有什么外国人,双方的体制不同,根本不必要在意.
    
    岳绮罗修炼时间不长,又被封印了,之前所在的青云观也是小地方而已.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第三二二章 死伤殆尽
  恐怕九叔在这里,都不会担心什么.
    
    茅山宗是大宗门,隐秘的事情对于其他修道者来说很难知道,但对于大宗门就不是什么太大的秘密了.
    
    这些人死了之后,根本没有办法进入到地府.
    
    或许某国有着自己的,类似于地府之类的存在,不过和李干有什么关系正常人死亡后,鬼差都是会出现的.
    
    刚刚鬼差确实是出现了,李干也发现了,不过没有去理会他们.
    
    他们拘走的,是李干手下那些死去的士兵.
    
    “啊”
    
    “鬼啊”
    
    “是式神吗”
    
    镜像之中,那些鬼已经动上手了.
    
    这些军人都聚集在一起,血气很是浓厚.
    
    如果不是李干符的作用,加上招魂让这些鬼听从自己的命令,恐怕它们都不敢主动去攻击.
    
    但此时,它们根本不在乎什么灰飞烟灭,遇到的任何血肉生物,都会第一时间攻击.
    
    因为血气的原因,它们根本不可能隐匿身体,直接显现了出来.
    
    “是间谍队的人.”
    
    “开枪开枪啊”
    
    那些普通的士兵,遇到了这样诡异的一幕,已经有些慌乱了,乱了阵脚后,这效果瞬间就出现了.
    
    一瞬间就产生了不小的伤亡.
    
    山本和大佐两个人倒是发现了鬼的身份.
    
    但这诡异的一幕,同样让他们失了分寸,呆滞了好一会,才下令.
    
    嘭嘭!密级的枪声不断的响起.
    
    但这些毕竟是鬼,是灵体.
    
    不是实体的情况之下,这枪械对他们根本造成不了任何的伤害.
    
    这样的一幕,让原本就有些慌乱的士兵们,更加的无法承受了,伤亡在疯狂的扩大着.
    
    阴气弥漫,血液横飞.
    
    不时也会有鬼惨叫一声,随后灰飞烟灭.
    
    至于方式,就是那些士兵流淌出来的血液.
    
    他们阳气很重,这些鬼的等级并不高,沾染上这样的血液,对于这些鬼来说就是最致命的.
    
    不过相比较之下,这些士兵的伤亡要更加的大.
    
    “用用血攻击他们.”
    
    那个…大佐一直都在队伍的最后面,自然是注意到了情况.
    
    不过注意到了是一方面,想要辨认出来,还需要时间,毕竟这混乱的场面,哪里能沉寂的下心来等到他弄明白的时候,此时那些士兵已经被灭掉了大半.
    
    只有一百多人还存活着.
    
    而鬼虽然有伤亡,但并不多.
    
    “看起来还不够啊.”
    
    如果对方没有发现这个关键点的话,那么李干相信,不需要多长时间,他们就会全军覆没了.
    
    但这个时候则不然了,知道用血液供给,那么鬼无法受到物理伤害的情况就消失了.
    
    哗!这些士兵自然听从了命令.
    
    有些聪明的
    
    
    
    ,甚至去拿已经死去的同伴血液进行攻击.
    
    “八嘎,用你们的血液用你们的.”
    
    那些人已经死了,体内的阳气消散,根本不可能有作用,这个大佐气的直跺脚.
    
    但让他上去和这些鬼拼命,他同样没有这个勇气.
    
    这不是战争,应对的是这样让人无法接受的情况,他和那些士兵没有多大的区别.
    
    有一些受伤的,还没有死亡的士兵,用自己的血液进行供给,鬼触碰到后,瞬间散发出大量的蒸气.
    
    “相公,让我来吧,剩下这点人,没有问题的.”
    
    听到岳绮罗的话,李干点了点头.
    
    对方的伤亡太大了,这个时候,已经不需要李干再次出手了.
    
    一直隐藏在空间之中的纸人,在岳绮罗的操控之下,也开始行动了.
    
    大量的黑色线条,从纸人的身上浮现.
    
    随后朝着残余的士兵快速的席卷了过去.
    
    “这是什么!”
    
    那些黑色的线条,一些直接洞穿了士兵的身体,而被洞穿的士兵,脸色瞬间发黑,瞬间身死.
    
    毒!这其中显然蕴含着强烈的毒素.
    
    联想到之前,岳绮罗从丫头身上吸取来的毒素,李干就知道,绝对和这么法术有关系.
    
    邪术,确实是不走寻常路.
    
    一些独特的攻击方式,如果不熟悉的人,遇到之后,阴沟翻船的可能的性极大,甚至因此丧命也非常正常.
    
    怪不得,修道界不少的人,对于邪术深恶痛绝,恐怕都在这上面吃过亏.
    
    这空间里面,虽然有照明的设备.
    
    但毕竟太大了,不可能全部照射的到,加上光亮也有些昏暗,这些黑线越发的难以发现了.
    
    几乎在短短的瞬间,就对他们造成了巨大的伤亡.
    
    原本就残留不多的士兵,在这样的攻击之下,根本毫无抵挡的能力.
    
    短短的时间里面,这些士兵就十不存一了.
    
    只有零零散散,依靠着队友的尸体抵挡,侥幸活下来的少一部分人.
    
    那个…山本,自己的手下都已经死光了,在这样的局面之下,那些士兵更加不可能去保护他了,也已经惨死.
    
    只有大佐还活的好好的.
    
    但此时的他同样一脸的呆滞.
    
    这是几百人啊,可不是…几个人,现在死的就剩下这么几个了,他应该怎么交差当然了,这样的思想是不可取的.
    
    交差就连他自己都回不去了,交差这样的事情还有用吗可能他自己都没有反应过来,现在的情况,他就应该以死谢罪了.
    
    岳绮罗的法术没有停下来,黑线依旧在攻击着.
    
    每一秒,都又某国的士兵在死去,原本剩下的人就不多,现在就更加不用多说了.
    
    人数越来越少,到最后,仅仅只有大佐和身边寥寥几个人了.
    
    满地的尸体,让整个空间,充满了血腥气息.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
323
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三二三章 迷惑心智
  岳绮罗笑着吐了一口气“相公,总算是搞定了.”
    
    空间里面的人已经死亡的差不多了.
    
    留下这个大佐,也有一定的作用,李干还需要询问一下.
    
    张启山等人的表情有些复杂.
    
    这样的手段,他们以前是想都不敢想的.
    
    大量的鬼去冲锋,然后岳绮罗的手段更是诡异无比,这样的方式,如果对付他们的话,他们死都不知道是怎么死的.
    
    即便张启山心态不错,一直都可以保持镇静,但此时也已经破除了这个状态了.
    
    “走吧,我们下去!”
    
    李干解除了招魂的法术.
    
    那些鬼原本就是被李干强自召唤出来的.
    
    按照他们死亡的时间,加之现在是白天,是不可能成型的.
    
    而现在解除过后,他们就开始烟消云散了.
    
    随后李干带头走进了通道.
    
    人数并不多,岳绮罗,张启山等老九门的三人3,还有几个亲兵和张启山的副官.
    
    一行十个人10,鱼贯进入到了通道.
    
    之前通过纸人的视角,已经知道通道里面的情况了.
    
    所以进入之后,一众人前进的速度很快.
    
    没有多长时间,就来到了这个巨大的空间之中.
    
    浓重的血腥味扑面而来.
    
    之前在外面,虽然可以看到这个场面,但和身临其境的感觉还是有很大的不同的.
    
    “哇”
    
    这好像是人间炼狱的一幕,让齐铁嘴顿时忍受不住了.
    
    跑到一个角落里面,就开始大吐特吐.
    
    倒是怪不得他,毕竟仅仅是一个算命的人,哪里见过这样的尸山血海,盗墓虽然见过不少的尸体,但数量极少,加上年代比较久远,如果没有变成僵尸的话,都已经成为骷髅了.
    
    虽然骇人,但并不算太严重.
    
    但此时不同,这些人刚刚死亡,这场面,如果不是内心强大的人,还真的承受不住.
    
    除了齐铁嘴之外,其他人就不会如此了.
    
    岳绮罗杀的人,都要比这里死掉的人多,她当然不会在意了.
    
    张启山等人同样是军人,军人之间的战争,有的要比这里还要残酷.
    
    单纯的内心强大,二月红算是一个了,毕竟他可是没有经历过的.
    
    “谁”
    
    “出来出来!”
    
    齐铁嘴的动静,引起了那个…大佐的注意“我要杀你.
    
    杀了你”
    
    这样的结果,让这个大佐都有些精失常了.
    
    首先是数不尽的鬼,的手下疯狂地屠戮,然后又是那些黑线,导致现在只有小猫三两只.
    
    正面对战的话,哪怕是输了,他也不会如此.
    
    “别疯了就行.”
    
    李干皱了皱眉,直接走了过去.
    
    如果这个大佐疯狂的话,那想要问出来一些什么,显然就很困难了.
    
    嘭!这个大佐有些精神恍惚了,看到李干
    
    
    
    等人出现后,第一时间拿起了枪.
    
    不过李干带来的亲兵,还有张启山的副官早就提前准备了,直接开了枪.
    
    枪法很准!直接打在了他的手臂上面,拿在手中的枪:直接掉落在了地上.
    
    至于剩下的几个某国军人,也都受到了不轻的伤势,此时也只能躺在地上,苟延残喘了.
    
    “你们是什么人”
    
    可能是剧烈的疼痛,让大佐清醒了过来.
    
    看向李干的目光之中,带着浓烈的仇恨.
    
    “在我们的地盘上,问我们是什么人”
    
    怪不得某国人的思想有些病态,什么事情都可以颠倒黑白.
    
    不过李干也懒得和他计较这些东西.
    
    一众人来到了大佐面前,李干看了看他的情况,微微点头.
    
    虽然受伤了,加上刚刚中枪了,但短时间之内也死不掉.
    
    “你们的秘密实验基地,是不是就在这里”
    
    “八嘎你们到底是什么人!”
    
    “嗯”
    
    李干倒是没有想到,这个大佐倒是非常的硬气.
    
    没有等李干回应,一旁的岳绮罗已经有了动作,黑红色的法力直接涌现,随后缠绕在了大佐的脖颈位置.
    
    “咯咯”
    
    大佐顿时感觉到呼吸困难,发出阵阵低沉的声音.
    
    甚至脖颈处的骨骼都发出了声音,在这样继续下去的话,脖颈肯定会直接断裂的.
    
    “绮罗,不要杀了他.”
    
    “相公,不需要那么麻烦.”
    
    岳绮罗回应了李干一句后,才露出了笑容.
    
    随后一双美目看向大佐,眼睛之中一层妖艳的红色光芒闪过,随后大佐瞬间变得:迷离了起来.
    
    之后岳绮罗收回了法力“他问什么,你就回答什么,明白吗”
    
    “明白!”
    
    大佐的声音僵硬,仿佛不包含任何的感情,就像是一个机械人一样.
    
    如果让李干来的话,这样的法术李干还真的不会.
    
    而岳绮罗的邪术很多,类似于迷惑心智的显然也会,这倒是让李干轻松了不少.
    
    张启山等人已经见怪不怪了.
    
    但此时他们心里同样有些激动,如果掌握这样的术法,那根本不需要审讯了,不管
    
    什么秘密都隐藏不住了.
    
    这样的法术,对于战争来说,那绝对是极为重要的.
    
    “秘密实验的基地在哪里”
    
    “这里的地下”
    
    听到这个问题,大佐的表情似乎在挣扎,仿佛想要摆脱控制一样.
    
    显然这个问题对于他来说,是内心最大的秘密了,不过毕竟是一个普通人,和岳绮罗中间的差距很大.
    
    如果换做一个有修为在身的人,恐怕结果就不一样了.
    
    果然!李干暗自点头,和自己的猜测一样.
    
    不过也足够让人吃惊了,这个空间都已经是地下十米的位置了,而那个基地还在:下面.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
324
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
325
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三二四章 无人退缩
  所谓的十米二十米,可没有想象中的那么简单.
    
    越是下面,这沙土的坚硬程度就会上升一个档次.
    
    这某国人来到这里,显然是发现了什么秘密.
    
    但如果是大型的勘探工作,不可能不被人发现,这也说明了一个问题,就是这个地下空间,包括他们秘密实验的地方,都是早就存在的.
    
    如果真的是确定是南北朝的墓葬群,这其中的秘密恐怕会很惊人.
    
    那个时代的人,想要在地下更深的地方开辟空间,那绝对是无法完成的任务.
    
    就好像是金字塔,还有各种奇特的存在一样.
    
    被科学证明,那个时代是不可能完成的,但结果是什么东西,存在即为合理.
    
    “大佐!”
    
    几个还有气息的士兵,听到大佐的回应,奋力的大喊了出来.
    
    对于他们来说,来到这里,保护这个矿山就是他们的使命,即便是因此丢了性命也在所不惜.
    
    “聒噪!”
    
    一旁的张启山冷冷的说了一句.
    
    副官则是带着亲兵连忙赶了过去.
    
    并没有使用枪械,选择用的是刺刀,这空旷的空间里面,枪声会响声会非常的大.
    
    他们都是聪明人,知道这个大佐被控制之后,如果遇到剧烈的声响,会不会直接清醒过来所以才会选择这样的方式.
    
    “把有关墓葬群的信息,都说出来.”
    
    知道那个秘密实验基地,李干的目光就盯准了墓葬群了.
    
    某国人的疯狂,李干是清楚的.
    
    秘密实验基地,恐怕在这片土地上面,存在的数量不会少于几十个.
    
    这里仅仅是其中之一而已,遇到了,直接捣毁就可以了.
    
    但李干不可能知道全部,也之能做力所能及的事情了.
    
    墓葬群在李干看来才是更为重要的事情.
    
    秘密实验的基地,一个被摧毁了,某国人在创建一个就行了,除非把某国人彻底的清除出去,要不然这是无法在根本上解决的事情.
    
    “我们仅仅发掘了一个墓葬其中有很多东西,都在研究之中.”
    
    大佐的声音断断续续的.
    
    这控制神志虽然强大,但某些地方还是会有些遗漏的.
    
    “通往其他的墓葬有大危险死了很多人我们暂时不敢尝试”
    
    说完这句话后,大佐就没有继续说.
    
    下一刻,他的嘴角流淌出大量的血液,呼吸逐渐“相公,他主动求死了.”
    
    一旁的岳绮罗露出了一的表情.
    
    这样的人,在岳绮罗看起来就好像是一个傻子.
    
    死在岳绮罗手中的人不知凡几,但类似于这样不怕死的人,还真的不多.
    
    他虽然被控制,但内心还是有自我的想法的,仅仅是无法掌控自己的身体,才吐露出了这么多东西来.
    
    “没有关系,已经足够了.”
    
    “大帅!”
    
    
    
    等李干说完后,一旁的二月红才开口“我红家的那几位长辈,恐怕就是死在通往其他墓葬的关键点上.”
    
    这一点,李干也可以确认了.
    
    单纯说盗墓的话,这些某国人还真的和二月红的家族不能媲美.
    
    他们的方式仅仅是暴力破除而已.
    
    参考一下孙殿英的做法就可以知道了,里面只要有鬼怪的存在,对于他们来说自然不次于天灾了.
    
    “到了这里,该知道的东西都知道了.”
    
    李干看了看张启山等人后,道:“摧毁那个秘密实验基地也很轻松了,至于墓葬的话,你们要考虑清楚.”
    
    “这里面到底有什么,我也不知道,但绝对凶险万分.”
    
    听到李干的话,几个人都陷入到了沉默之中.
    
    之前过来,张启山的目的就是为了捣毁这个基地,而二月红纯粹是为了报恩.
    
    现在墓葬的位置已经确认了,二月红在其中没有发挥多大的作用,但事情已经达到想要的目的了.
    
    这个墓葬的话,他们下不下“我不一定可以保护住你们,所以怎么选择,看你们自己.”
    
    “佛爷,二爷,我们回去吧.”
    
    呕吐结束的齐铁嘴,听到李干的话,顿时小声的嘀咕着“大帅可是一个高人,他都认为有危险,我们还怎么掺和”
    
    一边说着,他的手指不断的掐算着.
    
    随后脸色大变“我算了一卦,这次大凶啊,弄不好真的回不来了.”
    
    “李兄弟,我张启山没有佩服过其他人,你算是头一个.”
    
    张启山没有回应齐铁嘴,而是看向了李干.
    
    眼神非常的真诚.
    
    “这个墓葬群,我也非常的感兴趣,这次我是一定要和你一起下去的,遇到危险的话,也是命.”
    
    李干微微诧异.
    
    作为布防官,加上有老九门的身份,张启山根本不需要如此.
    
    捣毁了这个基地后,他的目的就达成了,依旧可以还是湘洲城的大人物.
    
    “人倒是非常不错.”
    
    李干默默颔首“如果有机会的话,倒是可以吸收过来,这样的人才,绝对是统兵的好手.”
    
    目前李干手下的士兵可是不少了,而且整体素质也很高.
    
    但将领方面则没有太好的人选,一个好的将领,所能起到的作用,那是无法估量的.
    
    阿威等人倒是忠心,但能力确实有限.
    
    “好!”
    
    李干点了点头,既然张启山有了决定,那么李干也不阻止他.
    
    可以的话,多照看他一下就可以了.
    
    “我也去!”
    
    “二爷!”
    
    二月红的话,让张启山瞬间表情一变“丫头的病好了,以后你们两个人可以幸福的生活,你何必还要躺着一滩浑水呢”
    
    “就是因为丫头没有事情了,我才要去.”
    
    二月红笑了起来,非常的洒脱.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第三二五章 连接通道
  “这次丫头的事情解决了,我也没有后顾之忧了,总要为了我红家出出力了.”
    
    他们这些盗墓的家族,对于这些墓葬可是有着很大的执念的.
    
    这样的说法,也完全在清理之中.
    
    齐铁嘴一脸的懵逼表情,原本可以撤回去,继续回到湘洲城过宁静的生活,但现在看起来,这两个人是不是都疯了不过两个人都答应要下去了,齐铁嘴怎么办“这个”
    
    张启山则是非常的干脆,直接拿出了手枪.
    
    那看向齐铁嘴的目光耐人寻味.
    
    “我下我下还不行吗”
    
    见到这一幕,李干不禁莞尔,他们这老九门的故事,李干了解的也不多.
    
    但看三个人的关系,还是非常的不错的.
    
    “副官,你们就不要下去了.”
    
    张启山吩咐了一下,这下墓并不是人越多越好.
    
    加上有李干这个高手在,张启山也没有怎么担心,让副官留在上面,以防出现什么变故.
    
    “佛爷这”
    
    “就留在这里吧.”
    
    李干摆了摆手,随后指了指上面“按照他们所谓的联队来说,还有其他人存在,如果发生什么状况,你来指挥战斗!”
    
    “是!”
    
    这张启山的副官同样是一个人才.
    
    相比较来说,阿威就要弱爆了.
    
    对于李干的吩咐,副官不敢怠慢,除了对张启山忠心之外,对于李干可以说拍在第二名了.
    
    “走吧!”
    
    李干看了看另外一边,有一个隐秘的洞口,显然就是通往下面的通道.
    
    那几个亲兵,李干也没有打算待下去.
    
    让副官带回去就可以了,下面的秘密基地,留守的人不会太多.
    
    保护力量也不过是刚刚这几百人,现在都已经被李干这边干掉了,下面更多的是研究的专家.
    
    可以说,这些人的加之要远远高过于普通人.
    
    不过因为他们是某国人,即便是在怎么有价值,李干也不会留下他们.
    
    侵略,注定让他们不可能忠心,他们可以说都已经被洗脑了,这样的人,保不准什么时候就会咬你一口.
    
    “快快把资料全部整理好.”
    
    “我们要快点撤离.”
    
    五个人进入通道没有多长时间,就听到了不远处过来的声音.
    
    倒是不奇怪.
    
    之前的战斗,还有.
    
    下面不可能一点感觉都没有.
    
    如果不是这里太过于坚固的话,恐怕轰炸后就已经彻底的坍塌了.
    
    “撤离”
    
    张启山的表情有了一定的变化,手中的枪紧了紧“李兄弟,恐怕还有其他的出口:,不能让:他们逃走.”
    
    这些资料如果被带走的话,这个基地的存在就没有多大的意义了.
    
    但这些资料都被销毁的话,那么就会对他们造成不小的损失.
    
    “绮罗,你去帮他们.”
    
    再次
    
    
    
    走出了不远,李干发现这通道分成了两个岔路口.
    
    一个方向是声音传来的方向,显然就是那个基地了,而另外一边,则是幽寂的可怕.
    
    李干都可以从通道感受到一股浓烈的恶意.
    
    这是冥冥中的一种感觉,无法去准备描绘出来,但李干已经可以确定了,这里就是通往墓葬群的位置.
    
    “好!”
    
    这声音到这里已经很清晰了.
    
    不需要李干去指引,他们就可以找得到道路了.
    
    而且最为关键的是,有岳绮罗过去,李干也不需要担心了.
    
    一个地师巅峰的邪术拥有者,那破坏力,在某种程度上面来说,要比李干还要高.
    
    只要小心躲开枪支,岳绮罗就可以源源不断的制造杀伤力.
    
    岳绮罗给了李干一个小心的眼神后,就带头朝着另外一边走去.
    
    张启山等人连忙跟上.
    
    一会的功夫,连接口的位置就剩下李干一个人了.
    
    “就看看这里面有什么猫腻.”
    
    所谓的凶险,从那个…大佐口中知道的,李干也不太担心.
    
    经过了慈禧墓的事情,旱魃都出现了,李干真心不认为有什么还有比这个更凶残的.
    
    或许是同样等级的,不过此时李干的实力也不是那个时候可以比拟了.
    
    李干手中还存有不少的能量点.
    
    如果事情出现偏差,那么李干绝对会第一时间增加风雷九变.
    
    有速度,那么完全可以进退自如了.
    
    想到这里,李干直接朝着另外一个通道走了过去.
    
    通道看样子很长,走出去了一段距离之后,一个宽敞的空间出现在李干的面前.
    
    这地下弄得好像蚂蚁洞一样,各种通道连接着不少的空间,真不知道那个时代的人,到底是怎么建造出来的.
    
    而这个空间,建造的就要更加规范化了.
    
    有很多地方都又平台的存在.
    
    李干走了过去,观察了一下.
    
    这平台上面,都又长方形的印记.
    
    并不是刻画出来的,而是之前有什么东西摆放在这里,时间长了之后,尘土堆积,才造成这样的效果.
    
    “是之前的那些棺材!”
    
    李干算计了一下平台的数量,和之前火车上面的棺材数量正好吻合.
    
    那些某国人显然就是在这里发现第一个墓葬的.
    
    这里已经被扫荡的光洁溜溜了,李干看了一圈,没有任何有价值的东西.
    
    就好像是蝗虫过境,无比的干净.
    
    而在最里面的位置,有一座临时搭建起来的木门,木门上面还用巨大的铁锁锁住了.
    
    这木门看样子,就是某国人安放在这里的.
    
    李干直接走了过去.
    
    “这是”
    
    一股和之前石棺中的僵尸,是一种气息.
    
    “这也许就是那个诅咒”
    
    虽然是墓葬群,但不可能是同时下葬的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
326
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三二六章 奇特的攻击方式
  吱呀!把铁锁扔掉后,李干直接推开了木门.
    
    一股腐朽的气息扑面而来,相反的,那诅咒的气息,倒是消失不见了.
    
    “有东西控制”
    
    李干可不认为,这东西是时有时无的.
    
    唯一的可能,就是有东西在控制,可以随时掌控这个诅咒.
    
    相比较来说,这样的手段就显得比较诡异了,或者说不太好对付,因为诅咒这种东西,一个不小心就中招了.
    
    嘭嘭!李干站在这里,还可以隐约听得到另外一边传来的声音.
    
    显然岳绮罗已经带着他们动手了.
    
    对付一帮专家并不需要多长时间,李干需要在这之前,把这边的问题解决.
    
    木门后面的通道有些狭窄.
    
    毕竟是两个墓葬连接到了一起.
    
    虽然是墓葬群,但双方井水不犯河水,下葬的人也不会如此做.
    
    弯下腰,李干没有停留,大步走了进去.
    
    这通道弯弯曲曲的,李干转了几个弯,通道才慢慢变得:宽阔.
    
    但并不是太夸张,可以保证一个人站立行走.
    
    这里的通道没有灯光,黑漆漆的,李干已经从怀里掏出了火折子,可以照射到周围三米左右的位置.
    
    再次走出去了几米后,李干停了下来.
    
    前面的地上,有着大量的尸体.
    
    这些尸体还没有完全腐烂.
    
    这里是地下,温度很低,加上死亡的时间不算太长.
    
    让李干感觉到诧异的是,这些人的死状.
    
    表情都非常的狰狞,仿佛受到了什么巨大的痛苦一样,虽然穿着衣服,但李干可以判断的出来,他们的身上没有任何的伤口.
    
    这其中有穿着军装的,也有白大褂的专家.
    
    一眼看过去,死在这里的人,不下于二十人,把这个通道都已经完全堵住了.
    
    这应该就是之前那个…大佐所说的.
    
    当然了,李干认为死亡的人绝对不只有这么多.
    
    这些某国的专家都是疯子,这么诡异的事情,他们怎么可能会不研究估摸着还会带走几具尸体.
    
    “倒是让他们死的太轻松了.”
    
    李干冷笑了一下,想通了原,也只能感觉这是巧合了.
    
    这些人的身上,都带着诅咒的气息,这诅咒显非常的快,恐怕短短的瞬间里面,就让他们毙命了.
    
    拿走了沾染诅咒的尸体,然后研究虽然有东西隔离,但诅咒就是直接作用在人身上的,因为是间接的,所以这些专家并没有直接死亡.
    
    但按照李干的推断,即便今天李干等人不来,这些个专家也活不了几天了,这诅咒仅仅是推迟了发作的时间而已.
    
    没有在这个问题上面过多纠结.
    
    李干尝试着继续向前走.更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
    
    虽然有大量的尸体,但依照李干的灵巧程度,并没有多大的问题,而且李干也没有打
    
    
    
    算继续深入.
    
    随着李干再次前进了几步,一道刺眼的红光,从通道深处呼啸而来.
    
    那红光之中,浓浓的煞气浮现.
    
    和之前李干感受到的诅咒气息没有任何的区别.
    
    而红光的目光正是李干!嗡!金咤雷浮现.
    
    雷电覆盖着李干的全身,红光眨眼间和就和雷电触碰到了一起.
    
    哗!仿佛冰雪消融了一样,红光仅仅是瞬间,就彻底消散了.
    
    那诅咒和煞气都被净化了.
    
    “威力并不大,但对付普通人,也足够瞬间致命了.”
    
    李干感受了一下这诅咒的强度,心里有了判断.
    
    所谓的威力并不大,也是因人而异的,普通人自然不需要多说,根本是没有办法抵挡的.
    
    即便是一些修道者,也很危险.
    
    重点就是这诅咒的速度太快了,几乎是眨眼间就到达,只要躲不开,中了诅咒,那结果都是一样了.
    
    这诅咒,触发的种类不少.
    
    有通过话语,有通过触碰物品,种种不一.
    
    但绝对是诡异神秘的代名词.
    
    没有等李干继续有动作,通道再次被映成了血红色.
    
    “还来”
    
    李干也没有想到,这诅咒还会出现.
    
    而且这次不仅仅是一道了,而是三道,速度依旧快的惊人.
    
    但一切都是徒劳的,李干没有撤回金咤雷,根本触碰不到李干的肉身.
    
    可这诅咒好像不达到目的誓不罢休一样.
    
    五道十道李干站在原地,表情有些玩味“有意思,我倒是要看看,你有多少诅咒让我净化.”
    
    这诅咒,李干虽然不知道是被什么东西控制的.
    
    但能量守恒定律倒是无法去打破,你使用诅咒,必然得需要媒介,这东西可不是…取之不绝的.
    
    就好像修道者的法力,你使用法术必然需要使用到,使用光了,法术也就无法使用了.
    
    李干仅仅需要保持金咤雷覆盖在体表.
    
    保持这样的状态,李干即便是站在这里半小时,也没有多大的影响.
    
    到了十道之后,这诅咒就没有继续增加了.
    
    但依旧源源不断的从深处洞射而出.
    
    哗哗的声音不绝于耳.
    
    李干倒是和对方卯上了.
    
    这里的事情不解决的话,一会岳绮罗等人过来,也没有任何办法前行,而且李干确实想要看看,谁先坚持不住.
    
    最高的十道,在李干看起来,那就是极限了.
    
    恐怕更多的话,会对自己都造成一定的伤害,毕竟诅咒这种东西可是双刃剑.
    
    十多个呼吸后,红光弱了.
    
    李干可以清楚的感知到,这红光的颜色都开始变得:淡薄了起来.
    
    不要小瞧这十多个呼吸,毕竟红光的速度太快了,保守估计,一个呼吸都又两三波攻击了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
327
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三二七章 自给自足的邪术
  “不行了”
    
    李干冷笑了几下.
    
    正如之前所说的一样,这所谓的诅咒攻击,还是有根源的.
    
    怎么释放,使用的都是它们的能量,这东西并不是取之不竭的,自然会有一定的限度.
    
    哒哒!一连串的脚步声,从李干的身后响起.
    
    “相公,情况如何了”
    
    岳绮罗的声音传来.
    
    这样的情况,李干知道,那边的事情已经搞定了.
    
    并没有使用多长的时间.
    
    毕竟有岳绮罗的存在,一个邪术的修炼者,如果想要全心的对付,是非常的轻松的.
    
    那些专家,原本就不是什么善战的人.
    
    综合起来,这么短的时间之内搞定,也不是什么不能接受的事情.
    
    李干后退了几步,离开了诅咒的攻击范围.
    
    回过头,李干就看到了岳绮罗几个人的身影.
    
    和之前没有任何的区别,显然他们并没有受到任何的危险,和李干想象的一样.
    
    “李兄弟,这里”
    
    张启山观察的比较仔细.
    
    刚刚来到这里,就发现了地上的尸体.
    
    二月红则是表情有了巨大的变化,第一时间就来到了最靠近前面的一具尸体前,直接蹲了下来.
    
    仔细观察过后,大家的目光都放在二月红的身上.
    
    “大帅!”
    
    半晌过后,二月红才站起身来.
    
    表情有些凝重的看着李干“这人死去的征兆,和我祖上的记载是一样的.”
    
    “你是说”
    
    一旁的齐铁嘴已经狠心下来了,这个时候倒是恢复了冷静的状态“和你祖上的死法一样”
    
    “没错!”
    
    随着二月红肯定的点了点头,场面瞬间有些凝重了.
    
    岳绮罗有些不屑的笑了笑“按照你祖上的记载,时间也不会太长,百十年的时间,这里如果有人设下防御的手段,持续几百年很轻松的.”
    
    “绮罗,刚刚我已经试验过了.”
    
    岳绮罗的话,倒是让李干了过来.
    
    她本来就是一个邪术的修炼者,虽然经年,邪术越发的诡异,但基本的东西是没有改变的.
    
    或许,岳绮罗对这些东西熟悉也常.
    
    “只要迈进这个范,就有诅咒会激发,普通人难以抵挡.”
    
    “相公,我知道了.”
    
    听到李干的话,加上岳绮罗自身掌握的各种邪术来判断,她第一时间就给出了答案.
    
    “这法术我之前有见到过,不过修炼的方式已经断绝了.”
    
    岳绮罗的表情有些兴奋了起来.
    
    作为邪术的修炼者,岳绮罗对这些事情自然是感兴趣的.
    
    正如她所判断的一样,如果真的是和她所想象的一样的话,那么这个失传的邪术,似乎有重见光明的一天了.
    
    “正常的这个法术,是吸收各种气息所形成的阵法,
    
    
    
    只要能源不绝,就会源源不断的发起攻击,想要破除的话,只能把能源耗尽才行,还有就是直接硬抗过去.”
    
    李干点了点头.
    
    这和之前自己的判断几乎没有多大的出入了.
    
    这眼界提升之后,李干对于这些事情,已经有了不少的见解.
    
    之前自己所尝试的,和岳绮罗所说的完全吻合了.
    
    所谓的气息,就很好理解了.
    
    就是阴气,尸气,煞气等等所有阴暗气息的结合体.
    
    邪术,自然所利用的就是这些东西了.
    
    之前的那些攻击,之所以后来减弱了,就是因为能源不足了.
    
    或许刚刚设立这个阵法的时候,这能源非常的充足,这么多年下来,这个墓葬群因为开启矿山的原因,恐怕会被很多人发现了.
    
    这其中就包括二月红的祖辈们.
    
    李干可不会认为,这个墓葬群就只有这些人.
    
    可能他们的水平很高超,对于盗墓来说,是其中的翘楚,但有不少的人,有想要指着墓葬发财.
    
    普通人也好,有权势的人也罢.
    
    长年积累下来,这人数绝对不会少了.
    
    当然了,这些人如果死在这里的话,那么也会产生不少的阴气和煞气,这统统都可以被这阵法所吸收.
    
    如果不是李干这样实力的人到达这里的话,恐怕这个阵法还要运转不知道多少年.
    
    来了人,消耗能源去杀伤.
    
    死了之后,还会产生同等甚至更多的气息,阵法加以吸收.
    
    长久之下,这阵法不会变得弱小,反而会越来越强.
    
    这完全可以说是一个永动机了.
    
    “好手段啊!”
    
    李干点了点头,对于这样的邪术,李干也不得不去敬佩,这其中确实有其可取的地方.
    
    最起码李干所掌握的一些法术里面,没有任何一门法术有相似的作用.
    
    这法术,可以说是墓葬里面最好的一种了.
    
    如果慈禧墓中有这样的邪术,李干等人不参与的话,单纯是孙殿英等人的话,恐怕会全军覆没了.
    
    不管
    
    去多少人都没有用.
    
    这攻击,根本没有办法防御,即便是九叔这样的地师巅峰到这里,恐怕也要手段尽出.
    
    “这才第二个墓葬而已,后面的还会有什么”
    
    所谓的墓葬群,李干知道,绝对不仅仅只有这两个墓葬.
    
    之前的第一个墓葬,危险程度不高,已经被某国人所搬空了.
    
    但结果呢所谓的没有危险,也是相对应的,最起码那一火车的人如何死亡的,也和墓葬有着绝对性的原因.
    
    “没有关系.”
    
    这样的对话,让张启山等人的表情越发的凝重了.
    
    虽然听起来有些云里雾里的,但从单纯的字面上来理解,他们也知道,这个墓葬绝对不简单.
    
    李干摆了摆手,示意了一下,让他们不需要太过于担心.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
328
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三二八章 石门上的鬼脸
  李干还是有着足够的信心可以保证他们的安全的.
    
    如果后面,还有这更凶险的地方,或许李干自身是没有问题的,岳绮罗勉强可以,毕竟是一个邪术修炼者.
    
    但张启山等人就不同了.
    
    不过那个时候,李干也不会让他们参与进来了.
    
    “我来打头,刚刚这能源已经消耗了不少,没有补充的话,总归会停止下来.”
    
    原本仅仅是想要尝试一下.
    
    对于邪术,李干了解的并不多.
    
    即便是茅山宗,虽然有对邪术的记载,但那…也是不知道多少年之前了.
    
    这邪术的创造和创新,在李干看起来,要远远高于正道的法术.
    
    或许是环境不同.
    
    正道的法术传承多年,已经形成了一个巨大的体系,基本上不会有太多的变动了.
    
    但邪术呢一直都被打压,尤其是邪术的修炼者,想要晋升天师,难度远远超过了正道的修炼者.
    
    更何况,现在正道的修炼者,想要晋升天师都是一个天堑,更何况邪术呢恐怕这样的方式,会导致越来越多的邪术修炼者另辟蹊径.
    
    每一个时代都不缺乏那种…天才.
    
    想到这里,李干忽然想到了一件事情.
    
    从那个神秘组织手中得到的突破天师的秘法.
    
    这东西吸收鬼王之后才可以突破到天师的境界.
    
    这完全可以说是另辟蹊径了.
    
    如果说之前李干还不敢肯定的话,但现在,李干基本上已经可以说,这东西绝对是邪术修炼者弄出来的.
    
    没有大智慧,没有那种…天赋,根本不要去想这些事情.
    
    世事弄人,如果有机会拜入正道的话,或许创造出这个法术的人,成就要远远高于现在了.
    
    “好!”
    
    张启山等人帮不上忙,岳绮罗的话,实力也没有李干强.
    
    综合起来,李干确实是最好的人选.
    
    而且岳绮罗知道,李干拥有金咤雷.
    
    这东西不光光是克制妖魔鬼怪,对付那些邪修的话,同样立竿见影.
    
    不少的邪修,修炼的话,使用的都是一些阴晦的手段,对于这种雷电最是忌讳.
    
    李干没有迟疑,再次朝着前面走去.
    
    红光再次浮现!不过此时的情况,确实如绮罗所说的一样.
    
    之前的红光还妖艳如血.
    
    但此时,已经和之前最况相同了,血色已经十分的暗淡了.
    
    即便是在怎么吸收,也总归有一个限度.
    
    加上李干完全可以克制这样的手段,这个阵法没有办法杀人来补充,早晚能源都是要使用光的.
    
    大约再次攻击了十多次之后,红光终于彻底的消失了.
    
    “好了!”
    
    李干转过身,发现张启山等人正神情凝重的看着自己.
    
    倒是不怪他们,对于这些事情,他们原本就是不了解的,所有的东西,对于他们来说,都是第一次而已.
    
    
    
    “把这些尸体搬走!”
    
    这门口的诅咒,李干倒是可以用这样的笨方法解决.
    
    如果仅仅只有李干自己的话,倒是不需要如此.
    
    直接硬抗过去,李干就可以达到最里面,不管
    
    什么能源,在金咤雷的作用之下,总归是要被净化的.
    
    但里面的情况,李干并不清楚.
    
    如果真的有一些备用的手段,那么张启山等人就危险了.
    
    倒是不能怪他们.
    
    作为盗墓世家的传承人,他们对于墓葬来说,了解的非常深刻了.
    
    但之前遇到的,或许是运气好,并没有太多诡异的存在.
    
    他们的祖先,甚至他们的后辈,可没有这样的好运气了,有些事情不信命是不行的.
    
    张启山等人顿时行动了起来.
    
    在这样诡异的事情上面没有帮到李干,其他的事情他们自然当仁不让了.
    
    相比较之下,张启山和二月红,作为老九门中的上三门,这见识和胆量都不是其他人可以比拟的.
    
    没有迟疑,直接就开始搬运了.
    
    齐铁嘴有些犹豫,但还是咬了咬牙,走过来帮忙了.
    
    这货除了一手不算怎么好的算命之术之外,就没有其他的长处了.
    
    论身手的话,不是张启山等人的对手,相差的很大.
    
    论见识的话,那就更加远远的不如了.
    
    最起码在李干看起来,这所谓的老九门,有真才实学的,也不过是上三门和中三门了.
    
    中三门的话,都是勉强一些了.
    
    至于下三门的话,那相差的就更加的大了.
    
    “临!”
    
    在三个人行动的时候,李干随手画出了一道驱邪符.
    
    这符的作用很单一,就是可以净化这种诡异的东西.
    
    正常的这种符效果绝对没有这么大的,在虚空画符的作用下,还有李干的符等级较高的情况下,才可以做得到.
    
    符笼罩着三个人,随后直接消失.
    
    三个人已经见怪不怪了,对于李干那是百分之一百%%的信任,也没有任何的抵触.
    
    而这几十具尸体,已经没有任何的危险了.
    
    即便还有诅咒的残留,这样弱化的诅咒,在符的作用下,也翻不起来风浪了.
    
    当然了,李干也是为了保险.
    
    之前他们对付那些专家,那些专家恐怕同样感染上了这些诅咒.
    
    不怕一万就怕万一,李干这么做,也可以杜绝后患了.
    
    没有多长时间,这通道里面的尸体才算是被清理了干净.
    
    李干和岳绮罗站在前面,张启山等人则是跟在后面,一行五人5,继续朝着里面走去.
    
    一个弯道过后,一处石门出现在众人的视线之中.
    
    石门之中,一个仿佛是用鲜血绘画出来的鬼脸出现在众人的面前.
    
    这鬼脸惟妙惟俏,表情显得狰狞无比.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
329
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三二九章 心头血
  但如果仔细观察的话,就会发现这个鬼脸似乎在朝着你笑!这就让人有些胆寒了.
    
    “还有残留的气息.”
    
    李干可以清楚地判断出来.
    
    之前那些诅咒的攻击,都是来自于这个鬼脸.
    
    “相公,这是用心头血画出来的.”
    
    岳绮罗走上前去,略微观察之后,给出了一个答案.
    
    “心头血”
    
    张启山等三个人有些诧异,显然并不明白其中的意思.
    
    哼!李干冷冽的眼神,足以说明此事内心的心情了.
    
    “这所谓的心头血,就是童男童女心脏中的血液,数量极少.”
    
    “什么”
    
    听到李干这个解释,张启山等人也惊讶的大喊了出来.
    
    谁都可以弄得明白,这心头血并不是简单的东西,如果取出来的话,那么这童男童女根本不可能活下来.
    
    他们了解的并不清楚.
    
    但李干知道,这鬼脸刻画的如此清晰,而且面积也不小,可以说最起码有数十名孩童被取了心头血.
    
    这是大罪孽!即便是邪修对于这样的事情也是有些避讳的.
    
    “走,我倒是要看看,到底是谁设计了这个墓穴,居然如此丧尽天良.”
    
    杀人,或者说有殉葬的话,李干倒是不会如何.
    
    毕竟在古代的话,这些东西都是极为正常的,几乎所有的贵族,都会选择这样的方式.
    
    但童男童女则不同了,这已经涉及到了一个底线的问题.
    
    岳绮罗虽然无法无天,同样修炼了邪术,但对于孩童,她同样下不去手.
    
    听到李干的话,岳绮罗点了点头,显然和李干所想的一样.
    
    呼!包裹着金咤雷的拳头,狠狠的打在了石门上面.
    
    “啊”
    
    众人仿佛隐约间听到了一声凄厉的惨叫,那石门上面的鬼脸也在这一瞬间变得:扭曲了起来.
    
    一阵烟雾散开,鬼脸彻底消散开来!而石门也被巨大的力道,轰开了一个缝隙.
    
    李干随手一推,门直接被推开.
    
    “走吧!”
    
    带头踏入到了石门之中.
    
    果然和之前想的一,里又是一个洞穴.
    
    论空间的程度来说,倒是比不上之前的那个洞穴,而且李干一眼看过去,也没有所谓的陪葬棺.
    
    只有最中心的位置,摆放了一口巨大的棺材.
    
    因为年代不同,有些年代对于墓葬的建造方式有特殊的理解.
    
    例如这个墓葬,就非常的简介,不分耳室,主墓室,仅仅只有一个棺椁而已,但保护措施则是非常的高.
    
    那个诅咒在这里,就是最大的保障,显然不需要其他的方式了.
    
    整个空间显得非常的空旷,唯一有些区别的就是墙壁之上有壁画的存在.
    
    但因为这整个墓葬群,一直都有通风口的存在,这些壁画已经有些模糊
    
    
    
    不清了.
    
    在怎么色彩鲜艳的染料,在时间的侵蚀之下,还是无法长时间保存,氧化过后,已经变得:惨白惨白的了.
    
    只能隐约看得到有图画的痕迹而已.
    
    因为张启山等人过来,那些专家的手中就有着专业的照明工具.
    
    此时打开后,整个洞穴都被照亮.
    
    “这是”
    
    二月红直接来到了棺椁的位置,仔细的观察了起来.
    
    “这是南北朝时期魏的风格不会有错的.”
    
    “和之前发现的石棺有联系吗”
    
    秘密基地的事情已经搞定了,张启山轻松多了.
    
    而毕竟都是老九门的传人,现在选择来下墓,自然专注力比较集中.
    
    “应该是一个年代的,不过想要判断的话,那需要打开这个棺椁才可以.”
    
    “大帅,这里面有危险吗”
    
    见识过李干手段的众人,这个时候都把目光放在了李干的身上.
    
    这个墓葬群太过于邪异了,他们下个的墓穴也不在少数了,不过哪一次也没有碰到过这么诡异的事情.
    
    火车上面的鬼,还有李干招魂的手段,岳绮罗的邪术.
    
    包括刚刚的诅咒,这种种,都不是他们所能理解的.
    
    换做以前的话,这棺椁他们三个人绝对已经开始动手了,但现在,他们必然要征求李干的意见了.
    
    李干来到棺椁前.
    
    尸气!很淡的那一种.
    
    而且看样子,这尸气随时都可能要断绝的样子,很明显,这棺椁里面的东西确实是尸变了.
    
    只不过是被什么镇压住了一样.
    
    这镇压的物品绝对不会简单,要不然也达不到这样的效果,能完全压制尸气的东西,可不怎么常见.
    
    符的话可以,但非常容易被破坏,一个普通人都可以轻易解除
    
    “打开吧!”
    
    这里的危险之处,除了刚刚那个诅咒,或许就是棺材中的东西了.
    
    但有封印的物品存在,只要不损坏那个…物品,也就不存在什么危险了.
    
    被封印,僵尸的境界就很难提升了.
    
    僵尸也需要修炼,也需要吸收月华甚至是阴气和血液,才能保持僵尸的日常所需,或者用来晋升更高的等级.
    
    如果单纯的使用普通的符,确实可以封印僵尸.
    
    一些电影中,僵尸被封印了数百年,打开封印后,依旧出来大杀四方,那是所在的地方,有浓厚的阴气存在.
    
    僵尸的境界高了,被封印时间长了,哪怕是没有阴气,也可以坚持下来,但绝对境界要大跌.
    
    如果是普通的僵尸,直接风化都是有可能的.
    
    当然,这其中有一个前提.
    
    如果在阴气极重的地方,就不会有这样的说法了,而这里,阴气很淡.
    
    尸变后,还会被封印在这里,李干都有些搞不明白这墓主人的想法了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
330
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三三零章 栩栩如生的女尸
  二月红他们都带上了工具,也让整个进程加快了不少.
    
    吱呀!他们都拿着专门用来打开棺椁的撬棍,这东西是特质的.
    
    在打开棺材的同时,并不会伤害到棺材本身.
    
    对于外行的话,自然是搞不懂棺材的价值.
    
    例如之前的慈禧墓,那金丝楠木的棺木,可以说都要比一些黄金来的还要珍贵了.
    
    “打开了!”
    
    齐铁嘴在一旁,根本帮不上什么忙.
    
    基本上干活的人都是张启山和二月红.
    
    他们都是有练过一些武艺的,身强体壮,这些事情自然是难不倒他们.
    
    “我的天啊!!”
    
    “这是”
    
    齐铁嘴惊呼了一声.
    
    即便是二月红还有张启山两个人,表情都有了巨大的变化.
    
    走上前去,李干看向了里面.
    
    “怪不得他们这么大的反应,原来如此.”
    
    棺材之中,是一个年轻的女子,.
    
    棺材之中有尸体,这是在正常不过的事情了.
    
    但这个女子,肉身没有一点腐烂的迹象,就好像是一个睡着了一样.
    
    而且这女子的样貌十分的漂亮.
    
    穿着一身华贵的长裙,头上还带着一个南北朝风格的束冠,显得雍容华贵.
    
    “这不是恶作剧吧”
    
    咕噜!齐铁嘴吞咽了一口口水,有些不敢置信的问了出来.
    
    即便是他们的祖上,最开始的老九门,传承到现在,也没有任何记载过类似的事情.
    
    尸身不腐!这往往是古人追求的极致.
    
    甚至稍微有些地位的人家,在下葬的时候,都会使用一些防腐的手段,为的就是如此.
    
    但基本上都很难成功.
    
    李干倒是知道,等战争结束后,这湘洲周围还要出土一具女尸.
    
    那是在特殊的环境下才产生的不腐.
    
    但即便是如此,外表已经辨认不出来了,仅仅是肌肉等组织还存在而已.
    
    可是面前的这具女尸,皮肤看起来光滑无比,和真人没有任何的两样,在灯光的照射下,这肌肤嫩的仿佛都可以捏出水来一般.
    
    “佛爷,你知道这是什么情况吗”
    
    二月红的眼中带着一丝丝的兴奋.
    
    他对这具女尸产生了强烈趣.
    
    自然不是那种…肮脏的想法,而是这样的防腐手段.
    
    他们红家,对南北朝时期葬最为有研究,但现在出现了一具南北朝的女尸,居然是这样的情况,他见猎心喜了.
    
    “这个恐怕还要问问李兄弟了.”
    
    张启山有些郁闷的摇了摇头.
    
    对李干的实力,他们是佩服的紧的.
    
    但是在墓葬这一方面,他们两个人还是非常的有信心的.
    
    原本打算,在开棺之后,利用他们的知识来判断出很多的东西,到时候也要让李干对自己刮目相看的.
    
    但现在,这完
    
    
    
    全摸不到头绪啊.
    
    “相公,她是被封印了.”
    
    岳绮罗也在观察,此时直接给出了结论.
    
    这和之前李干探查尸气的时候,得到的结论是一样的,现在岳绮罗也如此说,那么结果已经可以肯定了.
    
    “封印”
    
    “你是说,她没有死”
    
    不得不说,齐铁嘴的脑洞大开,联想力确实非常的丰富.
    
    一边说着,这货快速的后退“这南北朝到现在都一千多年了,这是成精了吗”
    
    正常人遇到这样的情况,和齐铁嘴也差不多.
    
    李干虽然对墓葬不算太了解,但历史学的还是不错的.
    
    这南北朝应该说是420年,距离现在的话,已经一千四百多年,,了.
    
    怪不得齐铁嘴这么惊慌失措.
    
    “慌慌张张什么”
    
    此时二月红还有张启山两个人都有些不满了.
    
    帮不上李干什么忙也就算了,作为老九门的传人,现在居然被一具尸体吓得后退,这多丢人李干弯下身子,仔细的观察了起来.
    
    “相公,这可是一个大美女啊,你没有心动吗”
    
    岳绮罗看到这里,嘴角翻起了一丝弧度,样子娇俏可爱.
    
    李干忍不住翻了翻白眼.
    
    这岳绮罗的老毛病又犯了.
    
    吃醋!而且吃醋的程度,那真心是最高境界了.
    
    不过现在的她还好一些,在泰岚的帮助下,已经和之前有所不同了.
    
    而且李干也从之前的一言片语中得知,赵如意倒是能制得住这个无法无天的小妞.
    
    李干没有回应,岳绮罗也不恼怒,只是嘻嘻的笑着.
    
    “小心!”
    
    下一刻,李干突然伸出手,朝着女子,的脸部探了过去.
    
    而张启山和二月红,几乎是异口同声的喊了出来.
    
    李干自然没有停下来,此时李干的手已经触碰到了女子,的面颊.
    
    冰凉!并不是寒冰刺骨的那一种,仅仅是正常的寒冷.
    
    果然和看到的一样,和正常人一样,还保持着肌肤的触感和弹性,但已经没有人体的温度了.
    
    “你们在担心什么”
    
    李干的手可没有客气,不过这可不是在占便宜.
    
    手指分开,李干直接掐住了女子,的脸颊两侧.
    
    “南北朝时期虽然墓葬相对较为简单,但防御手段还是不错的,有些尸体上面都会抹上毒素.”
    
    看到没有任何异状发生,二月红有些尴尬的解释了一下.
    
    不过他说的确实没有错,这是防止盗墓的一种手段,或者说是保护尸体的一种手段.
    
    只要不触碰到尸体,那么陪葬品没了也就没了.
    
    最起码可以保持尸体的完整程度,但如果太过于贪心的话,那么就留下来和墓主人一起生活吧.
    
    下一刻,李干微微用力.
    
    女子,的肉体并没有僵硬,脸部和正常人一样,在力道下有些微微变形.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
331
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三三一章 奇珍：定尸珠！
  一颗珠子,出现在众人的视线之中.
    
    “这是”
    
    看到这个东西之后,几个人的表情有都了一定的变化.
    
    正常来说,人死了,在嘴里含着珠子,也是为了防止尸身不坏.
    
    就好像慈禧,那巨大的夜明珠就被含着.
    
    但这东西可没有什么依据可言,如果不是慈禧成为了旱魃,恐怕这个时候变成什么样子,也无法说的清楚了.
    
    但这可珠子,看起来没有任何的光泽.
    
    相反,漆黑一片.
    
    “尸气!”
    
    李干和岳绮罗异口同声的说了出来.
    
    这漆黑的颜色,还有散发出来的尸气,都证明了它的不普通.
    
    “那个…别吓唬啊什么尸气不尸气的.”
    
    齐铁嘴都有些磕巴了.
    
    之前那石棺中同样有僵尸的存在,只不过被李干先行一步净化了而已,所以才没有被他们直接看到.
    
    但现在,都已经看到尸体了,在这么说的话,他不担心才怪.
    
    “大帅,你的意思是说这是一个大粽子”
    
    这是盗墓里面的说法.
    
    当然了,这并不准确.
    
    或许在他们的眼中,妖魔鬼怪都可以用粽子来形容了.
    
    但不能否认的是,僵尸确实算是其中的一种.
    
    “太让人不敢相信了.”
    
    张启山同样在一旁发着牢骚.
    
    毕竟这女人看起来就像是睡着了,而且长相极其漂亮.
    
    爱美之心人皆有之,这说的并不全是自己的美,还有其他人的美,毕竟长相漂亮的人,本来就自带好感度.
    
    “不信”
    
    李干忍不住笑了起来.
    
    下一刻,李干直接把珠子掐住,随后拿了出来.
    
    几个人的目光全部都死死的盯着女尸.
    
    他们在紧张的同事,心里难免有些好奇,这到底会发生什么变化.
    
    “妈呀”
    
    突然间,齐铁嘴大喊了一声.
    
    那女尸原本光洁的额头瞬间就开始变黑了起来.
    
    说是黑有些不太恰当,倒:墨绿色,只是颜色更加的浓烈一些.
    
    而皮肤也开始剧烈的收缩着,甚至都可以那墨绿色的肌肉.
    
    而且这样的情况并不仅仅发上面,而是顺着额头快速的朝着下面蔓延着.
    
    等众人看到这一幕的时候,已经蔓延到下巴的位置了.
    
    原本娇美的脸蛋,几乎在瞬间就变得狰狞了起来.
    
    “这倒是一个好东西.”
    
    李干并没有在意里面的女僵尸.
    
    她尸变的时间虽然很长了,但因为被封印了,所以实力并不是很强,大概就是白僵左右的:层次.
    
    比最开始的任老太爷还要不如.
    
    这根本不会对李干造成任何的影响.
    
    这墓葬最危险的就是那个诅咒,不过已经解除了
    
    李
    
    
    
    干需要在这里找到更多的线索,毕竟墓葬可不是…只有这两个而已.
    
    按照之前的推断,越是后面的墓葬,恐怕越是凶险.
    
    “哈”
    
    女尸突然张开了嘴,两个尖锐的獠牙亮了出来,眼皮略微搐动,显然已经要彻底苏醒过来了.
    
    “李兄弟,快想办法啊.”
    
    张启山已经拿出了手枪.
    
    在怎么冷静,那是在他认为形式可以控制的情况之下.
    
    但此时,这种种的东西,,根本让他感觉不到可以掌控,人对于未知的事务,往往就存在着恐惧感,谁都不例外.
    
    听到张启山的话,李干才再次把目光放回去.
    
    随后手再次探了出去.
    
    珠子直接落入到了女尸的口中.
    
    嘭!原本已经微微抬起的头颅,仿佛再次失去了力量一样,直接落在了棺材里面,发出了一声沉闷的响声.
    
    聚拢起来的尸气,也在珠子的作用之下,快速的消散着.
    
    而那墨绿色的颜色也慢慢的消散,女尸再次恢复到了之前的状态.
    
    看样子,依旧是一个睡美人,皮肤光滑无比.
    
    “我没有眼花吧”
    
    看到女尸没有了动静,齐铁嘴才敢离得近一点,此时的他还有些不敢相信刚刚自己看到的一幕呢.
    
    “这珠子应该就是传说中的定尸珠了.”
    
    “定尸珠”
    
    听到李干的话,一众人都略显诧异.
    
    经过了刚刚的一幕,他们都发现了珠子神奇的地方.
    
    而且顾名思义,显然是专门制服这些尸体的.更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
    
    他们祖上都是盗墓的,如果有这个珠子的话,什么大粽子,恐怕都不会被放在眼里了吧这可是要比黑驴蹄子和黑狗血强的不是一星半点啊.
    
    最为关键的是,那珠子看起来虽然没有什么光泽,但依旧很漂亮.
    
    “这东西我仅仅看过记载,没有想到还真的存在.”
    
    李干一开始也没有弄明白,但刚刚李干突然想到了自己之前看过的传记.
    
    “它可以镇住僵尸,上限的话暂且不得而知,而且还有更为重要的一点,可以保证尸体永不腐朽.”
    
    “天啊”
    
    对于李干的话,他们几个人没有一个人去怀疑.
    
    尸身永不腐朽这在后世火化流行的时候,自然是没有多大的用处了.
    
    但在古代,不知道多少人想要追求这一点,但都没有任何的办法.
    
    包括所谓的金缕玉衣,都是想要达到这样的目的.
    
    不过相比较包裹住全身,这定尸珠很明显就要高端大气的多了.
    
    但据传说,金缕玉衣分很多种,最厉害的一种,甚至可以让死人复生,不过这都是传说,没有见过,也无法去当真.
    
    “这要是带着这个珠子去倒斗,岂不是无往不利了”
    
    这个时代的老九门,对于下斗这样的事情,并不太过于乐中.
    
    但毕竟是祖业,多少还是会涉及到的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
332
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三三二章 灵石再现
  李干看了看几个人,随后指了指棺材“先在里面找找吧.”
    
    “好!”
    
    几个人直接开始行动了.
    
    这样的事情,倒是不需要李干亲力亲为了.
    
    而且他们三个人虽然是盗墓世家的,但还是有着自己的底线的.
    
    最起码不会如孙殿英一样.
    
    这尸体他们没有触碰,毕竟和真人一样,总归需要避嫌的.
    
    如果诸葛孔平在这里的话,一定会让人误会.
    
    这货看到这样一个僵尸,恐怕会当成稀世珍宝.
    
    了解他的人或许不会如何,但是不了解的人,肯定会把他当做一个变态.
    
    “大帅!”
    
    过了一会,二月红第一时间喊了出来.
    
    “你看”
    
    等李干看过去,二月红已经摊开了手,对着李干.
    
    而他手上,拿着的,就是在他红府密室里面发现的石头.
    
    之前李干对这个石头感兴趣后,二月红就上心了,搜索的时候有了发现,第一时间就递给了李干.
    
    “嗯”
    
    这墓葬有这个石头,李干是相信的.
    
    但数量方面,李干并不敢保证.
    
    而此时二月红的手中静静的躺着三块,这让李干感觉到了自己的计划似乎会变得更加顺利.
    
    “继续找找.”
    
    李干笑着点了点头,道:“大家一起进来,某国人的事情已经解决了,这里的各种东西,对我也无用,除了这种石头,其他的东西,你们喜欢的话,都可以拿走.”
    
    二月红和张启山两个人笑了笑.
    
    他们家世都不差,虽然因为丫头的原因,二月红消耗了大量的钱财,但依靠他唱戏的收入,也算是富贵人家了.
    
    张启山的话,要更加的好.
    
    两个人自然不会差这些东西了.
    
    只有齐铁嘴,听到李干的话之后,眼睛放光.
    
    他仅仅是依靠算命混饭吃而已,虽然被人称作八爷,但可没有八爷应该有的身家地位.
    
    “相公,这是什么”
    
    岳绮罗自然不会加入到这个行列之中.
    
    看到李干手中的石头,小有些好奇了,她一直都靠在李干的身边,这个时候一双大眼睛好奇的看着.
    
    “你使用法力试试看.”
    
    一边说着,李干随手把一块石头了岳绮罗.
    
    而此时李干同样在尝“这灵气要比之前的更加的浓郁一些,但也有限.”
    
    如果不是对灵气特别熟悉的人,恐怕还不能很好的感知到.
    
    这要比之前的那块强,可能一块是强的有限,但如果还能发现不少的话,那么综合起来,整体所需要的数量就会减少.
    
    “这”
    
    按照李干的方式去尝试的岳绮罗,突然表情大变.
    
    这小妞平时可是淡定的很.
    
    看到她的表情,李干忍不住笑了起来.
    
    即便是灵魂不灭,但对于天师,依旧是有着
    
    更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
    
    执念的.
    
    而且她那个…所谓的灵魂不灭,有巨大的缺陷,但如果可以晋升到天师境界的话,不管
    
    是法力还是灵魂,都有着巨大的提升.
    
    到那个时候的话,恐怕所谓的缺陷就会弥补很多了.
    
    如果真的灵魂不灭的话,那和长生不死已经没有区别了.
    
    最起码在李干看起来,所谓的天师境界,还远远达不到长生不老的境界,绝对要更加的高才可以.
    
    “相公,这种东西,一定要掌握在我们的手里.”
    
    洁白的小手用力的握着石头,岳绮罗的声音中充满了坚定“如果可以有几十块的话,我都可以尝试冲击天师了.”
    
    “别紧张!”
    
    李干笑着拍了拍她的头.
    
    “你的法力驳杂,想要突破并不容易,这之后的墓葬,这种灵石绝对还会存在的.”
    
    “灵石”
    
    岳绮罗点了点头,随后笑了起来“倒是很贴切的名字.”
    
    “我这里也有!”
    
    这个时候,张启山也示意了一下.
    
    棺材很大,加上那个女子的长裙覆盖了巨大的面积,他们需要慢慢寻找才可以把所有的东西都搜索到.
    
    张启山的再次发现,也让李干的说法越发的贴近于现实了.
    
    大概过去了二十多分钟,三个人才算是把棺材之中的东西收拾妥当.
    
    原本空荡的洞穴里面,此时摆放着大量的珍贵文物.
    
    各种瓷器暂且不说,这么多年下来,虽然并没有太多的损伤,但那…色彩已经变得:暗淡了起来.
    
    还有为数不少的铜钱.
    
    这是南北朝时期所使用的.
    
    “这太和五铢钱,存世的非常至少,这么多铜钱,恐怕会引起动荡啊.”
    
    二月红似乎对这些铜钱非常上心.
    
    这片区域的冥器,也就是陪葬品,基本上都过了他们的手.
    
    李干没有在意,这东西自己已经不需要了.
    
    有慈禧墓的那些宝物,这些东西李干看不上,而且他们和自己一起进来,总归要给他们一些好处.
    
    另外,就是大量的玉器.
    
    玉这种东西,不管
    
    哪个时代都被人所推崇.
    
    而让李干看重的灵石,除了之前的三块之外,还找到了五块.
    
    这一共就得到了八块.
    
    要知道之前的那个…墓葬,也不过才得到了一块而已.
    
    而石棺之中,也没有得到灵石,而第二个墓葬里面,居然有这么多.
    
    按照这样的趋势的话,还真的有希望凑够岳绮罗所需.
    
    如果可以的话,李干自然要得到更多,九叔那边也需要,能不使用那种…秘法,就不要使用.
    
    “这些东西先放在这里吧.”
    
    李干看到齐铁嘴就站在那些宝物面前,表情都变得有些呆滞了起来,忍不住好笑.
    
    这地下空间里面,某国人已经不存在了,放在这里也不怕出现什么风险.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
333
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
334
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三三三章 烟消云散
  对于这些灵石,他们根本不懂得是做什么用的.
    
    仅仅从李干的只言片语中得知,这东西很有用处.
    
    对于修道者的境界,他们根本就不懂得,只是感觉很厉害的样子,毕竟天师说到这里,他们还有不一样的想法.
    
    如果李干知道的话,肯定会感觉非常的好笑.
    
    对于一些有手段的人师地师来说,一些普通人对于他们的称呼,也同样是天师.
    
    这是在赞扬他们厉害而已.
    
    “差不多了,这珠子也可以拿出来了.”
    
    李干再次回到了棺材前面,看着里面的女尸,悠哉的说了出来.
    
    这定尸珠,确实是一个奇珍.
    
    虽然李干用不到,但其作用,确实足够让任何人眼馋了.
    
    而且这仅仅是占时的,李干也不确定,这东西在自己的手中,会一直没有用处.
    
    或许拥有了它,很多时候会有不同的选择.
    
    “啊”
    
    齐铁嘴惊讶的喊了出来.
    
    这货是一点沉稳都不存在了,完全是真性情的表现.
    
    刚刚他已经看到过了,这定尸珠拿起来的话,这个美女绝对会尸变的.
    
    那恐怖的场面,依旧历历在目.
    
    “大帅,想来已经有了解决的办法.”
    
    二月红有些无奈的摇了摇头,看着齐铁嘴“八爷,我们各个的家族从事的是什么行业今天能见到这样的场面,即便是祖辈也无法比拟了.”
    
    “说的没有错!”
    
    张启山直接结果了话茬.
    
    “这场面确实是一辈子都无法见到,我的后人不知道是不是还会从事这方面的事情,但等到以后,去了地下,见到祖辈,也可以交差了.”
    
    齐铁嘴不在言语.
    
    两个人的话,确实是触动了他.
    
    作为盗墓世家,自然是越稀奇古怪,越凶险的墓葬,才会让他们越发的兴奋.
    
    这是一种天性,一种想要挑战的天性.
    
    “停停停!”
    
    岳绮罗有些不爽的喊了出来“一个道行不深的僵尸而已,弄得好像要经历生死一样,你们几个大男人丢人不”
    
    这话一说出来,三个人顿时有些:辶.
    
    不过岳绮罗说的没有错.
    
    他们根本无法想象,如果跟随去了慈禧墓的话,那场面,恐怕已经足够他们吹嘘一辈子了.
    
    不过他们恐怕无法活着出慈禧那隔空吸血的招式,可不是…普通人可以抵挡的,恐怕瞬间就会变成干尸了.
    
    李干随手画了一道镇尸符.
    
    啪!虚空成型,仿佛形成了实体一样,直接印在了女子,的额头上面.
    
    紫色的花纹直接在额头上面成型.
    
    原本长相就漂亮的女尸,多长了这样一道紫色的花纹,不但没有影响任何的感官,反而看起来多出了一丝神秘的美感.
    
    随后李干才再次取出了定
    
    
    
    尸珠.
    
    哪怕是天师所绘制的符,这个时候也无法去维持肉身的不腐了.
    
    瞬间,女子的样子再次大变.
    
    只不过这次没有尸气的泄露,女尸已经被彻底的封印了.
    
    那漂亮的一幕看不到了,此时的女尸,给人的感觉就是惊悚.
    
    “魂魄已经不在了,留下肉身又有何用”
    
    僵尸就是这样的存在.
    
    类似于慈禧的情况,正常情况根本不可能发生.
    
    此时是魂魄已经被封印在肉体之中,随后身体尸变,在大量的煞气之下,慢慢的进化.
    
    魂魄和身体毕竟原本为一体,再次融合也没有多大的难题.
    
    所以才会形成旱魃这一种特殊的存在.
    
    但类似于这女尸的情况,魂魄已经被鬼差拘走,仅仅是肉体成为了僵尸,如果没有遇到李干或是其他的修道者,倒是可以长存.
    
    可是这样的永生,算是永生吗没有了记忆,没有了思维,你还是你吗尘归尘,土归土!李干法力涌动之间,那紫色的花纹光芒大涨,随后尸气瞬间被彻底的净化了.
    
    没有了尸气的镇压,女鬼在一瞬间快速的风化.
    
    连同衣物,全部化成了飞灰.
    
    “可惜了!”
    
    没有了危险的情况之下,齐铁嘴是最脱跳的,此时还忍不住在这里评头论足的.
    
    恐怕这货一辈子,都没有见到过女尸这样的美女.
    
    爱美之心人皆有之,这样的存在,谁都不想要消散.
    
    李干也懒得理会他,现在还不是离开的时候,那些灵石给了李干足够的动力.
    
    “你们先不要一起进去,等我先过去.”
    
    李干率先朝着下一个通道口走去.
    
    因为之前诅咒的原因,李干并没有让他们跟上.
    
    遇到刚刚的情况,如果是同样的强度,李干自然可以保护他们.
    
    但看这个墓葬的情况,是一个墓葬要比一个墓葬更加的厉害,李干也不敢去保证.
    
    “好!”
    
    已经完全颠覆了正常思想的几个人,对于李干的说法根本没有任何想要反驳的意思.
    
    说是言听计从都不为过了.
    
    “相公,小心!”
    
    长时间的独自修炼,加上上百年的封印,让岳绮罗的心逐渐变得:冰冷了起来.
    
    所以才会对李干有着特殊的占有欲.
    
    而此时得到的八块灵石,全部都放在岳绮罗的身上.
    
    这个妞也感觉到了互相关爱的感触,变得更加的感性了起来.
    
    李干没有回应,微微点了点头.
    
    这个墓葬也不知道是怎么形成的.
    
    但李干毕竟是一个天师,和盗墓这个行业根本拉不到什么关系.
    
    对这些东西的了解程度来说,也同样很低.
    
    这墓葬确实有着独到之处,虽然都是不同的墓葬,但是连接到了一起,这其中到底有什么隐秘看无下划线版小说请下载飞卢
第三三四章 石雕活了！
  那样的情况,才不会被其他人所打扰到.
    
    但这些墓葬呢虽然都有着自己独立的空间,但都被一些小型的通道所连接.
    
    仿佛变成了闯关游戏一样,一环扣着一环.
    
    如果说没有人为安排的话,李干自己都是不相信的.
    
    不过即便是再大的惊天阴谋,都和李干没有任何的关系.
    
    这次继续前进,只要获得足够多的灵石,李干就打算带着几个人直接离开了.
    
    无他!岳绮罗和九叔的灵石足够了就可以了.
    
    任婷婷等三个3自己的女人,想要修炼到地师巅峰,需要的时间还很长.
    
    那个时候,李干的实力恐怕已经达到了一个匪夷所思的地步了.
    
    到时候,不管
    
    是继续来到这个墓葬群,或者是使用其他的方式,总归是有办法来帮助她们的.
    
    正常情况,天师已经是修道界的巅峰了.
    
    但经过了慈禧墓,即便是风松这样的天师,也展现出了巨大的无力感.
    
    很多的秘密,已经不是天师可以参与的了.
    
    通道依旧狭窄.
    
    和之前的通道,可以说是大同小异.
    
    李干也不清楚,这是谁设计的,而设计的目的到底是什么.
    
    墓中的那些诅咒,还有这拥有定尸珠的女尸,和那些灵石有什么关联.
    
    这样神秘的感觉,确实让人不爽.
    
    人都想要事情尽在掌握,或者知道其中的细节.
    
    在什么都不知道的情况之下,确实足够让人郁闷,李干没有停留,朝着里面大步的走了下去.
    
    “没有任何奇异的气息”
    
    没有所谓的诅咒,也没有尸气,阴气等存在.
    
    通道之中只有李干自己一个人,异常的寂静,加上没有任何的情况出现,给人一种违和的感觉.
    
    这明显和之前的两个墓葬,有着天壤之别.
    
    李干是不相信,下一个地方没有任何的防御手段.
    
    行走出去一段距离之后,面前逐渐变得:宽敞了起来.
    
    说起来,倒是有些像是岳绮罗被封印的地方.
    
    一个宽敞的空间之中,石门出现在李干的面前,而石门的两侧,则是两个巨大的石雕.
    
    这石雕,李干看到之后,也有些辨认不出来了.
    
    雕刻的手艺自然不必多说.
    
    身子类似于现在看到的石狮子.
    
    相比较之下,身子雕刻的异常生动,流线型很强,仿佛是真的生物一样.
    
    四只爪子,连最前面雕刻的清晰无比.
    
    而头部,似龙非龙,似鹿非鹿!如果非常弄一个形容的话,四不像,倒是有些贴切,但还是有所不同的.
    
    古人崇尚龙这种生物.
    
    龙生九子,甚至于这些物种,都非常的崇尚.
    
    加上各种传说演化出来的品种,可以说和龙有关系的,就不下于几
    
    
    
    十种了.
    
    在李干看起来,这东西绝对和这方面有绝对性的关系.
    
    石雕的那一双眼睛,才是让李干最为注意的.
    
    正常的石雕,即便在怎么生动传神,这眼睛之中都不会有任何的神.
    
    但这两个雕像则不然.
    
    神存在.
    
    而且给李干的感觉,单纯的看这两个石雕的眼睛,仿佛它们就是活的一样.
    
    甚至会给人一种错觉,它们一直都在盯着你!没有任何的防御手段,李干都可以知道,推开这个石门之后,里面绝对是一个新的墓葬.
    
    这样的情况,怎么可能简单看来看去,没有任何奇异的地方,唯一不同的就是这两个石雕了.
    
    李干继续朝着前面走去.
    
    “吼”
    
    伴随着李干逐渐走进,终于发生了奇怪的现象.
    
    两个石雕的眼睛,在第一时间就转动了起来,随后死死的锁定在了李干的身上.
    
    下一刻,嘴巴张开,一声巨吼.
    
    声音异常的洪亮,在这个山洞之中不断地回荡着.
    
    法力运转中,李干倒是不感觉如何.
    
    但换做一个普通人在这里的话,在这一声巨吼之下,短时间的失聪是绝对没有任何问题的.
    
    咔咔!雕像有了行动,仿佛变成了生物一样.
    
    已经彻底了脱离了之前的石头平台.
    
    轰!一声巨响后,两个石雕直接跳落了下来.
    
    这通道,虽然看起来并不怎么坚固,但这毕竟是地下极深的地方,这里的土壤已经彻底的凝固到了一起.
    
    想到破坏这样的土壤,是非常的困难的.
    
    但两个石雕落下来的瞬间,它们的四个44爪子就把地面弄出了四个44坑洞.
    
    尤其是那指甲,之前还不感觉到如何.
    
    但现在,触碰到地面的时候,几道深深的沟壑已经足够说明它们的锋利程度了.
    
    这要是击打在人的身上,恐怕会瞬间四分五裂.
    
    还有着庞大的体重,加上他们跳下台阶的速度,结合到一起,那绝对是让人无法承受的恐怖.
    
    李干没有想到,这才仅仅是第三个墓葬而已,居然就遇到了这样的东西.
    
    这并不是什么妖魔鬼怪,而是类似于傀儡一样的存在.
    
    李干倒是在书籍之中看到过类似的描述.
    
    这样的东西,一般都用于洞府的看守,有石雕也有符纸所形成的人,但其根本还是一道符.
    
    这符按照记载,最早出名是在三国时期.
    
    张角所使用的黄巾力士!借用这个符,张角可以说是大放异彩.
    
    如果不是有伤天和,他寿元耗尽,恐怕那个时代的结果就变得:不同了.
    
    但这个符,不知道什么时候就已经失传了,虽然各大门派都又记载,但根本没有具体的信息.
    
    但李干还是可以辨认出来,类似于这样的功能,也只有这种符了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
335
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三三五章 唯一的弱点
  这显然是一个距离方面的触发设置.
    
    只要达到了这个范围的话,那么石雕就会自动苏醒,然后攻击入侵者.
    
    这一点李干已经试验过了,不过过去的话,就不会有这个风险.
    
    “那奇特的诅咒,还有这石雕”
    
    两个墓葬门口都有着不同的守卫方式.
    
    李干心里同样有着其他的心思,这两种方式都显得有些独特,最起码在现在的修道界里面是基本上见不到的.
    
    加上还有那神秘的灵石,这种种加在一起,越发的神秘了起来.
    
    “吼!”
    
    活灵活现!或许用这样的词汇才可以形容出这两个石雕的状况.
    
    那神态,那动作,都和真正的生命一模一样.
    
    要知道,这可是石头,不管
    
    道法如何的强大,但在这个平行空间,还是要遵守一定的规则的.
    
    让一个石头拥有如此的状态,这恐怕已经是仙人的手段了.
    
    而李干知道的信息要更加的多一点,张角掌握了如此的秘术,和那本太平要术有着绝对的关系.
    
    甚至李干认为,这应该就是从上界传下来的书籍.
    
    不过境界不够的话,修炼起来难度很大,而且还容易有一定的副作用.
    
    就好像是张角,虽然很强大了,但是寿命少的可怜.
    
    依照李干的估算,这张角绝对有天师的境界,正常来说,几百年的寿命是没有任何问题的.
    
    轰!一个石雕已经有了行动,朝着李干冲了过来.
    
    地面再次摇晃,可想而知那力道有多么大了.
    
    李干的身体强度已经算是非常不错了,但此时李干可没有那个信心去和这个东西硬碰硬.
    
    这看重量的话,绝对是按照吨级来计算了.
    
    速度也同样非常的快,这冲起来之后,这威力根本不是依靠人力可以抵挡的.
    
    那巨大的石爪呼啸着拍了下来.
    
    几根巨大的锐爪发出尖锐的响声,仿佛空气都已经被彻底撕裂了一样.
    
    “速度和我差不多.”
    
    李干微微皱眉!要知道双方的体积可是不成正比的,现在速度一样,相比较之下,显然对方要更加的占据优势.
    
    如果在外面的话还好.
    
    有空间给李干躲闪,根本心什么.
    
    但此时,毕竟是在地下空间里面,这洞穴虽但这石雕可是很大的,而且还不是一个.
    
    想要轻松的闪开,显然有些力有不逮.
    
    “仅仅只有一个上了脚踏禹步,李干左右:横跨出去了几步,侧身躲开了石雕的攻击.
    
    余光中,李干一直都又在观察另外一个石雕的情况.
    
    如果两个石雕一起夹击自己的话,李干也只能选择升级法术了.
    
    但现在看样子,还没有到达那个地步.
    
    另外一个依旧站在石门的前面,显然是
    
    
    
    为了防止有人冲进去,一攻一守,配合的相当的默契.
    
    这石雕有如此的实力,李干可不会认为他们已经拥有了灵智.
    
    这样的做法,完全是那符所造成的.
    
    完全可以设定一个指令,触发之后,石雕就会按照这个指令来行动.
    
    嘭!石雕的攻击击打在了地面上,一个深坑再次出现.
    
    大量的碎石不断的飞散着.
    
    如果单纯的硬抗,李干虽然力量比不上对方,但有天罡真机存在,想要让李干受伤同样没有那么容易.
    
    但关键点就在意,必须要破坏这两个石雕,才能进入下一个墓葬之中.
    
    所以,李干必须要想办法.
    
    嘭嘭!巨响不断地响起,没有多长时间,地面就被破坏的有些不成样子了.
    
    而这种情况,对于李干来说很不友好.
    
    李干可不会什么凌空虚渡,这地面如此的凌乱,对于李干的行动造成了不小的困扰.
    
    而石雕则不然.
    
    它的身体太过于坚固,就这么横冲直撞的,没有一点的影响.
    
    “找到了!”
    
    李干可不会认为这石雕是无敌的存在.
    
    那符强确实是很强,但并不代表没有人可以对付的了.
    
    李干一直都石雕的周围闪躲着.
    
    经过这段时间的观察,李干终于发现了,石雕的腹部下面,有一个凸起.
    
    因为石雕太过于巨大,加上身体很厚重,不仔细观察的话,根本是发现不了的.
    
    “风雷九变,升级!”
    
    同样的速度之下,李干根本没有办法去攻击这一点.
    
    即便是拼着硬抗去攻击,作用也不大:,而且那位置是在腹下,想要攻击大,只能是钻到下面,或者等石雕跳跃起来.
    
    但不管
    
    哪一个方面,对方都可以借助体重的优势,让攻击更加的强大.
    
    !!风雷九变从入门,被李干直接连续升级了三次.
    
    消耗的能量点并不多,但此时李干则是感觉到了,这应该就是目前的极限了.
    
    “只能加三层”
    
    这确实是李干没有想到的.
    
    原本按照李干的估算,可以增加到第六层的,但现在看起来,这估算的还是太高了.
    
    这风雷九变,是属于雷震子的功法.
    
    而雷震子是什么人那是为数不多肉身成圣的人,李干也无奈的发现,自己确实是计算失误了.
    
    看起来想要把这个风雷九变升级到更高的境界,李干还需要在天罡真机上面继续加点了.
    
    或者就是挑选一些可以增加身体强度的法门,到时候也同样可以.
    
    这样的法门,倒是不稀少.
    
    基本上各门各派或多会少都会有一些.
    
    但基本上都是和茅山炼体术差不多,这样层次的法门,对于普通人来说却是已经算是非常不错的了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
336
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
337
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三三六章 困难的风雷九变
  这身体强度,提升到一定层次之后,那么想要继续提升的话,难度会大大的增加.
    
    除非是和天罡真机同等级的功法.
    
    而天罡真机,最大的作用是防御和增加雷法的攻击,增加身体只不过是附带的功能而已.
    
    “佛门对于修炼肉身倒是有些独到之处.”
    
    李干心里已经有了一定的想法.
    
    道家更注重于养生练气,而佛门对于身体的修行,明显要更加的擅长.
    
    如果可以得到一本这样的功法的话,那风雷九变绝对可以继续提升了,甚至提升到最高级别也不是虚妄.
    
    但这修身的功法,基本上都是不传之秘.
    
    不过李干倒是有一条捷径.
    
    直接找大师就可以了!这大师的传承,在李干看起来可不低.
    
    虽然和四目道长的实力差不多,那也是因为天赋的原因.
    
    有菁菁的关系在,加上自己和大师也不错,这件事情似乎并不是太难以解决.
    
    下一刻,李干开始不断的寻找着机会.
    
    速度增加了,而且这增加的幅度,让李干都有些吃惊.
    
    怪不得仅仅增加到了第三层,身体就快承受不住了,李干现在的速度,增加了最少一倍.
    
    这可不是几成的增加,而是成倍的增加.
    
    这让李干的速度,提升到了一个让人吃惊的地步.
    
    在石雕的身侧不断的游弋,而此时它的攻击则是显得异常的笨拙了,击中的统统都是空气.
    
    嘭!李干也在不断的尝试着攻击着石雕.
    
    一阵阵巨响,李干都感觉到指节传来的疼痛感.
    
    而石雕仅仅掉落了一些石屑而已,相比较于它巨大的体型来说,这太过于微不足道了.
    
    李干停了下来,站在了石雕的面前.
    
    呼!石雕的攻击再次出现,李干直接高高跃起.
    
    “吼!”
    
    石雕怒吼了一声,随后同样跳跃而起.
    
    李干眼前一亮,等的就是这个机会,李干跳跃的高度很高,甚至已经达到了洞穴的顶部.
    
    碰!身体彻底倒转,李干的脚步蹬踩在了洞穴的顶部,随后用力!借助这反作用力,李干整个下坠.
    
    如果没有这个顶部的话,李干没有借力的地,再快也发挥不出来,恐怕真的会被石雕的攻击所击中.
    
    但此时,加速度和重力的双重作用,情况则是发生了巨大的改变.
    
    擦着石雕的爪子,李干快落在了地面上.
    
    而此时石雕还在:空中,处于下落的状态.
    
    机会只有这一瞬间,李干早早就策划好了,等待的就是这个时候,自然不会有任何的犹豫.
    
    金咤雷包裹着拳头,天罡真机的白色气罩也同样浮现.
    
    李干可不想摧毁这个石雕之后,反而让自己也受到伤害,那就有些得不偿失了.
    
    咔!一个呼吸间,李干的拳头已经击打在了那
    
    
    
    块凸起之上.
    
    一道清脆的响声,那凸起瞬间出现了裂缝.
    
    咔咔!声音不绝于耳,那裂缝逐渐的扩散着,到最后分布在了石雕的整个身体上.
    
    哗啦啦!大量的碎石掉落.
    
    有天罡真机的防御,这碎石倒是对李干造成不了太多的影响.
    
    “硬度同样很惊人.”
    
    攻击过后,李干也有了判断,虽然这凸起比其他的地方要脆弱一点,但那…也是相对性的.
    
    一道银白色的符,在空中缓缓的飘落了下来.
    
    李干知道,这东西才是石雕可以活过来的罪魁祸首.
    
    一把捞在手中,李干仔细的观察了起来.
    
    另外一个石雕还守在门口,它坚决的执行着指令,即便是同伴已经被消灭了,它依旧不为所动.
    
    相比较之下,这攻击的石雕要更加的难以对付,一个不主动过来的石雕,应对起来方式就很多了.
    
    “这是蝌蚪文”
    
    李干看着符上面的字体,有些惊讶.
    
    这东西可以说在修道界已经失传了,据说几千年前,会这种文字的人也并不多.
    
    而据说,这蝌蚪文有着特殊的力量.
    
    但时间过去了这么久,有不少的信息已经消失了,想要搞懂这些东西,基本上已经不太可能了.
    
    李干拿着这符,叹了一口气.
    
    这蝌蚪文李干并不会.
    
    如果可以弄出这样的符的话,单纯依靠这个手段,那绝对可以在各个方面应用,对李干有着巨大的好处.
    
    这符的材质,并不是纸!李干拿在手中,感觉到了丝滑的触感,有些像是丝绸,但又略有不同.
    
    微微用力,这符没有丝毫变形.
    
    李干知道,恐怕想要绘画出这样的符,蝌蚪文并不是全部,这个材料也同样是重中之重.
    
    怪不得,这门法术失传了,这弄出来的条件恐怕不低.
    
    而南北朝的话,相比较来说,虽然年代也很早,但和那个时期还是差了几百年的.
    
    李干猜测,或许这东西也是从最早的时候流传下来的.
    
    毕竟这东西用来守门都是可以通用的,不管
    
    是住宅,还是墓葬,没有任何的区别.
    
    “这东西倒是可以研究一下,留着自用也不错.”
    
    想要弄明白或许很难,但多少可以给李干一点启发也说不定.
    
    “来吧,到你了!”
    
    看着剩下的另外一个石雕,李干笑.
    
    这东西用来看守慈禧墓中的那些财富在合适不过了.
    
    自己之所以可以对付,完全是因为掌握的法术比较多,换做其他人,那绝对会头疼的.
    
    当然了,如果使用炮弹轰击的话,解决起来就很轻松了.
    
    不过此时已经不是古代了,李干会采用石雕吗比石雕坚硬的东西可是不少的,那个时候,这东西绝对可以成为一个大杀器.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
338
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三三七章 解决
  李干尝试了一下,从不同的方位冲过去,石雕都会选择不同的方式来应对.
    
    只不过它不能移开这个范围.
    
    找到了一个露出它可以露出腹部的位置,李干直接进攻.
    
    相比较刚刚那一只,这完全没有任何的压力.
    
    又是一张银色蝌蚪文的符.
    
    李干把两张符整理到了一起,放进了怀中.
    
    这东西的价值,在有些人的眼中,那是完全无法估算的.
    
    茅山宗对符的研究,在修道界一直都是翘楚.
    
    如果不是这个神秘组织渗透的事情,茅山宗到底有没有…对方的人,暂且不知道的话,李干恐怕还真的有这样的打算.
    
    把符送回宗门,让道龄,泰岚等人研究一下.
    
    他们对付符这方面,要比李干更加的精深.
    
    李干的符等级仅仅提升到了第四层,而其他的法术也同样需要能量点,两者对比的话,李干也只能这么取舍了.
    
    “你们都过来吧!”
    
    这里那么大的动静,岳绮罗等人自然一直都在担心着.
    
    听到李干的声音之后,几个人才朝着这边跑了过来.
    
    没有多长时间,五个人再次集合到了一起.
    
    “我的天啊!!这是干什么了”
    
    刚刚过来,几个人就被眼前的一幕震惊到了.
    
    这地面凹凸不平,大量的碎石四散分落,就好像是被炮弹轰炸过一样.
    
    张启山和二月红都看着李干,他们非常的好奇,刚刚到底发生了什么事情.
    
    但两个人也明白,恐怕还是那些他们无法理解的事情,说出来他们也不懂.
    
    “这是傀儡吗”
    
    看着地上大量的碎石,岳绮罗有些诧异.
    
    点了点头,李干笑“虽然不算是,但也差不多了.”
    
    拥有了那符之后,石雕变成了活物,说是傀儡也不算错,只不过等级上面相差的有些悬殊而已.
    
    “这石门后面,还会有危险,我已经有了预感.”
    
    岳绮罗看着石门,表情出奇的有些凝重.
    
    对此,李干自然不会怀疑.
    
    这石门后面,李干倒是没有多大的感觉.
    
    不过也不奇怪,毕竟李干所拥有的法术,基本上都是用来战斗的.
    
    而岳绮罗拥有大量的邪术,东西,应用的方面非常的广,在见识方面,李干都比不上岳绮罗.
    
    “危险吗”
    
    李干点了点头.
    
    这石门后面,李干并任何的特殊的气息.
    
    类似于尸气和阴气,这基本上是墓葬应该有的东西.
    
    只要墓主人,或者是陪葬人员,有尸变和变成鬼的情况,李干都可以发现,这就是天生阴阳眼的优势.
    
    但岳绮罗的方式,更像是在卜卦.
    
    类似于铁板神算一样.
    
    在李干看来,这邪术这方面,有很多东西,,都是有着可取的地方.
    
    
    
    甚至李干都对着方面都有了一定的兴趣,这方面可以让人各方面多元化.
    
    “怎么办”
    
    李干和岳绮罗的手段,已经让张启山等三人3心服口服了.
    
    听到岳绮罗的话,张启山微微错愕,随后面色凝重.
    
    他们作为盗墓世家的传人,这次下墓,原本是想要帮助李干这边的,但现在看起来,似乎有些丢人了.
    
    不但没有任何的帮助,反而成为了累赘.
    
    张启山等人之所以这么受尊崇,其实和这个家室也有着绝对性的原因.
    
    “现在你们离开还来得及.”
    
    之前这个石雕,李干就发现,这确实是越来越有危险了.
    
    每一个墓葬,这危险的程度都在无限度的提升,到了刚刚的情况,换做一般的天师过来,恐怕早就折戟沉沙了.
    
    “大帅,太小瞧我们了.”
    
    二月红微微一笑,表情没有丝毫的变化.
    
    “说的没有错.”
    
    张启山给了二月红一个大拇指,示意他说的很多,张启山表示的并不多,但已经足够说明他此时的心里状态了.
    
    “哎呦呦,舍命陪君子,说的就是我了.”
    
    齐铁嘴这人,虽然有些怕事,但到了关键时刻,确实比较靠谱.
    
    李干摇了摇头.
    
    他们这样重情义,在李干看起来是好事情.
    
    但在这样危险的情况下,李干确实没有办法保护他们所有人的安全.
    
    这次因为有灵石的存在,李干是必然要继续的,这关系到了岳绮罗,九叔晋升天师的机会.
    
    如果有足够的灵石,即便是任婷婷等人也同样有机会.
    
    这个时代,战争即将开始,还有那个…设神秘组织,所有的事情都变得:扑朔迷离了起来.
    
    想要保证自身没有任何的危险,那么唯一的做法,就是增加则自身的底蕴.
    
    只要天师足够多,这个神秘组织就不足为虑了.
    
    这石门现在就是唯一的阻碍,李干倒也没有迟疑,直接走了过去.
    
    轰!这石门的重量倒是不轻.
    
    李干推动之下,也需要耗费不小的力气.
    
    而且看这石门的材料,和之前那两个石雕是同一种材料.
    
    随着石门推开,一股腐朽的味道扑面而来.
    
    通风口虽然存在,但并不是连通着所有的墓葬.
    
    这个墓葬拥有这种厚重的石门,密封措施显然做的是非常不错的,这气味确实非常的呛人.
    
    而且类似于这样长年没有空气流通的地方,呆的时间过长的话,普通人一场大病是在所难免的.
    
    “等等再进去!”
    
    李干后退了几步.
    
    这个通道已经被打开了,等空气流通之后,就没有那种…风险了,也不需要太过于着急.
    
    几个人都后退了一段距离,静静的等待了起来.
    
    而二月红,已经点燃了一根蜡烛,秉着呼吸走到了前面,放在了石门处.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第三三八章 子母连环棺
  不过还好,这里似乎距离通风口很近.
    
    几个人在这里,都可以感受到丝丝的微风拂过.
    
    如果不是如此的话,恐怕还需要退出去很远,才不会受到波及.
    
    “大帅,今天跟你来到这里,这一辈子都没有这么精彩过.”
    
    齐铁嘴有些感慨.
    
    虽然家传的算命之术很不错,但归根究底,他还是盗墓世家的人.
    
    他的性格注定了他,不可能在这方面有多么大的建树,但今天,他确实大开眼界了.
    
    其实不光光是他.
    
    即便是张启山和二月红同样是如此.
    
    李干笑着摇了摇头“这些话就不需要说了,如果你们想走上另外一条路的话,可以来找我.”
    
    法不轻传,这确实没有错误.
    
    但这几个人,即便在知道极度危险的情况之下,还可以和李干一起过来,已经足够让李干欣慰了.
    
    “你是说,我们也可以和你一样”
    
    此话一说出来,即便是最淡定的张启山,这个时候也变得不淡然.
    
    李干所施展出来的手段,让他们知道,那些传说都是真的.
    
    但他们从来都没有想过,自己有一天也可以达到那样的地步,因为太过于不现实了.
    
    而现在,李干居然要给他们一个机会!“一样”
    
    听到张启山等人的话,岳绮罗在一旁忍不住笑了起来.
    
    这笑声之中,确实略微带着一丝丝的调侃.
    
    “我相公可是天师的境界.”
    
    岳绮罗有些无奈的看着三个人“你们也不懂天师是什么,你们这个年龄,即便是修炼了,成为人师都是不错的了,地师的话,也要看运气了.”
    
    三个人听到岳绮罗的话,有些尴尬.
    
    他们确实是不懂得天师的境界是什么,但听起来就知道很厉害的样子.
    
    “好了!”
    
    李干笑着摆了摆手,机会可以给,能有什么成就,就看他们自己了.
    
    而且李干根本不需要跟他们茅山宗的法术,其他的修炼法术,李干这里也有不少.
    
    “散的差不多了,我们进去吧.”
    
    李干现在的目光都放在这个墓葬群上面了.
    
    这才第三个墓葬,就已经出现了这样的符,后面有什么,李干也说不清楚.
    
    但如果真的深入到了最里面,恐怕绝对有大恐怖.
    
    已经失传的符,那根本没有石,这些都已经完全脱离了正常的思维轨道.
    
    依旧是李干和岳绮罗打头.
    
    他们三个人跟在后面,见识过这不可思议的事情之后,他们也只能认命承认一件事情,他们是累赘!石门后,依旧是洞穴.
    
    看风格依旧是属于南北朝时期的.
    
    李干确实是很诧异.
    
    按照道理来说,这墓葬群,是巧合之下形成的.
    
    除了那种…祖坟之外,基本上和少有人会埋葬
    
    
    
    到一起.
    
    所以一起下葬的可能性非常的小,当然也不排除一些特殊的情况,例如一些特殊的规则之类的.
    
    但大部分不会如此.
    
    而剩下的,就是在不同的时间段里面下葬的.
    
    一些风水宝地,总归会让人眼红.
    
    但同一个时期,先后下葬在这里,而且看起来井水不犯河水的情况,可以说是闻所未闻了.
    
    而让李干无语的是,这墓葬之中,连所谓的墓志铭都没有.
    
    如果有墓志铭的话,依照二月红对南北朝的了解,完全可以判断出来具体的年代.
    
    而且墓志铭会表明墓主人的身份.
    
    都有的话,可以把这几个墓穴的主人联系到一起,看看有什么关联.
    
    “这未免也太过于单调一点了吧”
    
    墙壁上面依旧是壁画.
    
    众人刚刚进来的时候,壁画的色彩还很鲜艳.
    
    但现在却是以肉眼可见的速度在快速的氧化.
    
    年代太久远了,遇风:变成这个样子,也不会让人感觉到奇怪.
    
    而众人的面前,依旧是一口棺椁.
    
    只不过这棺椁,和之前的两个墓葬相比较有着很大的不同.
    
    材质依旧是石棺.
    
    但这大小相差的太过于悬殊了.
    
    这口棺椁太过于巨大了.
    
    如果说论大小的话,绝对是刚刚那口棺材的三倍之多.
    
    甚至这都仅仅是一个保守的估算了.
    
    “这”
    
    几个人站在棺材前面,二月红的表情显得很是诧异.
    
    随后就露出了狂喜的表情.
    
    “二爷,你这是怎么了”
    
    二月红也是一个沉稳的人,从他的身上看到这样的情况,确实不多见,张启山和齐铁嘴都感觉到了奇怪.
    
    “这是传说中的子母连环棺”
    
    “什么”
    
    听到二月红的话,张启山和齐铁嘴都傻眼了.
    
    显然他们应该是不太了解,但对于这个子母连环棺还是听说过的.
    
    而且看他们现在这样的表情,显然这东西非同一般.
    
    “相公,尸气很重啊.”
    
    这尸气弥漫,岳绮罗都已经发现了.
    
    印证了二月红的说法,这所谓的子母连环棺很凶,毕竟有僵尸的存在.
    
    “这东西可不好动啊”
    
    齐铁嘴咕噜一声,用力的吞咽着口水,表情显得很是凝重.
    
    “家伙已经带了,而且有大帅在,怕什么”
    
    二月红一脸的兴奋表情,随后看向了李干“大帅,这个棺椁一定要让我来开,我们红家祖辈最大的愿望就是遇到这个子母连环棺.”
    
    “好!”
    
    李干没有迟疑,这棺椁是肯定要打开的,谁来都一样.
    
    而且没有丝毫笑话他的意思,作为盗墓家族,这是他们的职业,就像是诸葛孔平喜好收集鬼和僵尸一样.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
339
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三三九章 凶险：子母血棺
  张启山还有些担心.
    
    他们家族对于南北朝时期的物件虽然不怎么熟悉,但一些隐秘的事情还是知道的.
    
    “我知道!”
    
    二月红点了点头.
    
    不过没有继续说些什么,而是从身上把包裹拿了下来,随后就开始忙碌了起来.
    
    这子母连环棺,不管如何,玄机都是在里面.
    
    这最外面的一层,还是要先打开,才可以知道里面的情况.
    
    张启山和齐铁嘴明白,已经劝不住二月红了.
    
    而且有李干在这里,他们也更加的有底气了,所以没有太多迟疑,走上去帮忙了.
    
    李干静静的看着三个人忙碌,并没有插手.
    
    依照这里面的尸气程度来判断,这个僵尸很凶.
    
    但并没有达到飞僵的级别,勉强算是一个跳僵了.
    
    对于普通人来说或许是一场灾难,但对于消灭过旱魃的李干来说,并不值得一提.
    
    让李干注意的是,除了尸气之外,还有浓浓的血腥味道.
    
    即便是隔着石棺,李干也可以清楚的嗅到.
    
    这血液之中煞气很浓.
    
    所以的子母连环棺的含义,李干并不懂,但绝对没有想象中的那么简单.
    
    那血气和煞气,绝对还有其他的存在.
    
    嘎吱三个人都是青壮年,二月红和张启山又经常锻炼.
    
    这石棺虽然巨大,重量很沉,但在三个人的努力之下,还是很快,被打开了一道缝隙.
    
    尸气和血腥气味更加的浓郁了起来.
    
    等三个人把最外面打开,李干才走过去,看了一眼.
    
    棺中棺!这是非常常见的一种方式.
    
    更多的不是为了防御盗墓者,而是为了密封.
    
    密封的程度足够的话,是可以在一定的程度上面保证尸体腐烂没有那么快.
    
    但里面还是有空气存在,抽不干净的话,结果是一样的.
    
    而这个石棺里面,三口小型的棺材一字排开.
    
    “三口”
    
    几个人再次愣住了.
    
    “这绝对是记载中没有的,子母连环棺,应该只有两口棺材,这里有三口,我一定要打开它.”
    
    这样的方式,是二月红的祖先都没有遇到过的.
    
    可以说,这个时候的二月红,已经彻底陷入了进去.
    
    这是对他,甚至整个红家时代的进步,这种执念,恐怕从他们祖上第一个成为盗墓者的人开始就已经存在了.
    
    二月红虽然已经在逐渐转行了,但是骨子里面那属的理想还没有灭亡.
    
    一边说着,二月红已经把撬棍放在了离他最近的一口棺材上面.
    
    嘭!嘭嘭!连续的用力撞击,不过一点缝隙都没有出现.
    
    这和外面的石棺相比较的话,这坚固程度很是明显的上升不止一个档次.
    
    “来帮忙!”
    
    尝试了几下之后,二月红也发现,单靠他一个人显
    
    
    
    然是打不开的.
    
    三个人再次忙碌了起来.
    
    而力道也一下比一下要打.
    
    李干看的出来,他们三个人都使出了全力了.
    
    正常情况下,即便这个棺材重量在怎么沉,在这样的力量之下,也会有晃动的可能,但现在一点都看不到.
    
    纹丝不动,用来形容最为合适不过了.
    
    但这并不影响什么,只要有一道缝隙,撬棍可以探进去,那么久可以打开棺材了.
    
    咯吱!一声刺耳的声音响起.
    
    三个人脸上都浮现出了笑容,如果在不成功的话,他们也只能喊李干来帮忙了.
    
    咕咕嘟咕嘟嘟“不好!”
    
    连续略显沉闷的声音响起.
    
    就好像是水沸腾的声音一样,让二月红等人的表情瞬间呆滞了.
    
    那笑容还挂在脸上,不过此时看起来,显得很是诡异.
    
    “后退!”
    
    李干喊了一声,随后来到了三个人的身边.
    
    那棺材确实是被撬开了一个缝隙.
    
    只不过此时缝隙的位置,正在不断的朝着外面流淌着血液.
    
    正常情况,大家请清楚,只有溢满的情况之下,有缝隙后会流淌出来.
    
    三个人瞬间反应了过来.
    
    也顾不得想其他的事情,瞬间听从了李干的命令,疯狂的后退着.
    
    “不是子母连环棺”
    
    二月红的声音响起,不过声音之中却是多出了一股颤音“是子母血棺”
    
    “什么”
    
    张启山和齐铁嘴全都傻眼了.
    
    李干没有去理会他们三个人,不过从他们的话里面就可以得知,这所谓的子母血棺,显然是要比那个…子母连环棺还要凶的东西.
    
    要不然三个人绝对不会是如此.
    
    “子母血棺,遇之必死!”
    
    三个人互相对视了一眼,几乎是异口同声的说了出来.
    
    这倒是让李干诧异了.
    
    每一个家族都有每一个家族的风格,就像是盗墓,各有专精.
    
    但他们三个人能一起说出来,看起来在盗墓界,这个东西似乎非常的出名啊.
    
    不过也不奇怪.
    
    即便是修道界,有一些东西,也是触碰不得的.
    
    各大门派,在传授后辈的时候,都会耳提面命,把这些禁忌让他们记牢,省的以后在这上面丢了性命.
    
    显然,这盗墓世家也同样如此.
    
    这应该也是他们盗墓的禁忌了.
    
    咕嘟嘟!这血液流淌的速度更加的快了.
    
    一开始涓涓流淌,到现在,仿佛有什么压力在挤压一样,速度快了几倍.
    
    最外面的石棺虽然被打开了,但是只有最上面的盖子而已,其他还都存在,这血液流淌,几乎很短的时间,就覆盖了巨大的石棺.
    
    而且看这个样子,没有丝毫停下来的意思.
    
    这血液之中,李干发现了浓郁的怨气.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
340
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三四零 盗墓有祖训
  绝对不是棺中这下葬之人的.
    
    这怨气很杂乱,像是很多怨气综合在一起的成果.
    
    完全可以解释成,这是多个人的怨气所形成的.
    
    而且最为关键的是,棺材里面的人,下葬已经一千多年了,怎么可能流出这么多的血液这并不是幻象.
    
    幻象在李干面前根本没有任何的作用.
    
    “这怨气”
    
    一旁岳绮罗走了过来,看向那不断流淌的血液,嘴角翻起了一丝弧度.
    
    显然,岳绮罗又想要利用这些怨气了.
    
    至于用处,她修炼的各种邪术,这怨气等等的气息,是最为有用的.
    
    而且这怨气很重,如果岳绮罗祭炼成功的话,那么绝对可以成为她又一个杀手锏了.
    
    “先别着急,解决了里面的东西之后,你在采集.”
    
    这棺材还没有完全被打开.
    
    而且这三口棺材里面还有一个跳僵的存在.
    
    换做修道的境界的话,那就是地师.
    
    可以说和岳绮罗一样的档次,而对拼起来,岳绮罗无疑要站在下风.
    
    “嗯!”
    
    岳绮罗显然也明白李干的意思,乖乖的后退了几步.
    
    她的各种邪术手段,对付普通人来,那真是一个无往不利,甚至要比李干来的还要痛快有效.
    
    但对付这类妖魔鬼怪的话,这邪术的作用就要无限的拉低了.
    
    这时间段里面,血液依旧在流淌.
    
    速度越来越快.
    
    甚至这外面巨大的石棺,都已经被淹没一半了.
    
    整个洞穴之中,都充满着浓重的血腥味,异常的刺鼻.
    
    就好像是屠宰场一样.
    
    “停了!”
    
    一直都在观察棺材的张启山等人,突然喊了一声.
    
    那缝隙之中,确实没有任何的血液流淌了.
    
    看起来这场面似乎不在怎么诡异了,但李干知道,关键的东西现在才刚刚开始.
    
    吱呀!那缝隙瞬间变大,仿佛什么东西在里面推动棺材盖一样.
    
    低沉的声音仿佛在:众人的心头响起,在这空旷的洞穴之中,显得异常的阴森恐怖.
    
    嘭!嘭嘭!这次不是仿佛了,而是已经可以确认了.
    
    里面确实有东西,在不断的材盖.
    
    “快拿家伙!”
    
    之前诅咒还有那两个石雕,有让他们一起跟过来,都是等李干解决之后,才让他们进来的.
    
    过程虽然惊险,但他们有体会到.
    
    但此时则不同了.
    
    他们清楚的看到了这样的情况,这心里怎么可能不慌乱显然在他们看起来,手中拿着武器的话,心里要有底气的多了.
    
    轰!一声巨响过后,棺材盖彻底被推开了.
    
    一股令人作呕的味道疯狂的弥漫开来.
    
    因为有灯光的照射,一众人可以清楚看到里面的情况.
    
    
    
    那是怎么样的一张脸棺材之中,躺着一个人.
    
    说是人,但整个身体已经彻底的扭曲变形了,依照身材的大小,可以判断出来,这个人应该是一个女人.
    
    那一张脸,仿佛被液体浸泡的时间过长,已经完全膨胀了起来.
    
    眼球已经消失不见了,空洞洞的,仿佛两个黑洞一样闪烁着幽光,似乎要把人吸进去一样.
    
    鼻子也同样不在了,是两个更加细小的孔洞.
    
    因为拿残留的肌肉已经完全膨胀,如果不仔细观察的话,是根本看不出来的.
    
    嘴唇也消失不见了,牙齿倒是可以辨认的出来.
    
    但那…牙齿并不是白色的,而是血红的颜色.
    
    “不要看她的眼睛!”
    
    二月红突然大吼了一声.
    
    这情况之下,他也顾不得措辞有误了.
    
    毕竟这个尸体已经没有眼睛了,说的应该是两个黑洞来的恰当一些.
    
    唰!那眼洞射出了两道黑光,朝着李干等人刷了过来.
    
    “快”
    
    “有意思!”
    
    二月红的话还没有说完,这黑光就已经近在咫尺了.
    
    李干微微移动了一下,用身体挡住了张启山等人,金咤雷已经布满了李干周围.
    
    呲呲!仿佛硫酸挥发一样,一阵刺耳的声音响起.
    
    随后就是一阵黑色的烟雾.
    
    “好险”
    
    二月红等人,看到李干挡在面前,周围雷光闪耀,并没有受到任何危险之后,才轻轻的松了一口气.
    
    “这到底是什么”
    
    张启山都有些无法保持沉稳了.
    
    虽然没有被黑光射中,但他能想象得到结果,那绝对不是什么好事情.
    
    “这应该是子母血棺的子棺,那黑光传说可以夺人魂魄.”
    
    二月红的声音有些干涩.
    
    之前在知道是子母血棺的时候,他就已经有些后悔打开棺椁了.
    
    但事情已经做了,没有办法挽回.
    
    盗墓有祖训.
    
    子母血棺触之必死,这可不是什么吓唬人的话,而是不知道多少人惨死在这个上面,才有的深刻教训.
    
    一个南北朝的墓葬群,居然有这样东西的存在,这谁能想象得到整个盗墓史来说,二月红都可以确认,有记载的发现子母血棺的次数绝对不会超过五次.
    
    而且大部分都是年代久远的事情了.
    
    那个时候,盗墓者的实力也不是现在可以比拟的.
    
    即便是如此,都留下了这样的祖训,更何况现在呢此时的他真心有些后怕了.
    
    丫头的病已经好了,他可不想要无缘无故死在这里.
    
    哗哗!棺材里面,除了这具尸体,还有着大量的血液,看着颜色,和流淌出来的血液显然是一体的.
    
    而哗哗的声音响起,这血液也开始流动了起来.
    
    让人诧异的是,这血液流动的同时,似乎在慢慢的升高.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
341
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三四一章 老岳的邪术
  血液即便在怎么流淌,总量还是固定的.
    
    但现在,这很明显已经超过了应该有的数量.
    
    那女尸随着血液的增高,整个人身体也慢慢的漂浮了上来.
    
    “弄得这么吓人有什么用”
    
    李干一直都在观察着.
    
    刚刚这个女尸攻击过后,就没有任何的动静了.
    
    这可不是对方心慈手软了,或者说对于李干的防御手段忌惮,而是不能继续攻击了.
    
    之前的攻击,在李干看起来,已经耗费了她所有的能量.
    
    只有这么一次,过后就需要长时间的孕育,才可以再次进行攻击.
    
    那个…跳僵级别的僵尸,并不在这个棺材里面,暂时也不需要担心.
    
    只不过,此时那个女子的体内,还有一股另外的气息,才是让李干感觉到有趣的.
    
    噗!女子,那已经腐烂不堪的身体上面,突然发出了一声闷响.
    
    随后腹部仿佛被什么东西从里面划开了一样,一个小小的脑袋从里面钻了出来.
    
    而从腹部的口子中,更多的血液疯狂的涌动了出来.
    
    “子母连环说的就是这个吗”
    
    那小小的脑袋,看起来并不能辨认出来长相,全部都是血污,但可以辨认的出来,他此时的表情一定非常的狰狞.
    
    “那是鬼婴”
    
    “鬼婴”
    
    二月红的话,让岳绮罗微微诧异.
    
    “没错!”
    
    一旁的张启山连连点头“我家里有本书有记载,这尸体就是用来孕育这个鬼婴的,那些血液都是在这个女人死亡之后灌注进去的,根据使用血液的人数来形成威力,人越多,它越凶!”
    
    这就解释的非常清楚了.
    
    如果这些血液都是真实存在的,那么这么多年下来,即便是使用了这样的方式保存,但依照数量,绝对有上百人了.
    
    当然了,这并不上百人的全部血液.
    
    就像是邪术,使用血液,也需要使用心头血或者是精血.
    
    这样的效果才好,普通的血液,用处并不是太大.
    
    “好东西!”
    
    二月红和张启山都傻眼了.
    
    看着岳绮罗那仿佛在:看什么宝物的眼神,他们有些接受不了了.
    
    不应该是听到自己两个人.
    
    会神情凝重,然后找办法解决吗怎么现在看起来,完全不是这个样子岳绮罗再次来到了李干身边,娇俏的笑容“相公,这个东西交给我吧,有一个法术就需要这个鬼婴,不过一直都没有机会遇到.”
    
    “哦”
    
    李干微微错愕.
    
    原本李干就是想要打算见识一下这鬼婴的能力.
    
    简单的尝试过后,李干就打算直接灭了它了.
    
    但岳绮罗既然有方法解决的话,李干也不需要动手了,而且这也间接的增加了岳绮罗的能力.
    
    “那就来吧!”
    
    听到李干同意之后
    
    
    
    ,岳绮罗才开始行动.
    
    这个小妞对李干确实是百依百顺的,如果只有李干和她自己的话,那还真的是让李干非常的享受.
    
    岳绮罗收起了笑容,表情变得:严肃了起来.
    
    手掐着法决,不断的念念有词.
    
    当然了,李干听了一下就没有过多的关注了.
    
    这是类似于方言的一种咒语.
    
    按照李干对邪术的了解,这东西基本上都是属于巫术的范畴,现在南洋一些地方,也存在着这样的邪术.
    
    只不过被篡改了一些,变成了所谓的降头术.
    
    而岳绮罗,修炼邪术的时间还在:百年前,算是比较正统的修炼者了.
    
    一道漆黑的光环出现在众人的视线之中.
    
    随后很是干脆的朝着鬼婴的头部罩了下去.
    
    “桀”
    
    鬼婴感觉到了危险,发出了一声刺耳的尖叫声.
    
    但在这黑环的笼罩之下,它似乎已经失去了抵抗的能力.
    
    看起来异常的虚弱,动作似乎也是想要再次钻回女尸的体内,只不过这速度太过于缓慢了.
    
    黑环直接套在了鬼婴的脖颈处.
    
    随后快速的收缩,鬼婴原本看不清楚的五官,这个时候也可以辨认出来了.
    
    那一双小小的眼睛,都已经彻底的凸了出来.
    
    显然这岳绮罗的攻击非常的不简单,而鬼婴身上的血气,也在不断的减少着.
    
    随着血气的减少,那黑色的光环反而变得更加的黝黑.
    
    这显然是在吸收着血气而不断的成长.
    
    开始的时候鬼婴都无法应对,就更加不要说现在了,此消彼长,很快鬼婴就化作了一道流光,被彻底吸入到了黑环之中.
    
    “搞定!”
    
    岳绮罗拍了拍雪白的小手,脸上挂着甜甜的笑容.
    
    她心情确实不错,这个邪术她早就想要修炼了,但是一直都没有这个机会.
    
    如果鬼婴可以在断时间之内培养出来的话,依照岳绮罗的性格,杀个几百人那绝对是不会皱一下眉头的.
    
    但偏偏这事情做不到,所以也就搁浅了.
    
    “绮罗,这两口棺材里面,应该还有一个鬼婴的存在.”
    
    “太好了!”
    
    听到李干的话,岳绮罗更加的高兴了“如果有两个的话,那么我这门法术就可以大成了.”
    
    邪术方面,不同于正统的法术修炼.
    
    正统的法术修炼,需要长时间的修炼,而且还需要悟透其中的关键点,才有可能提升层次.
    
    但邪术呢只要需要的东西达到,那么就可以晋升.
    
    正常一门法术,想要修炼到大成,正常修道者,没有个几年十几年的功夫不要去想,而邪术就简单的多了.
    
    这也是为什么,有一些天赋不行的修道者,会去修炼邪术,实在是诱惑力太大了.
    
    “这就解决了”
    
    齐铁嘴一脸的懵逼表情.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
342
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三四二章 尸?h！
  张启山和二月红两个人的状态也差不多.
    
    他们看到这一幕,心里同样是感慨的.
    
    按照书籍上面的记载,这子母连环棺虽然凶险,但并不是一点机会都没有.
    
    但如果是子母血棺的话,那么赶紧逃.
    
    这样的话,或许还有一定的机会可以有一定的机会保住小命.
    
    但现在呢这传说中牛无疑附加的子母血棺,就这么轻松被人搞定了“过来帮忙把!”
    
    李干也知道三个人的感触比较大.
    
    毕竟他们在怎么擅长盗墓,说道根本也不过是普通人而已.
    
    某些东西对于修道者来说,确实不算什么事情.
    
    三个人也没有迟疑,连忙走了过来,其他两口棺材还没有打开的情况之下,暂时也没有时间去查看陪葬品.
    
    嘭!使用同样的方法,另外一侧的棺材再次被打开.
    
    依旧有大量的鲜血.
    
    李干可以看得出来,这两口子棺,其实都是为了那个…存在跳僵的主棺服务的.
    
    或者说是为了守护那口主棺.
    
    子棺被打开,里面的情况和刚刚相同.
    
    李干当下了黑光的攻击,随后岳绮罗出手,鬼婴再次被抓住,一点反抗的余地都没有.
    
    “到正餐了.”
    
    李干看了看最中间的一口石棺.
    
    “有大帅在,根本没有任何的危险啊.”
    
    之前齐铁嘴还算了一卦,卦象可是说的非常凶险,但现在呢简直就是轻松加愉快啊.
    
    就看看热闹,长长见识,然后收拾陪葬品.
    
    什么时候下墓有这么轻松了哪一次下墓,不是准备的非常妥善之后,才敢前往“大帅,这里面应该是最凶险的,小心.”
    
    和齐铁嘴的乐观不同,二月红还是说出了心里担忧的事情.
    
    这子母血棺,最凶的自然是主棺了,虽然说出这话的时候,二月红都感觉到有些怪怪的.
    
    刚刚让大家逃的人是他,结果已经被打脸了.
    
    但即便是如此,他还是要说.
    
    这就是人的性格所导致的,不过二月红确实算是一个人才了.
    
    不知道在军事方面上有没有什么才华,如果有的话,李干倒是不介意把他收入到自己的麾下.
    
    像他和张启山这样的性格,对是最好的手下.
    
    咯吱!再次动手,不过相比较前石棺,这次就简单的多了.
    
    主棺很快就被打开了.
    
    “不要看!”
    
    看到张启山和齐铁嘴想要走上去,二月红连忙拉住了他们两个.
    
    呼!棺材被打开的瞬间,大量的黑点就从棺材之中扑了出来,方向正是李干等人.
    
    这哪里是什么黑点仔细看看的话,整个人都会感觉到汗毛炸裂.
    
    那是一只只虫子.
    
    一双螯闪烁着阵阵寒光,嘴微微张开,露出了锋利的牙齿,身形虽然不大,但这个卖相,已经可以知
    
    
    
    道绝对不好惹了.
    
    “尸h!”
    
    张启山和二月红几乎是异口同声的喊了出来.
    
    声音之中带着浓浓的惊恐.
    
    “封!”
    
    李干已经有了行动,封禁符随即画出,随后快速的挥洒了出去.
    
    嘭嘭!这符迎风而涨,仿佛瞬间就变成了实质的一样.
    
    和这些尸h触碰到一起,发出了阵阵的闷响.
    
    随后符散发出属于李干的法力,瞬间凝聚成了一个巨大的球形,这些尸h全部被困到了里面.
    
    “这东西”
    
    尸h,李干是听过的,不过并没有见到过.
    
    这基本上在埋葬死人的地方,有一定的几率出现.
    
    而且这东西的凶狠程度,李干确实有耳闻.
    
    这个时候,已经可以认证了.
    
    别困在里面的尸h,正在疯狂的攻击着.
    
    螯和那一口锋利的尖牙不断的撕咬着光幕,那都是李干的法力所形成的.
    
    “法力在消耗!”
    
    这法力虽然看起来仿若实质,但如果李干想,可以让它们瞬间变成虚幻,这自由转换,也是法力的特点之一.
    
    不过这需要法力达到一定的境界才可以.
    
    不然的话,根本无法释放到体外.
    
    但相比较于李干深厚的法力来说,完全可以坚持很长的时间,根本不需要担心.
    
    光幕被李干不断的压缩.
    
    直到这些尸h是堆积到了一起,仿佛一个黑色的皮球之后,李干才停了下来.
    
    噗!噗嗤!这样密级的状态,加上这些尸h的残暴性格,不断的攻击着,有不少的同类已经遭殃了.
    
    这尸h的身体更像是甲壳虫.
    
    但从那黝黑的甲壳上面可以判断,这坚硬程度绝对非常的惊人.
    
    可即便是如此,都丝毫不能抵挡那螯还有尖牙,触碰者统统碎裂开来,大量的绿色液体疯狂的溅射着.
    
    死伤,让这些尸h更加的疯狂了.
    
    甚至有一些尸h同样在吞噬同伴的尸体.
    
    疯狂,残暴!这是李干可以给出的唯一名头了.
    
    根本不管不顾,只为了达到自己的目的.
    
    而这样一下子,这短短的时间里面,这些尸h最少已经死了十分之一10%.
    
    攻击没有停下来,按照这样的趋势,恐怕不需要李干出手,这些尸h就会自相残杀到彻底灭亡.
    
    “太吓人了.”
    
    齐铁嘴脸色苍白.
    
    所有人都看到了光球里面的一幕,对这种残忍的生物也有了更加深刻的认知.
    
    “还好有大帅”
    
    “是啊,有不少前辈就是死在这个东西的身上了.”
    
    张启山和二月红都感慨了起来.
    
    这东西速度很快,加上在墓葬之中,本来地形就不规范,加上灯光等问题,都让它们的凶名越发的高涨起来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
343
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
344
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三四三章 独特的虫子
  “这真是最刺激的倒斗体验了.”
    
    张启山叹了一口气.
    
    原本以为自己算是见过大世面的人了,但现在看起来,完全就不是这么一回事啊.
    
    “留下来一个,看看有什么特殊的地方.”
    
    “别”
    
    三个人还在:感慨,听到李干的话,顿时喊了出来.
    
    但已经来不及了.
    
    此时光球里面,互相残杀的尸h,就仅仅剩下一个了.
    
    李干直接解散了法力.
    
    尸h落在了地上,第一时间就朝着李干扑了过来.
    
    即便是死了这么多的同伴,这尸h依旧凶猛无比,似乎只有吞噬,才是它们的归宿一样,根本不会去计较生死.
    
    而残存下来的这一只尸h,在吞噬了大量同伴的尸体之后,很明显个头大了不少.
    
    大概有之前两个那样大小.
    
    这非常的骇人了.
    
    之前的大概只有鸽子蛋大小,现在已经快要变成半个鸡蛋那么大了.
    
    一个或许感觉不出来什么.
    
    看到这吞噬的效果如此之强,李干也有些感兴趣了.
    
    这东西也不知道能不能被人控制.
    
    如果全部都吞噬到这么大,或者要更大一些,形成一定的规模之后,那谁能挡得住即便是李干再次使用法力围困,恐怕都不行了.
    
    短时间之内,李干的法力恐怕就要消耗殆尽了,而且这尸h的甲壳,变得更加的黑亮了,显然坚固程度又提升了不少.
    
    没有试验过,李干也不知道这东西的极限到底在哪里.
    
    啪!第一时间,李干直接踩住了尸h.
    
    抬起脚后,看到脚下的情况,李干都愣住了.
    
    依照李干现在的身体强度,加上着地面很结实,这双重的压力之下,这尸h应该直接被灭掉才对.
    
    但此时这个尸h,虽然身体已经有了裂缝,流淌着绿色的脓:液,但依旧没有死亡.
    
    速度变慢了许多,但依旧朝着李干爬来.
    
    “大帅!”
    
    “你可吓死我们了.”
    
    看到李干用脚去踩这个尸h,三个人脸上冷汗已经流淌了下来.
    
    “怎么了”
    
    李干确实没有感觉到什么.
    
    这尸h虽然很坚固,但如果李一次的话,恐怕就直接死掉了.
    
    “据说有一个人和大使用同样的方式,结果尸h直接从脚钻了进去,然后”
    
    说到这里,齐铁嘴直接停了下来.
    
    不过也可以想象的到,什么然后因为已经没有然后了.
    
    不过那是对普通人来说的,刚刚的情况,恐怕换做张启山来,就和据说中的那个人一样了.
    
    但张启山穿的是军靴.
    
    如果脱的及时的话,倒是不会有太大的危险,至于齐铁嘴和二月红的布鞋那真的就无法幸免了.
    
    “相公,我这里倒是有一
    
    
    
    门邪术,可以操控虫子.”
    
    岳绮罗对李干算是比较了解的了.
    
    看到李干的方式,还有神情来判断,自然是猜到了李干的想法.
    
    “有什么弊端吗”
    
    一般的邪术,都会有弊端的存在.
    
    强大,好修炼,这是邪术的标配.
    
    但相对应的,和正派的道术不同,都会有或多或少的隐患.
    
    就是岳绮罗刚刚拘禁的鬼婴,如果自身压制不住的话,这鬼婴绝对会反噬,毕竟这东西本来就是怨气形成的.
    
    “神魂必须要强大,不然就会被反噬.”
    
    对于岳绮罗的说法,李干点了点头.
    
    神魂这种东西,是看得见摸不着的,基本上修道者都有一定的体会.
    
    境界越高,感受的就越强烈.
    
    李干的神魂要比一般的人强上不少,或许是因为穿越的关系.
    
    但这强度,也就是一倍左右.
    
    邪术之中,原本湘洲这周围一片区域,就有蛊术的存在.
    
    自古这东西就被看做是禁忌.
    
    甚至有些朝代,如果发生下蛊的事情,那么施术者被抓到的话,就会被处以极刑.
    
    可以想象,这东西是多么的让人深恶痛绝.
    
    这可以操控虫子,不就是蛊术的变种吗需要的是神魂,而蛊术则是需要在自己的体内养蛊母,两者方式有些区别,但如果出现差错的话,那结果都是非常凄惨的.
    
    而纵观整个修道界,李干还没有发现可以修炼神魂的道法呢.
    
    最起码茅山宗是没有的.
    
    “回去之后,我先研究一下.”
    
    李干也没有拒绝,因为神魂确实照其他人强大,数量多的话不行,那么就走精英的路线好了.
    
    这尸h,如果培育到顶点,也不知道会是什么样子.
    
    如果可以行的话,这绝对可以成为李干另外一个杀手锏.
    
    至于养虫子会让人恶寒这样的事情,李干根本不在意.
    
    这个鬼怪横行,军阀割据的年代,手段再多都不足为过,一切都以强大自身为目的,如果没有这样的想法,趁早隐居去算了.
    
    李干再次一脚,直接踩死了尸h.
    
    随后才走到了棺材前面.
    
    看到里面的情况,李干也为之一愣.
    
    确实有一个僵尸在里面.
    
    不过此时这个僵尸仿佛沉睡了一样,没有丝毫苏醒的迹象.
    
    而他的衣服破破烂烂的,甚至身体上面都有着密密麻麻的洞孔.
    
    不需要多说,这显然是这些尸h造成的.
    
    当然了,绝对不是它成为僵尸之后,应该是下葬的一段时间后,不过在这个期间,它就成为了僵尸.
    
    成为僵尸之后,身体有着剧毒,形成了另外一种特殊的存在.
    
    这尸h绝对不会对僵尸有什么兴趣.
    
    如果有的话,这僵尸恐怕早就被吞食干净了,也不会存留到现在.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第三四四章 不就是一个跳僵嘛
  要知道僵尸即便是受伤了,在长时间有阴气的情况之下,是可以缓慢复原的.
    
    但现在,这僵尸的身上,这密级的孔洞,则是没有愈合的迹象.
    
    这恐怕就是尸h的独到之处了.
    
    甚至僵尸这样特殊的物种都不能幸免,威力可见一斑了.
    
    而现在的情况,显然是尸h把僵尸的身体当做了自己的巢穴.
    
    “有些奇怪啊.”
    
    这僵尸没有被封印,这一点李干还是可以看得出来的.
    
    但没有丝毫清醒的征兆,这就有些不符合常理了.
    
    尤其是在有生人的情况下,僵尸都会主动出击的,这是一种本能.
    
    “不要看!”
    
    二月红突然走了上来,不过他低着头,不敢去看棺材里面的情况.
    
    李干知道,这绝对是传说中子母血棺有什么禁忌,所以二月红才会如此,但李干并没有发现什么不对劲的地方.
    
    但僵尸不苏醒,或许真的和所谓的子母血棺有一定的关系了.
    
    二月红从背包里面拿出了一面镜子.
    
    这并不是这个时代的镜子,而是一面青铜镜.
    
    这东西可是不常见的.
    
    可以说很少有人拥有了,大部分都是在一些收藏家的手中.
    
    不管
    
    哪个时代,这所谓的收藏家都是存在的.
    
    也就是二月红等人的家族是盗墓世家,这周围很大一片区域出土的冥器都要经过他们的手.
    
    加上湘洲城周围的墓葬群,数不胜数,这才有拥有的可能.
    
    二月红来到了棺材旁边,随后弯腰,整个人背对着棺材口,随后把镜子摆放在自己的面前.
    
    这样的情况,可以从青铜镜中看到棺材里面的情况.
    
    而二月红胆子确实够大.
    
    里面的尸体没有彻底的腐坏,加上之前李干已经让他们见过僵尸了,李干不相信二月红看不出来.
    
    所以能有这样的勇气,在李干看起来,确实不容易了.
    
    不过这盗墓世家的人,胆子小的话,也不可能干这一个行当.
    
    李干略微侧过身子.
    
    这个方向,是可以看得到青铜镜里面的情况的.
    
    李干确实想要看看这所谓的子母血棺到底有什么不同.
    
    另外一方面,李干也可以在情况出现危机的时候,保护住二月红.
    
    最起码他们知道很多东西,干这次下来,也确实发现自己增加了不少的见识.
    
    每一个行业都有其可取的地方.
    
    二月红保持着这个状态,着下面探去.
    
    这样的方式,身体非常的不协调,李干也不知道二月红为什么这样.
    
    二月红对身体的控制不错,样的方式,也没有触碰到僵尸,而是从一旁掏出了一块灵石!正是这次李干最想要的东西.
    
    果然,这些墓葬群里面都有这种东西.
    
    但让李干不解的是,这些墓葬都不是同一时间下葬的,这灵
    
    
    
    石到底是怎么出现在这里的呢而其他的墓葬,包括慈禧墓中都没有这个东西的存在.
    
    或许穿越到南北朝时代,才能解开这个谜团了.
    
    “不好!”
    
    在二月红把灵石拿出来的瞬间,他的脸色突然大变.
    
    那青铜镜原本照耀出来的画面,此时突然消失不见了,整个镜面呈现出了一片黑色.
    
    除了黑色,其他什么都已经看不到了.
    
    李干知道,二月红所谓的不好,显然和这个青铜镜有关系.
    
    呼!李干可以清楚的感受到,里面的僵尸有动静了.
    
    尸气瞬间弥漫开来.
    
    可以清楚地看到他的胸膛在不断地起伏,已经有了呼吸了.
    
    “有意思!”
    
    李干不知道这是怎么设定的.
    
    但显然,这僵尸苏醒,和二月红拿了里面的陪葬品有关系.
    
    这在修道界来说,也是独一份了,最起码李干不认为会有这样的事情发生,但现在确实出现了.
    
    二月红当机立断,直接把灵石扔了回去,随后快速的站起身来.
    
    “快走!”
    
    随后大喊了一声,就想要离开.
    
    李干一把拉住了二月红.
    
    这所谓的子母血棺,到底是怎么一回事,李干并不明白.
    
    李干明白的,是这个僵尸苏醒了.
    
    一个跳僵苏醒了,这又什么好可怕的就算是因为子母血棺的原因,让这个跳僵要更加凶残一些,但也不可能超过飞僵的范畴.
    
    飞僵甚至旱魃,李干都见过,所以根本不算什么.
    
    “大帅,快走!”
    
    二月红看到李干拉着自己,表情瞬间凝固了.
    
    “这个粽子在子母血棺中,凶残无比,没有人可以对付的.”
    
    二月红不断的解释着.
    
    对于李干,二月红那是崇敬的,但同样的,他也不相信李干可以搞定这个粽子.
    
    这东西,已经深入每一个盗墓者的内心了,根本无法对抗.
    
    李干一只手拉着二月红,另外一只手已经在虚空中挥舞了起来.
    
    嘭!此时棺材里面的僵尸直接半坐了起来.
    
    尸气更加的浓厚了,甚至整个洞穴里面都刮起了微风.
    
    虽然没有旱魃那么夸张,但僵尸的等级达到了跳僵之后,确实就有了一定的这样的能力.
    
    而在李干的感知中,这个跳僵确实要比一般的跳僵强大一些.
    
    联想到其他两副棺材之中,那大量的鲜血,和浓厚的怨气,也就好解释的多了.
    
    这僵尸恐怕会吸收这些怨气和血液.
    
    不管
    
    是什么等级的僵尸,有这样的待遇,这实力提升的确实非常的快速.
    
    不过这僵尸的天赋显然不怎么样.
    
    这么多年下来了,也不过才进化成为了跳僵而已.
    
    就算这次李干不来,恐怕它想要晋升到飞僵也是遥遥无期,甚至没有任何的可能.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
345
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三四五章 有色眼镜？
  “大帅!”
    
    二月红大喊了一声.
    
    这显然已经明白了,这僵尸已经坐立起来.
    
    对于他们来说,这所谓的子母血棺就是非常凶残的存在.
    
    “别担心!”
    
    李干摆了摆手.
    
    这僵尸因为触碰到所谓的子母血棺,才可以诈尸.
    
    但是不管如何说,这僵尸,还是因为这个东西.
    
    李干倒是有些搞不明白了.
    
    此时的符已经印了上去,这僵尸所谓的危险度已经降到最低了.
    
    “搞定了.”
    
    一个跳僵而已,没有突破到飞僵的境界,这和天师相对比的话,还是有很大的差距的.
    
    符已经实施了出来.
    
    第一时间就印在了跳僵的额头上面.
    
    即便是坐了起来,也无法躲避这个符.
    
    “来吧,有什么可以研究的事情,现在就可以开始了.”
    
    这一点,李干一点都不担心.
    
    这跳僵虽然很厉害,但是不可能跳脱:这个局限性.
    
    不达到天师的境界,这就是碾压的存在.
    
    被符笼罩的僵尸,几乎在第一时间就没有了动静.
    
    李干心里很有底气.
    
    这个符已经印在对方的身上了.
    
    可以说,只要没有人去破坏这个符的话,那么这个跳僵就没有挣脱的可能了.
    
    “这”
    
    僵尸已经完全不动了.
    
    就这么直愣愣,的坐在了棺材里面.
    
    没有任何可以移动的意思,已经完全被符所控制了.
    
    二月红一脸的懵逼表情.
    
    这和想象中的完全不一样啊.
    
    按照道理来讲的话,这个僵尸怎么消灭这子母血棺,不管
    
    在祖训还是前辈的警戒之中,都是无法解决的.
    
    但现在,怎么就变成这个样子了“我已经控制住了它,你们有想法的话,可以实施了.”
    
    对于他们的想法,李干倒是非常的了解.
    
    这子母连环棺,已经弄得非常的凶险了.
    
    更何况在他们口中的子母血棺呢但这结果,他们如何说双方本来都想法就已经有了巨大的差距了.
    
    他们不是修道者,根本不懂得这其中的关键点.
    
    跳僵,换做等级的话.
    
    已经是非常厉害的存在了,来说,没有几个地师可以对付.
    
    诸葛孔平算是厉害的了.
    
    在地师之中,他已经算是最在了,可以说和九叔没有太大的区别了.
    
    但如果遇到这样的事,结果还是一样的.
    
    这跳僵很凶,诸葛孔平都都要认怂.
    
    “这就控制住了”
    
    齐铁嘴有些不敢相信的说了出来.
    
    这事情倒是不能怪他.
    
    作为盗墓世家的存在,他们心里本来就有一个衡量的标杆.
    
    二月红同样而已是如此.
    
    要不然刚刚也不能说出这样的话来.
    
    “大帅,你厉害!”
    
    二月红直接
    
    
    
    竖起了大拇指.
    
    心里所认为不能解决的事情,在李干的面前,很轻松就解决了.
    
    这中间的差距,已经不需要多说了.
    
    所以二月红此时非常的佩服.
    
    这个子母血棺中的存在,他们认为是不可能解决的.
    
    但结果真的打脸.
    
    谁能接受他们作为盗墓世家,对自己的信心那绝对是没有疑惑的.
    
    “啧啧”
    
    齐铁嘴看到僵尸被控制之后,没有任何的危险之后,才放飞了自我.
    
    第一时间就来到了棺材旁边,仔细的观察了起来.
    
    相比较之下,二月红和张启山就显得淡定的多了.
    
    但李干看的出来.
    
    他们同样好奇.
    
    毕竟这些东西,是一辈子恐怕都见识不到的.
    
    “这就是传说中的子母血棺”
    
    如果不了解张启山的话,一定认为这个人就是非常沉稳的一个人.
    
    甚至发生一些事情,他都可以做到不惊不慌.
    
    这样的人,给人的感觉都是非常稳妥的.
    
    但此时,张启山的表现,同样和普通人没有任何的区别了.
    
    在没有遇到不能接受的事情之前,所以的问题都不算问题了.
    
    人都有一个承受的极限.
    
    达到了,自然就变得:不同了.
    
    但达不到的话呢就感觉不出来任何的问题了.
    
    二月红的话,就类似于张启山和齐铁嘴之间的存在.
    
    李干倒是更喜欢二月红的性格了.
    
    更趋近于两个人的综合体,这就是比较完美的存在了.
    
    “相公,这个跳僵确实有些不同.”
    
    相比较他们几个人,岳绮罗观察的就更加仔细了.
    
    她毕竟是修道者,也是邪术的修炼者.
    
    这些特殊的存在,对于邪道修炼者来说,最是感兴趣的.
    
    “他吸收了大量的怨气,实力提高了很多.”
    
    停顿了一下,李干似笑非笑的看了一眼岳绮罗.
    
    这个女人,心思很重.
    
    有些事情,打算的很多,不可能和你交代全部.
    
    但和李干毕竟是走同一个路线的.
    
    “这东西能修炼吗”
    
    “相公,你不介意吗”
    
    岳绮罗其实非常的诧异.
    
    按照正道来讲的话,这所谓的邪术,是不被人接受的.
    
    岳绮罗心里一直都有着这样的想法啊.
    
    她怕!怕因为这件事情,李干不接受她.
    
    但她哪里知道,李干是在和谐社会成长的人这所谓的派系,李干根本就不在意.
    
    不管
    
    是正派还是邪术,李干根本不在意,这样的心态,谁能理解岳绮罗的心情,李干能了解.
    
    “相公”
    
    岳绮罗轻易不会感动.
    
    但她看的出来,李干确实是真心实意的.
    
    这让她越发的认为,自己的选择是没有错误的.
    
    “好了.”
    
    李干摆了摆手,事情不需要这么煽情.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三四五章 吃惊还是要吃惊的
  只要是对自己有帮助的,不管
    
    是正道还是邪术,李干并不在意.
    
    “这就是粽子吗”
    
    齐铁嘴站在棺材旁边,仔细的观察着这具不能移动的僵尸.
    
    什么时候,他有这样的机会此时的他,心里是兴奋无比的.
    
    “下墓这么多次,真的是第一次见到.”
    
    二月红同样很感慨.
    
    相比较来说,二月红的经验要比齐铁嘴高上不知道多少.
    
    但即便是如此,大家基本都东西都是一样的.
    
    张启山没有说话.
    
    这似乎可以让人感觉到他更加的神秘了.
    
    “或许你们并不了解.”
    
    李干看着几个人的状态,不禁有些好笑.
    
    “这在修道界来说,就是僵尸而已,虽然境界很高,但并不是不能解决.”
    
    三个人听到李干的话,都点了点头.
    
    但没有人去发表言论.
    
    倒是怪不得他们.
    
    因为他们根本了解其中的含义.
    
    但经过一段时间的沉思之后,他们看向练的目光都变得:不一样了起来.
    
    “大帅,不管如何,谢谢您,带上我走上这条道路.”
    
    “说的没有错,大帅,你太厉害了.”
    
    “没错!”
    
    三个3人都发表了言论.
    
    虽然有多有少,但李干看的出来,他们确实是有这样的想法了.
    
    或许之前,他们根本不懂得什么是修道.
    
    在他们的眼里,根本不懂得这是什么.
    
    但经过刚刚到事情,他们已经认识到不一样的地方了.
    
    先不管其他的,李干知道,他们感兴趣的,还是和盗墓有关联.
    
    这所谓凶险至极的粽子,在李干的面前也没有任何挣扎的余地.
    
    或许他们有兴趣的,也是因为这个事情.
    
    不管
    
    是因为什么,他们想的话,李干倒是不介意给他们一个机会.
    
    “先不要讨论这个事情了.”
    
    李干对于他们的状态,确实有些哭笑不得了.
    
    一个跳僵而已.
    
    换做之前的话,李干确实也很难以对付.
    
    但随着实力增强之后,李干确实不太在意了.
    
    “如果了解完了,我就解决了.”
    
    这跳僵的潜力太低了.
    
    这么多年,才不过是这样的境界,在给年,也是一样的.
    
    而且这货长得确实是太丑综合以上所述,李干真的是看不上.
    
    “相公,他身上的这些孔,或许有一些收获也不一定.”
    
    “嗯”
    
    李干微微错愕,随后点了点头.
    
    事情确实是如此.
    
    之前李干还没有发现,但是听到岳绮罗说的话,还是有一定的道理的.
    
    之前出现的尸h,李干已经全部都消灭了.
    
    但这些尸h,在这个僵尸身上搭建了巢穴.
    
    这其中如果没有一点发现的话,确实不太正常.
    
    这僵尸此时也不能移动了,李干想到做到,直接开始行动了.
    
    
    
    不过让李干直接用手的话,李干也没有这么重口味.
    
    至于使用金咤雷的话,恐怕直接就会烟消云散了.
    
    随手拿起了一个撬棍,李干就开始行动了.
    
    这孔洞,似乎因为大量的尸h每天钻来转去的,已经不再坚固了.
    
    李干微微用力,就掀开了几个孔洞.
    
    里面那密密麻麻的虫卵,就出现在了众人的面前.
    
    这已经不需要怀疑了,确实是虫卵无疑了.
    
    密集的程度,让有一些密集恐惧症的人完全接受不了.
    
    “很好!”
    
    之前的这些尸h,已经让李干感兴趣了.
    
    如果全部消灭的话,李干确实没有办法弄到手.
    
    但现在虫卵存在的话,李干倒是有希望了.
    
    如果不故意损坏的话,确实可以得到大量的幼虫.
    
    而依照尸h的个性,这些幼虫能活下来十分之一10%都是不错的了.
    
    但十分之一10%,已经算是一个非常不错的数量了.
    
    只要能养活一半以上,这次就算是成功了.
    
    李干直接打开了随身包裹.
    
    把这些虫卵,直接刮了下来,随后放在了包裹之中.
    
    依照李干现在的神魂,控制这些虫卵应该是最合适不过的了.
    
    多了,李干的神魂不足.
    
    少了,这些虫卵孵化出来,效果也达不到应有的状态.
    
    这就是意外的收获了.
    
    如果使用的好的话,那么这效果绝对会让人吃惊的.
    
    “禁!”
    
    李干掐着法诀.
    
    那原本的镇尸符在李干的法力作用之下,瞬间发作了起来.
    
    这符虽然简单,但在法力的作用之下,还是妙用无穷的.
    
    大道至简!这说法是非常适用的.
    
    如果境界不够的话,这就是最基本的符.
    
    但如果实力做够高的话,那么这符,就是最有用的利器.
    
    僵尸被困住,即便是在被消灭的时候,也没有任何反抗的余地.
    
    几乎是瞬间,以肉眼可见的速度,快速的灰飞烟灭了.
    
    “能量值+35!”
    
    系统的提示音,已经可以让李干更加的了解了.
    
    如果实力不行的话,那么绝对不可能得到这么多的能量值.
    
    达到了这样的状态之后,也足以证明,这个僵尸确实已经达到了跳僵的巅峰.
    
    要知道,最普通的飞僵,也就是所谓的人类的天师,最普通的,也就是五百能量点而已.
    
    这期间相差一个大境界!相差150点是非常正常的.
    
    “这就消灭了”
    
    即便是对李干的手段有所了解的齐铁嘴等三个人,看到这一幕之后,也还是有诧异的情绪.
    
    “别愣神了!”
    
    普通人确实不懂得修道者的手段.
    
    他们有这样的状态,李干也不感觉到奇怪.
    
    “检查一下陪葬品吧,也不知道后面还有几个墓穴!”
    
    这墓葬群,现在已经探索三个3了.
    
    除了第一个已经被日本人发现了,剩下的是一个比一个凶.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
346
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三四六章 虫卵
  李干笑着回应了一具,这所谓的派系李干根本不在意.
    
    岳绮罗甜甜的笑了起来.
    
    这正是她想要看到的,她虽然喜怒无常动不动就要杀人,也是她对自我的一种保护,这个女人的心性很脆弱.
    
    “整理一下品葬品吧.”
    
    因为跳僵死亡,这里也没有什么危险了.
    
    而二月红等人都带着专业的工具,也不需要担心触碰到棺材里面的血液.
    
    “相公,这次找到了很多.”
    
    几个人一起动手还是非常快的.
    
    没有多长时间,就全部搜刮了出来,岳绮罗拿着一个小布袋走了过来.
    
    李干接过来随手打开.
    
    “还真的不少!”
    
    小布袋虽然不大,反倒是能装下不少的东西,,这里面已经有大概二十多块灵石了.
    
    算上之前得到的八块,这个所谓的子母血棺,居然贡献了十多块.
    
    凶险是凶险了,而且按照这样的方式推断,后面的恐怕会更加的厉害,但同样的,收获也非常的不错.
    
    如果这灵石的数量再次增加一倍的话,岳绮罗应该就可以尝试突破了.
    
    “大帅,这里没有路了.”
    
    收拾妥当了陪葬品后,二月红等人开始在周边观察.
    
    和之前的墓葬不同.
    
    这里并没有连接点,仿佛这里就是最后一个墓葬的样子.
    
    “应该不会,仔细找一找!”
    
    按照这墓葬群的规模来判断,李干知道,这绝对不是最后一个墓葬.
    
    但相比较之前的墓葬来说,确实要更加的隐蔽一些.
    
    李干环顾了一下周围的情况,确实如二月红所说的一样,这里就是一个封闭的山洞.
    
    之前进来的时候,也证明了这个墓葬是不通风的.
    
    微微跺了跺脚,李干仔细的感受着传递回来的力量.
    
    “似乎还有空间!”
    
    这感觉有些微弱,但李干基本上已经可以确定了.
    
    “下一个墓葬,在下面!”
    
    “下面”
    
    几个人听到李干的话都愣住了.
    
    要知道,这里距离地面的距离已经非常远了,这样的地方,想要开凿出来一个墓葬,是十分艰难的.
    
    这里尚且如此,就不要更下面的地方了.
    
    虽然有些不敢相信,但对于话,他们还是非常在意的.
    
    专业探测所使用的铲子二月红也带过来了,但这里的地面,根本打不下去.
    
    “这根本下不去啊.”
    
    二月红根据李干所说的已经开始行动了.
    
    趴在地上,耳朵倾听,同时轻轻敲打,显然得到了和李干一样的结果,不过怎么下去,这绝对是一个问题.
    
    “把尸体抬走!”
    
    李干挥手招呼了一下几个人,随后来到了棺材旁边.
    
    正常来说,这里确实是没有任何通道可以下去.
    
    整个洞穴都是一个整体,但就因为太过于完
    
    
    
    善了,才有些不太正常.
    
    而洞穴里面,只有这棺材最有嫌疑了.
    
    “对,一定是在棺材里面.”
    
    张启山和二月红对视了一眼,都看到对方眼中的激动.
    
    这几个墓葬得到的陪葬品,对于他们来说已经足够了.
    
    当然了,这说都不是财富.
    
    而是那种…历史的底蕴,作为盗墓者,或许他们的祖辈开始的时候会有这样的想法,但随着一代一代人走过来,钱财已经不重要了.
    
    可以根据各种物品来证实那个年代的事情.
    
    要不然后来也不会发展出来历史学家这样的人了.
    
    有二月红和张启山在这里,自然不需要李干来做这些事情了.
    
    首先被抬出来的是那个…僵尸.
    
    不过他的尸气已经被李干彻底的打散了.
    
    没有了尸气的滋润,不需要几天的功夫,这尸体恐怕就会彻底的腐朽了.
    
    那个时候,不管
    
    发生什么事情,都不会又再次尸变的可能性了.
    
    而随着几个人把尸体放在地上,李干突然看到了一些东西.
    
    没有迟疑,李干直接走了过去.
    
    那僵尸身上面的孔洞,有不少的白色卵状物流淌了出来,并不大,但也足够给李干惊喜的了.
    
    “也对,这些尸h把僵尸的身体当做了老巢,有些虫卵也不为奇.”
    
    之前李干短时间之内,把所有的尸h全部都消灭了.
    
    其实那些尸h就算是没有消灭,李干也没有办法驯服他们.
    
    那些尸h已经成长了,想要驯服的难度太大了,或者说是没有一点可能的.
    
    但刚出生的就不同了.
    
    如果按照岳绮罗所描述的一样,自己修炼了那个…秘术的话,还是非常有机会掌控这些尸h的.
    
    到时候做什么事情也都多了一些底牌.
    
    拿出了小布袋,李干把这些虫卵装了进去.
    
    这尸h如此的存在,这些虫卵的生存能力绝对不会弱,李干也不担心会孵化不出来.
    
    “大帅,没有啊!”
    
    李干在这边忙碌,张启山等人也没有闲着.
    
    把子棺里面的两具女人尸体同样抬了出来,甚至把里面残留的血液都全部弄了出来,但依旧没有任何的发现.
    
    “没有”
    
    李干站起身来,来到了棺材旁边,手已经放在了棺材的一侧“那就在这棺材下面.”
    
    “李兄弟,这重量”
    
    张启山听到李干的话,也赞同这个观点了.
    
    不管怎么看,如果确定是和棺材有关系的话,不是在里面就是在下面,不过这可是通体用石头打造的棺材.
    
    而且一个主棺,里面摆放着三口正常的棺材.
    
    这已经不需要过多的阐述,这个棺材的大小了,这样的情况下,那重量绝对会非常吓人的.
    
    之前弄开棺材盖,因为有撬棍的原因,加上张启山三个人一起行动,有着力点,才可以完成.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
347
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三四七章 地下溶洞
  想要使用撬棍,根本没有办法用力.
    
    没有撬棍,想要挪动这么大的石棺,那不是几个人可以办到的.
    
    李干没有回应,而是直接选择了用力.
    
    咔!轰!在三个人不敢相信的目光之中,那巨大的石棺缓缓的移动着.
    
    “确实够沉的.”
    
    李干也感受到了这巨大的重量.
    
    按照李干现在的身体情况,也就是力量来讲,最起码要是普通人的十倍了.
    
    当然了,不要认为十个人10一起来推动就可以和李干达到一样的效果.
    
    这是集合到了一起,完全操控的力量.
    
    “这”
    
    齐铁嘴说话都有哆嗦了.
    
    这并不是鬼神之类的存在,而是正常的行为,但偏偏又脱离了正常的这个框架.
    
    “有洞口!”
    
    看到石棺被推开之后,一个并不大的黑洞出现在了众人的视线之中.
    
    到这里,李干停了下来.
    
    看着这个黑洞,李干也有些啧啧称奇了.
    
    看样子,下面的另外一个墓葬,绝对有几米的高度了.
    
    那个时候,修建这个墓穴的人,到底是怎么做到的呢但这样的事情,根本想不明白.
    
    不过有了之前黄巾力士符还有石门的诅咒,显然都是一些奇特的存在,这里能做到这一点,也就不让人觉得如何了.
    
    “这个墓葬的建造者,真是好手段.”
    
    二月红等三个人观察过后,感慨无比.
    
    虽然对墓葬了解的不多,但李干还是清楚,这个墓葬的巧妙之处.
    
    相比较下葬的时间,李干等人现在所在的墓葬是先行下葬的.
    
    而这个黑洞下面的墓葬,是后来葬下去的.
    
    这样的方式,说是墓中墓都没有区别了.
    
    显然,他们并没有破坏这里的墓葬,而是选择用墓中人的石棺充当保护,让自己的墓不会被人发现.
    
    即便是来了一些厉害的盗墓者,恐怕拿到这里的陪葬物之后,也就会离开了.
    
    因为根本没有任何的路可以继续下去了.
    
    或许有些聪明人,同样可以和李干一样,发现棺材有不同之处.
    
    但这个石棺就成为阻碍了.
    
    并不是每一个人都有李干身体了.
    
    当然了,这还是后话.
    
    首先这些得解决掉子母血棺.
    
    看似李干解决的轻松,那是因为李干的境界.
    
    正常的盗墓贼遇到这个子母血棺,不管
    
    来多少人都会交代在这里,没有任何幸免的可能性.
    
    修道者和盗墓者配合的话,倒是有可能完成.
    
    就像是李干等人现在这样的组合.
    
    不过大部分的修道者,都不会参与到这样的事情之中的.
    
    毕竟掘人坟墓,也是有损阴德的.
    
    但李干不同,李干还有其他的身份,加上阴德的多少,李干并不在意.
    
    “下面应该有通风口.”
    
    二月
    
    
    
    红站在洞口旁边,观察了一下后,才有了判断.
    
    这么深的地方还有通风口,这可是一个大工程.
    
    “大帅,这次让我先下去探探路吧.”
    
    二月红抬起头,看着李干,表情有些凝重“这次我们来根本一点忙都没有帮到,总不能事事让大帅亲力亲为.”
    
    “二爷说的没错!”
    
    张启山也来到了洞口旁边,随后从身后拿出了绳索“就让我们先下去吧.”
    
    “好吧!”
    
    李干并没有从洞口的位置感受到特殊的气息.
    
    危险应该并不大.
    
    他们非要有这样的想法,李干也没有拒绝.
    
    这两个人都是人才,如果可能的话,李干是绝对要收下他们的,这个时候培养的感情,也有助于李干的目的.
    
    “八爷,你不是打算看热闹吧”
    
    这老九门一直都是共同进退的.
    
    原本齐铁嘴也算是够义气,但这接连遇到的事情,一个比一个诡异,让这货原本有的那些勇气已经全部消散了.
    
    本想要沉默,不参与进来.
    
    但直接被张启山打破了,张启山的目光有些玩味.
    
    但齐铁嘴知道,这次自己是跑不掉了.
    
    只能慢慢的走了过来,表情有些纠结“好吧,我们老九门同心协力,什么不能应对”
    
    “说的对!”
    
    对于齐铁嘴的状态,二月红和张启山看的非常明白.
    
    但齐铁嘴已经答应了,谁也不能在这样的情况之下,还点破这个事情.
    
    三个3人都达成了统一的意见,也没有什么可以犹豫的了.
    
    捆绑好了绳子,张启山第一个从洞口跳了下去.
    
    “可以下来了!”
    
    张启山跳下去的时候,二月红已经有些紧张的在盯着了.
    
    听到张启山说的话后,才轻轻的松了一口气.
    
    随后二月红也跟着下去了,最后才是齐铁嘴.
    
    他们这样做的目的,一方面是为了让齐铁嘴更加的安全,第二就是要让李干看一看.
    
    这老九门还是很有用处的.
    
    或许就是心气比较高,不想要让李干看低了自己三人3.
    
    李干倒也能够理解.
    
    “走吧,我们也下去!”
    
    李干给了岳绮罗一个眼神,随后两个人开始行动.
    
    “大帅,这里似乎比较复杂.”
    
    刚刚下来,李干就听到了二月红的话.
    
    二月红是第一个下来的,到李干和岳绮罗下来,这中间也有一定的时间了.
    
    显然趁着这个时间,二月红已经观察过这里了.
    
    李干环顾了一下四周.
    
    “好家伙,是一个天然溶洞.”
    
    这确实足够让人吃惊的了,即便是李干也不曾听到过有这样的结合.
    
    这溶洞存在的数量还是不少的.
    
    但基本上都是在距离地表不远的地方,甚至有些就在山的腹部,但这个溶洞的位置,确实太过于奇特了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
348
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三四八章 被当做??的生物
  显然在对方下葬的时候,就打算在这个溶洞里面了.
    
    这是一个小型的溶洞.
    
    李干等人所在的位置,是一处在这里不多见的平地.
    
    这溶洞的高度大概只有三四米,.
    
    宽度的话,也不会超过五米.
    
    可以说,这样的规模,相比较名气比较大的溶洞来说,确实是非常小的了.
    
    钟乳石确实非常的漂亮.
    
    让整个溶洞仿佛都带上了一丝梦幻的色彩.
    
    这溶洞并不是直来直去的,颇有些曲径通幽的意思.
    
    哗李干等人所在的位置不远处,就有一条地下河.
    
    说是地下河可能有些不太准确,因为这溶洞并不大,加上在地下很深的地方,这所谓的地下河太小了.
    
    要比普通的溪流大一些,也就是如此了.
    
    在灯光的照耀下,河水清澈无比.
    
    目测一下,李干知道,这水深也就是一米左右而已.
    
    完全可以看到下面的情况,这河水是活水.
    
    长年的流动,河底已经被冲刷的十分的光滑了.
    
    “大帅,我们去前面看看吧.”
    
    从这个位置,想要继续朝着溶洞的深处走去,就要绕过弯路.
    
    从李干等人的位置,是看不到里面的情况的,钟乳石还有溶洞的构造,都遮挡了一众人的视线.
    
    “别着急,水里面有东西.”
    
    来到了下面之后,李干也在感应.
    
    淡淡的阴气,让李干有了一定的心理准备.
    
    不过此时,李干并没有把这个放在心上,而是凝聚在了河水之中.
    
    阴气很淡,一方面是因为距离的原因.
    
    在加上,李干等人下来,有生人的气息接近,正常的情况之下,鬼肯定会主动过来.
    
    但对方显然没有出现的意思,这其中有什么原因暂且不得知.
    
    可以肯定的是,现在双方还没有对上.
    
    “有东西”
    
    听到李干的话,几个人都惊呼.
    
    在这样的地下溶洞里面,本来就会给人带来天然的紧张感.
    
    尤其是通过上面的石棺可以判断,从那个…下葬的时间开始算起,到现在这一千多年的时间里面,这个溶洞没有人踏足进来.
    
    这里面到底如何,谁也说不清楚.
    
    他们的视力显然是比不上干的.
    
    李干直接带头来到了河边.
    
    有李干在,他们也有了信心,全部都跟了上来.
    
    “看那里!”
    
    李干从张启山的手中拿过了探照灯,灯光锁定在了水中的一个角落位置.
    
    “那是”
    
    “龙!”
    
    “妈呀啊这里怎么会有龙”
    
    张启山和二月红还没有说话,齐铁嘴已经第一时间大声的喊了出来.
    
    声音之中听不出来是惊恐还是惊喜了.
    
    一个白色的生物就蜷缩在那里,那白色和正常的白色不同.
    
    
    
    仿佛是长年没有触碰到阳光,在年代的积累之下,进化成的那种白化.
    
    并不大.
    
    可以说看起来有些袖珍的感觉.
    
    尤其是在溶洞这样的环境之下,他们看不到也是可以理解的.
    
    白色的身体好像泥鳅一样细长.
    
    最为关键的是,它身体的前后部位都有两个爪子.
    
    因为小的:原因,看起来并不太好辨认,但确实是存在.
    
    这样的造型,可以说,给人的感觉,和印象之中的龙基本上没有多大的差别了.
    
    头部有些细长,两道微不可见的须子随着水流缓缓的晃动着.
    
    该有的特征都有了.
    
    除了这大小相差的太过悬殊了之外,其他没有多大的区别了.
    
    齐铁嘴惊声喊出来后,张启山和二月红为什么没有反驳他们确实是同样的想法.
    
    如果在之前,有人告诉张启山,这次来到墓葬之后,鬼,僵尸甚至是传说中的“龙”
    
    都可以见到,张启山绝对是嗤之以鼻,不会相信的.
    
    但现在事实就摆在面前,由不得张启山不相信了.
    
    “这个世界上真的存在龙吗”
    
    张启山和二月红也算是接受过高等教育的人了.
    
    他们和齐铁嘴不一样.
    
    虽然老九门合称,但是中间的差距确实很大.
    
    几代人下来,类似于齐铁嘴这样的下三门,基本上能靠手艺养活自己就不错了.
    
    而张启山和二月红的家族则是做大做强了.
    
    这就是差距,长时间下来,想要改变基本上也没有多大的机会了.
    
    岳绮罗大大的眼睛也在看着水中的生物.
    
    看的出来,她虽然没有说些什么,但对于他们的说法,她同样是赞同的.
    
    “这不是龙!”
    
    李干的话,让几个人为之一愣,都不敢相信的看着李干.
    
    对此,李干都不知道如何和他们解释了.
    
    这东西叫做洞螈,还是后世的人首先发现,确实很容易误会成为龙.
    
    当然了,这也和这个时代有关系.
    
    但所谓的迷信并不是无的放矢的,要不然怎么会有大量的妖魔鬼怪呢“如果你们有兴趣的话,走的时候可以抓走,它没有威胁的.”
    
    李干可不打算浪费口舌去解释这些东西.
    
    一方面是解释不清楚,第二方面,这东西确实不怎么重要.
    
    而且这东西只有在这样暗无天日的地方才有出现,带出去的话,恐怕直接死亡都是正常的.
    
    他们想当做什么就当做什么好了.
    
    看到李干离开了,几个人面面相觑,颇为可惜的看了一眼水中的洞螈,随后选择跟上李干.
    
    毕竟这次到底是来做什么的,他们心里还是有数的.
    
    这溶洞里面,严格来说并没有路.
    
    并不完全都是钟乳石,也有一些普通的石头,但不知道多少年的作用之下,加上这里是地下,湿气极重,变得:异常的光滑.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
349
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三四九章 水中的棺材
  除了齐铁嘴之外,其他几个人的身手还算是不错.
    
    小心一些,倒是没有出现什么意外.
    
    几个人绕过去之后,这溶洞才变得:顺畅了起来.
    
    “你们看!”
    
    张启山指着旁边的地下河,声音之中带着一丝丝的凝重“这水变深了,而且更宽了.”
    
    其实大家都已经发现了.
    
    相比较刚刚下来的地方,这里的地下河确实再次宽了不少.
    
    而整个溶洞,相比较之下,还是之前的大小,这侵占的是岸边的面积.
    
    转过来之后,李干等人再次前进,都需要鱼贯前行了.
    
    “大概有七八米,了.”
    
    李干目测了一下宽度.
    
    这七八米,的宽度,加上着水大概有着两米以上的深度,已经可以说,这完全达到了河的范畴.
    
    “灯光打的远一些,看看里面!”
    
    走入到了直线之后,手中的探照灯,基本上都是在照射着周边的位置.
    
    这里没有任何的光源,唯一可以借助的就是这探照灯了.
    
    而照射远处的话,周围有什么情况,也难以第一时间发现.
    
    还是之前的说话,在这样的环境之中,人下意识都会有紧张的情绪,自然是要照顾到自己周围的情况.
    
    听到李干的话,几个人才开始行动了起来.
    
    灯光照射到远处,就不太聚拢了,而且清晰的程度也在大幅度的下滑.
    
    但还是隐约可以看得到一些的.
    
    那远处的河面上,似乎有一个石台,而石台上面,则是一个棺材的轮廓.
    
    “在那里!”
    
    几个人都看到了,只不过不太清晰,所以也说不准具体的情况.
    
    而在李干的眼中,看的就相对有些清晰了.
    
    确实是石台没错,而那口棺材,和正常南北朝时代的石棺不同,是使用木头所制造的,整个棺材呈现黑色.
    
    使用木质的棺材倒是没有什么.
    
    在李干看起来,这完全是一个形式而已,关键的是现在这里的情况不同.
    
    这里是地下很深的地方,原本就是潮湿不见阳光的地方.
    
    在加上有溶洞的存在,这样的情况就更加的严重了,甚至此时众人的头顶,不时就有水珠低落.
    
    落在身上,都会让人感觉的寒冷.
    
    这个地方尚且如此,那么水中的石台呢那显然效果要更加的明显,样一口木质的棺材,在这里存在了一千多年,换做正常的情况,恐怕早就已经腐朽了.
    
    但李干可以看得清楚,个棺材并没有多大的问题.
    
    这很明显是不符合常理的.
    
    而且先比较刚刚下来的时候,这里的阴气明显要浓郁一些了.
    
    至于方向的话,确实是在溶洞的深处,也就是棺材那边.
    
    这棺材之所以能保存到现在,恐怕和阴气也有一定的关联.
    
    当然了,这木头也不普通
    
    
    
    虽然没有近距离观察,但李干注意到,如果自己没有猜错的话,这棺材所使用的材料应该就是阴沉木了.
    
    阴沉木的形成确实有一定的特殊性.
    
    不过成型之后,木材变得:碳化性起来,而且带着特殊的香味.
    
    这样特殊的材料,用来做棺材的话,确实是一些权贵之人喜欢的事情,倒是不会让人意外.
    
    在加上阴气的滋润,这双重的方式之下,没有任何损伤也不奇怪.
    
    “先等等!”
    
    看到几个人想要走过去,李干直接拦住了他们.
    
    李干从怀里拿出了几张驱鬼符随后递给了几个人.
    
    “符!”
    
    之前他们是不相信这些东西的.
    
    但一些行走江湖的道士可是不少的,没有吃过猪肉也见过猪跑.
    
    这符就是来辟邪的,他们都非常的清楚.
    
    只不过以前他们嗤之以鼻,现在的话,他们已经彻底相信了.
    
    当然了,没有到谁都相信的地步,但最起码李干的话他们是深信不疑的.
    
    三个人结果符,小心翼翼的放在了怀里.
    
    这生怕会损坏了符.
    
    这让李干有些哭笑不得,无奈的摇了摇头“这里有阴气,给你们符也是为了保险,等出去之后,你们喜欢的话,我可以送你们一些.”
    
    “多谢大帅!”
    
    二月红一脸的激动.
    
    他显然不是在担心自己,而是担心丫头.
    
    体弱多病,这刚刚身体好转,如果真的运气不好运到这样的东西,那让人怎么接受如果可以得到一些这样的符,那么二月红也就没有后顾之忧了.
    
    “走吧!”
    
    给了他们护身的手段,李干也没有在耽搁.
    
    如果不出意外的话,这里应该就是最后一个墓葬了.
    
    这个溶洞能出现在这里,已经是非常不容的事情了,如果还有其他的墓葬,李干都太相信了.
    
    众人的速度不快,但一会过后,还是来到了棺材的不远处.
    
    “李兄弟,要怎么过去”
    
    这石台的位置比较独特,在水中暂且不说,另外一方面,这里的位置,也算是这条地下河最宽的地方了.
    
    李干等人所在的位置,距离石台的话,最起码有五米左右的距离.
    
    如果是平地的话,依照张启山和二月红的身体情况来判断,助跑的话,倒是有希望直接跳过去.
    
    但此时,显然是不行了.
    
    这地面太过于湿滑,想要助跑根本不可能,而且凹凸不平的,一个不小心就会摔倒.
    
    “虽然这水很凉,但是完全可以游过去啊.”
    
    齐铁嘴直接说出了自己的想法.
    
    所有人的目光都放在河水之中.
    
    这里的水明显要更加的深了,已经超过了两米,具体多少,并没有办法很好的辨认出来.
    
    但绝对已经比人要高了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
350
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三五零章 脚落水分！
  而且这并不是关键.
    
    “你们看”
    
    李干指了指这地下河的深处“和之前的有什么不同吗”
    
    几个人还没有在意这一点,而此时听到李干的话,他们的目光才锁定在了河水之中.
    
    “看不清楚最下面”
    
    李干点了点头,确实就是如此.
    
    一个墓葬,难道真的仅仅是单纯的依靠上一个墓葬的石棺来掩护吗如果真的是石棺被挪走了,那这里岂不是任人宰割了所以李干很确定的是,这里一定有什么手段.
    
    毕竟这里是溶洞,想要布下机关的话,根本不太可能.
    
    长年累月下来,这里面的石头可都非常的坚硬,想要破坏,那可不是一般的难.
    
    “大帅,你的意思是这下面有危险”
    
    听到二月红的话,李干点了点头.
    
    “我倒是不希望有危险,但你们看看这里,有任何的防护措施吗”
    
    几个人一听也明白了过来.
    
    只有单独的一口棺材摆放在这里.
    
    即便是之前,他们遇到的子母血棺,虽然已经非常的凶了,但在门口,李干不还是遇到了厉害的手段他们虽然不清楚具体的细节,但通过哪些碎石也可以判断的出来.
    
    “这怎么过去”
    
    齐铁嘴有些无语的摇着头.
    
    正常情况的话,这距离确实不远,但偏偏这位置有些尴尬,而且也没有船的存在.
    
    但他们也赞同李干的话.
    
    所以事情到了一个非常干脆的地步.
    
    要么放弃,直接打道回府.
    
    要么就把这里的危险解决,然后直接游过去.
    
    打道回府的话,可不是…李干的性格.
    
    按照这个墓葬的神秘程度,如果不一个不小心是根本发现不了的.
    
    弄得这么神秘,要说没有一点好东西,谁都不会相信.
    
    好东西什么的,李干也不在意,李干在乎的是那些灵石.
    
    如果还可以得到几十块的话,不要说岳绮罗了,就算是加上九叔也没有任何的问题了.
    
    这可是非常重要的战略物资.
    
    而且最为关键的是,李干要弄懂这个东西到底是哪里来的.
    
    为什么修道界一点都没有听到过这个东西的消息又或者是,曾经存在过,但因为,被有心人所隐瞒了消息如果不继续探查下去的话,是根本不会知道的.
    
    但真的有线索,或者可以知道这灵的出处.
    
    掌握了这个东西,力将会发生翻天覆地的变化,一个天师都可以影响很大了,不要说是几个甚至几十个了.
    
    “我先下水!”
    
    这样的事情,李干只能自己来了.
    
    水下面,李干并没有感觉到有什么特异的地方.
    
    也就是不会存在妖魔鬼怪.
    
    这样的情况,到底是什么防护手段李干不清楚,但有天
    
    
    
    罡真机,李干也不会惧怕.
    
    “大帅这”
    
    二月红第一个选择下墓,就是想要替李干做些什么.
    
    但现在,他们好像又帮不上什么忙了.
    
    “没关系!”
    
    李干摆了摆手,笑着道:“你们的经验已经给了我不少的帮助了,而且这里的墓葬群确实和你们认知的不同.”
    
    “我还是那句话,如果想要进入另外一个世界,我可以帮你们,到时候你们也可以见识到更多的东西.”
    
    三个3人都默默的点着头.
    
    齐铁嘴的话,李干完全是顺带的而已.
    
    最看重的当属张启山和二月红两个人了.
    
    甚至这次出去之后,李干倒是想要让张启山和二月红出面,见识一下老九门的其他几个人.
    
    如果有能力的话,李干倒是不介意给他们一些机会.
    
    “相公,其实我们两个可以直接过去的.”
    
    一旁的岳绮罗走了上来,有些不太高兴的嘟着嘴.
    
    按照李干的实力,从这里直接跳过去都没有什么,而岳绮罗这么轻的女孩子,李干抛都可以抛过去了.
    
    即便是张启山等人,李干也是可以做到的.
    
    但里面的情况,包括那口棺材,都显得很是神秘.
    
    在李干看起来,还是一路平推过去最为妥当.
    
    之前感觉到的那股浓郁的阴气,这个时候也有些微不可闻了.
    
    这说明什么自己等人一直都在对方的观察之中.
    
    对方拥有的天赋,是和小宁类似的,但相比较来说,就要弱爆了.
    
    小宁如果想要隐匿的话,李干想要发现都难.
    
    但这个时候,李干还是可以找到一些蛛丝马迹,的.
    
    “等我!”
    
    在岳绮罗面前,李干可是非常强硬的.
    
    这小女人,对比她强势的人要更加的顺服.
    
    当然了,不要没有那个能力,就故意去强势,结果会很惨的.
    
    只有在各个方面全面超越岳绮罗,才有可能达到这样的效果,要不然为什么岳绮罗一眼就看中了李干,而不是无心呢岳绮罗只能点了点头,好像委屈的小媳妇一样站在原地.
    
    天罡真机直接被李干撑起.
    
    下一刻,李干的脚直接踏了过去.
    
    哗!伴随着李干的脚快要达到水面的时候,以李干脚向下的位置,水自动分开了!“我没有看错吧”
    
    齐铁嘴摘下了眼镜,用力的揉了揉眼睛,又把眼镜带上,一脸不敢相信的表情.
    
    张启山和二月红没有理会他.
    
    此时的他们也在震惊之中.
    
    这不是在看什么神话故事吧这个时代,信封鬼神的人可是不少的,道听途说,或者是长辈讲得故事,都又分水这样的说法.
    
    但那…样的存在不是神仙,就是异兽,或者是一些奇珍异宝,例如分水珠之类的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
351
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三五一章 史前生物：霸王蝾螈
  完全是被天罡真机的气罩所撑开的.
    
    “阻力倒是不小!”
    
    之前李干对付那个…恶蛟的时候,因为是在陆地之上,即便是恶蛟引动了水流,也不过是无根之萍而已.
    
    只要抗住了,之后就没有多大的危险了.
    
    但这个河水不同.
    
    它们一直是流动的,而且总量非常的大,虽然流速不快,但水的量越多,这产生的反作用力就越大.
    
    天罡真机的情况,完全取决于李干的法力和层次.
    
    天罡真机达到了第七层,可以说已经是天师的层次了,没有拖后腿.
    
    只要李干的法力跟得上,那么天罡真机除了被打破之外,一直都会存在.
    
    “时间不能太长”
    
    李干也借着这个机会,得到了一个结论.
    
    保持这样的状态,李干大概也就坚持这个一分钟而已.
    
    这还是没有特殊情况之下,要不然时间恐怕还要更短.
    
    水流动起来作用力并不大,但量一旦多了,积少成多,那效果就非常的可观了.
    
    李干这样的方式,完全就是硬生生把流动的水推回去.
    
    下一刻,李干已经直接进入到了河水之中.
    
    随着气罩撑开,水下的情况也映入到了几个人的眼中.
    
    地面呈现黝黑的颜色,仿佛是什么矿物质一样.
    
    到了水底,这水带来的压力更大了,李干没有迟疑,直接朝着水中央走了过去.
    
    一共只有五六米的距离,仿佛近在眼前一样.
    
    而此时,一道巨大的黑影,从李干的身边闪过.
    
    “小心!”
    
    几乎是看到的第一眼,岳绮罗就大声的叫嚷.
    
    要知道岳绮罗虽然性格开朗,但并不是大惊小怪之人,加上有地师巅峰的实力,很多东西都不会当做一回事.
    
    可以让她如此,可以想象,她看到的东西,有多么的吓人了.
    
    “怪物啊”
    
    齐铁嘴则更是干脆,直接嚎叫了起来.
    
    “这东西不是灭绝了吗”
    
    不需要他们提醒,李干一直都有在观察周围的情况.
    
    知道这里肯定会有防护手,李干如何会不主意之前的雕像,还有那诡异的诅咒,换的话,恐怕能全身而退就已经要感谢上苍了.
    
    这个墓葬群的凶险程度,在李来,某种程度上面来说,仅仅只比慈禧墓差一点而已.
    
    毕竟李干相比较进入慈禧时候,实力又有了长足的提升.
    
    巨大的黑影,如果说对比一下的话,倒是和之前看到的洞螈有着五成相似的地方.
    
    只不过要长得更加的狰狞.
    
    头部巨大扁平,坑坑洼洼的肌肤给人一种惊恐的感觉.
    
    之所以会让齐铁嘴发出怪物的话语,完全是因为它的提醒,长度绝对已经超过了三米.
    
    “霸王蝾螈!”
    
    恐怕除
    
    
    
    了李干之外,这里就没有一个人可以认识这个东西了.
    
    这东西基本上都是后世才经过考证得知的.
    
    按照时代推断,在恐龙时期,就已经存在这个物种了.
    
    即便是在那个时代,这个物种也是顶级狩猎者.
    
    说习性的话,倒是和鳄鱼相差不大.
    
    不要因为这个体型,还生活在恐龙年代就小瞧它.
    
    首先它一直都在地下河之中,在水中的战斗力极其恐怖,即便是体型较大的其他生物,对抗上也不是它的对手.
    
    至于像是龙一样的洞螈,虽然年代也很久远了,但是和这个霸王蝾螈比价的话,连个孙子都算不上.
    
    这可是说是活化石了.
    
    恐怕在后世如果被发现的话,绝对会轰动整个世界.
    
    但此时,能活下来就已经是不错了,谁还有心情去研究考古这样的事情考古,探险这基本上都是和平年代做的事情.
    
    此时霸王蝾螈张开一张血盆大口,露出了里面两排闪烁着寒光的牙齿.
    
    这牙齿,在李干看起来,每一根都有着大拇指粗细,而且长度还要超出不少.
    
    如果没有防备的情况下被咬中,那绝对会瞬间被切割开来,没有任何幸免的余地.
    
    呼!李干直接挥拳出击.
    
    没有想到,这个墓葬的主人倒是有些手段,居然找到了一条霸王蝾螈.
    
    依照这东西的凶残性格,确实是不需要在设置其他的防护措施了.
    
    蝾螈狠狠的咬在了光罩上面.
    
    天罡真机形成的光罩仅仅是微微波动了一下,随后就抵挡住了.
    
    虽然看起来很轻松,不过这维持的基本,都是李干的法力,刚刚这下,就消耗了李干不少的法力.
    
    而此时李干的拳头也在同一时间命中了霸王蝾螈.
    
    位置正是霸王蝾螈的头部.
    
    相比较李干的拳头,和霸王蝾螈的头部形成了鲜明的对比.
    
    这差距看起来太过于巨大了.
    
    给人一种巨大的违和感,仿佛是蜉蝣撼树一样.
    
    但就是这样违和的场面,下一刻发生了更加不可思议的画面.
    
    被击中的霸王蝾螈瞬间向后滑动了出去.
    
    这三米多的长度,加上这样的体型,体重绝对是按照吨来计算的.
    
    虽然因为有水的浮力等原因,但这力量已经足够惊爆人的眼球了.
    
    哗哗!这样的攻击,即便是霸王蝾螈也感觉到了强烈的疼痛感.
    
    巨大的身体在水中不断的晃动着.
    
    原本之前的水流还算是平稳,但此时仿佛被掀起了巨浪一样.
    
    即便水很清澈,在这样的情况之下,对视力也造成了不小的影响.
    
    “在水中,想要弄死这个东西不容易啊.”
    
    李干可以感受得到,刚刚这一下,虽然对霸王蝾螈造成了伤害,但根据它的生命力来对比,可以说是微乎及微的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
352
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三五二章 来自怪物的守护
  可以很肯定的说,它的生命力太过于强大了.
    
    这是在各种恶劣的环境之下,经过不知道多少岁月才进化出来的.
    
    呼!李干的这次攻击,彻底激发了霸王蝾螈的凶性.
    
    那巨大的尾巴直接横扫了过来,速度快的惊人.
    
    刚刚全力的咬击之下,没有对李干造成什么伤害,那天罡真机的气罩可是有反弹攻击的效果的.
    
    恐怕霸王蝾螈现在的牙齿都有些不好受.
    
    如果不是因为太过于坚固的话,恐怕掉落都属于正常现象.
    
    直接转变了攻击,可以看得出来,这霸王蝾螈还是非常聪明的.
    
    即便是在水下,有水的阻力存在,这一次击打都非常的骇人,甚至让李干有些吃惊.
    
    那水彻底的被搅动了起来,声势异常的惊人.
    
    张启山等人只能紧张的看着面前的这一幕,没有任何的办法.
    
    李干用力蹬地!这次的扫尾,绝对要比刚刚的攻击还要强大.
    
    虽然对天罡真机有着足够的信心,但毕竟要消耗更多的法力,在不知道有没有…其他危险的情况之下,李干绝对会小心一些.
    
    因为天罡真机的存在,李干并没有直接触碰到水.
    
    没有了水的阻力之后,李干跳起的速度很快.
    
    整个人在第一时间窜出了水面,险之又险的躲开了霸王蝾螈的攻击.
    
    一个翻身,李干直接落在了岸边.
    
    “相公!”
    
    这样的生物,即便是岳绮罗脸色都有些发白了.
    
    谁都不会怀疑,如果被这个怪兽攻击到,恐怕会直接被吞下去,这体型太过于庞大了.
    
    “用枪试试看!”
    
    因为有实体,李干直接喊了一声.
    
    张启山一直都又带着枪械,这个时候自然没有犹豫,直接掏出了手枪.
    
    水中的霸王蝾螈没有击中李干,更加的暴怒了.
    
    但让人诧异的是,它根本没有想要追击过来的想法,依旧在水中,只有一颗1巨大的头颅浮出了水面.
    
    和整个头颅相比较,那眼睛小的:有些可怜.
    
    不过那眼睛死死的盯着李干,闪烁着妖异的红色光芒.
    
    嗜血!作为顶级捕食者,它显然已经盯上了李干.
    
    嘭嘭!这样的情况,张启山自然把握住,第一时间对着头颅连续开了几枪.
    
    “嗷”
    
    一声凄厉的尖叫声,真的.
    
    膜生疼,整个溶洞都在的传播着.
    
    水面上一层层的涟漪泛起,场面异常的惊人.
    
    李干一直都看着,没有一漏的地方.
    
    “停下来吧!”
    
    李干的话音落下后,张启山也停止了射击.
    
    霸王蝾螈整个身体已经沉入到了水中,水面上一丝丝不太显眼的红色泛起,随后就慢慢的变淡了.
    
    枪:确实是有一定的作用.
    
    霸王蝾螈受伤了.
    
    但李干看
    
    
    
    的出来,这仅仅是皮肉伤而已.
    
    被击中的地方,仅仅是陷进去了一点点.
    
    这就好像人擦破了皮,就会有血液流淌出来一样.
    
    相比较于这样大的体重来说,这轻伤都算不上.
    
    而这个家伙钻到了水里面,有水的阻力存在,如果继续开枪的话,恐怕一点作用都没有了.
    
    其实还是这个时代的枪械不行.
    
    如果换做后世的话,选择哪种威力大的阻击枪,恐怕效果就很明显了.
    
    “大帅,要不然我上去,带些人下来吧.”
    
    二月红看到这一幕,微微皱眉.
    
    这确实是一个不错的方法.
    
    一把枪虽然没有多大的用处,但是如果数量足够了,也是可以造成巨大的伤害的.
    
    而且步枪和手枪的威力,完全是两个档次的.
    
    不需要多,恐怕下来二十个人20,连番的涉及,这个霸王蝾螈也扛不住.
    
    但只要它藏在水下,谁拿它也没有办法.
    
    这水底的黑色矿物质,成为了它最好的掩体.
    
    “先不要着急!”
    
    李干摆了摆手.
    
    毕竟这里的情况有些特殊,能解决的话,李干不想要让太多的人知道.
    
    这些普通人,虽然是自己的士兵且训练有素,但对上修道者就不够看了.
    
    如果参与进来,有岳绮罗这样邪术的修炼者存在,什么秘密都是留守不住的.
    
    这灵石,李干必须要牢牢的掌控住.
    
    “这东西似乎不愿意上岸啊”
    
    李干默默的思考了一下.
    
    按照李干的了解,这霸王蝾螈并不是只能在水中生活.
    
    换做现在的话,应该用水陆两栖动物来形容才最为合适.
    
    依照这生物的凶残程度,受伤之后肯定会凶猛的报复,绝对不会逃之夭夭的.
    
    “相公,这东西在守护那口棺材.”
    
    一旁的岳绮罗说出了自己的想法.
    
    几个人点了点头.
    
    虽然不说是肯定,但绝对已经是八九不离十了.
    
    刚刚李干下水朝着那边走,这霸王蝾螈才出现,而等李干上岸,它再次潜伏了起来.
    
    即便是受伤,也没有再次攻击.
    
    虽然他们对霸王蝾螈不太了解,但一些基本的常识还是懂得的.
    
    “是什么方式控制的呢”
    
    李干也很奇怪.
    
    这霸王蝾螈,和之前的两个石雕不同.
    
    那石雕是被符直接控制的,已经被植入了命令.
    
    但刚刚的对战,让李干知道,这个霸王蝾螈是有着自己的思维的,完全自主的一个生物,会专心看守这里毕竟这是动物而不是人!“这已经上千年过去了,这怪物”
    
    “上千年”
    
    听到二月红喃喃自语的话,李干恍然大悟.
    
    之前似乎有些钻牛角尖了.
    
    这个霸王蝾螈可不是什么妖,哪里可能活那么多年看无下划线版小说请下载飞卢
353
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
354
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三五三章 这是变异了
  上千年,毕竟这霸王蝾螈虽然凶猛,也不过是普通的生物而已.
    
    和那种…修炼成精的蛟龙等物种,是没有办法相提并论的.
    
    如果有一头蛟龙在这里,恐怕分分钟就可以搞定这个霸王蝾螈了.
    
    这就是先天性的物种差距.
    
    但对于人类来说,想要对付这种东西,尤其水下是他们的主场,就显得无比的困难了.
    
    “应该已经不是当初的那一只了.”
    
    可以确认一件事情.
    
    这霸王蝾螈绝对是下葬的时候就已经存在的.
    
    而这么多年,恐怕这只已经是当初那一只的后代了.
    
    至于是第几代了,这一点谁也无法去确认.
    
    能知道这物种的具体信息,还多亏李干是一个穿越者呢,要不然只能和张启山等人一样,用怪物这样的称呼了.
    
    但对于这种生物到底能活多久,谁都不清楚.
    
    “不仅仅只有这一只啊”
    
    既然这怪物能依旧存在,那么绝对不可能只有一只.
    
    或许对于这种生物来说,生产困难无比,但绝对是有希望的,而生产的话,一只显然是做不到的.
    
    轰!咔嚓!一阵巨大的轰鸣声,地面微微颤动着.
    
    “快快看好大”
    
    齐铁嘴已经快要疯了.
    
    其实已经不需要他说了,在听到声音的时候,一众人就已经看了过去.
    
    探照灯中,一个巨大的身影从不远处走了过来.
    
    那个方向,是溶洞的更深处.
    
    不过因为看到了棺材,李干等人的注意力自然没有放在那一边.
    
    依旧是霸王蝾螈.
    
    只不过这一只,要比刚刚水下的那只还要大.
    
    由于没有在水中,可以很清楚的看到它身体的全貌.
    
    体长绝对超过了五米.
    
    五米那是什么概念可以说,单纯论长度的话,已经快要是水中那一只的两倍了,虽然有些差距,但绝对不是很大.
    
    头部自然也更大了,狰狞的吓人.
    
    谁都不会怀疑,这个岸上的霸远远比水中的那只强大的多.
    
    “这是大了小的:,来的老的啊.”
    
    正如李干之前所猜测的一样.
    
    这霸王蝾螈并不仅仅一只.
    
    而这溶洞的深处也让李干有些好奇了.
    
    有一只留守在棺材附近,李干倒是可以接受.
    
    不知道墓主人或者说是设计这个墓葬的人使用了什么方式,或许是特殊的手段,又或者这里有什么东西可以吸引这些霸王蝾螈.
    
    总之可以让这种生物保护这里,这样的目的就已经足够了.
    
    但这只更大的霸王蝾螈,居然在溶洞的深处,那里面究竟有什么呢刚刚水中的那一只,痛苦的吼叫声,显然就是在呼喊它的父母.
    
    “仅仅来了一个,里面恐怕还有啊,就是不知道有
    
    
    
    多少只了.”
    
    这五米的身体,虽然吓人,但也不会让李干感觉到惧怕.
    
    李干唯一担心的就是,这霸王蝾螈的数量太多了.
    
    如果真的超过了五只,而且全部都聚拢到了一起,李干也只能暂避锋芒了,这东西的破坏力非常的大.
    
    而且不惧怕大量的道法邪术之类的攻击.
    
    就拿岳绮罗来说,对上这个霸王蝾螈,是一点办法都没有.
    
    你的攻击方式产生不了任何的作用,而对方的攻击,只要命中一次,就是死亡,这如何对战如果李干修炼了炼尸一脉的法术,倒是有很大的作用.
    
    如果控制了慈禧.
    
    不,不需要那么夸张,慈禧行为旱魃,不知道多少年才有这样一个特例,仅仅是一个飞僵,就可以把这些霸王蝾螈全部屠杀一空.
    
    它们的攻击,根本破不开飞僵的防御.
    
    “怎么办”
    
    这霸王蝾螈速度并不快,但眼睛已经牢牢锁定住了李干等人.
    
    “它有智慧!”
    
    李干似笑非笑的看着霸王蝾螈“它用这样的方式,来瓦解我们的气势.”
    
    说的可能比较玄幻一些,但事情确实是如此.
    
    这个霸王蝾螈不亏是顶级的猎食者,懂得各种各样的捕猎方式,甚至连给人压迫的方式都学会了.
    
    “这不是成精了吗”
    
    齐铁嘴后退了几步,站在了几个人的身后.
    
    手指不断的掐着,显然在这样的情况下,也不忘记给自己等人算卦.
    
    “成精”
    
    李干不屑的摇了摇头.
    
    这东西距离成精差远了.
    
    而且生活在这里,没有什么机遇,想要成为妖精,,那是绝对没有可能的.
    
    “等等那些灵石”
    
    想到这里,李干脑海中灵光一闪.
    
    如果这个霸王蝾螈可以吞食灵石的话,借助里面的灵气,,未尝没有成为妖的可能.
    
    在联想到之前,这些霸王蝾螈为什么会守护在棺材一旁难道说一个想法已经在李干的脑海中成型了.
    
    而且这种想法是非常有可能的,要不然还有什么东西,,可以对这种生物产生如此大的诱惑力后世发现的那个…化石,也不过才三米左右而已.
    
    这东西生长到五米了,已经算是超出正常范畴了,联想到这里,可能性再次大大的增加了起来.
    
    绝对是经过了不为人知的净化.
    
    但从这个五米长的霸王蝾螈身上,李干并没有发现任何灵气的存在.
    
    应该是汲取的比较少,而且大部分都已经被吸收了.
    
    这就让李干有些恼火了.
    
    灵石的事情已经可以确认了,而李干这次来的目的就是为了灵石.
    
    这么多年下来,谁知道这些霸王蝾螈到底吸收了多少灵石如果是单纯的一只霸王蝾螈的话,恐怕吸收了这么多年,绝对已经成为妖的存在了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三五四章 主动送死？
  那么就可以称之为一个种群了.
    
    可能数量不会太大,但毕竟有一定的规模了,平摊下来,每一只吸收的灵石就少了许多.
    
    “不知道浪费了多少!”
    
    如果此时二月红等人知道李干的想法,恐怕会被气死.
    
    现在不是李干还站在他们前面,正面面对那只巨大的怪物,他们恐怕早已经选择逃离了.
    
    这东西根本不是人力可以对付的.
    
    或许跑出去之后,让大军进来,利用各种武器,就可以轻松解决了.
    
    但这里通道狭窄,想要进来那么多人也不是轻松的事情.
    
    最为关键的是,如果选择使用炸药的话,那么这个溶洞就不复存在了.
    
    那最后一个墓葬,想要打开也就无从谈起了.
    
    这对于他们这些盗墓世家的人来说,也有些无法接受.
    
    事情有些进退两难了.
    
    “你们后退!”
    
    李干没有回头,直接大喊了一声.
    
    “相公!”
    
    “大帅!”
    
    “李兄弟!”
    
    几个人几乎是异口同声的喊了出来.
    
    在他们看起来,李干这是要自己对付这个庞然大物,给自己等人创造逃跑的机会.
    
    这对他们来说,是一种巨大的冲击.
    
    所以第一时间之下,他们一点都不想要接受,反而想要留在这里,和李干一起面对.
    
    李干听到没有任何的动静,转过身,发现几个人还站在原地.
    
    都看着自己,一副决然的表情,显然是打算共同进退了.
    
    “你们在想什么”
    
    李干有些哭笑不得了,但确实足够让人感动.
    
    这样的怪物,不管是谁看到,恐怕心里都会慌乱,但此时呢齐铁嘴这样贪生怕死的人,这个时候都没有离开,可想而知他是下了多大的决心,这是常人难以做到的.
    
    “我可以对付它,你们离开点.”
    
    “啊”
    
    几个人都傻眼了.
    
    自己想错了但李干说的话可以信吗不是在故意这么说,好让自己等人可以安心离开吧这连续的疑问,在他们的心里起.
    
    但那…霸王蝾螈越来越近了,距离几个人已经不到.
    
    这十米的距离,对于一个身长达的怪物来说,就是瞬间的事情,而霸王蝾螈也在这个时候停了下来.
    
    表情之中带着戏谑.
    
    对于它来说,李干等人就好像是大一点的蚂蚱一样.
    
    只要稍微用心点,就可以全部屯吃掉.
    
    “这帮货”
    
    李干已经有些无力吐槽了.
    
    但霸王蝾螈已经锁定了自己.
    
    对于这些猎食类动物来说,他们对危险感知程度是最大的.
    
    这源于动物的本能,其他人看不出来李干如何,但这类的动物是可以感觉出来的.
    
    
    
    最大的威胁,自然要先行灭掉.
    
    李干知道,自己只要稍微有后退的想法,那么霸王蝾螈就会在第一时间发出最猛烈的攻击.
    
    它在蓄势!如果把这些事情和其他人说,恐怕都感觉是天方夜谭.
    
    “没有一把趁手的武器啊.”
    
    之前对付那些妖魔鬼怪,有金咤雷存在,李干根本不需要武器这种东西.
    
    对付那头恶蛟的时候,李干也是引动了天上的雷电,才可以解决,要不然胜负难以预料.
    
    这东西虽然不如恶蛟那么厉害,但同样不好对付.
    
    而且现在李干就算是想要引动天雷,也是做不到的了,这里可是距离地面快二十米的位置.
    
    嘭!李干用尽全力蹬在了地面上.
    
    随后整个人朝着霸王蝾螈冲了过去.
    
    先下手为强!尤其这几个人还留在这里,李干也没有办法以逸待劳了.
    
    呼!比之前那只最起码要粗一倍的尾巴,朝着李干狠狠的甩了过来.
    
    哗啦啦!完全就是横冲直撞,碰到的钟乳石,在这样的攻击之下,脆弱的好像是玻璃一样,瞬间就被击打的粉碎.
    
    要知道,这钟乳石长年存在,已经非常的坚固了.
    
    这样的攻击,如果打在人的身上,那效果,都已经不需要去想了.
    
    几乎是第一时间,李干就知道,这样的攻击,天罡真机可以抵挡住,虽然声势骇人,但天罡真机也不是什么烂大街的法术.
    
    就是要消耗李干大量的法力而已.
    
    正面硬刚的话,确实不需要担心什么,但李干的攻击相比较对方,就要弱不少了.
    
    所以李干的想法很简单,只能攻击弱点,才能达到杀死对方的目的.
    
    尾巴扫来的一瞬间,李干才高高跃起.
    
    甚至李干都可以感觉得到,那煽动起来的风流吹在身上,有一种疼痛的感觉,非常的真实.
    
    而李干高高跃起之后,还保持着前冲的力度.
    
    此时李干已经来到了霸王蝾螈的头上.
    
    这样一个对危急敏感的生物,怎么可能没有一点的反应那张大嘴张开,直接对准了李干.
    
    牙齿更加的恐怖,跟人一种剧烈的震撼感.
    
    而从目前的状况来看,就好像是李干故意在朝着对方的口中跳一样.
    
    如果真的是如此的话,那么等待李干的命运就只有被生吞了.
    
    “小心啊”
    
    几个人完全帮不上忙,看到这一幕,只能疯狂的大喊着.
    
    齐铁嘴的眼睛里面甚至都流淌出了泪水.
    
    霸王蝾螈那双嗜血的眼睛中,都仿佛可以看到一丝丝戏谑的笑容.
    
    那口中的恶臭喷射而出,让李干都感觉到了一阵阵眩晕,这似乎还有一丝微弱的毒气一样.
    
    眼看着,马上就要临近,李干终于有了动作.
    
    一只脚狠狠的蹬了出去.
    
    想要接近它,方式也只有这样了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
355
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三五五章 尝试攻击弱点
  不管
    
    哪个地方,只要没有踩空,那么对于李干来说,就是成功.
    
    嘭!李干一脚直接踩在了霸王蝾螈的牙齿上面.
    
    噗!李干并没有任何留手的意思.
    
    这一脚之下,牙齿虽然没有断裂,但同样有鲜血流淌了出来.
    
    看起来霸王蝾螈是受伤了,不过相对于它这样巨大的身体来说,这根本没有任何的影响.
    
    但有血腥的味道,则是更加刺激到了它,凶性要更加的强了.
    
    有了借力点,李干再次升空.
    
    升级了风雷九变之后,李干的速度确实得到了巨大的增幅.
    
    在霸王蝾螈没有下一步动作的时候,李干已经来到了它的头顶,随后直接落在了上面,给李干感觉,就好像站在地面上一样.
    
    呼!金咤雷,天罡真机,李干统统都使用了出来.
    
    李干的拳头非常的针对性,对准的是霸王蝾螈的眼睛.
    
    啪!“嗷”
    
    一声剧烈的惨叫声中,霸王蝾螈的一只眼睛瞬间破裂了.
    
    大量的血液夹杂着白色的汁水疯狂的喷射了出来.
    
    攻击到的瞬间,李干就从霸王蝾螈的身上跳落了下来,随后快速的离开.
    
    呼!呼呼!这剧烈的疼痛,让霸王蝾螈彻底的疯狂了起来.
    
    身体不断的甩动着.
    
    轰!轰!轰!这个溶洞彻底遭殃了.
    
    大量的钟乳石,被那巨大的尾巴扫平,漫天都是石头的碎块.
    
    张启山等人已经开始后退.
    
    这石头打在身上,绝对会让人痛不欲生.
    
    如果是要害部位被击中的话,恐怕直接被砸死都不是奇怪的现象.
    
    他们只能护着要害:,快速的撤退着.
    
    而李干的速度比他们要快.
    
    相比较来说,霸王蝾螈就像是一个傻大个,而李干则是要灵巧的多.
    
    “这怪物疯了”
    
    李干再次和张启山等人汇合到了一起.
    
    一众人来到了一个安全的位置,看着面前的这一幕.
    
    眼睛!这确实是大部分生物的要害:.
    
    但李干并不确定,这方式能有多大的作用.
    
    首先,这霸王蝾螈还有另外一只眼睛,如果说视线的话,虽然有些影响,但并不算完全成功.
    
    其次,有很多生物,搜索猎物依靠的并不是视力.
    
    例如蛇,你就算是把蛇的眼睛全部戳瞎,也不会影响到蛇的捕猎.
    
    它是依靠热能来判断猎物的方向的.
    
    而这霸王蝾螈,就生活在地下,这里的温度可是非常低的,这霸王蝾螈到底属于不属于冷血动物,李干也没有任何依据可以判断.
    
    毕竟这个东西在外面已经绝迹了.
    
    即便是后世,科学家们也没有一个好的认定结果.
    
    众说纷纭,到底如何,恐怕只有一只活的霸王蝾螈任由他们研究,才可
    
    
    
    以彻底的研究透彻而已.
    
    “枪:,给我!”
    
    如果直接用枪的话,那霸王蝾螈绝对有反应.
    
    对危险的感知程度之强,可不仅仅是说说而已的.
    
    但经过了李干这么一次出手,它已经彻底的疯狂了,那剧烈的疼痛,已经足够让它失去理智了.
    
    “李兄弟,给!”
    
    张启山也没有迟疑,直接把手枪交给了李干.
    
    击打在身上,对于霸王蝾螈来说却是没有多大的伤害,但是眼睛是薄弱处.
    
    即便是有一层保护的粘膜,也无法阻挡枪械的杀伤.
    
    李干结果手枪,直接抬了起来.
    
    枪法这东西,穿越前的李干确实是不擅长.
    
    但组建了军队之后,李干闲暇的时候也会玩一玩.
    
    李干毕竟是天师,而且身体经过了多次的强化,视力也不是普通人可以比拟的.
    
    可以说,在射击这方面,李干有着天然的优势.
    
    瞄准!李干并没有着急,这霸王蝾螈还在:疯狂的甩动着,时刻在变换着位置.
    
    所有人都屏住了呼吸.
    
    很怕因为自己的声音太大,从而影响到李干.
    
    嘭!大约十几个呼吸之后,李干开枪了.
    
    另外一只眼睛,被子弹直接击中,一股血水再次喷射而出.
    
    不过相比较霸王蝾螈的眼睛,这子弹就小了很多了,看起来没有之前李干攻击的那么有效果.
    
    但实则不然,这一枪下去,已经破坏了对方的视力.
    
    “大帅,现在怎么办”
    
    那霸王蝾螈更加疯狂了,李干等人站在这里,都感觉到地面在微微的晃动.
    
    要知道这里的地面可是坚硬到一定的程度了,想要撼动那根本不是可以轻易做到的事情.
    
    “等!”
    
    李干一直都在观察着霸王蝾螈的情况.
    
    这个时候确实只能等了.
    
    这只霸王蝾螈,甚至加上水中的那一只,都没有让李干感觉到棘手.
    
    只要方法应对得当,那么想要灭掉它们,还是有很大的机会的.
    
    目光扫视了一下溶洞的深处.
    
    因为没有灯光的照射,李干看不清楚里面的情况,但那里绝对不简单.
    
    如果还有其他的霸王蝾螈,甚至是吸收了更多灵石的存在,那么这结果,真的不太好说了.
    
    而且对付这霸王蝾螈,现在一直都在使用取巧的方式.
    
    正面应对的话,想要干掉一只都非常的困难.
    
    “要是有炼体功法就好了.”
    
    在水下,李干已经和对方正面硬钢过一次了.
    
    力量上面,确实相差不少,但还没有达到悬殊的地步,只要李干有一本炼体的法术,那么事情就好办得多了.
    
    有能量点,李干就可以短时间之内,把法门提升上去.
    
    而身体强大了,李干还可以继续提升风雷九变,速度还会继续提升.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
356
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
357
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三五六章 依靠嗅觉
  力量方面,即便是提升了,也无法和对方想抗衡.
    
    这不是李干的问题,而是物种上面的因素.
    
    如果李干同样有这样的体型,那么自然不会落入下风.
    
    但相差如此之悬殊,除非李干可以找到几本甚至几十本的炼体法术,全部都提升起来,才可以做到.
    
    不过李干并不要求一定要在力量上面胜过对方.
    
    只要力量达到,自己可以对对方造成伤害就可以了.
    
    力量强是一方面,防御才是李干看重的.
    
    如果破防了,那么自然这东西就没有什么威胁了,他们的攻击,根本打不到李干.
    
    “动静变小了!”
    
    几分钟后,霸王蝾螈的动作终于变小了起来.
    
    这剧烈的疼痛确实很影响,但随着时间的推移,疼痛感会慢慢的变小.
    
    加上受伤的位置在眼睛,连接的血管并不算太多,流淌一段时间之后,自然就止血了.
    
    当然了,这和它本身的自愈能力有着直接的关系.
    
    咝咝!霸王蝾螈低下头,不断的嗅着什么.
    
    巨大的身体开始移动,方向正是李干等人这边.
    
    “确实是依靠视力,不是热能.”
    
    对于它的动作,李干并没有太过于在意.
    
    这动作已经彻底的让李干确认了,没有了视力,这霸王蝾螈的威胁程度大大的下降了.
    
    至于嗅觉的话这东西的嗅觉在李干看起来,绝对没有狗强.
    
    之所以能确定李干等人的位置,完全是因为距离比较接近的原因.
    
    如果李干等人继续撤离的话,来开一定的距离之后,它就没有丝毫的办法了.
    
    而且看不到,还想要追过来李干知道,这种生物应该是非常记仇的,这是来报复的.
    
    “继续开枪,打它的鼻孔.”
    
    这霸王蝾螈的长相奇特,头颅从眼睛下面是扁平的.
    
    没有鼻子吐出来,但有两个孔洞,也就是鼻孔,不过和它的身体是一个颜色,很不好辨认.
    
    不过这个时候,李干也只能交给张启山了.
    
    李干需要过去拉扯.
    
    不管如何,先要把这个家伙和水里的东西,清除掉.
    
    到时候开棺之后,或许李干之前的猜测,也可以得到证实.
    
    那个时候,到底是继续深入,还都是李干说了算了,总归把主动权掌握在自己的手中了.
    
    “好,交给我吧!”
    
    张启山拿回手枪:,表情有些凝重.
    
    他的枪法是不错,但此时也没有任何的把握.
    
    这个霸王蝾螈的体型是巨大无比,如果单纯的击中,不要说张启山了,就算让岳绮罗来都没有问题.
    
    只要不是握不住枪:,做出一些愚蠢的事情来,都是可以打中的.
    
    那鼻孔算大小的话,大概就是一个水杯的大小.
    
    感觉起来似乎很大,但是和它巨大的身体相比较的话,就
    
    
    
    小的:不能再小了.
    
    关键的是,它一直都在移动.
    
    它身体巨大,每一次移动,身体的摇摆程度都非常的大,挪移的位置也就更加的宽广.
    
    想要计算轨迹,难之有难.
    
    更何况,李干冲过去之后,它肯定不会是这样正常的行走了.
    
    李干弯腰,从不远处拿起了一根钟乳石.
    
    这是被霸王蝾螈击断的一根.
    
    长度大概在半米了,形状和锥子差不多,前段很是尖锐.
    
    这样的碎石,现在几乎是随处可见了.
    
    可想而知,刚刚这东西的破坏能力到底有多么的强了.
    
    不过这重量,也是让人心惊.
    
    李干保守估算了一下,自己手中的这块钟乳石的重量,绝对要超过五十斤了.
    
    正常人可以抬起来,或者是抱着行动,这都没有多大的问题.
    
    但是想要使用它来攻击的话,那么就力有不逮了.
    
    李干要比普通人的力量大得多,这东西拿在手中刚刚好.
    
    试着挥动了几下.
    
    呼!这样的重量,加上李干挥动起来没有任何的压力,自然会发出沉闷的破空声.
    
    “这太猛了吧”
    
    齐铁嘴傻眼的看着面前的这一幕.
    
    “大惊小怪.”
    
    岳绮罗有些不屑的摇了摇头“相公本来就很强,你们的眼界太低了.”
    
    因为是李干的朋友,加上都是男性,岳绮罗对他们还算是不错.
    
    如果是女人,在对李干有些好感的话那绝对不会是这样,甚至偷摸下黑手都有可能.
    
    “我上了,你准备!”
    
    “好!”
    
    随着霸王蝾螈越走越近,已经可以准备的嗅到李干等人的位置了,不能在拖拉了.
    
    李干和张启山对视了一眼后,直接行动了.
    
    让张启山枪击,也是以防万一.
    
    就算是让张启山击中了,它失去了嗅觉的能力,这怪物也同样死不掉,还是一个巨大的隐患.
    
    “速度影响不大.”
    
    跑动起来后,李干默默的感受了一下.
    
    即便是抱着五十多斤的钟乳石,有没有影响太多,已经可以忽略不计了.
    
    “嗷”
    
    一声怒吼,霸王蝾螈直接选择了攻击.
    
    嗅觉,让它嗅了熟悉的气息.
    
    刚刚就是他,让自己受到了这样巨大的伤害,那种…疼痛想起来,现在还让它疯狂.
    
    而且李干跑动的时候,破空声也非常的明显.
    
    不过霸王蝾螈似乎学聪明了,并没有使用尾巴攻击,而是选择用了爪子.
    
    相比较它的其他位置,这爪子看起来就显得有些短小臃肿了.
    
    但如果因此就轻视这样的攻击,那么结局一定很凄惨.
    
    这力道绝对不会比尾巴来的差.
    
    而且这样的攻击,也可以让它的身体保持稳定.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三五七章 艰难击杀
  它的后肢开始用力,让它整个身体都微微倾斜.
    
    头部上扬.
    
    这高度已经超过两米了.
    
    而且还没有停止下来.
    
    很显然,它就是在故意拉高,一朝被蛇咬十年怕井绳,这样的情况,并不仅仅作用在人的身上.
    
    这些动物,同样也有这样的潜意识.
    
    “有意思!”
    
    这样的方式,倒是让李干感觉,站在自己面前不是一只动物,而是一个智商很高的人类.
    
    李干再次蹬地.
    
    想要冲上去,必然要跳起来.
    
    这已经超过两米的距离,已经要比一个人高出许多了.
    
    毕竟不是每一个人都有这样的身高.
    
    而且想要跳出的高度超过两米,不是专业的人士根本做不到.
    
    即便是专业的,在这样的情况下也不行.
    
    面前还有强力的攻击,中了就是死亡的代价,谁能承受得起那一双前肢,互相交叉着挥舞.
    
    把面前的空间全部都占满了.
    
    李干跳的很高.
    
    毕竟已经和普通人不在一个层次上面了,而停留的时间也足够长.
    
    这让李干有着足够的时间来观察.
    
    如果这个霸王蝾螈还可以看到东西,的话,李干这次或许要无功而返,还需要继续找其他的机会.
    
    但现在,已经完全不同了.
    
    它能确定李干的位置是因为气味.
    
    但李干的移动速度非常的快,气味这种东西,可以在短时间之内保留.
    
    锁定李干的位置这根本就不现实.
    
    下一刻,李干找到了机会,在前肢互相交叉的一瞬间,李干落在了交叉点上面.
    
    随后再次跃起!一次跳上去,如果可以的话,李干也想要如此,但这怪物太大了.
    
    咔嚓!咔嚓嚓!感受到前肢传来的触感,它慌了.
    
    张开嘴巴,对着四周不断的咬着.
    
    巨大的牙齿互相交错之间,发出了刺耳的声音,仿佛锯齿剪刀一样.
    
    一个翻身,李干轻巧的落在了它的头顶之上.
    
    这已经是李干第二次到这个地方了,而干手中则是拿着足以消灭对方的武器.
    
    嘿!李干高高举起了手中的钟乳石.
    
    随后对着那已经变成血红洞的眼睛狠狠的插了进去.
    
    噗!原本已经止血的伤口,在这次攻击之下,瞬间再次崩裂.
    
    “果然够锋利!”
    
    首先没有皮肤的阻挡,其次这钟乳石的尖锐程度,也让李干有些惊讶.
    
    在加上本身的重量,和李干施加的力量,让威力无限的放大了起来.
    
    刺入的瞬间,李干一点都没有感觉到抵抗力.
    
    半米多长的钟乳石直接进去了一大半.
    
    轰!这疼痛,和之前的相比较,完全是大巫见小巫了.
    
    李干没有理会霸王蝾螈的疯狂挣扎,而是牢牢的抱住钟乳石.
    
    有这个来固定身体,李干
    
    
    
    一点都不担心自己会被甩下去.
    
    一只手抱住,另外一只手,则是用力的拍击着钟乳石的末端.
    
    阻力已经出现了.
    
    但在李干不断的用力之下,钟乳石还是一点点没入了进去.
    
    一声脆响后,阻碍再次消失.
    
    而霸王蝾螈的身体瞬间僵直住了,随后轰然一声,直接砸在了地上.
    
    身体在微微的抽搐.
    
    不过李干知道,它已经没有了生命气息.
    
    刚刚那一下,钟乳石已经刺破了它的大脑.
    
    毕竟还是生物,大脑被破坏后,想要活下来,已经没有任何的可能了.
    
    至于身体的抽搐,那是因为短时间之内,神经并没有彻底的死亡,疼痛感依旧存在所导致的.
    
    因为拿着钟乳石,这次李干倒是冒了一定的风险.
    
    天罡真机并没有打开.
    
    这样剧烈的战斗之中,李干的身上也沾染了不少的血液.
    
    不过想要干掉这东西,这确实是最好的办法.
    
    “这就结束了”
    
    齐铁嘴看到躺在地上一动不动的怪兽,有些傻眼的问了出来.
    
    张启山白了他一眼,不过也轻轻的松了一口气.
    
    感觉时间很长,其实不然.
    
    李干和霸王蝾螈的战斗过程,在短短的时间之内就结束了.
    
    张启山一直都在瞄准着,不过还没有来得及射击,这怪物就已经死掉了.
    
    “佛爷,你也有吃瘪的一天啊.”
    
    霸王蝾螈死掉之后,大家都轻松了下来,很难得,二月红也开起了张启山的玩笑.
    
    “二爷,不要五十步笑百步,,这次的倒斗,恐怕是这辈子最让人难忘的了.”
    
    “确实长见识了!”
    
    齐铁嘴连连点头.
    
    三个人相视一笑,有这样的历程,对于他们来说,人生或许才是完美的.
    
    以后也不知道还有没有机会和李干一起下墓了.
    
    李干跳了下来.
    
    “下面还有一只,搞定了它,就准备开棺吧.”
    
    虽然一直和霸王蝾螈在对战,但对于棺材那边的情况,李干也一直都有注意.
    
    就在刚刚,那原本已经淡不可闻的阴气,再次明显了起来.
    
    不过仅仅是片刻,又再次隐匿了下去.
    
    那个…存在,显然一直都在注意李干这边的情况,刚刚的情况,也让对方震惊了.
    
    鬼和僵尸不同.
    
    鬼只要形成,就会记得前世的记忆.
    
    而僵尸,除非修炼到飞僵的境界,要不然就是另外一个个体.
    
    “这大的都搞定了,一个小的:,我们还会怕它吗”
    
    齐铁嘴有些洋洋得意了.
    
    这样子看起来,就好像刚刚这个霸王蝾螈是他干掉的一样.
    
    不过没有人去说他什么,确实他说出了大家的心声,厉害的都干掉了,剩下一个差一些的,还怕什么一行人再次回到了棺材对应的岸边上.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
358
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三五八章 抵达平台
  岳绮罗看着河水,微微皱眉“刚刚那只应该和它有关联,但它并没有任何的动静.”
    
    这一点,一众人都注意到了.
    
    确实是如此.
    
    之前从溶洞深处出来的那只,也是听到了求救声才跑出来的.
    
    结果死在了李干的手中.
    
    不过在李干看起来,这类生物有些冷血.
    
    或者说,根本不存在其他所谓亲情的方式,就像是蛇一样,根本没有所谓的感情.
    
    那只之所以出来,或许问题还在这个棺材上面.
    
    也许和那只隐藏起来的鬼有关系也说不定.
    
    “都留意点,有不对劲的地方,你们就快点撤退.”
    
    “好!”
    
    和几个人打了一个招呼,李干再次挑选了一根钟乳石,随后直接跳入到了水中.
    
    天罡真机再次打开.
    
    不打开天罡真机,在这水下,这三米多的霸王蝾螈,恐怕要比那个…五米的还要可怕.
    
    毕竟是两栖生物,这在水中,一样可以保持着正常的活动.
    
    而人就不同了,水的阻力等等原因,会限制很多很多,一身实力能发挥出一半都已经算是非常不错的了.
    
    水再次被排开.
    
    和之前一样,刚刚入水的时候,李干并没有受到任何的攻击.
    
    而等李干和之前一样,朝着棺材走去的时候,水中的霸王蝾螈再次出现了.
    
    相比较之前,这一次它的攻击更加的疯狂了.
    
    “果然如此!”
    
    看到冲过来的霸王蝾螈,李干心里对之前的猜测已经肯定了.
    
    这棺材有秘密,而且是足以让这些霸王蝾螈疯狂的秘密,要不然他们绝对不会如此.
    
    有了之前的战斗经验,李干这次就随意的多了.
    
    不断的躲闪着.
    
    这样不断的让水流翻动,对于霸王蝾螈的视线也有一定的影响.
    
    不多时,李干找到了机会.
    
    和之前那只一样,李干再次把钟乳石插了进去.
    
    相比较来说,这只就要轻松的多了,即便是阻力都非常的小.
    
    毕竟同样的物种,按照提醒来划分的话,这两只也不是一个层次的,有这样的差距也就不奇怪了.
    
    尤其是,李干一直都没有攻击.
    
    即便是法力消耗,李干也一直都闪.
    
    长时间寻找机会,总归可以找到合适的.
    
    此时河水渐渐的平复了下来,不过原本清澈的河水,此时也变得鲜红了起来.
    
    “大帅,我们来了!看到李干再次搞定了怪物,几个人也轻松了起来.
    
    而且看样子,是想要下水,和李干一直过去.
    
    “先等等!”
    
    此时李干已经来到了棺材所在的平台之上,没有回头,而是背对着他们摆了摆手“等我确定没有危险,你们在过来.”
    
    如果按照李干的猜想的话,确
    
    
    
    实是有些诡异的.
    
    棺材之中,溶洞的深处,到底都有什么秘密棺材之中有什么东西,会让了霸王蝾螈奋不顾死的守护那溶洞的深处,会有什么东西还有那一只潜伏的鬼,目的又是什么这种种的疑惑,全部堆叠到一起,让事情变得有些扑朔迷离了起来.
    
    而李干现在要做的,就是一层一层揭开它神秘的面纱.
    
    环顾了一下.
    
    李干发现这个平台大概有方圆三四米,的样子.
    
    如果说在平地上,这并不显得有多么的大,但是在地下河水中,这个平台看起来就非常的宽阔了.
    
    这口木棺,李干也估算了一下,长度在两米.
    
    放在这个平台之上,不显得拥挤,很是宽敞.
    
    剩下的空余地方,如果不考虑活动的话,站上十几二十个人20都没有任何的问题了.
    
    “确实是阴沉木”
    
    李干站在棺材旁边,手指微微触碰了一下.
    
    那种…仿佛玉石的触感,和木头有着巨大的差别,和之前的印证没有错.
    
    这东西论价值的话,丝毫不会比金丝楠木差.
    
    每一个时代,都有掌权者,即便是死后也要极尽奢华.
    
    但因为时代不同,所认为有价值的东西也不会一样,恐怕那个时代,就算是金丝楠木摆在他们面前,他们都不会去看一眼.
    
    当然了,后世之所以这些东西的价值会升到如此的境界.
    
    也完全是因为,这东西具有历史价值,而且数量稀少.
    
    物以稀为贵,这话说的是一点错都没有的.
    
    相比较那种触感,李干感受的则是其他的东西.
    
    这棺木之上,有阴气!虽然很淡,仿佛微不可闻一样,但李干还是感知到了.
    
    “有意思!”
    
    李干忍不住笑了起来.
    
    没有想到,居然还有第二个鬼拥有隐匿的天赋.
    
    这并不是平常的鬼怪,可以随时隐形的能力,那是每一个鬼都拥有的,普通人自然感觉到神奇.
    
    但在修道者面前,根本是无所遁形的.
    
    除非是境界上面的压制,才会有效果.
    
    而这种隐匿则不同,像是小宁,如果隐匿起来,不想要出来,没有人可以找得到她.
    
    如果说小宁刚刚变成鬼的时候,或许天师可以发现.
    
    毕竟这境界上面相差的太过于悬殊了.
    
    但此时小宁已经是鬼王的境界了,那些成仙的人存在不存在,暂且不说,最起码这人间没有任何人可以发现她了.
    
    而此时这溶洞中的鬼,这能力虽然相似,但和小宁相比较还是差了许多.
    
    好比一种天赋,用11的能力值来划分.
    
    小宁就是100,而这个鬼大概也就是十多点而已.
    
    但不要因为这个就小瞧它,因为李干拥有阴阳眼,才可以轻松发现.
    
    要不然恐怕换做风松在这里,一个不小心都会被阴到.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
359
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
360
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三五九章 开棺
  李干冷笑了一下,手指已经挥动了起来.
    
    驱鬼符!符提升到第四层后,李干就没有继续增加过了.
    
    这手段,对付鬼王,飞僵以下的各种妖魔鬼怪,已经有足够的威力了.
    
    即便是再次提升一层,对上鬼王和飞僵,也是力有未逮.
    
    或许连续提升多层,才可以做到一击灭杀.
    
    但那个时候,拥有那么多能量点,李干完全可以提升自己的境界,或者说让金咤雷进化成劫雷.
    
    那效果绝对要比符来的快.
    
    而且还可以全方面提升自己的实力,相比较之下,符消耗的能量点,就略显有些鸡肋了.
    
    紫色的驱鬼符在空中成型,威压瞬间凝聚.
    
    随后别李干直接按在了棺材之上.
    
    滋啦!刺耳的声音响起,原本漆黑如墨的棺材上面,升腾起了大量的黑烟.
    
    这木棺,经过上千年阴气的洗礼,已经变成了鬼器.
    
    正常的鬼,如果没有过多修炼其他鬼器的话,那么基本上都是在陪葬物中来选择的.
    
    用棺材当鬼器的人也不在少数.
    
    不管
    
    是什么东西,被灵气,和阴气长时间滋养,都会变得:不凡起来.
    
    不过阴气简单的多,成为了鬼自然就有了阴气.
    
    但灵气,呢修道者拥有的不过是法力而已,这法力对敌是没有任何问题的,但如果想要孕养法器,就不行了.
    
    只有更高等级的灵气,才可以.
    
    而现在,地师们突破天师就需要大量的灵气,.
    
    境界都不能突破,哪里还有多余的灵气,去滋养法器呢“倒是够能忍的.”
    
    这木棺中的阴气,几乎在瞬间,就被李干净化的干干净净了.
    
    所谓的鬼器自然是不复存在了,现在这个棺材,就是普通的阴沉木了.
    
    不过借此,李干也弄明白了一件事情.
    
    这鬼并没有在棺材之中,要不然这驱鬼符下去,就算是无法直接杀死,也会让它元气大伤,阴气大损的.
    
    嘭!李干的手掌直接按在了棺材盖上面.
    
    吱呀!毕竟不是之前的石棺,密封性的话,相比较来说要差一些.
    
    木棺所来密封,所以使用的基本上材钉,用钉子来钉住.
    
    不过在阴气被净化之后,这些物品都恢复到了普通,加上上千年下来,这材料已经有些变质了.
    
    令人牙酸的声音不断响起,而棺材已经被李干推开了一道巨大的缝隙.
    
    那棺材钉也抵挡不住这样的力量.
    
    轰!几个呼吸后,棺材盖被李干直接推翻在地.
    
    一股幽香从棺材之中喷射而出.
    
    李干屏住呼吸.
    
    这种东西不得不防.
    
    从黄巾力士符到霸王蝾螈,这些东西在李干看起来基本上都是不可能出现的.
    
    但在这个墓葬群里面,一一出现了.
    
    这幽香,李干同样会小心.
    
    
    
    阴沟翻船的事情,往往都是因为太过于自大.
    
    李干对自己的实力有信心,但同样不会张狂.
    
    “没有危险.”
    
    刚刚李干吸入了一点,这个时候细细感受了一下,并没有不对的地方.
    
    在看向棺中.
    
    尸体并不能一眼看见,而是被一张华丽的红布遮挡住,仅仅可以看得出来一丝轮廓.
    
    下葬的人是一个女人.
    
    轮廓很是纤细,有些苗条的感觉,而且一点都不显得突兀.
    
    这说明什么恐怕里面的尸体并没有腐烂.
    
    之前因为阴气的存在,让整个棺材的密封性非常的良好.
    
    那些幽香,李干也可以猜测得到,应该是一种特质的香料,一方面是为了让空气清新,另外一方面,也是最大的作用,就是防止尸体腐烂了.
    
    对于这些鬼来说,成型之后,对于自己的身体都很在意.
    
    如果可以的话,他们绝对会保护住自己的尸体.
    
    当然了,情况不允许的话,也没有太多的办法,但是他们会报复.
    
    这就是为什么,有死后变成厉鬼索命的了.
    
    你破坏他的尸体太过于严重,他的怨气就会更加的浓厚,自然也就越凶了.
    
    而这个鬼,显然就是前者.
    
    尸体被完好无缺的下葬了,至于她什么时候变成的鬼已经不重要了.
    
    通过阴气的滋养,这尸体不会腐坏.
    
    这和那个…使用定尸珠的女尸不同,没有了定尸珠,她就会尸变了.
    
    李干再次看看棺材的两侧,果然发现了不少的香囊.
    
    至于陪葬品的话,估摸着应该在这个红布下面.
    
    “都过来吧!”
    
    这个女鬼非常的隐忍.
    
    鬼器被破坏,连棺材都被打开了,居然还没有任何的动静.
    
    李干简单展露出来的实力,就已经足够让人知道是天师了,鬼原本就有着生前的记忆.
    
    而且修炼是一种本能,对于危险的感知能力也很强.
    
    但李干必须要把她逼出来.
    
    如果她一心想要躲藏的话,李干确实没有办法.
    
    距离近了,李干可以发现,但毕竟有隐匿的天赋,如果隐藏在相对较远的地方,李干也感应不到.
    
    这就是这种天赋逆天的原因.
    
    如果这对手是小宁的话,李干倒是不怕,不过张启山等人就惨了.
    
    估摸着就算是岳绮罗也没有任何的办法.
    
    或许可以依靠灵魂不灭活下来,但是这身体也就没有了,还需要继续夺舍.
    
    不过依照鬼对身体的保护,李干知道,她的忍耐也快要到极限了.
    
    现在把几个人喊过来,出现了什么情况,李干还可以保护到他们,要不然这鬼直接攻击他们,就糟糕了.
    
    “好!”
    
    几个人原本就等待的有些不耐了.
    
    他们都想要过来帮助李干.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三六零章 终于忍不住了
  齐铁嘴是第一个下水的.
    
    不过他并没有这样的勇气,是在张启山和二月红两个人的逼迫下才这样的.
    
    两个老九门的上三门,他敢反抗吗最为关键的是,他和两个人的关系不错,所以咬着牙下来了.
    
    不过他的想法倒是有些不准确.
    
    之所以让他先下来,也是在保护他.
    
    在齐铁嘴下来后,张启山和二月红两个人就下水了.
    
    前面有李干,后面有他们两个,不管
    
    出现什么情况,都可以保护齐铁嘴的安全.
    
    看到这里,李干忍不住笑了起来.
    
    张启山和二月红这两个人,算的上是面冷心热了.
    
    这样的交情,倒是让李干想到了诸葛孔平.
    
    那可是直面生死的关头,诸葛孔平都和自己一起坦然面对,这样的方式,和他们不是一样的吗而且和诸葛孔平之间的接触,时间并没有那么长,这就更加的难能可贵了.
    
    “要死了要死了”
    
    齐铁嘴被李干拉了上来,不断的哆嗦了起来.
    
    倒是怪不得他,毕竟这是地下河,而且距离地面的距离可不近,加上长年没有阳光,这河水的温度可想而知了.
    
    如果不是流动的,在李干看起来,结冰都是有可能的.
    
    而且这溶洞之中温度非常低,沾染了冰水上来后,那感觉绝对非常的酸爽.
    
    齐铁嘴就是一个算命的,不想是张启山和二月红,平时一直都又在注重身体的锻炼.
    
    身体弱,还遇到了这样的情况,怎么可能正常随后是二月红和张启山.
    
    两个人的状态倒是比齐铁嘴好上不少,但是脸色也都微微的发白了.
    
    最后才是岳绮罗.
    
    有法力在在身,岳绮罗简单的运转法力后,就没有任何的问题了.
    
    原本张启山等人是想要让岳绮罗在中间的.
    
    不过岳绮罗的手段,让张启山和二月红两个人都有些吃惊了,哪里需要他们保护真要是危险时候,自己等人还需要岳绮罗来保护呢.
    
    “这”
    
    二月红和张启山第一时间来到了李干身边.
    
    几个人看向了棺材里面,二月红的表情有了不小的变化“这和南北朝时期的风格,有很大的不同啊.”
    
    “二爷你的意思是,这是更加久远的朝代”
    
    “有可能!”
    
    张启山和二月红之间的对话,倒是让李干有了一.
    
    他们两个都是这其中的行家,说的话,自然是有一定的道理的,李干也信任他们.
    
    “如果说是更远的.
    
    那么上面的墓葬怎么解释”
    
    一旁的岳绮罗撅了噘嘴,显得很是可爱.
    
    “刚刚相公可是已经确定了,使用上面的墓葬的石棺才挡住这里的入口:,这明显是后来建筑的才对.”
    
    “这”
    
    这样的说法确实可以成立.
    
    李干也
    
    
    
    有这样的疑惑.
    
    这确实是有些说不过去了.
    
    “相公,这是鬼器吧”
    
    岳绮罗一双大大的眼睛里面带着一丝丝的惊喜“刚刚我可是看到你净化了那些阴气,那个…鬼在哪里”
    
    “鬼”
    
    听到岳绮罗的话,张启山等人的表情再次有了变化.
    
    张启山和二月红都是见识过这些东西了.
    
    但见过归见过,能不能接受还是两说,就算是可以接受,这也需要时间,不可能见到后就没有任何问题.
    
    “夫夫人你别吓我”
    
    齐铁嘴的话都有些可怕了.
    
    脸色苍白无比,甚至嘴唇都有些紫青紫青的了.
    
    原本就冷的受不了了,听到鬼之后,这感觉似乎更加的强烈了.
    
    “吓你做什么”
    
    岳绮罗不屑的摇了摇头.
    
    “确实是有,不过现在她并不在这里,应该在远处观察.”
    
    李干点了点头,没有否认.
    
    让他们过来,也是为了找到一些有用的线索,毕竟在鉴定方面,李干并不擅长.
    
    而且人都在这里,李干一是可以保护,第二也可以用这样的方式,来逼迫那只鬼现行.
    
    “八爷,不要胆子这么小,有大帅在这里,你怕什么”
    
    二月红无奈的摇了摇头.
    
    岳绮罗的话,确实是造成了一定的影响.
    
    不过二月红,包括张启山,都对李干有着盲目的信心.
    
    已经走到这里了,什么时候遇到过危险不是如此的话,他们也不会认为自己等人有些没用,下墓这个老本行,所掌握的东西都没有使用上.
    
    反而看起来更加像是累赘了,这对他们来说,可是有些不能接受的.
    
    “我来揭开,没有问题的话,你们就动手.”
    
    李干看了看二人.
    
    等到他们点头后,李干才探出手去,一把抓住了那华丽的红布.
    
    所谓的动手,自然不是让他们去对付鬼了,而是查找各种陪葬品,借此来找到更多的线索.
    
    而且刚刚岳绮罗的假设,也是一个悬念.
    
    或许只有打开这个红布,知道里面所有东西的来历,这样才可以解开这个谜团.
    
    不得不说,这个墓葬相比较上面两个,确实有着太多的秘密了.
    
    甚至让李干都有了一丝好奇.
    
    可以揭开一些千年以前的一些秘密,这确实会让人感觉到很爽.
    
    哗!李干没有慢慢揭开,而是很快速的直接拉了下来.
    
    而在此时,李干可以清楚的感受到,溶洞的深处,距离这里大概百米左右的位置,一股阴气爆发了出来.
    
    正如李干之前所猜测的一样.
    
    鬼对自己的尸身是非常看中的,而在李干的动作之下那只鬼终于忍耐不住了.
    
    人在情绪失控的情况之下,也会变得:如此,这一点双方是共通的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
361
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三六一章 女尸自己做的
  可想而知,这阴气有多么的重.
    
    但是相比较的话,岳绮罗仅仅是可以感应出来,并不能确定具体的位置.
    
    但李干可以!几乎是第一时间李干就锁定了位置.
    
    就在溶洞的深处.
    
    但仅仅是爆发了一下,再次隐匿了下去.
    
    “这是乌龟吗这样还可以坚持得住”
    
    李干都有些无语了.
    
    原本打算借这个机会,让它主动出来,然后灭了她.
    
    但现在看起来,她真是属乌龟的,太能忍了.
    
    “这身段啧啧”
    
    红布下面,女尸露了出来,一点腐烂的迹象都没有,穿着一身华丽的长袍,但把身体的曲线完全的展现了出来.
    
    只不过还看不到脸,她的脸同样被一层红布挡住了.
    
    齐铁嘴这货发出的评论,几个人都忍不住白了他一眼.
    
    不管怎么样,这也是一具尸体.
    
    “看这个风格应该是三国两晋时期的”
    
    “确实像!”
    
    张启山和二月红两个人对视了一眼.
    
    这种判断,还是要依靠他们两个,李干也没有这些经验.
    
    但李干多少是知道,南北朝之前,就是三国两晋时期了,当然了,中间还有一个十六国时期.
    
    只不过和东晋的时间重合了,也就不需要过多的描述了.
    
    “果然时间要更加的久远.”
    
    和之前的猜测一样,这个墓下葬的时间最早.
    
    上面的三个3墓葬,可以说是南北朝的墓葬群,但是这个,就已经不能算是了.
    
    只能说很巧的都聚拢到了一起.
    
    “难道是后来有人不对.”
    
    想到这里的时候,李干的目光突然看到了女尸的手.
    
    并没有想象中鸡爪子一样的瘦弱,反而有些丰腴,就好像活人的手一样,肌肤还泛着微微的血色.
    
    如果对别人说,这是死亡了一千多年的人,谁都不会相信的.
    
    这看起来就好像是一个正常人在沉睡而已.
    
    当然了,这些并不是重点.
    
    重点是,李干从这个女人的指了一点点石屑和木屑!“不要动她!”
    
    而此时,二月红和张启山等打算女子,的面纱,直接被李干拦住了.
    
    “怎么了”
    
    连续看到两个不腐的女尸,对于张启山和二月红来说,无疑是一种巨大的惊喜.
    
    下墓的次数不在少数,但是这样的情况,还是这辈子头一遭.
    
    李干没有第一时间回应,而是再次看向了溶洞深处一眼,并没有任何的反应后,李干才转过头来.
    
    “你们也看到了,这女子的朝代要更加的早.”
    
    几个人点了点头.
    
    “而上面的墓葬,棺材正好堵住了这里的入口:,而那个…墓葬是后来下葬的.”
    
    “是,这就让
    
    
    
    人奇怪了.”
    
    二月红和张启山再次点头.
    
    确实奇怪,如果说着溶洞中的人是后下葬的,就比较好解释了.
    
    借用上面的棺材掩盖自己的墓葬,这样的情况,纵观历史,也是时有发生的.
    
    甚至更夸张一点的,把原主人的尸身扔出去,然后自己葬在里面,这种鸠占鹊巢的事情,也是屡见不鲜,的.
    
    但这样不符合时间的情况,真的没有见过.
    
    “你们在看看她的指甲!”
    
    “指甲”
    
    听到李干的话,二月红和张启山连忙把探照灯挪动了一下位置,随后仔细的观察了起来.
    
    “这是”
    
    两个人有些惊悚的抬起了头来.
    
    表情满满的都是不敢相信的神情,看着李干,一时之间有些说不出话来了.
    
    “你们这是怎么了”
    
    齐铁嘴还有些搞不清楚状况,有些傻兮兮的问了出来.
    
    不过可没有人去理会他,这些都是观察比较仔细的人才可以发现的,他就算了吧.
    
    “应该没有错了,是她自己做的.”
    
    嘶!虽然不愿意相信这个观点,但听到李干说出了这样的话来,两个人还是忍不住倒吸了一口凉气.
    
    但心里的承受能力已经要比之前强不少了.
    
    有定尸珠出现的那具棺材里面,那个…女尸同样栩栩如生,不过拿出了定尸珠就开始尸变了.
    
    他们已经有了一定的心理准备.
    
    “她她是谁”
    
    齐铁嘴依旧一头的雾水.
    
    这人的好奇心一旦升起,想要轻易被压下去,可不是…一件简单的事情了.
    
    一只小手直接探了过去,按在了女尸的身体上面.
    
    微微触碰了几个下.
    
    “相公,我感觉不到尸气的存在.”
    
    “确实没有,这件事情就有意思了.”
    
    岳绮罗毕竟也是修道中人,在知道李干的猜测之后,就已经朝着这个方向上面想了.
    
    古代的时候,秦皇求长生不死药.
    
    这东西到底存在不存在,现在其实已经无从考证了.
    
    留下来的都是一些传说,不过没有亲眼看到过,根本无法去证明什么.
    
    但现在,整个修道界留存下来的典籍,也没有类似方面的记载,如果有的话,恐怕现在修道界又是另外一幅场面了.
    
    既然这东西虚无缥缈不存在,那个…这个棺材里面的女人,绝对是死了没有错.
    
    但是没有尸气,岳绮罗也只能刨除她尸变的可能性,那她到底是怎么做到的呢岳绮罗和李干之间的对话,虽然说的东西不多,但给人一种玄之又玄的感觉.
    
    三个3老九门的传人,此时都感觉身体有些寒冷.
    
    之下毕竟下过地下河,加上这样的对话,潜意识会畏惧,自然会让这样的感觉无限的放大了.
    
    “没有尸气,但尸体能移动鬼魂还在:守护”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
362
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三六二章 原来叫聚灵石
  这样的情况,李干确实没有听说过.
    
    如果是鬼魂所谓,也不是没有可能.
    
    但这样的可能确实太低了.
    
    正常的鬼确实可以移动物体,这是属于移物的一种本事.
    
    但这重量是有一定限制的.
    
    除非达到了特别骇人的境界,那就可以轻易的挪动那个…石棺了,而达到鬼王的话,拥有了实体,也是可以做到的.
    
    所以李干还是倾向于另外一种可能.
    
    没有迟疑,李干直接抓住了面纱,随后拉扯了下来.
    
    女尸的五官很精致.
    
    说不上绝美,但是有着一股特殊优雅的气质.
    
    而女子,的额头上,有着一个菱形的姿色标志.
    
    “这是”
    
    李干目光一凝,随后手指直接按在了上面.
    
    几乎是瞬间,李干就感觉到了一股澎湃的尸气传递了过来.
    
    “你们找死”
    
    一道低沉的声音响起,随后狂风大作.
    
    声音虽然低沉,但依旧悦耳,很是好听.
    
    不过此时,配合着这样的情况,也没有人去注意到底好听不好听了.
    
    女鬼终于按捺不住了,这个时候选择了进攻.
    
    李干不怀疑,如果自己不拉开面纱,不发现这个菱形标志的秘密,恐怕这个女鬼还会忍耐.
    
    “好野心!”
    
    李干顾不得去顾忌尸体.
    
    转过身,天罡真机直接被李干打开.
    
    因为几个人都站在一起,李干可以非常轻松的把他们全部笼罩进来.
    
    波波一道道仿佛水珠破裂的声音传来.
    
    天罡真机的防御罩泛起了一层层的涟漪.
    
    要知道,即便是刚刚的霸王蝾螈,使用了最强力的咬击,也不过才造成这样的效果而已.
    
    而仅仅是一次而已.
    
    但现在,防护罩几乎在瞬间,就受到了不下于十次的攻击.
    
    波动越发的大了起来,防护罩都有些扭曲变形了.
    
    “妈呀”
    
    这突如其来的一幕,让齐铁嘴彻底忍不住了,大声的叫嚷.
    
    而张启山和二月红脸色同样不.
    
    这防护罩他们都可以看得到,自然知道这是李干如果没有这个防护罩的话,恐怕刚的一瞬间,他们就已经身死了.
    
    一道妙曼的身影出人的面前.
    
    和棺材里面的女子,一模一样,连穿着都没有任何的差别.
    
    唯一不同的是,这女子睁开眼睛,带着杀意看着李干等人,那股优雅的气息,也变得盛气凌人了起来.
    
    “就此离去,我就当做所有的事情没有发生.”
    
    女子,虽然想要干掉李干等人,但此时的她还是说出了这样的话.
    
    刚刚盛怒之下的攻击,对于她来说,其实已经是最强的手段之一了,虽然还有绝招,但要损失本源,得不偿失,.
    
    但即便是如此,都没有打
    
    
    
    破这个防雨罩.
    
    忌惮!对于她来说,也只能选择妥协了.
    
    “我们走到这里,就想要让我们灰溜溜的回去”
    
    见到对方没有继续攻击,张启山有些不爽的说道“是不是太瞧不起我们了”
    
    直接被攻击了,如果不是有李干,张启山恐怕早已经死掉了.
    
    作为老九门的上三门,还有布防官这样的官职,他一直都是人上人,什么时候受到过这样的待遇所以张启山的语气很是不好.
    
    女鬼不屑的看了看张启山“几个凡人而已,这里没有你说话的份.”
    
    语气依旧强势.
    
    张启山越发的气愤了.
    
    曾几何时,他被人这么瞧不起过“道友,你就此离去,所有的陪葬品都可以给你,包括聚灵石.”
    
    “聚灵石”
    
    听到女子的话,李干微微错愕.
    
    随后就知道,被自己称作灵石的东西,,叫做聚灵石.
    
    而按照女子,的说法,李干猜测着东西,应该存在过,最起码在那个时代甚至是更早的时代存在过.
    
    后来,恐怕因为其他的原因就此不见了.
    
    但其中具体的原因,李干并不清楚.
    
    女鬼直接无视张启山等人,这倒不是什么了不得的事情.
    
    他们确实是没有修炼过的普通人.
    
    女鬼说他们是凡人是没有错的,毕竟踏上了修炼的道路,只要达到一定的境界,就已经不是普通人了.
    
    “你有多少这种聚灵石”
    
    李干现在一点也不着急.
    
    着急的人应该是这个女人.
    
    “二十块!”
    
    听到李干的话,女子,倒是轻松了不少,只要能达成交易,那么她不在乎放弃这些东西.
    
    “你是在打发叫花子吗”
    
    这个数字,让李干非常的不满意.
    
    上面的两个墓葬,李干就已经得到了二十块了.
    
    最为关键的是,从这个女子的话,李干得到一个结论.
    
    上面的墓葬,包括被日本人挖掘的那一个,恐怕都是这个女子设的局.
    
    包括棺材里面的聚灵石,恐怕都是她放进去的.
    
    至于为什么,当然是用这样的灵气,,才催生这些尸体,然后形成更多的保护层,借此来保护自己的墓葬不被人发现.
    
    怪不得有那么多的手段.
    
    黄巾力士符,那不正是三国时期的吗而张启山和二月红的推断,这女子应该就是那个时期的人.
    
    子母血棺恐怕也是她的手段.
    
    基本上这些东西涌出来,就可以隔绝所有的盗墓者了.
    
    但她没有想到的是,这次下墓的人中,还有李干这么一个天师的存在.
    
    之前的手段,岳绮罗自己一个人上,都不会讨到半点好处,能安全撤退就已经是幸运的事情了.
    
    “如果我没有猜错的话,上面的三个3墓葬,那些防护手段,都是你的手笔吧”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
363
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三六三章 鱼死网破？
  女子,倒是没有犹豫,直接点了点头.
    
    “道友贵为天师,也做这样让人不齿的事情.”
    
    听得出来,女子,的怨气很大.
    
    这倒是不奇怪,这么多手段,不管
    
    谁来看,都感觉是万无一失的.
    
    但偏偏,李干的出现,就打破了这个定律.
    
    李干笑了笑,不以为意.
    
    不说其他,单纯就为了这所谓的聚灵石,李干就不会在意那些旁枝末节,这东西才是硬货币.
    
    “我可以给你三十块,如何”
    
    女子,看到李干没有任何的表示,心里也是气的牙痒痒.
    
    但没有办法,她打不开防御罩,就奈何不的李干等人,也只能用这样的方法了.
    
    “你布置防护手段,就浪费了二十块聚灵石了.”
    
    李干无奈的摇了摇头,随后一只手按在了棺材上面“看起来,你是没有诚心啊,看起来我们要换另外一种方式了.”
    
    “你”
    
    女子,一直都在注意观察着.
    
    看到李干的动作之后,女子,的瞳孔微微一缩.
    
    李干心里冷笑不已.
    
    “果然啊,这图谋太大了,如果真的让她成功了,恐怕比慈禧那个…老妖婆还要凶.”
    
    早在感受到那个…菱形印记的时候,李干就已经知道了.
    
    “说出你的条件!”
    
    好不容易平复了一下心情,女子,的语气再次变得:淡然了起来.
    
    岳绮罗包括张启山等人,这个时候都保持着沉默.
    
    他们很清楚,这样的情况之下,他们是差不上话的.
    
    “首先,黄巾力士的符,你要给我.”
    
    “可以!”
    
    女子,略微惊奇的看了李干一眼,显然在诧异李干是怎么知道这个东西的.
    
    不过仅仅是片刻,她沉吟了一下,就点了点头.
    
    “这聚灵石,我要两百块!”
    
    “这不可能!”
    
    听到李干的话,女子,想都没有想,就直接拒绝了.
    
    “不可能”
    
    李干有些玩味的看着对方“你可以在考虑考虑,只要你拿出两百块聚灵石,还有黄巾力士的符,我们就走,保证不会再来.”
    
    对上李干的目光,女子,心里咯噔了一下.
    
    显然女子,发现了,李干已经知道了她的目的.
    
    这对她来说,是最为重要的事情,不管如何,是一定要成功的,要不然这千年的筹划,恐怕就要付之一炬了.
    
    “不行”
    
    迟疑了片刻,女子,再次摇头“最多我可以给你一百.”
    
    “看起来是没得谈了.”
    
    李干之所以要这么多,是完全肯定,这女子有.
    
    她已经现身了,所谓的境界就瞒不过李干了.
    
    鬼王!虽然境界是刚刚步入鬼王,但是这攻击力着实有些吓人.
    
    能对天罡真机造成这么大的影响,就可想而知了.
    
    而且
    
    
    
    还有着隐匿的天赋,虽然不如小宁,但也足够厉害的了.
    
    如果不是李干拥有第七层的天罡真机,恐怕这所谓的谈判根本不会存在了.
    
    风松在这里,恐怕也是送菜的.
    
    达到了鬼王境界后,对符已经有着很大的抵抗能力了.
    
    嗡!李干的手掌被雷电所包裹住.
    
    “金咤雷!”
    
    之前李干净化棺材的时候,所使用的金咤雷很微弱.
    
    加上都是在一瞬间发生的.
    
    而此时则不然,有不少的雷法,使用的方式都不同.
    
    例如符等等!而修炼雷法,类似于闪电奔雷拳这样的法术,其实并不多,而且能修炼到高境界的人,更是少之又少.
    
    女子,的表情凝重了起来.
    
    她那个时代,修道界可比现在要昌盛的多了.
    
    但即便是如此,金咤雷同样威名赫赫.
    
    “你应该知道,不答应的后果是什么.”
    
    李干并不是在威胁她,说的全部都是实话.
    
    如果女子,真的答应了这个条件,拿到了东西,,李干也不会撕毁协议,绝对会选择离开.
    
    虽然这女子如果成功了,要比慈禧还要强大,但和李干有什么关系她还没有达到圆满的境界,还需要一段时间.
    
    按照李干的估算,没有几十年也要上百年100了.
    
    这对于她来说,已经快要临近成功了.
    
    但对于李干来说呢李干满打满算修炼的时间也不过按:年来计算,而且还没有超过三年.
    
    不要说一百年了.
    
    只要在给李干三年的时间,恐怕李干早已经晋升到那传说中的境界了,她即便是成功了又如何想要报复,李干顺手直接收拾了就可以了.
    
    “你是要鱼死网破吗”
    
    女子,已经淡定不起来了,语气中异常的冰冷.
    
    轰!溶洞的深处,再次传来了轰鸣声.
    
    而这声音,如果仔细听的话,就会知道,应该是某种动物行走的时候发出来的声音.
    
    “果然还有!”
    
    之前李干就有猜测.
    
    这霸王蝾螈绝对还有,而且就在溶洞的深处.
    
    果然如此!而且看这个情况,这些霸王蝾螈都听从这个女人的号令.
    
    听这个声音,这个霸王蝾螈绝对大的吓人.
    
    “好像那些砖家说过这东西最长也不过是五米而已.”
    
    李干想到了前世看到的一档节目.
    
    这些那些砖家从化石之中得出的结论,之前的那只就算了,毕竟还在这个范围之内,但是这一只呢黑暗中,一双巨大的血红色的眼睛浮现了出来.
    
    随后整个身体,慢慢的从黑暗中走出.
    
    咕噜!张启山等人忍不住吞咽了一口口水.
    
    对于他们来说,面前的这一幕,绝对超乎他们的想象,甚至他们永远都不会觉得,有一天会碰到一个如此大的怪物.
    
    “怎么样我说的鱼死网破,现在不知道你认同不认同”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
364
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三六四章 一千多年的谋划
  而此时在她的身后,一直霸王蝾螈站在那里.
    
    这体型,在李干的眼中估算了一下,绝对超过了八米!换做后世的那些砖家看到了,绝对会说着东西,变异了,毕竟这太过于不符合常理了.
    
    “这恐怕是最早存在的那一只了.”
    
    李干心里有了猜测.
    
    这女人的身上有着不少的聚灵石,如果不顾及成本,给这些霸王蝾螈使用的话灵气,会滋养这些霸王蝾螈.
    
    虽然不一定会蜕变成妖的存在,但是寿命大大的增加还是没有任何问题的.
    
    如果使用的量达到了一定的层次,还真的有可能变成妖.
    
    成为了妖,就意味着有自己独自修行的能力了.
    
    运气好的话,以后的成就绝对不会低.
    
    “这就是你的依仗可笑!”
    
    看着女子,,李干的语气没有多大的变化.
    
    诚然!这巨大的霸王蝾螈,李干应对起来也是困难无比.
    
    这体型每大一些,都会让它的力量等等身体方面的条件增强很多很多.
    
    更何况,这只都快要比上一只大上一倍了,虽然欠缺了点,但同样可以判断出来,如果攻击起来,这只霸王蝾螈会多么的强大.
    
    “难道你们能活的下来吗”
    
    亮出了一张底牌之后,女子,的态度明显有了一些变化.
    
    “你说,我这么做如何”
    
    李干冷笑了一下,随后包括这金咤雷的手,已经朝着棺材里面的尸身探了过去.
    
    位置正是那个…菱形标记的地方.
    
    女子,瞬间表情僵硬,仅仅是瞬间,就暴怒的开口“住手!”
    
    “你的谋划倒是不小!”
    
    李干扫了女子,一眼“这具身体已经快要蜕变到飞僵的境界了吧”
    
    “他怎么会知道”
    
    女子,心里咯噔了一下,最大的秘密被对方发现了.
    
    “飞僵”
    
    一旁的岳绮罗同样愣住了.
    
    作为修道者,岳绮罗怎么不知道飞僵的存在那是要比她要更强的存在,斗起来,飞天遁地,身体坚硬无比,可以说是没有天敌的存在了.
    
    即便是对上同等层次的大,也是大妖落在下风.
    
    毕竟那尸毒如果发作的话,绝对够它喝上一壶的.
    
    岳绮罗之所以愣住,完没有感觉到一点这方面的征兆.
    
    棺材里面的尸身,就好像是一个不腐朽的尸体一样,丝毫没有感受到尸气的存在.
    
    “鬼王占据飞僵,原本又是同一个人的灵魂和身体,如果真的让你融合了,确实非常的了不得,.”
    
    李干倒是不担心对方会鱼死网破.
    
    这谋划的太大了.
    
    女鬼就是这具肉身的灵魂,而身体同样是她的,只不过此时变成了僵尸.
    
    但万物皆有定律.
    
    变成鬼,因为是灵魂可以有生前的记忆.
    
    
    
    但形成了僵尸,会有另外一股灵智诞生,可以说,这已经和生前没有任何的关系了.
    
    而这个菱形印记,李干也知道,这是一种特殊的手段.
    
    封印了身体全部的尸气在里面,所以身体并不能立刻.
    
    蜕变成僵尸.
    
    但毕竟尸气很足,也可以借着这样的方式保证尸体不会腐朽.
    
    没有蜕变成僵尸,就不会诞生所谓的灵智.
    
    等到尸气积攒足够,瞬间爆发,女子,的灵魂再次进入身体,就可以直接控制,不会有丝毫的隐患.
    
    毕竟生前,这身体和灵魂都是一个整体,是不存在所谓类似于夺舍的后遗症的.
    
    僵尸的灵智,是在一定时间之内才可以诞生的.
    
    她会掐住这个时间点,在没有诞生之前,直接占据肉身.
    
    到时候也不存在什么鬼上身的情况了.
    
    灵魂是鬼王,身体是飞僵.
    
    这样的结合,可以说没有任何的短板了,绝对是一个级的存在.
    
    要不然李干也不会说出来她成功之后,会比慈禧更加的凶残.
    
    慈禧虽然进化成为了旱魃,但那时在大量煞气短时间之内催生出来的,单纯说底蕴的话,远远不如正常修炼而成的旱魃.
    
    这具尸体,如果进化成了飞僵,绝对要比慈禧墓中,慈禧的那个…面首要强许多.
    
    从三国时期到现在,已经一千多年了.
    
    而且最为关键的是,这具尸体没有吸收任何的血液,依靠的是灵气等等条件,加上地下渗透的地煞.
    
    就好像一个正常修炼,一个是在使用丹药,揠苗助长.
    
    这两者之间的差距,可是无法形容的.
    
    “不过我毁了这身体的尸气,你说结果会怎么样”
    
    “没有了原来的肉身,你的境界又会如何”
    
    李干连续两句话,彻底击垮了女子,心里的防线.
    
    她谋划了一千多年,眼看着即将就要成功了,没有任何事情比这个还重要,只要成功了,一切都是值得的.
    
    鬼王和飞僵结合,这本来就是不允许存在世间的.
    
    天道五十,大衍四九,人遁其一.
    
    不管
    
    什么情况,都会存在一线生机的.
    
    她成功之后,就成为了一个强大的存在,如果不继续晋升更高的等级,是不会有任何危险的.
    
    但如果想要继续晋升,那么就和妖怪修炼一样,是需要渡劫的.
    
    她这样的情况有些逆天,所以这劫可以说是九死一生.
    
    但即便是如此,也不知道多少人想要走这条道路,毕竟仅仅成功之后,就可以成为这世间最强的存在之一了.
    
    而且是鬼和僵尸,原本都是没有生命枯竭的可能.
    
    这就已经足够了,不是吗“你不会以为我的金咤雷,没有效果吧”
    
    女子,的脸色非常的不好看,但李干依旧没有和解的意思,就是要逼迫对方.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
365
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三六五章 谈判僵持
  龙有逆鳞,触之必死.
    
    这想法虽然没有任何的作用,但是现在的她拿李干没有任何的办法.
    
    原本她以为李干看不出来什么,在打开棺材的时候,她还是忍耐住了.
    
    但这个时候想来,她已经有些后悔了.
    
    “怎么样”
    
    看到女子,迟疑的样子,李干一点都没有给她思考的时间.
    
    这背后的霸王蝾螈虽然强大,或许真的疯狂的话,李干也没有太好的办法.
    
    顶天了,就是尽量的保护众人.
    
    岳绮罗倒是没有关系,毕竟是有修为在身.
    
    但张启山等人,李干估算着,最起码要死掉一个到两个.
    
    这并不是李干的问题.
    
    如果他们是修道者,那么现在谈判的事情,李干肯定会更加的强势的.
    
    “好”
    
    女子,咬牙点了点头.
    
    她虽然一直都在强调着鱼死网破.
    
    但她没有这个胆量.
    
    一方面是千年的准备毁之一旦,另外一方面,就是拥有金咤雷的李干,绝对是完全克制她的.
    
    即便是有了实质的灵体,也本质上也是阴气所凝聚的.
    
    面对其他一些符,鬼王确实已经不怎么在意了,但雷法依旧是针对它们.
    
    “很好,把东西给我吧!”
    
    两百颗聚灵石,这是李干深思熟虑的结果.
    
    恐怕在她占据自己的肉身的时候,还需要不少的灵气,.
    
    至于原因很简单!这尸身没有吸收过任何的血液,完全都是依靠灵气,来滋养的.
    
    毕竟灵魂和身体已经分开了一千多年,即便是在此合一,也不是那么容易的.
    
    李干知道,这女人的手中,还有这为数不少的聚灵石.
    
    但两百块,已经足够让她心疼的了.
    
    这是李干的底线,绝对不会变的.
    
    “你们离开,我自然会给你!”
    
    听到李干的话,女子,没有任何的犹豫,直接大声的说了出来.
    
    好家伙!李干知道,这事情确实有些不拢.
    
    双方之间都与有忌惮.
    
    女子,怕李干拿了东西,,但撤离出来,自己的尸身依在李干的掌控之中.
    
    如果李干不遵守承诺怎么办到时候女子,就算是不管
    
    不,直接对李干发起进攻,结果还是一样的,她的目的是没有达到的.
    
    而李干这边同样如此.
    
    如果直接撤退出去,到时候这肉身被女子,和霸王蝾螈所保护,即便是李干想要冲过来,也不一定可以成功.
    
    到时候,确实还是得不到想到的,结果不会让人高兴.
    
    “看起来,你不相信我,我也不相信你啊.”
    
    李干笑了笑,丝毫不以为意.
    
    如果不是这个女人拥有隐匿的天赋,加上有这个巨无霸的霸王蝾螈在这里,李干就不是这个态度了.
    
    
    
    消灭了这个女人,李干可得得到的聚灵石显然要更多.
    
    那个时候,就不是九叔和岳绮罗的问题了.
    
    只要李干认为是自己人,例如诸葛孔平等人,李干同样可以借用这个聚灵石让他们晋升到天师的境界.
    
    那个时候,李干这边的实力,绝对要暴涨几倍.
    
    “我说了,你离开,东西,我给你.”
    
    女子,冷哼了一声,显然没有任何松口的意思.
    
    不管如何,前提就是李干要先离开,离开自己的尸身,这样一来威胁自然是不会存在了.
    
    李干没有回应,而是看向了棺材.
    
    因为面纱和之前的红布已经被揭开,整个棺材已经没有任何的掩体了.
    
    如果真的有珍贵的东西的话,也就是在女子的身上.
    
    七窍!这基本上是故人给死尸身上安放宝物最多的地方.
    
    一些腐朽的尸体自然不需要多说,翻找这些东西的话,就显得非常的轻松了.
    
    但类似于女子,的尸身,还有之前使用定尸珠的女尸,想要翻找的话,就有些不太方便了.
    
    这七窍不需要过多的阐述,基本上大家都清楚一些.
    
    李干的视线之中.
    
    尸身的周围,有不少的陪葬品.
    
    古董或者说各种珠宝,自然已经不被众人所看在眼里了.
    
    从尸身的周围来计算,大概有三十多颗的聚灵石.
    
    这显然就是用来培育这个尸身的.
    
    这聚灵石所蕴含的灵气,可是不少,这么多颗聚集到一起,这效果自然是更加的惊人了.
    
    可以说,这么多颗聚灵石,最起码可以满足这个尸身几十年的所需.
    
    这么计算下来从三国时期,到现在的话,一千多年的时间,到底需要多少颗聚灵石这东西到底是如何产生的李干并不清楚,但是有一点可以确认,那个时候,这个聚灵石绝对不会太过于罕见.
    
    如果罕见的话,也不会有这么多颗都被女子,所占有.
    
    依照李干的估算,比这个女人有权势的人,可以说是数不胜数.
    
    “这东西到底是怎么产生的呢”
    
    这确实是李干心里一个最大的疑问,如果知道的话,李干也不会在这里纠结了.
    
    达到规定的条件,可以出产这种聚灵石,今天下墓的人就不会是李干了.
    
    “我的条件,只要你达到了,我就会撤离.”
    
    李干知道,这个时候绝对不能示弱.
    
    很是干脆的回应了出来“不然的话,大家就手下见真章吧.”
    
    相比较来说的话,李干可以随时毁掉对方的尸身,在这样的情况之下,李干是占据绝对的优势的.
    
    如此情况都不敢强势的话,就太过于丢人了.
    
    女子,确实有些纠结了.
    
    这些事情她会看不明白吗但没有办法,不管
    
    是用真的也好,假的也好,首先要让自己的身体保持安全.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
366
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三六六章 针锋相对
  说实话,女子,还是有些迟疑的.
    
    “你别无选择.”
    
    李干不为所动,不管
    
    说的再多,事情也不会有丝毫的改变.
    
    鬼的话是不能相信的.
    
    更何况,现在是李干占据了所有的主动“你首先要知道一点.”
    
    李干并没有去看女子,,而是一直看着这些品葬品.
    
    这些东西,或许有些对现在有帮助也说不定,这样的情况,或许出现奇迹也说不定呢“你答应,我离开,其他的事情,我是不会同意的.”
    
    大量的珠宝,在探照灯下面,泛映各种光彩,让人有些炫目.
    
    但在其中,还是有些其他的东西.
    
    “这是竹简”
    
    在女子,尸身的头部旁边,李干看到了几卷已经卷好的竹简.
    
    没有等女子,回应,李干直接拿起了一个,随手打开.
    
    “太平要术!”
    
    虽然是篆文,但这东西,不光是茅山宗,其他的宗门也是有这样的文字存在.
    
    李干观看了这么多的典籍,也基本上都认识了.
    
    竹简上面的四个大字,让李干都有些无法淡定了.
    
    这太平要术,在历史上来说,可是说是画上了浓重的一笔.
    
    据说这是仙人所修炼的东西,.
    
    但传的神乎其神,这东西早早就失传了.
    
    茅山宗的历史虽然长久,但中间有一个大大的断层,而更厉害的龙虎山,据李干所知道的情况,也没有太平要术的存在.
    
    这东西一直都存在传说之中.
    
    据说,这门包罗万象的典籍,如果修炼到最高的境界,是肯定可以飞升成仙的.
    
    恐怕在那个时代,天师都不算是多么高深的境界.
    
    修道界之中,都以成仙为第一目标.
    
    只有现在,或者说是末法时代,天师才会成为最高的战力.
    
    按捺下心里的悸动,李干直接打开了竹简.
    
    如果真的可以得到全本的太平要术,这所谓的聚灵石,李干不要都可以了.
    
    研究透彻,借此晋升到更高的境界,那么就有着非同一般的手段了.
    
    可能依靠自身的手段,就可以让九叔等人晋升到天师也说不定了,也不需要依靠着虚无缥缈的方式了.
    
    竹简拿在手中很沉.
    
    这东西都是经过了浸水,泡油种工序.
    
    要不然也不可能存在了一千多年,还和之前没区别了.
    
    兴奋归兴奋.
    
    但李干知道,如果的太平要术,绝对不仅仅是一个竹简.
    
    恐怕几十个才算是正常.
    
    “放下!”
    
    看到李干打开了竹简,女子,大声的喊了出来.
    
    很显然,她似乎并不想让李干看到竹简里面的内容.
    
    笑话!或许在她那个时代,因为她的身份,可以命令
    
    
    
    许多许多的人.
    
    但现在是什么时代那些所谓的尊卑,虽然同样存在,但已经不是刻在人的骨子里面了.
    
    尤其论身份的话,李干现在是割据一方的军阀,是大帅!论修为,同样是天师巅峰的存在,仅仅是差一步,就可以晋升到更高的境界了,不管
    
    从哪一个方面来看,李干的身份都足够尊贵了.
    
    换做古代,说是王爷都不足为过了.
    
    你这样命令的语言,李干会去听从吗这显然是不可能的.
    
    李干可干脆的打开了竹简,直接看了起来.
    
    “可惜了”
    
    这竹简展开之后,双手互相拉抻,绝对在双手展开的距离之内.
    
    而上面记载的东西,,虽然让李干兴奋,但相比较整个太平要术这个可以成仙的法门来说,确实相差的太多太多了
    
    这上面所记载的,就是黄巾力士的符.
    
    这女子之所以能掌控,就是因为这个品葬品.
    
    居然拥有这样的法术,李干都不知道女子,在那个时代的身份了.
    
    正常来说,一般的墓穴,即便是墓主人下葬了,也要有墓志铭的存在.
    
    一方面是标注了墓主人的身份,可以让人看到他生前的一些功绩,这对于好名声的人来说,是无比重要的.
    
    但很多,是不存在墓志铭的.
    
    后世电视上面所播放的一些节目,基本上都是存在墓志铭的.
    
    没有的那些,恐怕那些砖家都是弄明白对方的具体身份的,这恐怕永远都是一个迷了.
    
    “有意思!”
    
    李干收回了竹简,直接放在了自己的怀里.
    
    “这黄巾力士的符我已经得到了,我们之前的条件,似乎要作废了.”
    
    “你”
    
    女子,有些气急败坏了.
    
    她之所以让李干放下竹简,也是同样的考虑.
    
    这东西正是她想要用来和李干交换的条件之一.
    
    但已经被对方得到了,还需要从自己这里得到吗这筹码显然是不够了.
    
    “我拼的不成功,今天也要把你们全部都留在这里.”
    
    女子,长长的秀发,无风自起.
    
    在她的脑后,飞舞了起来,整张脸都异常的严肃,杀气腾腾.
    
    “大帅要不”
    
    阴气大作,即便是有天罡真机的防护罩,里面的人都感觉到一阵阵心惊.
    
    齐铁嘴显然是抱着和气生财的想法.
    
    对方答应了李干的条件,似乎也不需要在继续逼迫对方如何了.
    
    而且对方也同意了,只要离开,答应李干的条件没有问题,即便是这些价值巨大的品葬品,拿走的话,恐怕对方也没有多大的异议.
    
    但谁能想到李干拿到了这个竹简原本可以轻松解决的事情,现在也变得让人捉摸不透了.
    
    “哦”
    
    李干知道,这是色厉内苒而已,自己拿捏住了对方的命门,会害怕她吗看无下划线版小说请下载飞卢
367
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三六七章 密宗：不动明王金身！
  李干确实没有想到,这个女人把这么重要的符,就放在了棺材里面.
    
    不过倒也不算太奇怪.
    
    有上面三个3墓葬的存在,在加上这里有霸王蝾螈的守护,还有一个鬼王,怎么看都是万无一失的.
    
    只能说,这一切都太过于巧合了.
    
    气氛瞬间凝固住了.
    
    小宁和赵如意此时都在文县.
    
    如果这次带她们两个里面任何一个过来,李干都不会使用这样的方式.
    
    这霸王蝾螈确实很厉害,但弱点并不是没有,而且很明显.
    
    就是对鬼没有任何的办法.
    
    都是物理攻击,没有修炼成妖,根本不可能掌握术法.
    
    鬼最不惧怕的就是物理攻击了,加上鬼王境界的强大,可以说是完全碾压这个霸王蝾螈的.
    
    这女子之所以能控制霸王蝾螈,恐怕也是在它弱小的时候,就选择了精神控制.
    
    这女子的实力,相比较赵如意和小宁都差上不少.
    
    “好,那我就成全你!”
    
    骑虎难下,.
    
    说的就是现在的情况.
    
    女子,原本是打算用这样的方式来让李干妥协.
    
    但此时,情况似乎已经有些失控了,她没有想到,对方居然如此的强硬.
    
    这谈判的时候,谁先示弱,那么付出的就要更多.
    
    说的简单点,这都是心理上的博弈.
    
    “绮罗!”
    
    李干低喝了一声.
    
    和岳绮罗之间,还是有着十足的默契的.
    
    听到李干的话,岳绮罗点了点头,随后做好了战斗的准备.
    
    而李干没有理会女子,,再次探出手去.
    
    这太平要术的竹简旁,还有其他的几个竹简.
    
    说实话,李干非常的好奇.
    
    这里面记载的东西,又是什么能和太平要术这样的法门放在一起,如果说太过于普通的话,李干都不相信了.
    
    真的正面对战的话,大家半斤八两.
    
    李干有所预感,或许能不能改变现在的情况,一切都在这些竹简里面了.
    
    “这是”
    
    “嗷”
    
    另外一边,女子,已经命令霸开始进攻了.
    
    看的出来,她并不是一个受得了胁迫的人,这,似乎还真的想要宁为玉碎不为瓦全啊.
    
    轰!这几米长的地下河,根本阻止长达八米的霸王蝾螈.
    
    更何况,这东西原本就是两栖的动物,这水中同样是他最为有利的战斗场所.
    
    “大帅”
    
    二月红等人,看到李干拿着竹简,无动于衷的样子,忍不住喊了出来.
    
    毕竟这场面太过于震撼了.
    
    一个正常人,恐怕一口就会被这个巨无霸的怪物吞下去,而且都不需要咀嚼:.
    
    此时李干的注意力完全不在霸王蝾螈的身上.
    
    那竹简的开篇,就是一副图像.
    
    虽然很小,但异常的清晰,
    
    
    
    而且生动无比,仿佛是真人一样.
    
    坐盘石座,呈童子形.
    
    顶上有七髻,辫发垂于左肩,左眼细闭,下齿啮上唇,现忿怒相,背负猛火,右手持利剑,左手持I索,作断烦恼之姿.
    
    不是李干观察的仔细.
    
    而是这些细微的东西,,仿佛已经印在了李干的脑海中一样.
    
    “不动尊金刚明王!”
    
    这样的形象,李干几乎在第一时间就认出了对方的身份.
    
    佛门八大明王之首.
    
    也就是俗称的不动明王.
    
    而李干对于各种典籍知之甚深,这样的形象,是密宗流传出来的,不动明王有很多种释义.
    
    这图像的显现,正是密宗的特点.
    
    而图像下面,密级的字体显露了出来.
    
    “不动明王金身!”
    
    最显眼的六个66字,让李干都有些惊呆了.
    
    随后李干快速的扫视了起来,看的越多,李干心里的惊叹就越大.
    
    这绝对是密宗的不传之秘,而且和不动明王有关联,绝对是镇派至宝了.
    
    而单纯看这个功法,李干就知道,这是修炼身体的法门.
    
    而且是单纯修炼身体,没有其他任何的作用.
    
    但不要因此就小瞧这门功法了.
    
    按照上面的说法,如果修炼到最高境界,那么就可以成就金刚法身.
    
    这在佛家的说法,已经是罗汉果位了.
    
    罗汉不可成佛,双方走的路不同,罗汉果位走的是解脱道.
    
    如果成为罗汉果位,又有了足够的修行,就可以晋升为解脱道的最高境界.
    
    阿罗汉!密宗就是小乘佛教的代表,而阿罗汉就是传说中的小乘圣人.
    
    “这女人到底是什么来历”
    
    如果这门功法,让密宗的人知道,那么恐怕会引起轩然大波了.
    
    密宗一直都保持着神秘.
    
    在修道界中,偶尔可以遇到密宗的传人,所修行的小乘佛法,和大乘佛法有着很大的区别.
    
    一些法术更是另辟蹊径,在修道界可以说是谈之色变.
    
    但依照记载,密宗的一些法术,各大门派也多有记录.
    
    当然了,并没有具体的功法,而仅仅是相关的介绍而已,但绝对没有这门不动明王金身.
    
    或许和茅山宗等大门派一样,有一些法术,已经失传了.
    
    最为关键的是,李干发现,这门功法,层次非常的高.
    
    一共有十八层!这恰恰符合十八层地狱,佛门讲究普渡,正如地藏王菩萨所说,地狱不空誓不成佛.
    
    很多法门也大多如此.
    
    按照这样的层数来推断的话,这门法术,和李干在茅山宗获得的传承在同一个档次.
    
    太上无极总文昌大洞仙经!这就是上清大洞真经的后续功法,两者合一,和这个不动明王金身,是不分轩轾的.
    
    一个修内,以法力成仙.
    
    一个修外,以肉身成就果位.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
368
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
369
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三六八章 这是大造化！
  但殊途同归!达到了最高的境界之后,都是追求一个目的.
    
    大自在,大解脱,大逍遥!“这才是大造化啊.”
    
    李干感慨无比.
    
    达到了这样的境界后,对于一些福祸,李干多少也有了一些感应.
    
    之前感觉到这次应该会有奇遇,之前李干还认为,所谓的奇遇,也就是好处,这就是聚灵石.
    
    毕竟这东西,不光光对九叔等人有作用,对自己也同样有作用.
    
    在能量点不充足的情况之下,李干也可以借用这聚灵石来修炼.
    
    如果数量足够的话,依照李干的天赋,修炼几年几十年的,也有很大的希望突破到最高的境界.
    
    毕竟李干功法的晋升,都是完美提升的.
    
    不像是其他人,法力修行的不够纯粹,想要突破起来,难之又难.
    
    “修内修外,这是要我双管齐下啊.”
    
    李干忍不住笑了起来.
    
    可以说,两条路一起走,一属道家一属佛家,全部都是最顶级的功法.
    
    这是要让李干佛道双修的节奏.
    
    如果真的成功了,那么或许,李干的实力就完全无法估算了,因为没有任何的短板存在了.
    
    相比较之下,雷震子的风雷九变虽然强大,但底蕴方面,欠缺的不是一点半点了.
    
    “杀了他们!”
    
    看到李干再次拿起了竹简,脸上露出的笑容,女子,有些气急败坏了起来.
    
    作为主人,她自然知道,李干拿起来的是什么.
    
    那可是她所拥有的法门之中,价值最大的一门,甚至在三国的时期,她都不敢显露出来.
    
    这东西如果暴露了,那么绝对会引起修道界的腥风血雨.
    
    不要以为修道界就是和和气气的.
    
    凡人为了权势金钱就可以勾心斗角,大打出手.
    
    功法,可以让修道者达到更高的层次,这和权势和金钱没有任何的区别了.
    
    而修道者心态超然,绝对是要争的.
    
    所谓的清静无为,那已经是大解脱了,没有那样的实力,如何做到清静无为“提升!”
    
    阅读之后,面板上面,不动明王金身已经出现.
    
    李干没有迟疑,直接选择了加点.
    
    !!!连续提升了三级.
    
    和上清大洞真经一样,消耗的能量点都是一样的.
    
    “前面都是在打基础吗”
    
    之前修炼上清大洞真经的时候,李干就细细的品味过.
    
    正常的修行,每提升一个层次,就可以让法力深厚许多,同时可以让法力更加的精纯.
    
    毕竟道家的修炼,原本就是讲究循序渐进的.
    
    并不需要太多强力的手段,只要保持心态,逐步递增,就可以发挥出最大的威力.
    
    上清大洞真经修炼到第九层后,李干就需要修炼太上无极总文昌大洞仙经了.
    
    
    
    修炼太上无极总文昌大洞仙经之后,这提升的幅度恐怕才会达到一个恐怖的效果.
    
    不动明王金身同样也是如此.
    
    前面九层,也同样属于凡人修行的境界.
    
    “身体最少增强了一倍.”
    
    李干感受了一下身体,那种…浑身充满力量的感觉,是李干从来没有体会过的.
    
    修内和修外,这感官确实有着很大的不同点.
    
    如果现在给李干一本和炼体术一样等级的法门,就算是李干修炼到最高的层次,恐怕对于身体的增幅程度,也不会超过三成.
    
    可能会有这样的疑问,完全找到一些同等级的炼体功法,到时候通通修炼到最高的境界,身体就可以无限强化了.
    
    但事实呢根本不是如此.
    
    这些炼体功法,之所以是同一等级的,其实道理都差不多,方向走的也是相同的.
    
    在身体强化到一定极限的时候,不管怎么修炼,都不会有任何的增加了.
    
    这个时候,想要继续提升,那么没有更好的法门,可以说,根本没有任何的希望了.
    
    不动明王金身,就是直指炼体的最高境界.
    
    阿罗汉!如来十大法身之一.
    
    这上清灵宝天尊和如来,可以说是佛道两家的最厉害的人物了.
    
    如果让人知道,李干同时拥有佛道两家最高层的法术,恐怕会嫉妒的吐血,有些极端的,甚至拉拢人来围杀李干都是正常的.
    
    不动明王金身,仅仅是前三层,就给李干带来了质的变化.
    
    “继续!”
    
    !!!再次连续提升了三次.
    
    “身体要爆炸了”
    
    连续的提升,身体没有一个适应的过程,让李干感觉到了强烈的不适感.
    
    仿佛身体在这一刻充气了.
    
    而且达到了一个充无可充的地步一样,在多一点点,就会轰的一下,彻底炸裂开来.
    
    看视线之中,李干的身体并没有一丝一毫的变化.
    
    体内的上清法力在这样的情况之下,已经开始快速的运转了起来.
    
    每一次运转,李干就感觉到身体清凉一分%,那种…不适感也在逐渐地消退着.
    
    减弱的同时,李干也可以感觉到,自己的身体在疯狂的强化着.
    
    那种…增加的幅度,让李干都心惊不已.
    
    前三层已经增加了一倍,而第四层再次增加了一倍,第五,第六层依旧如此.
    
    这并不是几何倍的增加,但也足够让人吃惊的了.
    
    达到了第六层的不动明王金身后,李干发现,自己的身体,足足是最开始的四倍.
    
    很显然,这功法是三层一个阶梯.
    
    如果继续提升,达到了天师段位的第七层,这增加的幅度还要更加的夸张.
    
    能量点还足够.
    
    但李干此时并不敢继续提升了,身体有些吃不消了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三六九章 疯狂提升身体
  李干早已经可以做到内视的地步了.
    
    在李干的视线之中,自己身体里面的骨髓,从原本的血红色,已经变得:带着淡淡的金光了.
    
    “怪不得叫做金身”
    
    李干有些感慨.
    
    如果这不动明王金身修炼到最高层次的话,恐怕连带着骨骼都会变成金色.
    
    那个时候,就是罗汉果位.
    
    至于更高的阿罗汉,那就需要机缘了,不是单纯靠修炼就可以的了.
    
    “轰!”
    
    一声巨响,把李干从思绪中惊醒.
    
    回过神,那巨大的霸王蝾螈已经从水中浮出,巨大的尾巴呼啸间就挥舞了过来,直接和天罡真机的防御罩碰撞到了一起.
    
    哗哗!防御罩疯狂的波动了起来,不断地变形.
    
    还还算是勉强抵挡了下来.
    
    不过李干的法力也消耗不少.
    
    这一下撞击,虽然有防御罩的存在,但是一些音波还是传递了进来.
    
    张启山等人几乎是瞬间就瘫坐在了地上.
    
    甚至嘴角都流淌出了一丝鲜血.
    
    这样的震动,对于他们这些普通人来说,威力可是非常巨大的.
    
    这一下,就已经受到了内伤.
    
    即便是李干可以抵挡住攻击,这样的反震力量,他们也抵挡不了几次.
    
    而对于霸王蝾螈来说,这攻击仅仅是最普通的,依照它这样的体型,所拥有的力量,绝对可以做到不间断的攻击.
    
    如果等到它的体力消耗殆尽的话,恐怕没有个把小时是做不到的.
    
    那个时候,恐怕张启山等人早已经被震死了.
    
    “相公,他们承受不住!”
    
    岳绮罗有法力在身,没有受到正面攻击的她,一点影响都没有.
    
    “怎么样”
    
    女子,就站在霸王蝾螈的身后.
    
    她知道李干是天师,而且手段很是惊人,所以她为了安全起见,并没有一起过来,仅仅让霸王蝾螈进行攻击.
    
    显而易见的,这效果让她非常的满意.
    
    女子,冷笑不已,看着李干,道:“现在就算是你同意了,也晚了!”
    
    在女子,看起来,这防护罩根本抵挡不了几次攻击,等霸王蝾螈破开了防御罩,这些人统统都要死.
    
    当然了,最主要的是,李干一定要死.
    
    看到了太平要术,倒是没么.
    
    毕竟这不是全本的太平要术,仅仅只是其中一个威力巨大的符而已,虽然强大,但局限性很强.
    
    但不动明王金身就不同了.
    
    这可是可以直达罗汉果位的法门,影响太过于巨大了.
    
    所以这东西,是绝对不能泄露出去的.
    
    看到女子,这么有信心,李干也忍不住笑了起来.
    
    如果是之前的话,李干有把握可以和岳绮罗全身而退.
    
    而且不管不顾的话,李干对付这个女鬼也没有多大的问题,金咤雷已经快要蜕变成劫雷了,这威力,可不是…普通
    
    
    
    的金咤雷可以比拟的.
    
    全力出手,李干有信心斩杀了对方.
    
    但现在,似乎完全不需要如此了.
    
    她所依仗的,也不过是这种巨大的霸王蝾螈而已.
    
    而且棺材之中,她的尸身还躺着,完全在李干的掌控之中.
    
    这个女人似乎有些愚蠢.
    
    看的出来,她是不会让自己的尸身出现任何问题的,但这么做,很容易让李干破釜沉舟.
    
    下一刻,李干直接收了天罡真机的防护罩.
    
    第一时间,霸王蝾螈和几个人中间再也没有任何的屏障了.
    
    “哈哈哈”
    
    看到这一幕,女子,爽快的大笑了起来.
    
    一切似乎都已经被她所掌控一样.
    
    或许在她看来,这气罩虽然很强,但是还是有一定的承受限制的.
    
    自己完全可以在李干毁掉自己尸身之前,干掉李干,这样不就是不会出现问题了吗更何况,还有几个普通人.
    
    他们是一起下来的,那么必然关系不错.
    
    只要使用这样的方式,对方投鼠忌器,肯定会来救援,自己的尸身就更加的安稳了.
    
    只能说,双方的想法不同,注定做事情的方式也不会相同.
    
    “相公!”
    
    岳绮罗的语气中也带着一丝丝的焦急.
    
    正面对战,根本不是岳绮罗的长处.
    
    邪术修炼者,都是藏在暗处的,使用各种邪术来应对敌人.
    
    如果不是这样的情况,岳绮罗藏在暗处,依照这小妞无法无天的性格,恐怕就是这个鬼王,她也会去斗一斗.
    
    呼!霸王蝾螈的尾巴再次横扫了过来.
    
    它的尾巴足足有快三米的长度,而且这粗度,都快赶上一颗树木了.
    
    沉闷的破空声,带来的空气波浪,甚至都让人有了一种窒息的感觉.
    
    李干踏前一步.
    
    直接来到了一众人的面前.
    
    “小心!”
    
    瘫坐在地上的张启山和二月红两个人,看到这一幕,大声的喊了出来.
    
    受到了内伤,即便是这样大声的说话,都让他们感觉到了剧烈的疼痛,不过此时也顾不得如此了.
    
    他们看得出来,李干这完全是为了保护他们.
    
    张启山和二月红的智商并不低.
    
    有防御罩的话,完全可以抵挡对方的攻击,但是自己等人扛不住了.
    
    为了自己等人,李干才会放开…防御罩,正面去抵挡.
    
    这让张启山和二月红痛恨自己的无用.
    
    以前的他们,都对自己有着充足的信心,什么事情似乎都难不倒他们一样,但现在,他们的想法已经完全的转变了.
    
    如果如果这次可以活下来的话,他们一定要跟着李干一起修道.
    
    他们看得明白,只有这样,生命才能掌握在自己的手中,而不是要依靠其他人的救援.
    
    这对自信十足的他们,所带来的震撼是无以复加的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
370
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三七零章 正面硬刚
  “就来看看这次提升过后的身体,到底有多么强大吧.”
    
    李干直接选择了挥拳!没有金咤雷包裹,没有天罡真机的存在.
    
    有的只有单纯的肉体攻击.
    
    “主动找死”
    
    看着面前的一幕,女子,忍不住摇了摇头.
    
    “原本以为是一个天才人物,没有想到也是一个傻子,结束后,还需要布置一些防护手段.”
    
    相比较那巨大的尾巴,李干的手臂,瘦弱的好像一根牙签一样.
    
    双方之间的差距,看起来巨大到让人绝望的地步.
    
    “相公!”
    
    原本以为李干有其他手段的,但没有想到,会使用这样的方式,岳绮罗看到之后,忍不住大声的喊了出来.
    
    娇小的身体,第一时间就想要朝着李干扑过来.
    
    她灵魂不灭.
    
    即便是帮助李干挡住了这次攻击,也不过是身体没有了而已,人还是可以活下去的.
    
    “这傻丫头!”
    
    对于岳绮罗的举动,李干完全都看在眼里了.
    
    两个人相处的时间其实并不长.
    
    但岳绮罗对李干有着一种特殊的执念,甚至有些疯狂.
    
    不可否认的是,即便在怎么偏激,岳绮罗对李干的感情,经过这件事情后,是任何人都无法去怀疑的.
    
    这已经算是用自己的命,去保护李干了.
    
    还有什么人可以做到这样的事情二月红和张启山等人,想要有动作,但受到了内伤,身体没有任何的办法移动,只能眼睁睁的看着这一幕的发生.
    
    甚至胆小一点点齐铁嘴,这一刻都闭上了眼睛.
    
    他已经不敢去想象,接下来那血肉横飞的一幕了.
    
    之前仅仅是攻击防御罩,产生的音波,就让他们收到了严重的内伤,这霸王蝾螈的实力,谁都不会怀疑.
    
    轰!下一刻,李干和霸王蝾螈的尾巴撞击到了一起.
    
    一声巨大的轰鸣声响起.
    
    这样的撞击,同样带起了巨大的音浪.
    
    地下河的河水都被吹得泛起了一阵阵波浪.
    
    “嗷”
    
    一声凄厉的尖叫声响起.
    
    蹬蹬蹬!“够劲!”
    
    李干连续退出去了几步,才停了下来.
    
    感受了一下身体的状,的嘴角翻起了一丝弧度.
    
    这不动明王金身果然很强!虽然李干后退了,但身体并没有受到任何的伤害,只有拳头有微弱的疼痛感.
    
    之所以后退,也是因为重量的原因,李干需要散去那些冲击力.
    
    相比较霸王蝾螈的身体,李干的身体久要渺小的多了,双方的差距最少是十几倍甚至是几十倍.
    
    站在原地的话,李干不是不可以做到.
    
    但这个平台能不能还存在就是一个问题了.
    
    李干踩着的地方,一个个深深的脚印出现,如果站在原地,这个平台恐怕会瞬间崩塌.
    
    那棺材之中,还有一些
    
    
    
    竹简.
    
    不管
    
    什么原因,李干都不希望这些竹简出现任何的问题.
    
    惊喜已经有了,但没有人会嫌弃多.
    
    如果还有其他的法门,就可以扩充李干的军火库了.
    
    “这不可能!”
    
    女子,惊声尖叫起来.
    
    岳绮罗的身体僵硬,但还保持着前冲的姿势.
    
    二月红和张启山长大了嘴巴,似乎肌肉都已经无法去控制了.
    
    哗哗!地下河被霸王蝾螈不断的翻腾,弄得波涛汹涌.
    
    那河水之中,大量红色的液体出现,随后快速的被稀释.
    
    即便是稀释了,同样可以看到颜色.
    
    而一众人可以清楚的看到,霸王蝾螈的尾巴上面,有一个坑洞.
    
    大量的血液,顺着这个坑洞在源源不断的流淌出来.
    
    而那坑洞的位置,就是之前和李干拳头对撞的地方.
    
    “这不动明王金身果然强大,把全身的力量都可以拧成一股劲.”
    
    李干也在细细品味着.
    
    按照正常来说,即便是李干的身体增强了几倍,按照力量来说,也无法比霸王蝾螈大.
    
    这是物种上面的差距.
    
    当然了,如果这不动明王金身,继续提升的话,那么超过也不过是一个时间上的问题而已.
    
    之所以有这样的情况发生,完全是因为这功法的原因.
    
    李干的骨髓已经逐渐变得:金身话.
    
    整个身体都得到了全方位的增长.
    
    简单点来说,霸王蝾螈的力量确实非常的大,但因为它的体型,想要力量合一确实非常的困难.
    
    而人体则不同.
    
    人体有着巨大的潜力,如果全部开发出来的话,那绝对堪称恐怖.
    
    不管
    
    是上清大洞真经,还是不动明王金身,这所有的法门,都是依靠人体来进行发挥作用的.
    
    不管
    
    是妖魔鬼怪,都无法修炼人的功法,就是这个道理.
    
    相比较之下,霸王蝾螈还是血肉之躯.
    
    而李干,经过了不动明王金身的淬炼,整个身体就是一个整体,就像是一块千锤百炼的铁块一样.
    
    虽然力量体积上面有差距,但已经不重要了.
    
    体积足够大,虽然可以把铁块击退,但绝对不可能破坏到铁块.
    
    就是这个道理!“你你修炼了不动明王金身”
    
    作为女子,的陪葬品,女子,对于这些竹简的了解,可以说无人出其右了.
    
    刚刚她就有所怀疑,但一点都不敢去相信.
    
    而施展不动明王金身,还有一个非常显着的特点.
    
    那就是身体会泛出金光.
    
    相比较十八层的不动明王金身,李干才修炼到第六层,这功法越到后面,提升的难度越大,增加的幅度也越强.
    
    李干的第六层,可以说还是这个功法打基础的时候.
    
    但这效果,堪称恐怖.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
371
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三七一章 大秘密
  不过那个时候,岳绮罗等人都在关心李干的安危,没有人注意到这一点.
    
    而女子,就不同了.
    
    几乎在第一时间,她就已经确认了.
    
    “你是密宗的人”
    
    女子,的声音之中,带着一丝丝不敢相信.
    
    而除了不相信,李干还从其中听到了恐怖,迷茫等等因素.
    
    “这女人似乎和密宗有着秘密啊.”
    
    虽然不知道具体的原因,但李干还是可以猜测到一些的.
    
    这功法,和茅山宗的上清大洞真经,加上后续的太上无极总文昌大洞仙经,是同一个等级的功法.
    
    而且是全套的,没有任何遗失的.
    
    这价值之高,已经无法估量了.
    
    密宗确实神秘,但这样的功法,恐怕也就这么一本而已.
    
    而这么多年下来,李干猜测,这功法恐怕已经遗失了.
    
    这事情如果要让密宗知道,恐怕就算是和茅山宗开战,弄得血流成河修道界大乱,也要把这门功法抢回去.
    
    “看起来,你也修炼过这门法门啊.”
    
    之前没有修炼不动明王金身的时候,李干还看不出来什么.
    
    但此时则不然了.
    
    修炼了这门功法后,李干对同样修炼这门功法的其他人,就有着独特的感应能力了.
    
    但这已经不能说是人了.
    
    准确点来说,修炼过这法门的,应该是棺材中的尸体!也就是女子,生前!但依照李干的眼里,加上通过能量点升级过后,不动明王金身都是完美突破,可以一眼就看得出来.
    
    这个女人生前,也不过堪堪修炼到第三层而已.
    
    但这已经足够惊艳了!“你”
    
    女子,的表情阴晴不定.
    
    她有些拿捏不准了.
    
    如果密宗的人真的知道了这件事情,不可能和李干一样的做法,在不知情的情况下来到自己的墓葬,然后还和自己谈判.
    
    而且自己的墓葬非常的隐秘,不可能有人发现的.
    
    这一切,都显得扑朔迷离.
    
    女子,的表情不断地变换着,即便是鬼王的境界,也显得情绪非常的不稳定.
    
    修炼到这样的境界,都已经脱离了正常的范畴,心境是绝对不会低的.
    
    但即便是如此,女子,都有这样,可想而知这件事情带给她的震撼有多么的大了.
    
    “这法门,不是这女人抢过来的吧”
    
    这女人不说,李干也没有办法知.
    
    但这想法,李干确感觉到有些好笑了,密宗的强大,甚至要超过茅山宗.
    
    这还是茅山宗最全胜的时候.
    
    无他!茅山宗的创建时间比密宗要短了很多,底蕴的话,在这个方面上,就可以看得出来了.
    
    这样强大的密宗,怎么可能任由人把镇派法门抢走呢不合理的地方太多太多了
    
    
    
    佛门功法原本就以修炼难出名.
    
    修炼这样的法门,还同时需要精研佛法,要不然境界不能提升倒是其次,还有走火入魔的风险.
    
    这个女人死的时候,看着绒毛,也不过就是二十出头而已.
    
    都能把这门功法修炼到第三层,这天赋绝对是惊世骇俗了,和李干的阴阳眼绝对是同一个层次的.
    
    按照这样的推断,她获得法门的时候绝对很早.
    
    那个时候她很小,而且恐怕还没有开始修炼,怎么能抢的过来“算了,擒下之后,一切就真相大白了.”
    
    没有了这个霸王蝾螈的威胁后,一个鬼王,对于现在的李干来说,确实不是什么威胁了.
    
    “风雷九变,也可以提升了.”
    
    在提升了不动明王金身后,李干的身体强化的太多太多了
    
    之前提升到第三层的风雷九变,已经不能继续提升了.
    
    但现在按照李干的估算,如果自己不计较的提升的话,那么风雷九变绝对可以提升到第七个层次.
    
    也就是天师的层次.
    
    这也说明了,不动明王金身的恐怖之处.
    
    风雷九变如果有后续的话,那么或许也能达到同样的层次.
    
    但李干仅仅是获得了前九层而已.
    
    知道了两个有着完成传承,甚至可以修炼到不可思议境界的功法后,李干的眼力已经高明了不知道多少.
    
    风雷九变,前九层的话,或许非常的厉害.
    
    但李干发现,这前九层,不过是凡间的层次而已,可以说就是用来打基础的.
    
    雷震子确有其人.
    
    那么李干不妨大胆的猜测一下,记忆中的那些神仙都是应该存在的.
    
    按照辈分,这雷震子可是比灵宝天尊低了很多.
    
    和阿罗汉更是差距巨大,所以这眼界不同,创造出来的东西,,自然也要相差了.
    
    !!!李干很是干脆,直接把风雷九变提升到了第六层.
    
    “速度果然大大的提升了.”
    
    对付鬼怪,或许并不会显现出多大的用处.
    
    但应对一些妖怪,甚至这霸王蝾螈一样的存在,就显得非常的重要了.
    
    极致的力量和极致的速度结合,那么所带来的只有一种结果.
    
    无敌!嗖!下一刻,李干直接从原地消失了.
    
    唯一给人留下的印象,就是那有些淡淡的残影,随后水面仿佛被飓风席卷了一样,一道白色的波浪形成.
    
    仅仅能看得到一道影子,想要看清楚,非常的困难.
    
    尤其是对二月红和张启山这样的普通人来说,更是如此.
    
    “妈呀我们没事吗”
    
    此时齐铁嘴才睁开眼睛.
    
    这货恐怕都已经闭眼睛等待死亡了.
    
    结果发现,这情况似乎有些不同了.
    
    “大帅大帅人呢”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
372
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三七二章 现在轮到你了
  这个时代虽然有眼镜,不过做工等方面相差于后世差距有些巨大.
    
    加上李干的速度太快了,即便是张启山和二月红看起来有些困难,就更加不要说他了.
    
    “相公的速度又快了.”
    
    岳绮罗有法力在身,倒是可以勉强看到李干的动作.
    
    风雷九变再次提升了三层.
    
    李干对自身的速度也有了一个很好的理解.
    
    虽然没有不动明王金身来的夸张,但同样让人震惊.
    
    常人有一本类似的功法,恐怕就要兴奋到发狂了,而李干呢有两本最高端的,还有一本同样是顶端的功法,只是没有后续,才落后一筹,但对于修道界的所有人来说,这都是最珍贵的了.
    
    “吼”
    
    霸王蝾螈的感知能力是非常强大的.
    
    对危险的感知,让它第一时间就瞄准了李干的方向.
    
    长大了嘴巴,想要把李干直接咬断.
    
    尾巴受到了严重的伤势,想要再次用尾巴攻击,已经不太现实了.
    
    刚刚李干那一下,已经伤到了它的骨头.
    
    对于霸王蝾螈来说,最主要的攻击手段,就是咬击,扫尾,偶尔还可以使用爪子进行攻击.
    
    尾巴受到了重伤,已经当断了一臂.
    
    嗖!李干的身影在霸王蝾螈的面前突然停住.
    
    随后再次消失!原地留下了一道淡淡的残影.
    
    咔嚓!霸王蝾螈的咬击随后到来,看起来像是咬到了李干,不过那只不过是残影而已.
    
    牙齿碰撞的声音,让人感觉到阵阵牙酸的感觉.
    
    嘭!一声沉闷的响声后,霸王蝾螈的头部出现了一个血洞.
    
    血液仿佛不要钱一样疯狂的喷射了出来.
    
    “吼.”
    
    霸王蝾螈的惨叫声刚刚响起,就直接被打断了.
    
    李干的攻击再次出现.
    
    李干化作了一道流光,不断的在霸王蝾螈的周围出现,随后攻击.
    
    “这”
    
    张启山等人都看傻眼了.
    
    这在他们看起来,根本无法应对的庞然大物,现在就好像是一个憨憨的壮汉一样,被蹂躏的凄惨至极.
    
    “住手!”
    
    这一幕发生的太快了.
    
    等发现情况不对的情况之下,女子,才大声的喊了出来.
    
    她根本弄不明白是怎么一.
    
    这些人来到溶洞的时候,她就已经知道了.
    
    或者说,在上面各种手段被破除之后,她就已经发现了.
    
    但有霸王蝾螈这么一个底牌在,她并没有担心什么.
    
    包括李干下来,杀掉了两只霸王蝾螈,她也没有在意.
    
    这霸王蝾螈,她拥有的可不仅仅是一两只,而且这体型最大的,还一直都隐藏起来.
    
    但相比较之前,对方的改变实在是太大了.
    
    就好像是变身了一样,力量和速度非常的增长了很多倍,这太过于不符合常理了.
    
    
    
    住手”
    
    李干心里冷笑不已.
    
    这霸王蝾螈已经灭绝了,这只恐怕就是幸存的最后一只了.
    
    如果杀掉的话,这一物种恐怕就彻底的灭绝了.
    
    但这是敌人,李干没有任何心慈手软的意思.
    
    轰!在李干连番的攻击之下,霸王蝾螈跑到了岸上,随后轰然摔倒在了地上.
    
    大量的血液不断的流淌着,它的身下几乎是瞬间,就被血液所覆盖,形成了一个小湖泊.
    
    已经明显是出气多,进气少了.
    
    它的身上,大大小小几十个伤口.
    
    每一个都形成了一个血洞,尤其是要害部位.
    
    如果不是李干攻击了要害:,恐怕依照这个怪物的生命力,根本不可能让它短时间之内死亡.
    
    “小六!”
    
    女子,凄厉的大喊了一声.
    
    看的出来,她对这个霸王蝾螈非常的有感情了.
    
    李干停了下来,霸王蝾螈已经没有了威胁,此时事情完全在掌控之中了,倒是不用太过于着急.
    
    “小六”
    
    李干微微错愕,随后就有了猜测.
    
    这女人起的名字还真的很随意啊.
    
    恐怕这是第六只霸王蝾螈.
    
    之前的五只,因为各种原因已经死亡了.
    
    毕竟不是每一个生物,都可以吸收聚灵石里面的灵气,,来进化自己的,这又一个概率.
    
    而且动物的智商不比人类,吸收的多了,很容易爆体.
    
    吸收的少了,效果并不明显,在它的寿命达到大限的时候,恐怕也无法进化.
    
    种种的原因,导致了现在这样的情况.
    
    “在你命令下手的时候,就应该已经知道结果了.”
    
    李干一个跳跃,再次回到了地下河的平台上面.
    
    说实话,李干倒是要感谢这个女人.
    
    如果不是她主动出手,李干也没有去看棺材里面的陪葬品.
    
    那样一来的话,恐怕这个不动明王金身就要和李干失之交臂了,那绝对是一个让人无法承受的损失.
    
    “现在轮到你了!”
    
    这女人的谋划很深.
    
    没有修炼不动明王金身之前,李干还不感觉如何.
    
    但现在,确实是有些后怕了.
    
    这女人如果和自己的尸身融合到一起,而这个尸身有飞僵的各种优点,在加上不动明王金身的修炼虽然仅仅是第三层,但同样恐怖无比了.
    
    飞僵的身体已经坚固至极了,力量也大的惊人,在叠加起来,想想都可以知道,那是什么效果.
    
    如果生前的时候,她修炼的层次比较高的话,那这世间恐怕还真的会出现一个一样的存在.
    
    “所有东西都可以给你,我们就此罢手吧.”
    
    女子,倒是很清醒.
    
    没有了霸王蝾螈,拥有金咤雷的敌人,她现在是没有办法匹敌的.
    
    或许融合了尸身,就不需要惧怕了,但那…还需要时间.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
373
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三七三章 图谋太大了
  人为刀俎我为鱼肉!她没有任何翻盘的希望了,而李干就站在她的尸身旁边,就算是想要抢夺都没有办法了.
    
    “罢手”
    
    李干还没有回应,岳绮罗等人已经不干了.
    
    以岳绮罗为首,二月红和张启山,甚至包括最不堪的齐铁嘴,此时都冷笑了起来.
    
    “想打就打,想罢手就罢手,哪有这么容易的事情”
    
    岳绮罗的话刚刚说出,几个人就连连点头.
    
    要知道,在刚刚的攻击之下,他们可是差点就死掉了.
    
    可以说,这是大仇!说不上谁对谁错,既然已经对立上了,又如此的做法,那么就是不死不休了.
    
    “我的东西都可以给你们.”
    
    女子,咬了咬牙,沉声说道.
    
    她也知道,这样做对方应该不会同意.
    
    但没有想到,说的居然如此的果断果决.
    
    如果她抛起了尸身,以后就打算以鬼王的境界继续修炼的话,也不是不可以.
    
    毕竟她有隐匿的天赋存在,如果一心想要逃跑的话,还是有一定希望的.
    
    这还是李干太过于变态了.
    
    在女子,的严重,对方的力量和速度惊人无比.
    
    还拥有完全克制自己的金咤雷.
    
    如若不然,她完全可以安全撤离,并不会担心什么.
    
    如果真的弄到需要逃跑的话,她的成功几率,自己在心里计算了一下,大概只有五成左右.
    
    李干如果知道她的想法,恐怕会嗤笑出来.
    
    之前所展现的,并不是李干全部的实力.
    
    按照这样推断,这个女人逃跑的可能性,有两成就算是不错了.
    
    这是一个非常低的概率了,有很大的可能,她会被李干直接擒下来.
    
    “你的陪葬品,你认为还能拿的回去吗”
    
    关乎到不动明王金身,关乎到太平要术,更有一个竹简李干没有打开.
    
    但想想就知道,这绝对是一门很强大的法门.
    
    用自己已经得到的东西和自己交易,这女人的想法,倒是有些独特.
    
    “我还有其他的宝物,都可以给你们.”
    
    女子,的脸色惨白惨白的.
    
    显然已经气愤到了极点,这让她快要疯狂了,但偏偏无可奈何,这样的情况,她又能如何“说说价值吧,看看能不能买你的命.”
    
    李干一点都不担心这个女人发事情都在自己的掌控中,她只能接受.
    
    “一千块聚灵石!”
    
    女子,沉默了片刻,随后吐出了一个数字.
    
    “什么”
    
    听到这里,李干都惊讶了.
    
    要知道,让岳绮罗这么一个地师巅峰冲刺天师的话,有四五十块聚灵石,就可以尝试了.
    
    虽然不一定成功,需要看个人的天赋.
    
    但岳绮罗甚至是九叔等人,能修炼到地师巅峰,已经足以说明他们的天赋了.
    
    就算是
    
    
    
    不幸失败了,经过一段时间的孕养,还是可以继续尝试的,只要聚灵石足够,他们突破天师已经不是太过于困难了.
    
    所以之前,李干才会开口要200块.
    
    这是已经把岳绮罗和九叔失败的情况考虑在内了.
    
    “好家伙,刚刚相公仅仅是要了200块,你都没有同意,现在居然有100块,恐怕不仅仅是如此吧全部都交出来!”
    
    岳绮罗可是不怎么在意.
    
    论境界,对方确实要比岳绮罗强,但这小妞本来就无法无天的.
    
    加上有李干在这里,她怕什么言语之间非常的强硬.
    
    女子,心里发苦.
    
    虽然这话不好听,但想想之后,她同样有些后悔了.
    
    如果之前直接给对方200块的话,或许他们就直接离开了,自己也可以安心继续在这里修炼.
    
    那样的结果,现在想想,绝对是最好的.
    
    不过事情已经发生了,想要改变也来不及了.
    
    “块,我不要!”
    
    李干站了出来,看着女子,,淡淡的说道:“我还是只要200块,你想要和尸身再次合一,需要这些聚灵石吧”
    
    “是这样的,道友!”
    
    听到李干的话,女子,似乎发现了转机.
    
    说起话来,都显得有些恭敬了.
    
    没有了之前的盛气凌人,这个时候看起来可是乖巧无比的.
    
    这一点,在之前对方那么大反应的时候,李干就有了猜测了.
    
    这尸身修炼了不动明王金身,融合之后,确实非常的变态,但就是因为修炼了这种功法,才需要聚灵石.
    
    正常的尸身,就算是和灵魂合一了,有尸气就足够了.
    
    毕竟是僵尸之体,而灵魂是鬼王,修炼的是阴气,这都是浊秽的气息,想要融合非常的容易,甚至还可以产生奇妙的变化.
    
    但不动明王金身,修炼的虽然是身体,但这是佛门功法.
    
    双方之间的克制程度,可想而知了.
    
    只有依靠灵气,,这样就不会排斥了.
    
    或许用灵气,洗条过后,尸气退散,融合之后,还有重新修炼不动明王金身的可能也说不定.
    
    成为了飞僵,即便是尸气被净化,但身体的强度还是保留的,这恐怕就是她最终的目的了.
    
    李干都有些小看她了.
    
    这样的谋划,这么多年下来,怪不得她不肯放弃.
    
    这不管
    
    是换做谁,面对这样的诱,惑,都是无法放弃的.
    
    就好比可以当上凡间的帝王,谁会去当一个普通人道理是一样的,如果真的让她成功了,比之前李干所设想的,还要可怕的多.
    
    “接下来的事情如果她不同意的话,也就只能毁了她了.”
    
    李干心里默默的盘算着.
    
    成功之后,这样的存在,李干对上了,虽然不会输,但想要赢,也绝对没有那么轻松,更多的恐怕就是半斤八两了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
374
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
375
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三七四章 下禁制
  或者说是在这人间.
    
    她即便是成功了,想要继续提升的话,也是困难无比.
    
    这个时候考验的就是天赋了,还需要大量的时间,如果真的那么轻松的话,现在的仙人岂不是满地走了而李干不同.
    
    金手指之所以叫做金手指,就是因为其变态的程度.
    
    只要拥有大量的能量点,李干就可以在短时间之内破境.
    
    “你想要什么”
    
    听到李干的话,聚灵石居然不要那么多,女子,的心里就有了一种不好的预感.
    
    “很简单,让我下禁制.”
    
    “什么”
    
    下禁制这东西女子,听到之后,瞬间脸色大变.
    
    周身的阴气在疯狂的涌动着,显然已经彻底暴怒了.
    
    这所谓的下禁制,就和赵如意和小宁的情况一样.
    
    因为是李干所下的禁制,在一段时间之后,对方就会彻底的臣服,身心都会完全归于李干.
    
    当然了,这其中对方还保持着自己的思维.
    
    如果李干做了什么天怒人怨的事情,也是有反弹的风险的.
    
    “这不可能!”
    
    女子,虽然疯狂,但并没有第一时间选择动手,那无疑于是以卵击石而已.
    
    可是这样的条件,她是不可能答应的.
    
    她想要成功,成功之后,她就可以称雄称霸,无人在是自己的对手,当然了,这都是她的想法而已.
    
    没有李干的话,这修道界有没有人是她的对手恐怕还真的没有.
    
    之前李干对那个神秘组织有些忌惮,但见识到这个女子的谋划之后,李干就不感觉到如何了.
    
    当然了,对于神秘组织的了解有限.
    
    只有等到彻底了解之后,李干才会彻底明白.
    
    “不可能”
    
    李干冷笑了一下“如果不是你没有害过人,又能修炼到鬼王的境界,肉身也快要突破飞僵了,你以为我会提出这样的条件吗”
    
    “不同意也可以,那你就没有活下去的必要了.”
    
    这话,李干并没有威胁的意思.
    
    一切都非常的简单直白,而且非常的实在.
    
    在地下自己独自修炼,一千间,成为鬼王,这已经算是天赋不错了.
    
    当然了,和张如意和小宁是没有办法相比较的.
    
    就如赵如意的父亲,修炼了几一万年也够呛.
    
    当然了,这是在没有奇遇况之下.
    
    天赋已经用尽了,这就是终点.
    
    这女人让李干感兴趣的就是这个尸身,如果真的合一了,那实力绝对要超过现在的小宁和赵如意了.
    
    可以一跃成为李干手下战斗力最高的存在.
    
    和那个神秘组织已经全面对上了,李干也需要扩充自己手下的力量.
    
    还有战争临近,有这样的存在,李干也轻松的多.
    
    没有赵如意和小宁的话,李干想要守住文县,恐怕就只能亲自坐镇了,一些事
    
    
    
    情分身乏术.
    
    想要快速提升,李干必然需要走出来,得到能量点.
    
    女子,沉默了!她看的出来,李干并不谁在说假话.
    
    “我可以帮你做事,不过需要有个期限,最多一百年.”
    
    片刻后,女子,才说出了一句.
    
    李干并不喜欢这种和自己谈条件的情况存在.
    
    如果双方是平等的,那么无所谓.
    
    正如之前一样,没有拿到不动明王金身之前,李干可以和对方谈,但现在,情况已经完全转变了.
    
    也就是说,她已经没有这个地位了.
    
    下一刻,李干的手直接探入到了棺材之中.
    
    掐住了尸身的脖颈,随后把整个尸身从棺材之中提了起来.
    
    这尸身的尸气都已经被禁锢到了那个菱形印记之中了.
    
    但因为有跳僵的境界,加上有不动明王金身的境界,所以才会在没有定尸珠的情况下,保持身体不朽.
    
    如果不是不动明王金身,身体虽然同样不会腐烂,但绝对会变得:和僵尸一样,哪里还会像是现在这样,和真人无异李干都可以清楚的感受到触感.
    
    除了冰凉一些,和常人无疑,皮肤滑腻细致.
    
    “同意,皆大欢喜!”
    
    “不同意,我就先毁了它,然后在灭了你.”
    
    就是直来直去.
    
    李干直接说出了结果,根本没有给女子,任何回旋的余地.
    
    “不要以为你可以逃跑,不相信的话,你可以试试看.”
    
    女子,是有两成的几率逃走.
    
    但这几率实在太低了,剩下的八成%,都是要被李干直接擒杀.
    
    “霸气!”
    
    张启山三人3同时说出了两个字来.
    
    都是男人,齐铁嘴到还好,接触的东西不同,二月红和张启山都是见过世面的人.
    
    而这个时代,战争很常见,男人都喜欢如此,也以此标榜自身.
    
    “还在犹豫”
    
    李干看到女子,表情不断的变幻,也有些失去耐心了.
    
    这个女人就算是成功,也需要几十年的时间.
    
    哪怕有李干帮助,借用各种手段,也需要几年的时间.
    
    这几年的时间里面,恐怕李干早已经达到了更高的境界了,到时候有没有…这个手下,仅仅是锦上添花的事情了.
    
    金咤雷在李干的另外一只手上面凝聚.
    
    “别”
    
    千年的期望,终归还是战胜了所有.
    
    女子,这一刻终于忍耐不住了,低声说了出来“我同意了.”
    
    “这才是明智的选择,跟着相公,你不会后悔的.”
    
    岳绮罗冷哼了一声,显然有些不太满意女子,的情况“不过当手下就有当手下的样子,什么事情该做什么事情不过该做,心里要有数.”
    
    听到这里,李干有些:辶.
    
    这个妞如此的说法,怎么会让李干不明白.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三七五章 天公将军的亲属
  当然了,这歪心思不是所谓的叛变.
    
    对于岳绮罗来说,其他的事情都好说,就是不能和李干有感情.
    
    这还算是好的.
    
    如果是李干刚认识岳绮罗的时候,恐怕这妞肯定会想方设法的干掉对方,即便不是对手也是一样的想法.
    
    她是一个邪术的修炼者,肯定会找到机会偷袭的.
    
    “你过来!”
    
    对方答应,在李干看起来这是情理之中的事情.
    
    谋划失败,甚至有魂飞魄散的下场,这不管
    
    是换做谁,都不会太过于极端.
    
    如果她是极端的人,也不会在这里苦苦等待一千多年了.
    
    女子,点了点头.
    
    这个时候除了认命没有其他的方式了.
    
    如果可以从李干的手中抢下来自己的尸身,或许还有机会.
    
    但想到李干的速度,还有金咤雷的威胁,这根本就是行不通的,没有前提,后面的自然不存在了.
    
    漂浮在空中,女子,直接飞到了李干的面前.
    
    李干再次挥画了一道符.
    
    直接引入到了女子,的身体之中.
    
    随着李干的实力不断的增强,这符的控制作用自然会越来越强.
    
    她们在怎么提升,速度也不可能比李干更加的快.
    
    可以说,这基本上就是最保险的手段了.
    
    “见过主人!”
    
    符引下后,女子,很是干脆,事情没有办法改变,那么就只能接受了.
    
    “你叫什么名字”
    
    李干点了点头,饶有兴趣的看着女子,“顺便说说你的来历把.”
    
    对于女子的身份,李干真的有些感兴趣了.
    
    三国时期的人物,虽然不一定是史上有名的,但年代确实足够久远了.
    
    加上太平要术还有密宗的传承,这太过于混杂了,道家和佛家全部都占据了.
    
    还有这数量众多的聚灵石,这么多东西加在一起,足够让任何一个修道者疯狂了.
    
    “主人,奴家本命叫张岚!”
    
    “姓张”
    
    李干微微错愕.
    
    毕竟太平要术,在三国时期是大大有名的,虽然是仙人传授给张角的,但毕竟是从史书和一些杂谈中看到的.
    
    具体情况到底如何,恐怕不是那人,都无法得知.
    
    即便是写了史记的司马迁,又能说准确多少呢恐怕有太多不符合真实的历史了.
    
    史书是胜利者来书写,一点是亘古不变的道理,篡改原本的真实,在那个时代并不是不可能的.
    
    “是,奴家是天公将军的远房亲戚.”
    
    “天公将军”
    
    听到张岚的话,几个人全部都愣住了.
    
    这所谓的天公将军就是张角了.
    
    而太平要术后来也是在张角的手中,这么说起来,事情就好解释的多了.
    
    
    
    李干知道,正史上面,张角三兄弟都是无后人的.
    
    但三兄弟都姓张,那个时候张姓也是大姓氏.
    
    三国时期包括张角三兄弟,还有张辽等,一系列姓张的人,在很久远之前,恐怕都又血缘关系.
    
    往上追溯的话,张良也无法幸免.
    
    但随着时间推移,互相之间断了联系,也就成为了各个派系.
    
    “原来如此!”
    
    李干点了点头,随后再次问道:“这样说来你有太平要术也就是正常显现了,不过这不动明王金身是怎么来的”
    
    “主人你是密宗之人”
    
    这是张岚之前就有的疑惑.
    
    或许她在某一个时间里面,还认为李干是密宗的传人,这次过来,就是为了找回这镇派功法的.
    
    “我”
    
    李干有些啼笑皆非,“我像是和尚吗”
    
    这个时候,已经没有辫子,了,所以发型什么的,完全可以不需要在意了.
    
    “这不动明王金身,是家父偷出来的.”
    
    张岚的话,让李干再次有了兴趣.
    
    偷出来这其中恐怕还有着不寻常的秘密啊.
    
    “在我出生的时候,家父就已经进入了密宗,是密宗的弟子之一.”
    
    张岚似乎想到了什么,表情有些伤感“在我十六岁那年,叔父派人把太平要术里面的黄巾力士符,送了过来,而两年后,家父回家,仅仅把这个不动明王金身交给我后,就撒手人寰了.”
    
    “在我死亡之前,我一直都在担心密宗的人找上门来.”
    
    这已经把李干的疑问解释了大半.
    
    倒是不奇怪,张角在知道大限将至的时候,自然需要给后人留下一些什么.
    
    虽然张岚和他不是直属的亲属,但张角无后,张梁和张宝又和他死在了一起,那么张岚这一脉,就是他的后人.
    
    不过为什么没有把全本太平要术送过来李干认为,张角是想要让后人平静的生活.
    
    不要在插手战争了,这黄巾力士的符,恐怕就是为了保证他们的安全.
    
    至于张岚的父亲,这恐怕是一个意外.
    
    在密宗修行,偷出了门派最高的典籍,让密宗彻底断了这个传承,这不得不说,这是绝户计啊.
    
    让李干疑惑的是,这密宗怎么就只有这么一卷不动明王金身呢这其中到底有什么原因,李干是没有办法知道了,恐怕张岚都不清楚.
    
    捅破了天来形容都不足为过了.
    
    “你是怎么死的”
    
    这才是李干好奇的地方.
    
    这张家一脉,恐怕都是修道者,不然这黄巾力士的符她也使用不了.
    
    加上有不动明王金身,虽然仅仅是第三层,但保命能力也大大的增强了,她这个年纪就修炼到这样的地步,明显是天才了.
    
    “我是”
    
    张岚似乎有些难以启齿的样子,脸色都有些变红润“走火入魔”
    
    这声音低的好像蚊子.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
376
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三七六章 如何安置
  李干听到之后,不由得莞尔.
    
    走火入魔.
    
    这死亡的方式还真的有些独特.
    
    在修道界中,确实是有这样的情况存在,不过并不多见.
    
    大多发生在一些邪道的修炼者之中.
    
    毕竟修炼邪术,有大因果大罪孽,非常容易迷失本心,在修炼的时候,很容易走火入魔.
    
    不过这张家人,在李干看起来,怎么都不可能修炼的是邪术.
    
    那么只有一种可能了.
    
    没有人来教导这个张岚,所以她有些急功近利,太过于着急突破境界了,这确实是有一定的可能.
    
    岳绮罗的表情同样有些古怪.
    
    她就是邪术修炼者,她因为灵魂不灭,根本不怕走火入魔,但像她这样的存在,并不多见.
    
    “我并不是密宗之人.”
    
    “主人,那你”
    
    听到李干的话,张岚也顾不得害羞了,有些惊异的看着李干.
    
    “就是你所看到的那样,刚刚修炼而已.”
    
    这一点李干没有隐瞒.
    
    这个女人,虽然有些涉世未深的样子,但是心计可不会太差.
    
    而且懂得隐忍,如若不然,也不会等李干打开棺材,看到事情无法逆转之后,才出现.
    
    李干这样也不过是让她知道,想要脱离禁制,是根本不可能的.
    
    当然了,如果时间长了,她自然就没有这样的想法了.
    
    相比较李干的境界提升,只会让她们感觉到越来越绝望,根本没有一点机会.
    
    “这这”
    
    张岚显然还是有些不敢相信.
    
    不过这并不重要.
    
    “这尸身还是放在这里更加的妥当啊.”
    
    李干放下了张岚的尸身,摆放回了棺材里面,略微的沉思了一下.
    
    这虽然是地下溶洞,但也是有阴气汇集的,不然她也不可能修炼到鬼王的境界.
    
    这样的地方,鬼怪喜欢,僵尸也不例外.
    
    如果带出去的话,还需要找到另一个阴气极重的地方,来安防这个尸身,这安全程度就要大大的降低了.
    
    但如果尸身放在这里的话,必然需要有人看守.
    
    这尸身的尸气已经被封禁了.
    
    不封禁的话,这尸身恐怕间之内就可以形成意识,彻底的掌控这个身体,这就是僵尸!那个时候,想要灭掉这个意识,再次让张岚占据情同了.
    
    先不说难度问题.
    
    如果形成意识之后,不是这具身体的主人了,想要融合,那难度可以说是无限的增加了.
    
    所以必须要有人看守.
    
    之前有张岚,和几只霸王蝾螈在.
    
    如果不是李干修炼了不动明王金身,这结果还真的不好说.
    
    换做那个神秘组织的人来了,不出动一大半的人,也是没有任何希望的.
    
    即便是如此,在李干看起来,也要交代在这里几个.
    
    “主人,要不然我还是
    
    
    
    留在这里吧.”
    
    显然,张岚放心不下自己的尸身.
    
    只要在有个几十上百年,这尸身就可以成为飞僵了,到时候她就可以尝试融合了.
    
    这封禁的手段非常的不错.
    
    把所有的尸气都封存了,而每产生一些,都会聚拢到里面.
    
    等到解开之后,足够让尸体达到飞僵的尸气瞬间扩散.
    
    如果不是这尸身修炼不动明王金身的话,恐怕瞬间就会被炸成碎片.
    
    这显然都是被张岚考虑到的.
    
    到时候,飞僵刚刚形成,意识还很单薄,张岚完全可以轻易的灭杀,然后和自己的尸身融合.
    
    一切都安排的井井有条,甚至一些细微的地方都考虑到了.
    
    李干也很佩服这个女人,很细心,即便是李干自己来做,恐怕也就是如此了,不会更好!“相公,要不然就让她留在这里吧.”
    
    岳绮罗也开始帮忙了.
    
    无他!按照长相来说,这张岚虽然比不上岳绮罗,但也相差不多了.
    
    之前很是冷漠倒是感觉不出来什么.
    
    但偶尔还会可爱一下,那种…突然转变的画风,很容易让人心痒痒.
    
    作为一个女人,岳绮罗自然是敏感的.
    
    为了不出现任何的问题,那么不让她和李干在一起,就是最完美的事情了.
    
    “除了那几只怪物,还有其他的防御手段吗”
    
    李干没有称呼霸王蝾螈.
    
    这称呼都是后世的砖家弄出来的,这个时候的人可不知道这东西的名字,用怪物来称呼,是再合适不过的事情了.
    
    “在深处,我布置了一个阵法.”
    
    李干点了点头.
    
    狡兔三窟,这么重要的事情,张岚不可能没有后手.
    
    那聚灵石在其中起到了至关重要的作用.
    
    李干已经观察过棺材里面的情况了,甚至是张岚的尸身都已经被李干拿出来过.
    
    里面有什么,自然是一目了然的.
    
    聚灵石虽然有,但数量也不过就是几十块而已.
    
    而且都整齐的摆放在尸身的周围.
    
    这尸身没有灵智,只能依靠时间,缓慢的让聚灵石释放出单薄的灵气,,然后被尸身所吸收.
    
    如若不是如此,也不会一千多年,才到了这样的境界.
    
    张岚是鬼王,她拥有的是阴气.
    
    阴气如果输入到聚灵石里面,那结果只有一个.
    
    阴气和灵气,混合后,直接爆炸!“去看看吧!”
    
    如果可以的话,李干是真的想要带张岚一起离开这里.
    
    现在单纯是一个文县,就已经把李干大部分的力量都牵制住了.
    
    这战略位置非常的重要,而且李干所有的兵马都在这里,可以说着是李干的大本营,不容有失.
    
    小宁和赵如意虽然厉害,但对上那个神秘组织,一个肯定是不够的.
    
    她们两个都在,李干才会放心.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
377
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
378
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三七七章 聚灵石的隐秘
  而平时,李干做一些事情,就有些分身乏术了.
    
    岳绮罗虽然实力也不错.
    
    但相比较于赵如玉和小宁二女,就相差了不少了.
    
    最为关键的是,岳绮罗修炼的都是一些邪术,这东西在阴人上面确实有着不错的作用.
    
    但正面战斗的话,就弱的多了.
    
    这张岚同样是鬼王,而且有隐匿的天赋,虽然比不上小宁,但在鬼王之中,也算的上是最顶端的一撮了.
    
    如果之后融合了尸身,那么实力还会暴涨.
    
    可以说,这就是一个潜力股.
    
    原本李干都打算,得不到那么多的聚灵石,就把张岚拘禁,使用那个神秘组织的秘法,让人突破.
    
    但相比较之下,还是收服张岚所带来的利益更大.
    
    “主人,请跟我来!”
    
    张岚没有拒绝.
    
    恐怕那个阵法就是她收藏聚灵石的地方了.
    
    这东西对于她之后融合身体有着巨大的作用.
    
    李干如果要拿,她没有办法拒绝,生死都在李干的一念之间.
    
    但这心里绝对要有一个疙瘩.
    
    既然已经收下了她,李干自然不会干这种自断手脚的事情.
    
    在张岚的带领一下,一众人离开了地下河中的平台,朝着溶洞的深处走去.
    
    “我的天啊!!这里面居然还有这么大的空间”
    
    随着一众人行进着,周围的环境,让众人吃惊不已.
    
    相比较之前有些窄小的溶洞,这里面就变得更加的宽阔,保守估计,都是之前的两倍之多.
    
    地下河也随之变得:宽阔.
    
    之前的河水是缓慢的流淌,到了这里,已经形成了一道道急流.
    
    李干朝着里面看了看.
    
    溶洞到前面不远处就没有了.
    
    不过地下河从一个幽深的洞口流淌进去,不知道通道哪里.
    
    但在李干看起来,这里面绝对是一处无人达到过的地方,不过这次来,李干也不是来探险的.
    
    里面有什么,暂且不得而知.
    
    走到了一个角落里面,张岚停了下来.
    
    随后手掐法决.
    
    原本看起来空无一物的角落.
    
    间多出了几个箱子.
    
    “主人,这里面装载的大部分都是聚灵石,部分其他的宝物.”
    
    点了点头,李干没有在意.
    
    所谓的宝物,从慈禧中出来的李干,根本已经不在意了.
    
    现在李干的身价可是非常的高的,短时间之内,这些钱财都不能转换成势力,所以暂时李干不会在这方面多费心思.
    
    张岚挥了挥手,几口箱子瞬间被打开.
    
    果然如张岚所说,大部分都是聚灵石,整整齐齐的摆放在那里.
    
    “好家伙,整个修道界都没有这东西的流传,这里居然有这么多”
    
    不需要去尝试,李干就可以很清楚的知道.
    
    
    
    如果这东西真的流传到修道界里面,恐怕会引起轩然大波.
    
    恐怕各大门派都会蜂拥而至,到时候哪里还分什么正派邪派为了突破天师,正派也可以变成邪派,就如之前崂山派的掌门,即便是给那个神秘组织当爪牙,也甘之如饴.
    
    为的是什么就是突破天师的机会.
    
    与其如此说,倒不如说是境界突破后,那大涨的寿命.
    
    尤其是快要邻近死亡之前,对生命的渴望,在这一刻会被无限的放大.
    
    “张岚,你融合尸身大概需要多少块”
    
    李干估算了一下,这里的聚灵石大概有100块左右:.
    
    估摸着,这融合所需要的聚灵石不在少数.
    
    要不然之前的张岚也不会拒绝和李干谈判.
    
    “现在这些,是我计算后的结果,考虑了各个方面,不过主人想要的话,20块还是可以拿的出来的.”
    
    张岚思考了一下,随后才咬着牙说了出来.
    
    看的出来,这200块她虽然拿出来了,但没有想象中的那么简单.
    
    “我拿100块就可以了.”
    
    李干笑着摇了摇头.
    
    这并不是之前了,如果之前李干就发现这个地方,那么绝对不会给她留下一块.
    
    但此时不同.
    
    这张岚已经是自己人了,而且突破之后,可以给李干带来无与伦比的帮助,那么有些东西必然要有取舍了.
    
    拿100块,已经足够让九叔和岳绮罗突破了.
    
    甚至剩余的,还足够让人再次尝试.
    
    机会李干会给,不过如果不成功的话,那么也就怪不得李干了.
    
    有的时候,人还是要相信命.
    
    “多谢主人,仅仅拿100块的话,确实不怎么影响.”
    
    张岚有些兴奋的点了点头,事情没有太大的改变,她非常的高兴.
    
    即便是李干都要拿走,她也无法阻止.
    
    “这些聚灵石,是怎么来的”
    
    说这话,这才是李干好奇的地方.
    
    如果可以从张岚这个三国时期的人物口中知道,那么李干还可以去其他的地方找一找.
    
    到时候聚灵石多了,李干也的选择也就多了,甚至能帮助诸葛孔平一把.
    
    “嗯”
    
    听到李干的话,张岚略微诧异.
    
    “主人,这聚灵石虽然珍贵,但在修道界之中,数量还是不少的,听主人的意思”
    
    “什么”
    
    这次不光光是李干了,还有岳绮罗也同样如此.
    
    这聚灵石的作用,岳绮罗也已经明白了,知道这东西的重要性.
    
    如果没有这东西的话,岳绮罗仅仅只能依靠灵魂不灭来继续生存,但要不停的更换,身体.
    
    尤其是和李干在一起之后,这样的方式,她有些不习惯了.
    
    “这东西,在修道界之中,没有出现过,甚至都没有记载过.”
    
    李干叹了一口气,说出了实情.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三七八章 谁掩盖了历史？
  张岚有些不敢相信的喊了出来.
    
    “相公会骗你吗”
    
    岳绮罗有些不爽,这东西如果外面没有的话,恐怕就只有面前的这些了.
    
    真的是这样的话,那就是用一点少一点.
    
    小妞对自己的信心有些不充足了,毕竟单纯修炼邪术的话,这想要突破天师,比正常的地师还要困难一些.
    
    岳绮罗和九叔同时突破,这差距绝对就会显现出来了.
    
    恐怕岳绮罗的可能性是三,而九叔的可能性就是八,甚至是九.
    
    这是在十是满值的情况下.
    
    可以说,九叔突破的话,十拿九稳,除非出现了特殊的意外,要不然基本上都是成功的.
    
    这就是大宗门的好处.
    
    有三清传承,上清大洞真经这样的功法,在提升几率这方面,可以做到最大化了.
    
    龙虎山看起来是道教魁首,但他们的继续功法,和上清大洞真经也不过是半斤八两而已,不分轩轾.
    
    “好了!”
    
    李干摆了摆手,随后看向了岳绮罗“绮罗,这次回去之后,把那些邪术都废掉,专心修炼上清大洞真经,我会交给你一些其他的.”
    
    “哦”
    
    岳绮罗只能乖巧的点了点头.
    
    她虽然有些不舍,但知道李干这是对她好.
    
    如果不能突破到天师,还怎么以现在的情况陪伴李干永远所以要说谁最想要突破,那么非岳绮罗莫属了,她对李干的执念,可是非常的深厚的.
    
    “主人,这聚灵石,在我们那个时候,基本上也都是在突破的时候才使用的,这些是我们张家唯一的积累了.”
    
    张岚也看明白了.
    
    如果外面没有聚灵石的存在了,那么这些聚灵石的价值,就要无限的拔高了.
    
    张家在那个时候,在李干看起来,也是修炼大族了.
    
    不过也才弄出来了这100多块的聚灵石,这东西的价值,即便在那个年代,都是不低的.
    
    “这东西是怎么开采出来的”
    
    李干必须要问明白,等出去之后,李干也不会放弃,还要找找看才可以.
    
    “是开采出来的,这东西都是一些灵气,异常浓郁的地方产生的,基本上都有矿脉的存在.”
    
    “倒是和修仙的小说有些.”
    
    李干毕竟是穿越者,这网文看的也不少.
    
    所以才会把这种石头称之为,现在看起来,这产生的条件,和小说中的也差不多.
    
    李干倒是理解这聚灵石的珍贵程度.
    
    古代,虽然灵气,没有没落,但浓度也就那么回事.
    
    想要突破天师,除非天赋高到惊人,普通的浓度也可以突破,不过这样的人,万里无一.
    
    而且都是修道界的翘楚.
    
    其他人想要突破天师,方式也有不少.
    
    要不然就去洞天福地,那个时候洞天福地的数量不少,大门派基本上都掌握了一个.
    
    之前李干倒是听泰岚说
    
    
    
    过.
    
    自己得到传承的那个空间,最早就是属于茅山宗的洞天.
    
    只不过现在已经灵气消散,在也没有助人突破的神妙作用了.
    
    第二就是使用这些聚灵石了,数量足够,聚集到一起,如果用阵法释放的话,效果自然会更好.
    
    大部分的人,都会使用这样的方式.
    
    那个时代,恐怕天师的数量不会少,但现在,修道界里面,天师可是凤毛麟角的存在了.
    
    “好了,先不说这些了.”
    
    李干摆了摆手,这东西恐怕发生了什么惊人的变化.
    
    或许就在三国时期之后的不久,或者还要更晚一些.
    
    但绝对有什么重大的变故,让这些聚灵石彻底的消散了,甚至修道界的典籍之中都没有任何的记载.
    
    这不符合常理的事情,恐怕是人为的.
    
    有人做到了让所有门派都听从的地步,所以这东西被彻底的埋葬在了历史的尘埃之中.
    
    “如果让你和我离开,你的尸身有没有办法守护”
    
    这一点,李干并不会限制张岚.
    
    同样是鬼王,论境界是天师同一层次的,该有的尊重还是要有的.
    
    张岚沉默了一下,随后才开口,道:“主人,现在我只能把棺材隐匿起来,然后使用黄巾力士符.”
    
    这样的方式,看起来是足够保险了.
    
    这隐匿起来,自然借用的就是这个阵法了.
    
    恐怕这阵法只有这么一个,而且不是张岚弄出来的.
    
    之前有霸王蝾螈守护棺材,这阵法自然要保护这些聚灵石了.
    
    现在霸王蝾螈没有了,自然要转移重心点了.
    
    “我会再这里留守一部分士兵,另外,我会使用金咤雷把上面的入口:封闭,不管
    
    谁想要进来,都会触动.”
    
    “主人,这就没有问题了.”
    
    听到李干的话,张岚倒是松了一口气.
    
    这拥有金咤雷的修道者,在什么时期都是一个香饽饽.
    
    数量极为的稀少.
    
    在张岚的那个年代,她倒是知道有一个人掌握了这种变态的雷电,但是相比较之下,她认为还是比不上李干的.
    
    有这样的雷法封闭,想要破除都没有那么简单.
    
    而且最为关键的是,有人触碰到了雷电,那么李干这边就会有感应,到时候自然随时可以赶过来.
    
    在加上,她浪费一些材料,多多制造一些黄巾力士符,再有…隐匿阵法的存在,保险很多.
    
    “你们一人去拿一件,不用客气.”
    
    张岚事情搞定了,李干也轻松了不少,拍了拍张启山和二月红,笑着说了出来.
    
    这箱子里面,宝物还是不少的.
    
    即便是按照这个时代来说,也是弥足珍贵了.
    
    每一件的价值都不下于上千的大洋,甚至还要更加的高.
    
    一些特殊的,上万大洋都是轻轻松松卖出去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
379
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三七九章 离开的准备
  张启山和二月红到时没有太大的表示.
    
    张启山自然不需要多说,现在依照他的地位,钱同样没有多大的作用了.
    
    二月红呢虽然因为丫头的病,消耗了不少的金钱,但底蕴还在:.
    
    可以说,过富贵的生活还是没有问题的.
    
    这样的人,都已经把钱看得很淡了.
    
    他们和李干不同,李干是为了要扩大自己的势力,不然的话,也不会如此.
    
    而齐铁嘴的话,就彻底的被镇住了.
    
    虽然现在他以算命为生,但毕竟眼力还是有的,可以看得出来,这些东西的价值有多么的大.
    
    如果可以拿走一件的话,他就真的不需要为生活发愁了.
    
    成千上万的大洋,可以让他在湘洲城很好的生活了.
    
    最起码可以买上一处房产,讨上个老婆,生活变得:十分的富裕.
    
    “这”
    
    齐铁嘴看了看二月红还有张启山两个人.
    
    他可是知道,这一路下来,自己根本什么忙都没有帮上.
    
    即便是一些苦力活,都是张启山和二月红两个人做的,他的身体实在是太弱了.
    
    所以他想要拿这些宝物,但是没有那个…脸面.
    
    “不要在意这些东西了.”
    
    张启山笑着拍了拍齐铁嘴的肩膀“八爷,二爷,既然大帅已经这么说了,那么我们就不要客气了,大家拿吧.”
    
    李干点了点头.
    
    这才是李干看中他们的地方.
    
    没有那些虚的东西.
    
    有了张启山的话,齐铁嘴自然不会继续纠结了.
    
    三个人站在那边,默默的挑选了起来.
    
    “这次要回任家镇一次了.”
    
    因为李干已经把重心点放在了文县这一边,任家镇的话,那边已经没有什么人了.
    
    包括婷婷等三女,李干也已经让任老爷把他们统统带到了文县.
    
    相比较任家镇这样的小地方,文县的位置就要占据太大的优势了,而且更加的繁华不是不过九叔就是一个老顽固了.
    
    在任家镇这么多年,即便现在已经成为了茅山宗的掌教,想要让他离开这个地方,也不是短时间之内可以做到的.
    
    常年停留在这里,九叔对这里已经有了非常深厚的感情了.
    
    “大帅,我们挑好了.”
    
    三个人挑选完毕之后,二月红几个人再次回到了边.
    
    虽然说着宝物的价值有所不同,个人的想法显然是一致的,都挑选了其中比较普通的一件.
    
    也就是几千大洋的价值.
    
    不过也不奇怪,依照他们的情况,也就齐铁嘴惨一点.
    
    二月红唱戏的话,这收入可是着实不低的.
    
    “行了,那就走吧.”
    
    事情已经解决了,这里自然没有必要留下来了.
    
    一旁的张岚已经把聚灵石装好,交给了李干.
    
    这东西拿到100块也差不多够用了,让人操心的只有岳绮罗而已
    
    
    
    “相公,回去之后,我就修炼上清大洞真经.”
    
    注意到李干的目光,岳绮罗连忙保证.
    
    在天师这样的境界面前,其他的事情都可以靠后了,即便是岳绮罗最擅长的邪术,丢弃了也无所谓了.
    
    “知道就好!”
    
    这个小妞古灵精怪的.
    
    不过可爱的程度已经爆棚,让人升不起来想要教训她的心思.
    
    “主人,还请等我一下.”
    
    张岚和李干只会了一声后,就收起了阵法.
    
    她要跟着李干离开,所以尸身的安全问题绝对是重中之重的,这绝对不能出现任何的问题.
    
    李干点了点头.
    
    这阵法方面,李干确实不怎么擅长.
    
    如果擅长的话,说不得也要弄出来一些,为张岚的尸身增加一层保险.
    
    没有多长时间,张岚就把阵法布置妥当.
    
    之前显露出来的棺材,这个时候也完全隐匿了起来,再也…看不到的.
    
    这一幕,即便是见过的张启山等人,还是忍不住啧啧称奇.
    
    当然了,有些话,他们并没有在这里说出来.
    
    这修道的奇妙,已经让三个人动心了,只要给他们机会的话,他们是不会放过的.
    
    茅山宗的功法,李干是没有办法交给他们的.
    
    他们的年纪都大了.
    
    先不说天赋的问题,单纯一个年龄就是无法改变的事实.
    
    所以李干不打算让他们加入茅山宗,交给他们一些其他的功法,能修炼到什么境界,也要看他们自己的造化了.
    
    不过在李干看起来,他们并不是一点机会都没有的.
    
    他们这几家,已经存在不少年了,所谓的宝库自然存在,那些都是冥器.
    
    或许之前没有修炼的时候感应不出来,等有了法力,没准就可以在这些冥器之中找到一些有用的物品.
    
    这就是个人的机缘问题了,李干并不打算插手.
    
    虽然是朋友,帮助是可以的,不过李干并不是保姆,一切还要靠自己.
    
    “这里交给我吧.”
    
    再次回到了上面的墓穴,李干挥了挥手,一道金色的符出现在了众人的面前.
    
    这次使用的并不是法力.
    
    这符完全是由金咤雷所形成的.
    
    相比较法力的话,这金咤雷的稳定程度就要低上不少了.
    
    但对比之下,这金咤雷的威力同样提升了很多很多,总体来说,好处大于坏处.
    
    符直接印在了洞口之上.
    
    随后消散,再也…看不到了.
    
    这涉及到一个触发机制,如果人进去的话,那么这个符就不会爆发,反之则会瞬间释放金咤雷出来.
    
    这是李干金咤雷修行到快要进化到劫雷的地步了,不然的话,这样的方式非常难以做到.
    
    其中天罡真机也出了不少的力.
    
    轰!搞定之后,李干再次把沉重的石棺挡在了上面.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
380
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三八零章 还有忍者？
  这个时候也不需要李干再次出手了.
    
    把棺材盖上后,一切又和之前一样了,只不过没有了任何的危险,里面的陪葬品也全部拿了出来.
    
    “走吧!”
    
    按照原路返回,没有任何的危险.
    
    没有多长时间,一种人再次回到了开始的岔路口.
    
    “大帅,先去那边的实验室看看吧,之前时间有限,也没有来得及探查.”
    
    这是张启山比较看重的事情.
    
    对于这某国人,李干同样深恶痛绝.
    
    在湘州城做这样的事情,还有这么多人保护,如果没有重要的事情,是绝对不可能的.
    
    “去看看!”
    
    这里已经被自己一窝端了.
    
    李干之前之所以要让士兵留守在这里,也是有着其他的考虑.
    
    这里的基地,其他人或许不知道,但某国人绝对是清楚的.
    
    这里完全被灭掉了,没有一个活口,这恐怕已经算是捅破天了,对方不可能一点反应都没有.
    
    在不知道情况之下,绝对要来到这里探查.
    
    相比较来说,问题暂时不是特别的严重,现在战争没有爆发,某国人想要派遣大量的军队,很多人都是不同意的.
    
    他们只能化整为零,,一批一批的乔装打扮进来.
    
    这人数上面就不会太多,留守上千人,绝对是没有任何问题的.
    
    一边想着,李干几个人已经来到了这个所谓的秘密实验室.
    
    “这是后来开凿出来的.”
    
    此时李干等人在一个比较巨大的洞穴里面.
    
    相比较另外一条通道,这里有着太多人工的痕迹了.
    
    而且看这个痕迹,很明显是近期才弄出来的.
    
    “这些矿山主,真的是见钱眼开,这次回去,我倒是要向上面建议一下,绝对要杜绝.”
    
    张启山有些愤愤.
    
    李干理解他的心情.
    
    这所谓的矿山主,其实和地主没有太大的区别了.
    
    此时的矿山,都是被一些有钱人来承包的.
    
    当然了,这个时期比较黑暗,这个矿山在谁的治下,那么就需要谁开口同意.
    
    李干听到之后,表情有些古怪.
    
    “相公,好像这里的矿山属于我们文县啊.”
    
    岳绮罗笑吟吟的样子,看起来.
    
    张启山这才想到,顿时有些不好意思了,刚刚他,如果是和李干刚刚见面的话,已经算是得罪了.
    
    “那都是之前的事情了,不过你说的没有错.”
    
    李干无奈的摇了摇头.
    
    按照这时间推断的话,恐怕这人找的是顾玄武,又或者是当时的副官张显宗.
    
    不过两个人都已经是过去式了.
    
    这个时代,不光光是顾玄武,其他的军阀同样如此.
    
    即便是张启山所谓的上级,虽然归属于政府,但同样是军阀性质.
    
    只要有好处,这些矿山他们根本不会在意.
    
    
    
    矿山他们开采,还需要大量的人力物力,见到钱的速度非常的慢,而收买矿山的人,则是直接给他们大洋.
    
    这样的方式,谁都知道要怎么选择.
    
    所以张启山的方式,在李干看起来,是根本毫无所用的.
    
    恐怕还会因此得罪上面的人.
    
    这么做,无疑就是在断那些人的财路啊.
    
    如果军阀都十分有钱的话,也不会出现孙殿英带队挖慈禧墓去了.
    
    现在整个国内,和李干比拼财富的军阀,恐怕一个都没有,毕竟慈禧墓中的财富价值太高太高了.
    
    “要不要找个时间,把清朝的墓穴都端了”
    
    说实话,李干确实有这样的想法.
    
    或许在这些墓葬之中,找到一些关于聚灵石的传说也说不定.
    
    毕竟这皇室的辛密,知道的东西,,要比修道界来的还要多.
    
    “果然有!”
    
    这实验室里面,有不少的瓶瓶罐罐的.
    
    各种试管也是数不胜数.
    
    里面各种的液体,李干都没有去触碰.
    
    或许这些是在弄什么生化武器,又或者是其他的,反正都是一些另辟蹊径的东西.
    
    这些东西,李干已经打算全部销毁了.
    
    虽然不知道可以影响到多少,但绝对是有效果的,少了这一部分研究成果,绝对可以让他们的进展缓慢下来.
    
    让李干注意的是,一张桌子上面,李干看到了聚灵石.
    
    恐怕之前挖掘这个墓葬,甚至在运送出去之前,他们就已经拿到了陪葬品.
    
    “他们是怎么发现聚灵石的奇异之处呢”
    
    这是让李干疑惑的事情.
    
    如果这次不是李干和岳绮罗在这里,这些聚灵石,即便是被张启山和二月红找到,也只会当做一般的玉石而已.
    
    并不会太过于重视.
    
    就像是二月红家里的宝库一样.
    
    这东西如果李干没有发现,恐怕不知道要沉寂多久才有出世的可能了.
    
    “相公,东瀛:那边也有修道者.”
    
    看到李干拿起了桌子上面的聚灵石,冰雪聪明的岳绮罗也猜到了李干的想法.
    
    “修道者”
    
    这一点,李干倒是有些诧异.
    
    不过随后就释然了.
    
    古时候,修道非常的兴盛,最起码宗门要远比现在多.
    
    那个时候讲究一个礼仪之邦,对待周边的这些小地方都是非常友善的,前提是你要臣服.
    
    所以传过去一些修炼的法门,似乎也并不是奇怪的事情.
    
    “对!”
    
    岳绮罗点了点头,似乎在回忆,随后才道:“我之前遇到过,不过他们不像我们这里的划分,而是被称作忍者.”
    
    好吧!这称呼还真的没有变化.
    
    之前都是以为是谣传,但现在看起来,确实是真有其事啊.
    
    “刚刚干掉的人里面,似乎没有忍者的存在”
    
    李干突然想.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
381
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三八一章 给他们来个大的
  那么显然,之前一起参加挖掘的人,其中有忍者的存在.
    
    在这一点上,李干是非常自信的.
    
    没有法力,是根本不可能发现这其中的灵气,,这是一种普通人感受不到的东西.
    
    当然了,根据一些其他的情况,也可以判断这个忍者的实力.
    
    第二个墓葬,也就是带有诅咒的那个通道,这个忍者显然都没有能力通过,那么实力必然不怎么样.
    
    不过毕竟是一个国家,李干不认为,一个高手都没有.
    
    “或许,是回去通报了.”
    
    李干喃喃自语着,同时也在深思.
    
    国内的战争,都是自己人打自己人而已,这样的情况,包括古代的朝代更替,是不允许修道者参与进来的.
    
    但如果入侵的战争发生,那么李干认为,这个所谓的规定只不过是一个笑话而已.
    
    就算你抱着超然的心态,不去参战.
    
    但对面是不是这么想就不一定了,在李干看起来,依照某国人的凶残程度,如果有机会的话,绝对会狠狠的咬上一口.
    
    “相公,你的意思是”
    
    “绮罗,如果是你自己来到这里,遇到聚灵石会怎么做”
    
    岳绮罗几乎是不假思索的说了出来“自然是要全部拿到手,这可是关乎着天师啊.”
    
    “他们会派人过来!”
    
    说到这里,岳绮罗已经完全弄明白了,直接说了出来.
    
    点了点头,李干同样是这么认为的.
    
    这某国人的阶级制度非常的严重.
    
    这和国内不同,都是人不为己天诛地灭,,,而某国人似乎被洗脑一样,都拼了命的效忠上级.
    
    这次拿个忍者没有办法去下一个墓葬的情况之下,绝对会禀报上级,然后派遣更多的高手过来,把这里打通.
    
    “很好!”
    
    仅仅是杀了几百个特务,灭掉了一个研究室,李干根本不满意.
    
    这对于某国人来说,仅仅是小打小闹而已,谈不上伤筋动骨的.
    
    但如果对方真的派遣了大量的高手过来,李干如果可以一网打尽的话,那么绝对会让对方心疼到流血.
    
    如果真的有天师存在的人过来,李干是绝对不会放过的.
    
    某国毕竟国土有限,这天的人,数量绝对不会多,干掉一个,都可以让他们举国哀嚎了.
    
    这一个天师,在战争之中,可以起到一锤定音的作正面战斗或许不行,但使用一些法术,那绝对是出其不意的.
    
    例如偷袭对方的指挥,对是由很大的希望,没有了指挥官,这下面的士兵,也不过就是一团散沙而已.
    
    “估摸着还需要一些时间,先看看还有没有其他的发现.”
    
    从某国人运送棺材被发现开始,到现在,也不过才三天的时间而已.
    
    而从这里,传递回消息到某国,某国在派人过来,根据现在的交
    
    
    
    通方式,没有一周的时间根本到不了.
    
    也就是,李干还有着足够的时间来安排.
    
    张启山等人对于李干的话,虽然有些听不懂,但也明白一个意思,就是某国人还要派人过来.
    
    他们也都是愤青,虽然没有经历过后世,但此时已经对某国极为的不爽了.
    
    这搜索起来,自然更加的卖力了.
    
    大概十多分钟后,一众人再次集合到了一起.
    
    这个所谓的实验室里面有价值的东西,已经全部都找到了.
    
    “居然有五块聚灵石,啧啧!”
    
    “主人,这些都是我之前用来培养那个…僵尸的,不过那个…僵尸的天赋太低了.”
    
    一直都跟在李干身边的张岚,此时有些不太好意思了.
    
    毕竟给李干这个主人不过才100块聚灵石而已.
    
    而之前李干等人所遇到的僵尸,也就是在火车站的时候,根本没有现身,就被李干的金咤雷瞬间净化了.
    
    这实力太弱了.
    
    而且这显然不仅仅是只有这五块聚灵石.
    
    这中间,恐怕张岚还更换,过,保守估计都需要二三十块了.
    
    正如张岚所说的一样,这僵尸的天赋太低了.
    
    不要说什么西双版纳铜甲尸,甚至在四目道场的皇族僵尸,就连最开始的任老太爷,这天赋都要比它高得多.
    
    这么多聚灵石,加上上千年的时间飞僵不敢说,毕竟境界太高了,这需要很多的因素才可以成功.
    
    但一个跳僵是绝对跑不掉的.
    
    这一个跳僵,就已经可以压制岳绮罗了.
    
    想想都知道,张岚这样的做法,在其他人眼中看起来有多么的浪费.
    
    那个时候,她一门心思都想要成功融合尸身,自然投入就比较大了,而一千多年下来,她手中的聚灵石,也少了不少.
    
    这五块聚灵石,里面的灵气,少了大半.
    
    但李干并没有嫌弃,这东西还是非常贵重的.
    
    不说其他,李干如果拿出这五块聚灵石出来,和风松交易的话,他绝对会欣喜若狂,除了门派的功法不能外传,其他的条件肯定是让李干提的.
    
    除了聚灵石之外,就是一些文件了.
    
    基本上都是这些实验的资料,对于某国人很重要,但在李干等人的手中,无疑是鸡肋.
    
    现在军阀混战,哪里有什么人去研究这所谓的生化武器都在忙着捞钱,抢地盘!这确实是腐败了,但这种现状,不经历大的整改,又有谁能改变呢“大帅,这些文件”
    
    看的出来,张启山在这方面有些迟疑了.
    
    显然,这次他过来,上面应该也知道这件事情,总的带一些东西回去.
    
    “烧了吧,这东西留着是个祸害.”
    
    这方面,李干可不会迟疑,因为李干知道,这所谓的生化武器,在后来带来了多么大的教训.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
381
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三八二章 封锁
  这文件如果被张启山送回去,得到的肯定是轻飘飘的两句鼓励而已.
    
    实质性的东西,根本得不到.
    
    如果那些某国人,给他送上大量的钱财,李干可以肯定的说,这文件还是要回到他们的手中.
    
    对于军阀来说,有钱就行.
    
    至于其他人的生死,他哪里会在意虽然李干也是军阀,不过李干和他们并不同.
    
    “好!”
    
    受过李干的帮助太多了,听到李干的话,张启山倒是十分的干脆.
    
    火折子几乎都会随身带上一个,这东西不沉,而且非常的方便,像是后世的打火机.
    
    文件瞬间被点燃.
    
    “启山!”
    
    和张启山的关系已经很不错了,李干也没有见外.
    
    拍了拍对方的肩膀,李干才笑着说道:“在那里如果干的不满意,随时可以来我这里,绝对有实权.”
    
    张启山的为人,虽然接触的时间不算太长,但李干自认看的还是很准的.
    
    这个人很重情义.
    
    就算是交给他一部分兵权,他同样不会叛变.
    
    而且会尽心做好自己的事情.
    
    这和张显宗可以说是完全两个极端的存在.
    
    这样的人,在这勾心斗角的年代里面,确实很少见了,如果不是真的有能力,依照他的性格,能做到布防官其实就是在开玩笑而已.
    
    “李大帅,我会考虑的.”
    
    原本还想要称呼为李兄弟,不过张启山还是选择了改口.
    
    “你一个大男人婆婆妈妈的,真没劲!”
    
    岳绮罗似乎有些看不惯这样的方式,直接说了出来.
    
    这让张启山有些小小的:尴尬,毕竟他可是自认为是很爷们的,但被人说成婆婆妈妈,还是头一次.
    
    李干摆了摆手,示意岳绮罗不要说下去了.
    
    其实张启山心里已经有了这样的倾向了,只是岳绮罗没有看出来而已.
    
    从李兄弟,变成大帅!这称呼上面的改变,其实已经意味着,张启山的想法转变了.
    
    只不过在这里这么长时间,想要直接断掉关系,也不是那么轻易可以做得到的.
    
    种子已经埋下了,剩下的了.
    
    “你们两个呢”
    
    李干再次看向了二月红和齐个人.
    
    二月红同样是一个人才,在很多方面都不比张启山来的差,虽然没有接手过军政方面的事情,但只要进入,短时间之.
    
    可以做到游刃有余了.
    
    这一点,李干是十分确信的.
    
    而齐铁嘴的话,虽然没有多大的才华,但那…一手半吊的算命手段,多少还是有些作用的.
    
    为人虽然胆小怕事,但还算是圆滑.
    
    每一个人都有自己独特的作用,就看能不能被发掘出来了.
    
    “大帅,丫头的病好了,我想要多陪陪她.”
    
    二月红沉思了一下,才有些
    
    
    
    不好意思的说了出来.
    
    按照道理来说,李干可是他最大的恩人,直接这么拒绝的话,他确实有些不好意思了.
    
    “没关系!”
    
    二月红的想法,李干自然知晓.
    
    不过他想的太过于理所当然了.
    
    这个时代马上就要进入战争的爆发期了,到时候想要随遇而安,根本不可能,除非找个深山老林去隐居.
    
    但那…样的生活,可不是一般的年轻人可以做得到的.
    
    “大帅,我这个人胸无大志,这次有了大帅给的宝物,也可以潇洒一辈子了.”
    
    齐铁嘴的性格同样如此.
    
    李干摇了摇头.
    
    他们两个人,和张启山不同,根本看不清楚形式.
    
    不过李干没有继续说下去,能说一次,也是看在大家是朋友的关系上面.
    
    等到战争爆发,他们就知道到底有多么的残酷了,那个时候想来,李干同样会接收,不过就没有这个待遇了.
    
    再次检查了一次,没有任何遗漏后,李干等一行人出了地下通道.
    
    “大帅!”
    
    这么长的时间,阿威已经带着人回来了.
    
    之前几千人的部队,现在留在这里的,只有区区几百人而已.
    
    显然阿威是听从了李干的吩咐,让这些士兵分散到矿山的周围,这样可以保证不让任何一个人逃离出去.
    
    其实下了墓葬后,李干就知道,这些某国人已经全军覆没了.
    
    “阿威,我会在调过来两千人.”
    
    “大帅,这”
    
    阿威有些搞不明白李干的意思了.
    
    这里已经没有多大的事情了,而且现在这里就有五千人5000了,在调过来两千人,这七千人的阵仗要知道,拥有七千人的部队,抢占一个地盘,都可以安心的当土皇帝了.
    
    “你这二货,不需要让你们守在矿山这里.”
    
    李干笑骂了一句,阿威听到之后,脸上露出了一抹尴尬的笑容.
    
    “带着兄弟们,把这矿山附近的所有村镇,全部封锁,发现可疑的人物,直接通报我,不要和对方起冲突.”
    
    “是!”
    
    这么长时间下来,阿威倒是没有了之前的跋扈.
    
    部队确实锻炼人,最起码他已经有了一种军人雷厉风行的感觉了.
    
    李干知道,这某国人,如果真的派人过来,那绝对是一个高手所组成的团队.
    
    这些某国人可不会讲什么江湖道义.
    
    他们的手段,李干确实没有见识过,但绝对算是另辟蹊径了,这些普通的士兵,如果正面对战倒是不会如何.
    
    但如果被对方偷袭的话,那绝对是死伤惨重的.
    
    这都是李干自己的班底,可不能做这样无谓的牺牲.
    
    “这些天,我们就在文县吧,这件事情解决之后,你也可以安心了.”
    
    李干知道,张岚一直都很忐忑,原本安静的等待时间就可以了,谁想到发生了这么多的波折看无下划线版小说请下载飞卢
383
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三八三章 感动的张大佛爷
  张岚确实很是忐忑.
    
    在知道还有其他人关注这里的时候,她的心情就变得不一样了.
    
    不过又不能违抗李干的命令.
    
    “这次的事情比较重要,盯紧点!”
    
    “放心吧,大帅.”
    
    阿威连连点头.
    
    抱紧李干的大腿,这是阿威早早就知道的事情.
    
    其他人或许他还敢阳奉阴违的,但李干的命令,他是绝对的,无条件的执行的.
    
    李干没有说话,不过对于阿威的能力,李干还是有数的.
    
    即便是经过了一系列的训练,阿威也没有多大的提升了,这件事情很重要,李干打算回去之后,就让张岚过来帮忙.
    
    一个拥有隐匿天赋的鬼王,这用来检查最合适不过了.
    
    如果不是张岚主动现身,李干恐怕只是隐约的知道有鬼的存在,但是找不到确切的位置
    
    “公子!”
    
    文县,司令府.
    
    赵如意和小宁都在这里等候了.
    
    带着张启山等人回来后,李干也轻松了不少.
    
    “他们是”
    
    看的出来,小宁似乎有话要说,不过因为张启山等人在,还是问了出来.
    
    李干笑着摆了摆手,道:“没有关系的,都是自己人!”
    
    “公子,现在整个文县都已经交接了.”
    
    小宁点了点头,既然李干说没有问题,那么就一定没有问题了.
    
    “士兵们并没有太大的反应,一些忠于顾玄武的人,也都被我们控制了.”
    
    赵如意在一旁插嘴进来.
    
    相比较于小宁的话,这些事情赵如意做起来,就有些驾轻就熟了.
    
    毕竟原本就是公主,是人上人,加上凤凰命格,很多东西做起来得心应手,不会出现任何的差错.
    
    点了点头,李干自然知道所谓的控制是什么.
    
    这些人,总归是一些中层的军官,如果听话的话,还是可以一用的.
    
    但一些死忠,确实需要控制,要不然保不齐什么时候就背地里捅你一刀,虽然不至于太过于严重,但总归还是有些损失的.
    
    对于两个鬼王来说,控制一些普通人,是再轻松不过的事情了.
    
    “大帅,你们这是”
    
    二月红倒是不太了解这些启山懂得.
    
    虽然尊称李干为大帅,知道李干手下有不少.
    
    毕竟在明面上,顾玄武才是文县的真正领导者.
    
    但听李干的意思,怎么感觉李干才是主导者“顾玄武早就不存在了,文县,都是我的,这么说你们明白了吗”
    
    震惊!还是震惊!张启山被震的短时间之内没有任何的话语.
    
    这信息量太巨大了.
    
    作为湘州城的布防官,张启山对于周边的情况,可以说是了若指掌的.
    
    除了不在这片区域里面,有一个相对比较大的军阀之外,文县就是最重要的战略要地了.
    
    在战争
    
    
    
    中,可以说,文县的作用,要比湘州城还要大.
    
    如果文县被攻占,那么湘州城就没有任何的掩体,会直接被敌人所面对,而掌握了文县,就不一样了.
    
    这个地方,地势较高.
    
    而且两侧多有山岭,想要绕过来,非常的困难.
    
    之前李干等人去过的矿山,就是这样的情况.
    
    这地方易守难攻,实打实的战略要地.
    
    “敢问大帅,现在文县有多少兵力”
    
    听到张启山的话,李干微微一笑“四万人,而且还在不断的增兵,不出一年,数字绝对会超过八万人.”
    
    “我的天啊!!”
    
    张启山再次傻眼了.
    
    不要小瞧这个数字.
    
    要知道,这个时候的战争,其实兵器和精兵尤为重要.
    
    不像是古代,时不时就弄出来几十万的军队出来,现在不同于往日了.
    
    一个是冷兵器,一个是热兵器,这是没有办法对比的.
    
    或许枪:对上了弓箭弩等武器,或许多消耗一些人命,还是可以把劣势打回来的.
    
    但是加上飞机大炮,手榴弹地雷等等武器,这完全就已经不在一个档次上面了.
    
    要不然也不会有的军阀,拥兵一万左右:,就已经鼻孔朝天了.
    
    “佛爷我们湘州城有多少守军”
    
    齐铁嘴的脸色有些僵硬.
    
    张启山同样如此,确实这太过于让人震惊了.
    
    “五千!”
    
    张启山吐出了一个数字.
    
    这样直观的对比,更加可以说明其中的差距了.
    
    “怎么样”
    
    李干很满意这样的效果,张启山是一个人才,不让他看到好处,他如何能尽快的下定决心呢“只要你来文县,我给你一万人的编队,统统由你指挥.”
    
    “多谢大帅,我还是要回到湘州城一次,才可以决定.”
    
    对于张启山的回应,不出乎李干的预料.
    
    这个人责任感非常的强,这秘密基地的事情,恐怕他还要回去禀报,而且还有些东西无法割舍啊.
    
    张启山此时非常的感动.
    
    虽然整个湘州城里面,有五千人5000的守军,但事情不是这么算的.
    
    派系林立,这五千人5000都分割的十分的严重.
    
    甚至其中还有一部分,是属于其他地方的军阀派遣过来的,如果对方收走的话,湘州城瞬间就变得空虚起来.
    
    张启山作为布防官,手下直接管理的人,也不过才几百人而已.
    
    这和一万人对比,这多少倍的差距而且他管理湘州城的几百人,只要上面有命令,他是没有办法的.
    
    而李干答应他的是,这一万人,只用他来指挥,这可以说是嫡系部队了,这差距太过于巨大了.
    
    “死脑筋,相公这么好的条件,你都不答应.”
    
    岳绮罗的小脾气直接上来了,瞬间就不给张启山好脸色看了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
384
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三八四章 大阵仗
  虽然他不是这么想的,甚至他认为李干应该了解他.
    
    但听起来,总是感觉张启山忘恩负义一样.
    
    “妹妹!”
    
    一旁的赵如意直接吐出了两个字来.
    
    让人惊讶的一幕发生了.
    
    岳绮罗虽然还有些愤愤不平,但听到赵如意话的瞬间,就没有在言语了.
    
    而是直接走到了赵如意和小宁的身边,乖巧的坐了下来.
    
    “恐怕这小妞在如意的手上吃过亏啊.”
    
    哪怕和李干在一起,虽然对李干千依百顺的,但岳绮罗的性子就是如此,我行我素惯了.
    
    可以听李干的,但其他人,根本不可能.
    
    不过赵如意有这样的手段,李干也不奇怪,这样的女人,最适合当后院的大姐了.
    
    “我说张大佛爷,这么好的机会,你可不要浪费了.”
    
    二月红还不忘记调侃.
    
    这让张启山狠狠的瞪了他一眼.
    
    不过两个人的关系非常的好,倒是不会让张启山当真.
    
    接下来的几天,李干等人就静静的等待着.
    
    不过也没有闲着.
    
    一方面,李干带着张启山等人,去过军营.
    
    张启山很是惊讶,因为这些士兵训练有素,一点都不比湘州城的守军来的弱.
    
    要知道这些人成军的时间可不长,有这样的效果,也足以说明问题了.
    
    第二方面,李干履行了诺言.
    
    包括齐铁嘴,二月红在内,李干都教授给了他们修炼的功法.
    
    这功法,还是死在李干手中的崂山派掌教的手中.
    
    虽然属于崂山派,但崂山派确实已经没落了,最强的高手,也就是这个掌教,也投身到了秘密组织之中.
    
    不是李干替他们悲观.
    
    按照这样的趋势发展,恐怕不需要多少年,崂山派就要消失在历史的尘埃之中了.
    
    恐怕有不少核心的功法,该失传的失传了,该放弃的放弃,李干这么做,也算是给他们留下了一些香火.
    
    三个人的天赋,暂时李干还看不出来什么.
    
    不是绝世天才,不可能在这几天之内就入门.
    
    更何况他们的年龄如此之大,就算是天才,也不是短时间之内可以做到的.
    
    而第四天的时候,李干终了消息.
    
    “主人,我发现有修道者进入乡镇了.
    
    司令府内,李干接到了张的消息.
    
    “阿威也发现了这个消息,不过要传递过来,时间上面有些赶.”
    
    听到张岚的话,李干冷笑了一下“果然来了,他们有多少人”
    
    “周围的几个乡镇都有这些人的身影,每一个乡绅大概在三五个35不等:.”
    
    张岚不加思索,直接说道:“大概有三十多个人的样子,不过因为不为了让他们发现,我都是躲在远处观察的,具体的境界暂且不知,不过我感觉到他们的法力有些古怪.”
    
    这信息已经足够了.
    
    
    
    至于境界的话,李干可不认为,这某岛国可以和泱泱大国相提媲美.
    
    虽然可能会有天才,但修道这东西,原本就是你要借鉴前人的.
    
    在达到一定的境界之前,自己去修改功法,绝对是不明智的选择.
    
    这些某国人就犯了这个大忌.
    
    所以才会弄出这种是似而非的修炼方法出来.
    
    按照李干估算,他们修炼到天师境界,已经算是最高的地步了.
    
    而依照李干所得到的传承,修炼到最高的境界,那绝对是对方完全没有办法理解的,差距太大了.
    
    “好家伙!”
    
    李干也没有想到,对方居然派出来了这么多人.
    
    但想到聚灵石的重要程度,也就不奇怪了.
    
    灵气,没落,不能突破天师的,可不仅仅是国内,某国人既然修炼,还是逃不开灵气的范畴.
    
    这东西的出现,会让他们彻底的疯狂.
    
    但某国人的想法李干了解,他们是自私残暴的.
    
    这些东西绝对要掌握在自己的手中,所以这次才会有如此大的阵仗.
    
    “你跟着他们,确定他们的位置,随时联系!”
    
    和张岚之间的通信,就好像有电话一样方便.
    
    这就是鬼宠其中的一个用途,不过距离太远了,也是不行的.
    
    而且和双方的境界有关系.
    
    随后李干直接通知了赵如意和小宁.
    
    这次想要把对方一网打尽,那么必然要出动最强的力量.
    
    按照李干的估算,这三十多个人,恐怕已经是某国修道界大部分的力量了,全部留在这里,他们就会元气大伤了.
    
    一蹶不振,恐怕几十年内,都无法恢复到现在的层次.
    
    “大帅!”
    
    赵如意和小宁过来的时候,张启山等人也跟了过来.
    
    “让我们也一起去吧.”
    
    对付某国人,张启山有着一种特殊的冲动,即便不是正常的战斗,也无法阻挡他.
    
    “好!”
    
    李干沉吟了一下,直接点头答应了.
    
    哪里还有阿威和七千多名士兵,保护张启山等人还是绰绰有余的.
    
    而且张启山等人已经开始修炼了,即便没有入门,也不过是一个时间的问题,让他们增长一些见识也不错.
    
    想到文才和秋生,李干就无力吐槽.
    
    正常修炼,只要不是天赋低到可怕,入门是轻轻松松的事情.
    
    不过随着层次提升,越来的艰难而已,但有九叔这个名师在,还不能入门,只能怪他们自己了.
    
    “公子,这次要快一些,那个组织的人一直都没有露头,而诸葛玲也不知行踪,文县不容有失.”
    
    赵如意说出了自己的想法.
    
    “嗯”
    
    李干想了想,随后看向了小宁.
    
    “好吧,公子,我留下!”
    
    这眼神已经说明一切了,小宁虽然不情愿,但更加不想要违背李干.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
385
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三八五章 准备的后手
  和李干之间的感情,自然也越深.
    
    所以她很明白,文县是李干的根基,不容有失,所以她才会同意.
    
    “神秘组织啊”
    
    李干心里默默的思考着.
    
    这神秘组织的手段让人很吃惊,而且有一段时间都没有出现了.
    
    文县这里的情况,李干不相信对方不可能一点都不知道.
    
    最起码在之前那个…鬼佬被灭掉,诸葛玲失踪之后,绝对会引起对方的注意.
    
    这可是两个天师的战力,而不是崂山派掌教那样的地师,两者的根本不在一个档次上面,自然重视程度也会不同了.
    
    “出发吧!”
    
    李干没有继续纠结这个问题.
    
    这一次,李干,赵如意还有张岚.
    
    三个3天师级别的存在,岳绮罗也跟着同去了.
    
    地师巅峰的实力,又是灵魂不灭,加上各种邪术的手段,也是一个非常好的帮手了.
    
    对付某国人,李干一点都不在意岳绮罗使用邪术.
    
    如果可以把对方团灭的话,什么手段不可以这样算起来,对面三十多人,而李干这边,仅仅只有四个44而已.
    
    如果说,李干想的话,完全可以联系九叔.
    
    九叔是茅山宗的掌门,李干是茅山宗的天师,这代表的意义已经不一样了.
    
    如果发布一个召集令,那么整个茅山派都会运作起来.
    
    不说其他,山上的三个3天师,最少也要下来一个,还会带着大量的地师.
    
    但人都有私心的.
    
    李干同样不例外.
    
    这对付某国人,可以说是整个修道界的事情,为什么要让茅山宗一个宗门来抗呢如果时间充足的话,李干肯定会通知各大门派.
    
    但因为神秘组织的存在,让李干这个想法改变了.
    
    他们渗透的太过于严重了,谁知道哪个门派里面有奸细对于他们来说,什么民族国家大义已经什么都不是了,重要的是自己境界的提升.
    
    只要可以长生,可以提升境界,那么就算是真个民族的人都死掉了,和他们又有什么关系所以为了不让这个风险出现,李干还是打算自己来.
    
    “要是那些怪物还在的话,这次就轻松多了.”
    
    李干等几人,已经坐上了车子,前往矿山的位置.
    
    车上,岳绮罗还有些感慨.
    
    话说的没有错.
    
    毕竟这某国人并没有派遣军队过来,而是修道者队用非凡.
    
    最大的那一只,如果偷袭的好了,绝对可以灭掉对方最少一半的人.
    
    但现在说这些已经晚了.
    
    “公子,我们是不是要弄几个阵法”
    
    和岳绮罗不同,赵如意看的都是眼前的问题.
    
    人多对人少,在不知道对方境界的之前,阵法这方面确实有着得天独厚的优势.
    
    “先观察一下情况吧.”
    
    李干有些头疼.
    
    
    
    阵法这方面,李干确实是不擅长.
    
    原本李干是可以用能量点来增加阵法方面的层次的,到时候绝对可以在短时间之内,成为一个阵法大师.
    
    但所存下来的那些能量点,李干已经全部都使用在了不动明王金身上面.
    
    有得必有失,这是没有办法的事情.
    
    赵如意虽然也懂得一些,但毕竟已经转化成为了灵体,这阵法基本上都是阴气做凝聚的.
    
    对付这些修道者来说,确实作用不是很大
    
    “主人!”
    
    两个小时后,李干等人再次回到了矿山的位置.
    
    张岚第一时间出现.
    
    “他们已经朝着这边来了.”
    
    “果然是等不及了.”
    
    李干冷笑了一下“张岚,去通知阿威,等对方进来后,带着人把这里全部封锁,遇到他们,就地击毙.”
    
    “是!”
    
    李干这么做,也不过是在做一个双重保险而已.
    
    经过自己的杀戮之后,他们能不能全部活下来还是一个未知数呢.
    
    如果真的有幸存者存在,那么就要遭受这些士兵的围堵.
    
    单单几个修道者的话,面对大量的枪械,还是没有多大的作用的,又不是没有修道者死在这种情况之下.
    
    “走吧,我们进去!”
    
    在矿山外面确实没有多大的意义.
    
    这矿山在之前的轰炸之中,已经彻底被推平了.
    
    没有任何的掩体,说是一马平川都不足为过了,到时候想要全部干掉他们,就没有那么简单了.
    
    而进入墓葬则不然,这就好像是瓮中捉鳖一样.
    
    “把东西抬下来!”
    
    李干不忘记自己准备的后手,有张启山等人跟着,李干倒是轻松了不少.
    
    张启山和二月红顿时行动了起来.
    
    从车上面,抬下来了四个44石雕.
    
    这就是李干准备的攻击手段之一.
    
    李干的符等级已经算是非常高的,一般的天师,恐怕在这方面都比不上李干.
    
    即便是如此,这黄巾力士的符,李干也是尝试了不少次,才成功的.
    
    最为关键的是,这东西所使用的材料价值不菲.
    
    也就是李干拥有丰厚的家底,才可以如此的挥霍,如果换做九叔的话,依照他的收入情况,恐怕一张都画不出来.
    
    之前李干之所以可以对付那些石雕.
    
    完全是因为李干的速度够快,可以集中这些石雕的要害部位.
    
    如若不然,单纯的想要正面摧毁,没有修炼不动明王金身之前,是没有任何可能的.
    
    这次的石雕,不大!大概只有半米见方而已.
    
    而这雕塑的形状,都是豹子.
    
    这是李干故意如此,这黄巾力士符作用非凡,但还要看宿体的重量和大小,才能施加不同的能力.
    
    这更加可以说明,这符的珍贵程度.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
386
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
387
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三八六章 设计埋伏
  一旁的赵如意想了想,看了看着废墟的地形,道:“外面留下一个人,可以封印和击杀逃出来的人.”
    
    “不错!”
    
    赵如意的方式,李干确实比较认同.
    
    这样的方式,完全可以把这些人全部都引进去.
    
    恐怕他们也已经给矿山,也就是之前的特务队和那个…大佐传递信息了.
    
    但可惜,这些人都已经死掉了.
    
    想要传递,也根本得不到任何的回应.
    
    即便知道出事了,他们也不会迟疑,毕竟这聚灵石的诱惑太大了,他们不管如何,肯定都要下来的.
    
    有了这样的情况,李干这一方就占据了主动.
    
    “张岚,你就在外面守着吧.”
    
    李干直接通知了张岚.
    
    “是,主人!”
    
    小宁没有来,在外面看守的人,最佳人选就是张岚了.
    
    毕竟这隐匿天赋可不是…说说的.
    
    相比较之下,赵如意的战斗能力,就要比张岚强的太多太多了
    
    “走吧,我们下去.”
    
    李干挥了挥手,几个人直接跟上.
    
    这依旧是第二次下来了,大家轻车熟路,很快,就来到了有诅咒的第二个墓穴里面.
    
    “相公,这里让我来!”
    
    没有等李干说话,岳绮罗看着门上面的花纹,脸上露出了笑容.
    
    随后就开始鼓捣.
    
    从她的行囊中,拿出了大量的瓶瓶罐罐.
    
    “公子,妹妹的手段还是不错的.”
    
    有了岳绮罗,李干等人自然是不需要出手了.
    
    这里仅仅是用来当做阻挡他们的一层屏障而已,真正想要消灭他们,还需要最后的对战.
    
    李干站在一旁,赵如意笑吟吟的低声说着.
    
    即便是大战在前,李干也没有任何紧张的意思.
    
    这是对自己实力的自信.
    
    笑了笑,李干有些玩味的看着赵如意“这小妞是不是对你们出手了”
    
    “嗯!”
    
    赵如意点了点头,随后似乎想到了什么有意思的事情,一双大眼睛弯弯“不过被小宁姐教训了一顿.”
    
    这一点李干一点都不感觉.
    
    知道李干身边有两个大美女,这岳绮罗要坐得住,她就不是岳绮罗了.
    
    所以很是干脆的,这妞不,直接选择了偷袭.
    
    她的邪术,对付其他人或许能成功,但对付两个修为高深的鬼王,而且还是鬼王中的佼佼者,确实有些不够看了.
    
    李干就知道,这妞绝对吃到了苦头,要不然不可能这么乖巧.
    
    嗡!门上被岳绮罗涂抹上了大量的血液,这血液之中怨气很足.
    
    随后掐着法决,下一刻,这些血液仿佛是有了生命一样,快速的形成了一副图案,随后渗入到了石门之中,彻底不见了.
    
    “好了!”
    
    岳绮罗拍了拍白嫩的小手,露出了小恶魔般的笑容.
    
    李干看的出来,
    
    
    
    这东西也是诅咒的一种,而且依照岳绮罗的手段,这肯定非常的毒辣.
    
    不过如果成功的话,确实可以消灭地方的有生力量.
    
    李干虽然有信心,但要求同样很高.
    
    这些人,李干不打算让他们走掉一个,既然敢来,就要做好全部被留下的准备.
    
    一行人再次前进.
    
    “把这些碎石清理掉,把雕像全部摆好.”
    
    来到了之前两个石雕的地方,李干等人再次行动了起来.
    
    这次带过来的石雕,就是这里需要使用到的.
    
    有赵如意在这里,事情就轻松的多了,挥了挥手,阴气弥漫中,这些碎石就被扫开.
    
    这换做修道者的话,就没有这么轻松了.
    
    李干从怀里拿出了四张黄巾力士符,直接打入到了石雕之中.
    
    石雕原本没有任何颜色的眼睛,此时也随即闪过了一道红光,随后缓缓消散.
    
    “真的很神奇啊.”
    
    李干发现,自己和这四个44石雕,有了一种神秘的联系感.
    
    如果李干不去管,那么这四个44石雕,仅仅是按照李干下达的最初指令进行活动.
    
    但如果李干想的话,可以随时改变想法,甚至可以控制它们来战斗.
    
    当然了.
    
    因为体型的原因,这四个44石雕坚固程度绝对没有之前的两个强.
    
    但速度要远远超出,这就是代价.
    
    布置妥当之后,李干带着几个人再次前进,打开了由自己金咤雷设置好的封印后,李干才停了下来.
    
    “绮罗,你带着他们下去.”
    
    “好吧”
    
    岳绮罗也知道,正面对战自己帮不上什么忙.
    
    而且还要保护张启山等人,她还是有事情要做的,也乖巧的点了点头,这件事情上面,她是不敢无理取闹的.
    
    李干虽然对她们温柔,但说的话,是不容拒绝的.
    
    张启山等人自然是听从安排的.
    
    见识过修道的力量之后,他们才知道自己之前的自信是有多么的可笑,现在的他们不过是累赘而已.
    
    “主人,他们来了!”
    
    李干听到了张岚传递过来的信息,冷笑了一下:“如意,走吧,我们去迎接客人.”
    
    已经和张岚制定好了计划,张岚会一直在外面守候.
    
    赵如意点了点头.
    
    随后两人再次回到了石雕这层的墓室.
    
    哗!赵如意随手挥舞了一下,一个完全由阴气凝聚成的镜子出现在两个人的面前.
    
    镜子之中,可以清楚的看到地表的情况.
    
    这和李干之前所使用的手段相同.
    
    大道同归,不管
    
    是修行哪一个体系,修道者也好,鬼怪也好,最后所追求的东西都是一样的.
    
    对于力量的掌控达到了一定的程度,都是可以做到这个层次的.
    
    “来了!”
    
    李干可以清楚的看到,几十道身影正快速的朝着这边移动着.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三八七章 巫女
  这穿着打扮,和李干印象中的没有多大的区别.
    
    类似于某国祭祀所使用的御神袍.
    
    而剩下的一个人,则是让李干有些诧异.
    
    这是一个看起来非常年轻的女人!带着面纱,看不清楚容貌,但看她修长的身材来判断,这个女人应该很漂亮.
    
    “这是什么身份”
    
    李干有所怀疑.
    
    虽然通过这个镜面,李干没有办法知道对方的境界,但是完全可以判断出来.
    
    这恐怕就是这个队伍里面最强的四个人了.
    
    或者说是地位最高的四个人.
    
    而后面,则是一些穿着比较稀奇的人了.
    
    恐怕这都是他们后来换的装束,毕竟他们潜入进来,如果是这样的着装的话,那么绝对会被人当做异类.
    
    一部分人穿着,和李干所知道的忍者一样.
    
    紧身的黑色服.
    
    缠着头巾,带着面罩.
    
    统统都是黑色的.
    
    身后背着一把一米左右长度的武士刀.
    
    还有一些,是和前面三个3老者差不多的服装,不过很明显的可以看得出来,这档次显然要差一些.
    
    或许他们区别身份地位,依靠的就是这种服饰.
    
    “就是这里吗”
    
    带着面纱的女子,开口了.
    
    声音清淡,但非常的悦耳动听,这让人感觉到有些矛盾,但偏偏似乎又很是合理.
    
    “公子,有媚术!”
    
    赵如意微微皱眉.
    
    虽然是镜像看到的,但李干同样发现了这一点.
    
    赵如意生前毕竟是公主,见不得这样的女人,所以有这样的表现也不足为怪.
    
    但对于某国人来说,这样的方式,李干恰恰感觉到正常.
    
    “巫女大人,就是这里.”
    
    没有等李干回应赵如意的话,这镜像之中,旁边的人已经开始回应了.
    
    是一个忍者打扮的人.
    
    虽然看不到脸,但从露出的眼睛旁那细弱的皱纹还是可以判断的出来,这个人应该是一个中年男性.
    
    而李干也已经肯定了,这就是之前,那些某国人发掘的时候,那个…不在的忍者.
    
    只有他可以确定这里的具体位置.
    
    “他们都已经死了.”
    
    女子声音依旧平淡“我感受到了他们的亡魂.”
    
    “是谁做的”
    
    听到了女子的话,一众人顿时愤怒了起来.
    
    这是属于他们的军队,而且为了帝国的事业,是帝国的英雄,即便他们是修道者,此时也和普通人一样了.
    
    女子,摇了摇头,道:“这里的气息太过于混乱了,我无法探查.”
    
    “巫女,这痕迹看起来,是军队所为.”
    
    一旁的三个3老者中的一个,观察了一下周围的情况,才开口道:“这些支那人太过于嚣张了,早晚把他们杀个干干净净.”
    
    “公子!”
    
    呼!李干周围泛
    
    
    
    起了一道道风流.
    
    这是李干体内法力涌动的迹象,而李干的表情也变得冰冷无比.
    
    这让一旁的赵如意,忍不住惊呼了出来.
    
    “没事!”
    
    李干缓和了一下,微微摇了摇头“这次不光光要让他们全军覆没,而且死我都不会让他们轻松.”
    
    “一切都听从公子的.”
    
    赵如意虽然不知道李干为什么如此,但她不会去拒绝.
    
    一方面是因为是李干鬼宠的原因,第二个方面,就是两个人已经有了实质性的关系,背叛谁,赵如意都不会背叛李干的.
    
    赵如意是古时候的人,距离现在有几百年的历史了,对于这些东西自然不怎么在意.
    
    但李干不然.
    
    作为后世人,李干可是知道这段历史的.
    
    如果正常情况之下,李干倒是不会如何,但这支那两个字,确实是触碰到了李干心里的逆鳞.
    
    “宿老,不要太过于大意.”
    
    镜像之中,女子,也在观察周围的环境“我的感觉告诉我,这次很危险,而且周围还有驻军的存在.”
    
    “宿老”
    
    这个称呼,倒是让李干有些诧异.
    
    不过完全可以确认,这三个3老者,确实是某国修道界举足轻重的人物.
    
    “巫女,那些支那驻军,我一个人就可以消灭的干干净净了,这次那种…神奇的石头,是一定要得到的.”
    
    另外一名老者插嘴进来“有了这种石头,不光光我们的境界可以再次提升,计算是在增加几名天忍也不是不可能的.”
    
    “没错!”
    
    最后一名一直没有说话的老者,此时也开口了“巫女,这次的计划,还是要请你来指挥.”
    
    “好!”
    
    女子,点了点头.
    
    虽然心里有种:淡淡的不安,但她确实有些想不明白了.
    
    这次派来这里的人,包括自己,已经可以说是整个国家修道界一半以上的力量了.
    
    如果和国家里面剩下的人对上,他们还要占据优势呢.
    
    “看起来,是以这个女子为尊啊.”
    
    从他们的谈话不难得知,这三个3所谓的宿老,虽然和女子,交谈看起来是平等的,但言语之中,都是以女子,马首是瞻的.
    
    这女子很年轻,就算天赋强大,也不会太过于变态才对.
    
    而且这女子所感应的危险,确实存在.
    
    不光是李干的各种手段,还要那七千精兵,运用的好了,都是可以让他们全军覆没的.
    
    “感知能力还是说对危险的敏锐嗅觉”
    
    李干暂时拿捏不准,但基本上就是这些能力了.
    
    这样的能力确实很少见,和李干的阴阳眼,论稀有程度的话,也不遑多让了.
    
    “留下一小队人,其他人和我进去.”
    
    观察了一会,女子,并没有多大的发现,也选择了进入墓穴.
    
    相比较来说,她还是比较谨慎的,防止出现什么意外,这外面还是留下了一些手段.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
388
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三八八章 乱修炼也不死？
  看到入口处,十个人10停留在这里,李干微微皱眉.
    
    这十个人实力暂且不知道如何.
    
    不过在李干看起来,是地师的层面,居多.
    
    毕竟这次他们来,派遣的是精英的队伍,能达到天师层次的人应该会有,但也就是领头的四个人有可能而已.
    
    其他的人,不可能是这个等级的.
    
    如果某国真的有这么多天师的话,恐怕单单依靠这些人,这战争就已经胜利了.
    
    “张岚,外面的十个人10,暂且不要动他们.”
    
    “是,主人!”
    
    张岚是鬼王的实力.
    
    加上有隐匿的天赋,绝对是暗杀方面的好手.
    
    实力更强,还可以隐藏,这对于地师层次的对手来说,确实是一种灾难.
    
    但前提是数量.
    
    如果只有几个人,哪怕是五个人,李干都相信张岚,可以神不知鬼不觉的搞定他们.
    
    但十个人10的话,这确实没有多大的希望了.
    
    如果不计较其他因素的话,张岚倒是可以把他们杀光.
    
    但李干要的是不走漏风声,神不知鬼不觉的干掉他们.
    
    “相公,没有关系的.”
    
    赵如意笑着开口道:“既然他们进来了,那么就把他们全部留在这里,外面的人再杀掉就可以了.”
    
    “也好!”
    
    赵如意的实力,李干自然是放心的.
    
    单独对上一个同等级的存在,赵如意全部都是碾压,这是凤凰命格的强大所在.
    
    对上两个,赵如意也不会败,如果都是诸葛玲那样的层次,那么赵如意还是可以取胜,只不过要浪费一些时间.
    
    三个3的话,赵如意恐怕只能自保了,而且时间并不算太长.
    
    这样的战力,可以说,已经是非常变态的了.
    
    整个修道界,也没有哪个天师敢说出,对上同等级的存在肯定可以取胜的话.
    
    “如意,你在这里,我去看看情况.”
    
    “好的,公子!”
    
    李干和赵如意吩咐了一下,就直接朝着外面走去.
    
    这种时候,李干需要第一时间掌握对方的全部信息,才可以决定接下来的行动.
    
    很快,李干就来到了第二个墓室.
    
    这第二个墓室,就是里拥有定风珠女尸所在的墓穴里面.
    
    第一个,已经被某国人挖,没有任何的危险了.
    
    刚刚来到这里,李干就听到了细碎的脚步声,近.
    
    “好家伙,够快的!”
    
    李干哂笑了一下.
    
    这是艺高人胆大啊.
    
    这么多人,还全部都是精英,恐怕不管
    
    换做是谁,都不会太过于担忧.
    
    而且经过这个情况,也可以判断出来,这聚灵石对他们的诱惑力实在是太大了,甚至都已经超过了其他任何的事情.
    
    正常情况,他们应该探查一下那些死亡人的情况.
    
    第二个就是实验室.
    
    这生化武器的秘密,还是
    
    
    
    比较重要的.
    
    但结果,他们根本没有理会,直接选择下了墓葬.
    
    “贪婪是原罪!”
    
    这话李干认为说的一点问题都没有.
    
    当然了,这聚灵石所带来的诱惑力确实非同小可,即便是李干见到了,也同样会心动.
    
    站在角落里面,李干静静的等待着.
    
    “停下!”
    
    此时李干和对方已经非常的近了.
    
    可以说,双方就仅仅隔着一道石门而已.
    
    这石门已经被李干复原了,而且岳绮罗还在:上面下了诅咒,算是第一道陷阱.
    
    女子,的声音再次传来.
    
    “这门有些古怪!”
    
    “巫女大人,让我来!”
    
    一道声音传来,虽然隔着石门,但李干依旧可以感应到对方的法力波动.
    
    或许可以暂且称之.
    
    甚至让李干感觉,对方身上所存在的力量,和法力还是有着不小的区别的.
    
    这是一种什么样的能量,不看到对方修炼的功法,李干也没有办法判断.
    
    “除了忍者之外,其他的应该都是一些阴阳师了.”
    
    结合后世知道的一些信息,不难推断对方的身份.
    
    “临!”
    
    这某国语言的腔调确实有些诡异.
    
    李干之所以可以听懂他们的话,也是在之前专门找了几天时间学习过的.
    
    知道战争即将来临,李干不可能不做这个准备.
    
    境界到了这个地步,过目不忘已经不是什么难事了,而这某国的语言也不是多么难学,几天就被李干掌握了.
    
    “九字真言!”
    
    作为道家的修道者,李干自然知道这是什么东西.
    
    可以说,即便是茅山宗,有不少的法门都需要这九字真言,即便是佛门也同样如此.
    
    临兵斗者皆阵列前行!这才是正统的九字真言.
    
    不过传入到某国之后,别误写成了临兵斗者前阵列在前.
    
    这倒是让李干感觉到有些啼笑皆非,.
    
    篡改了九字真言不说,居然还可以修炼成功,而且开辟出了独门的法术,不得不说,这某国人的运气还真的是不错.
    
    一道微弱的波动从石门后扩散出来.
    
    李干可以感受到,这波动透过石门,快速的扫过了整个墓室.
    
    每一个手势,配合上某国的真言,可以做到不同的效果,这显然是在感知.
    
    李干控制体内的法力不在流转.
    
    修炼了不动明王金身后,李干对身体的掌控更加的强大了,可以说,短时间内,让心跳停止都没有任何的问题.
    
    而李干现在,心跳每分钟的次数,已经不超过15次了.
    
    这是身体强大所导致的,随着身体越来越强,这次数还会降低,因为这样的情况,已经对身体没有任何的消耗了.
    
    “巫女大人,里面没有生命体!”
    
    声音再次响起,而后逐渐变得:低沉了起来“这个石门之上,有着一股很邪恶的气息.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
389
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三八九章 初次碰撞
  这声音很熟悉.
    
    即便李干看不到对方,但也可以知道,这是三个3老者中的一人.
    
    如果对方真的这么认为,那么就是李干最想要看到的.
    
    一切都按照之前的样式所摆设,所谓的诅咒也被岳绮罗更换掉了,虽然没有张岚弄出来的那么诡异,但危险程度丝毫不逊色.
    
    “没有那么简单.”
    
    女子,似乎在迟疑着什么.
    
    “这里给我一种异常危险的感觉.”
    
    “巫女,这是正常的.”
    
    这老者的地位高,这已经是确认过的事情.
    
    但从他的口气之中不难听出,他对这个巫女同样很尊敬.
    
    这个女人或许实力没有老者强大,但地位不同,李干并不知道这某国的档次是怎么划分的.
    
    但估摸着这所谓的巫女,就类似于大宗门的圣女或者是掌门接班人一样.
    
    这基本上都是李干的推断.
    
    但可以说,八九不离十了.
    
    “毕竟那石头太过于神奇了,拥有这样的石头,有些危险,应该很正常才对.”
    
    “没错没错!”
    
    老者的话,得到了其他人的赞同.
    
    这神奇的石头,消息被国内在知道后,就引起了轩然大波.
    
    没有人可以忽视这石头的作用,所以他们才会派出这样的阵容,不管
    
    发生什么事情,即便是现在就开启战争也好,这石头是一定要拿到手的.
    
    “你们看!”
    
    女人心细.
    
    尤其是这种对于危险有所感知的人,在这方面就更加的谨慎了.
    
    女子,似乎指着什么地方,随后道:“这石门近期又被打开的痕迹.”
    
    “这”
    
    “看起来,要先找机会把这个女人解决掉了.”
    
    为了方式不让对方全部逃离,李干原本的计划,就是把他们引到最里面.
    
    到时候,有这么长的距离,足够李干在他们离开之前统统屠戮干净了.
    
    毕竟都是高手,如果真的让他们跑掉的话,谁知道会有什么特殊的手段,来躲避李干手下的士兵这里的信息,李干必须要全部封锁.
    
    正如他们所说的一样,这聚灵石已经让他们疯狂了.
    
    依照李干的估算,即便是这全军覆没,不需要多长时间,不管
    
    是军队还是剩下的所谓的忍者阴阳师,还会蜂拥而至.
    
    即便是知道危险极大,但有谁可以抵抗这个诱惑.
    
    尤其是这些年龄大的人.
    
    不突破,就意味着死亡,聚灵石给他们带来了希望,只要可以突破,又有几百年好活了.
    
    这可以说已经是抓住了他们的命脉.
    
    这女人虽然带着面纱,但不管
    
    是从露出来的皮肤还有眼睛,甚至是声音,都可以判断出来,绝对是一个大美女.
    
    但这并不重要.
    
    李干有怜香惜玉的心思,但也要分是谁.
    
    
    
    某国那就是最大的敌人,如果在平时,李干可以掌控的时候,或许还会有其他的选择.
    
    但现在“说不得,也只能辣手摧花了!”
    
    再漂亮,和李干也不是一条心,再美丽,也是生死仇敌.
    
    “就算是如此,我们也要打开.”
    
    老者显然有些不耐烦的意思了“巫女,我们这次来,已经浪费了几天的时间,这里已经被支那人发现了,谁也说不准,他们什么时候就会过来.”
    
    “是这样,就算是有人进去过,也没有我们帝国的实力强,统统抢过来就好了.”
    
    自信!这一点,李干都有些佩服.
    
    不管
    
    是哪一方面,他们都认为自己的国家是最强的.
    
    这在同等级的层次上面来说,确实有一定的作用.
    
    他们这叫做自我催眠,时间长了,他们自己相信自己,能发挥出来的力量确实要比平时大不少.
    
    但遇到相差悬殊的对手,结果还是注定的.
    
    “好!”
    
    巫女的声音之中带着一丝丝的无奈.
    
    小心无大错,这话说的没有错,但毕竟是在别的国家,而且时间确实非常的紧迫.
    
    “桀桀”
    
    石门上,发出了一阵阵惨叫声.
    
    李干听得出来,这是岳绮罗的手段.
    
    之前的那些血液,就包含着巨大的怨气.
    
    在怨气达到一定浓度的时候,就会催生一种特殊的产物,怨魔.
    
    这东西在修道界之中很少见.
    
    大部分邪术修炼者,基本上都知道这个东西,但是能修炼出来的就少之又少了.
    
    这需要大量人多血液,而且这些人,在放血之前绝对不能死,而且还要受尽折磨,这样才能达到怨气充足的地步.
    
    随后才会放血,但中途一样要保证人不能死亡.
    
    直到最后,怨气和血液统统流进,人也跟着断气,这才能达到最佳的效果.
    
    岳绮罗拥有这个东西,李干可不认为是她从什么地方得到的,绝对是自己炼制出来的.
    
    不过自从她破解了封印后,一直都没有机会.
    
    这么看起来,这东西是在百年前,她被封印的时候,就已经炼制了.
    
    透过石门,李干可以看到怨魔的存在了.
    
    透视,李干是做不到的,能看到,完全是因为怨魔.
    
    这东西在阴阳眼之下,无所遁形.
    
    那是几张透明的脸庞,表情狰狞无比,正不断怪笑着,朝着前面快速的扑去.
    
    很显然,那方向,正式这些某国人的位置.
    
    “恐怕力有不逮啊.”
    
    这怨魔实力不错归不错,但也要看对付谁.
    
    “都站到我后面来.”
    
    老者的声音传来,随后一道犬吠响起,然后就是噗嗤噗嗤的声音,仿佛什么东西破裂了一样.
    
    “这是”
    
    李干的视线之中,出现了一条漆黑如墨的狗,双目通红无比.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
390
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三九零章 天狗，式神
  唾液不断地流淌下来.
    
    这个狗仿佛是从地狱中爬出来的一样.
    
    而且实力,在李干的观察之中,最少也有地师巅峰的等级了.
    
    那些怨魔相比较这只狗的话,就相差不少了.
    
    两者不断的交锋着,仅仅是眨眼的功夫,怨魔就被消灭的七七八八的.
    
    残留下来的几只,看起来也不过是苟延残喘,根本坚持不了多长时间了.
    
    “宿老,你的天狗式神快要晋升了吧”
    
    看到这么轻松的解决掉了,女子,的声音之中带着一丝丝的笑意.
    
    “想要晋升哪里有那么容易,不过这次如果可以得到大量那种…神奇的石头,就没有任何的问题了.”
    
    “天狗”
    
    “式神”
    
    听到这里,李干微微错愕.
    
    随后就明白了,这东西在后世,一些动漫之中确实存在过.
    
    原本以为是杜撰出来的,没有想到,这东西居然真实的存在.
    
    而且李干可以看透这天狗的本质,其实最基本的还是由阴气所形成的.
    
    可以确定的说,这东西和鬼基本上是一个属性了.
    
    至于晋升,那么李干也知道,那就是鬼王的层次.
    
    这拥有式神的老者,显然是一个阴阳师了,其实说直白一些,和修道界中,一些养鬼的人非常的相似.
    
    而忍者显然就是另外一条线路了,修炼的是所谓的忍术.
    
    从国内流传出去的修炼方法,没有想到让他们修改出了两条线路.
    
    晋升天师的方法恐怕也流传出去了.
    
    要不然这巨大的难题,对于他们来说,想要自主创造出来,难比登天.
    
    “有意思,下一关就没有那么简单了.”
    
    怨魔已经全部死绝.
    
    李干没有停留,而是转身朝着下面走去.
    
    “相公,看起来这些人还是有些手段的.”
    
    李干返回到下一个墓室后,赵如意出现在了李干的身边.
    
    赵如意作为鬼王的存在,一直都在观察着对方的情况,也不担心被对方发现.
    
    “地师巅峰倒是没有关系,不知道有没有…天师级别的式神.”
    
    李干点了点头.
    
    这一点,不得不承认,他们创造法门,虽然有些偏离了正道,专门研究一些生僻的东西,注定无缘晋升到更高的层次.
    
    但就是因为如此的研究,攻击手段,才更加的犀利和诡异.
    
    最起码,李干可以发现,那阴阳师的身体太过于薄弱了.
    
    就好像是正常的老年人一样,除了有和法力差不多的能量存在,可以孕养,让他们可以继续生存,但也仅限于此了.
    
    而修道界之中,基本上大门派,都是有炼体术的存在.
    
    不修炼身体,同样层次的人,活的时间可就相差的非常悬殊了,最起码要有百年100的差距.
    
    “怎么是空的”
    
    没有多长时
    
    
    
    间,上面就发出了一声愤怒的喊声.
    
    李干和赵如意相视一笑.
    
    这些人这气急败坏的样子,确实非常的有趣.
    
    那棺材里面,除了有一个被李干消灭的僵尸残骸之外,就没有其他的东西了.
    
    包括那些聚灵石,还有大量的陪葬品都已经被李干带走了.
    
    这墓葬没有遭受过盗墓贼的光顾,加上有僵尸的存在,所有的物品保存的都非常的完好.
    
    甚至这墓穴之中,连一个碎片都没有留下.
    
    抱着巨大的希望前来,第一个墓穴就是空荡荡的,没有任何聚灵石的存在.
    
    可想而知,他们的心态是如何.
    
    “巫女,能不能确定这里的情况”
    
    “这里有人来过了,时间不长.”
    
    女子,的声音响起“我的能力,看不到对方,他的实力很强.”
    
    “看不到”
    
    这才是让李干注意的地方.
    
    这女人之前所展现出来的能力,在李干看起来,就是对危险的感知程度.
    
    而同样她的话,难道说还能看到之前发生的事情如果真的是这样的话,这能力确实就堪称逆天了.
    
    虽然有些局限性,但这已经上升到另外一个层面,上了,拥有这样天赋的人,那都是传说中的天才了.
    
    当然,这能力并不是无所不能的.
    
    例如双方的实力相差悬殊,就是一种情况.
    
    李干的生命磁场很强,她看不到的原因或许就是因为如此.
    
    “不管是谁,我都要杀了他.”
    
    老者的声音充斥着浓浓的杀意.
    
    这些人修炼时间长了,恐怕心态都会发生巨大的改变,这修炼方法的弊端似乎更多了.
    
    “走,我们下去.”
    
    已经到了这里,下面还有通道的存在.
    
    他们不可能就这么离开,那个女人也有这样的想法,虽然有淡淡的不安,但想到自己这边的实力,似乎也没有任何的问题.
    
    “绮罗的手段,连前菜都算不上,还是让我来吧.”
    
    李干掐着法决.
    
    门外面,那四个44石雕体内的黄巾力士符,瞬间和李干的法力产生了联系.
    
    没有多长时间,凌乱的脚步声中,这些人距离这边越来越近了.
    
    这通道并不大,只有石雕所在的位置才算是宽敞,不过显然也容纳不了他们这二十多个人.
    
    有一部分,绝对要站在通道之中.
    
    而按照他们的前进方式,等级森严,实力越强站的位置就越在前面.
    
    赵如意就在一旁,镜像依旧存在着,可以随时观察着对方的动向.
    
    “公子,他们太大意了.”
    
    虽然是敌人,但看到镜像中的画面,赵如意还是忍不住说了出来.
    
    石雕没有移动,单纯的摆放在那里,谁也不知道这东西有什么诡异,毕竟石雕这东西,存在的历史太长了.
    
    哪怕是某国,也有这东西的存在.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
391
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三九一章 通敌叛国
  “太有意思了.”
    
    “依照我所知道的,这个国家的人都喜欢摆放这些石雕的.”
    
    “没错没错!”
    
    “只不过这里的人视乎有些白痴,应该摆放石狮子才对的,居然摆了几只豹子,可笑!”
    
    阵阵的议论声音响起.
    
    之前岳绮罗弄出来的怨魔,对他们可是一点影响都没有的.
    
    一个式神出手,轻轻松松就消灭了干干净净的.
    
    所以在他们看起来,这次根本是没有什么危险的,三个3宿老还有巫女大人的存在,这是多么豪华的阵容“主人,有人来了!”
    
    李干正在里面等待着,却是在此时听到了张岚的传音.
    
    “有人”
    
    按照李干所得到的消息,这应该是某国人全部的力量才对.
    
    而且知道这里的,只有某国人,和李干等人.
    
    “主人,有天师!”
    
    没有等李干问对方的身份,张岚的惊呼声就响了起来.
    
    “好好说!”
    
    李干也没有想到,这里怎么可能会出现天师.
    
    “主人三个3天师,两个鬼王.”
    
    张岚有隐匿的天赋,只要多远一点,加上这里之前李干使用过招魂的法术,阴气还有所残留,根本不可能被发现.
    
    这是天生最好的眼睛,用来探查可以说是无往不利.
    
    “好家伙!”
    
    三个3天师,两个鬼王.
    
    这都是一个层次上面的存在,可以说,单纯这个阵容,就已经超过茅山宗了.
    
    毕竟茅山宗如果不算李干的话,之前也不过才三个3天师而已.
    
    按照李干的估算,泰岚等人如果对上这个组合,恐怕会折戟沉沙了,如果能跑掉一个两个的,都算是运气好了.
    
    “绝对是那个组织的人.”
    
    李干已经不需要确定对方的身份了,这一点没有什么好疑惑的.
    
    有这样的阵容,而且有鬼王的存在,已经可以肯定了.
    
    “这到底是怎么回事”
    
    这神秘组织,因为文县的事情,李干可以肯定他们绝对会来.
    
    但这和某国人之间的对抗,李干并不没有认为,这些人会参与进来.
    
    不过事情确实是如此.
    
    李干的脸色有些阴沉,情况似乎只有一种可“巫女,那些人应该到了.”
    
    其中的一个宿老的声响起“不过这次和他们合作,真的要把式神的炼制方法给他们吗”
    
    这话,让李干瞬间动容.
    
    “真是可以啊,和这些人合作了.”
    
    恐怕这个宿老仗着自身实力高强,根本不怕所谓的隔墙有耳.
    
    在绝对的实力面前,任何的阴谋都是扯淡而已.
    
    “式神的炼制方法这和炼制鬼王有异曲同工之妙啊.”
    
    李干冷笑了起来.
    
    恐怕单纯的使用人类的灵魂炼制鬼王,在这个组织看起来,似乎有些不够用.
    
    
    
    他们可以让地师巅峰的人突破,到时候自然组织就越发的壮大了.
    
    但显然,现在的速度是他们不能接受的,所以才会打这个式神的注意.
    
    刚刚李干见识过了那个…所谓的天狗.
    
    说白了,就是一些妖兽死亡后的灵魂而已.
    
    正常来说,在国内的修道界,妖兽死亡后的灵魂,都是可以拘谨的,不过不是以鬼怪的形式生存.
    
    而是用来修炼一些法术,甚至是绘制符.
    
    就如之前李干得到的恶蛟的灵魂,用来绘制符,那绝对是强大异常的.
    
    而某国另辟蹊径,不知道使用了什么样的方式,可以让这些灵魂成为式神的存在.
    
    “公子,这组织的首领,似乎是一个鬼才啊.”
    
    赵如意在一旁都忍不住赞叹了起来.
    
    恐怕这式神到了他的手中,才能大放异彩,如果成功了,这个组织的实力绝对还要翻上几番.
    
    “没有发现也就算了,不过既然发现了,那么必然不能让:他们成功.”
    
    仅仅是对某国人的埋伏,李干都没有想到,会被自己撞破这等好事情.
    
    这一刻,李干杀心大起,这些人李干都不打算让他们离开.
    
    哪怕之后被对方发现,明面对上了,李干也丝毫不惧,原本就已经是不死不休了,那么更要借着这个机会,把他们一网打尽了.
    
    “主人,怎么办”
    
    张岚也有些着急了.
    
    这里毕竟是她尸身所在的地方.
    
    刚刚她可以判断出来这三个3天师和两个鬼王的实力,完全是因为某国人的存在.
    
    他们身上的气息混淆了这里的情况,加上还有阴气残留,要不然张岚是不敢距离这么近观察的.
    
    “你去通知阿威.”
    
    李干略微沉吟,随后传音道:“等这些人进来后,你带着阿威等人,把外面的小队干掉,一个不留.”
    
    “是”
    
    这样的命令,张岚只能服从.
    
    而且她知道,如果不把这些人全部干掉的话,她的尸身一样保不住.
    
    “大家不过是各取所需罢了.”
    
    外面谈话的声音依旧在继续.
    
    “各位留心一些,虽然不知道他们要炼制式神的方式是什么,但这石头是一定要被我们得到的.”
    
    “是!”
    
    这所谓的合作,其实也有些勾心斗角的意思.
    
    这聚灵石的神奇,哪怕在这些某国人心中,没有谁能抵抗这样的诱惑.
    
    双方恐怕都有担心对方黑吃黑的想法.
    
    不过这样很好,双方不是齐心协力,这就可以让李干更加的游刃有余了.
    
    “他们已经来了.”
    
    很显然,他们中,有人可以和外面的人联系到.
    
    李干这边才刚刚知道神秘组织来人,他们这边也同样得到了消息.
    
    “走,我们先进去.”
    
    这次,巫女倒是没有迟疑,时间不等人.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
392
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三九二章 李乾出手
  但不难得知,只要这些某国人先行得到了聚灵石,那么这合作就没有必要了.
    
    他们得到了石头,没有让神秘组织帮忙,自然谈不上要把式神的法术交给他们了.
    
    “怪不得他们来的这么快,而且如此的准确.”
    
    李干心里有了猜测.
    
    这位置恐怕也是某国人告诉他们的.
    
    这样大的秘密,他们这样的阵容,居然还找来了合作者.
    
    谨慎的方式,在李干看起来,绝对是这个巫女所为.
    
    换做那三个刚愎自用的所谓的宿老,在李干看起来,真的一点都没有威胁,很容易就可以坑死他们了.
    
    对危险有着极大的感应能力,这确实是让人头疼的天赋.
    
    “把这几个石雕摧毁!”
    
    虽然想要快速进来,但看到这些石雕,巫女还是下达了命令.
    
    “巫女,这根本没有必要”
    
    “是啊,我们不能浪费时间了,他们过来的话,就必须要合作了.”
    
    “他们的实力很强,如非必要,我们不需要和他们为敌.”
    
    三个3宿老听到后,几乎是每人说了一句.
    
    如果换做其他人,他们根本不需要如此,他们的地位已经足够高了,完全可以自由行事了.
    
    但这巫女,地位更加的超然.
    
    “这些石雕很不正常,这墓葬应该已经有上千年的历史了,你们来看.”
    
    “来吧!”
    
    李干一直都有在注意着情况.
    
    虽然看不到石门外面的情况,但是有一点,凭借对方的声音,李干完全可以准确的判断对方的位置.
    
    此时这个巫女还站在最前面.
    
    似乎为了让其他人注意到这些石雕一样,距离非常的近.
    
    李干几乎是第一时间,就下达了命令.
    
    四个44石雕,全部攻击这个女人.
    
    “小”
    
    其中一个宿老刚刚说出一个字来,四个44石雕已经发起了攻击.
    
    四个44豹子形状的石雕,攻击很强,速度很快,唯一的弱点,就是不是太过于坚固.
    
    但这要分和什么对比,和之前的石雕自然没有办法比较,但在黄巾力士符的作用下,坚固程度同样不弱.
    
    此时四个44石雕,散布在女子,的身前.
    
    爪子快速的挥舞了出去.
    
    这突如其来的一幕,即便是小的:巫女也没有任何反应的余地.
    
    他们的修炼,阴阳师原本就是擅长法术而已.
    
    忍者的话,虽然有修炼身体的,和修道界中那些专门的炼体术还是有很大的差别的.
    
    更多的是利用这些来隐藏自己.
    
    总体来说,都没有太过于重视肉身的修行.
    
    眼看着爪子就要把这个巫女撕成碎片了,但下一刻,一道光幕从女子的身上绽放出来.
    
    啵!好像是气泡破裂了一样的声音.
    
    那光幕仅仅是片刻就被打碎了,但第一次攻击,就被
    
    
    
    她直接抵挡住了.
    
    “保护圣女!”
    
    “可惜了!”
    
    李干摇了摇头.
    
    攻击只有第一次,这种攻其不备出其不意的状态,才能一击奏效.
    
    这些人并不是什么普通人,第二次攻击到达之前,他们已经可以做好准备了.
    
    五六,,个式神第一时间就出现在空中.
    
    把那个女子团团围住,三个3宿老也在其身旁,这帮助的阵仗太大了.
    
    “公子,那应该是一件自主出发的法器.”
    
    赵如意也一直都在用镜像观察,第一时间就有了判断.
    
    “倒是小瞧他们了.”
    
    李干冷笑着点了点头,毕竟这地位如此高的人,身上没有一些法器存在,确实不太正常.
    
    更何况,他们的身体孱弱,更需要这样的方式来帮助自身的安全.
    
    “攻击!”
    
    下一刻,李干命令了四个44石雕.
    
    只不过这次攻击的目标不是女子了,而是除了她和三个3宿老之外的人.
    
    这石雕,因为李干专注加强了攻击和速度,坚固程度不够,对付天师级别的,如果出其不意,也许可以建下奇功.
    
    但让对方有了准备,那么基本上就没有任何的希望了.
    
    不过这东西对付天师虽然很难,但对付地师那绝对是有很大的效果的.
    
    噗!“啊”
    
    李干的命令下达的瞬间,四个44石雕就彻底分散开来了.
    
    几乎是一个照面,对方就有了人员伤亡.
    
    这空间本来就不大,他们人站在这里,又需要互相保持一定的距离,有一部分人根本没有进来.
    
    还在:后面的通道位置.
    
    他们进来的人太多了.
    
    不过他们还有着其他的考虑,毕竟这里面是什么情况根本不清楚,多带一些人,也更加的安全.
    
    但此时,确实成全了李干.
    
    这四个44石雕,疯狂的攻击着,除了四个人之外,所有人都是他们的攻击目标.
    
    最为关键的是,因为这些人都是地师级别,加上身体没有任何的强化,只要攻击到,那非死即伤.
    
    而这伤也不是简单的伤势.
    
    因为那锋利的爪子,只要被攻击到,就是重伤.
    
    而且流血效果非常的明显,如果不是短时间之内止血的话,那么和死亡已经没有多大的差别了.
    
    “不要乱!”
    
    这突入起来的一幕,让三个3宿老大惊失色.
    
    他们控制着式神,不断的追击着四个44石雕.
    
    这些式神,在李干看起来,确实有其可取的地方.
    
    就如之前的天狗,这速度非常的快,甚至在某些方面上,比石雕还要快.
    
    但培养这个东西,绝对需要大量的精力.
    
    这和养鬼是一样的,需要长时间的培养,而且代价非常的大,不是一般人可以承受得起的.
    
    舍本逐末,,这就是李干的看法.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
393
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三九三章 损失惨重
  即便外在的条件在如何如何厉害,只能逞一时威风.
    
    等到寿元耗尽,所有的一切都是虚妄.
    
    但提升自身的实力,就可以守望长生,这是两种截然不同的方式.
    
    “效果不错!”
    
    那些式神,不断的追逐着石雕.
    
    不过因为这整个空间里面都是他们的人,李干控制着石雕根本不需要躲闪.
    
    看到人直接攻击就可以了.
    
    而在人群中,石雕不断的穿梭,这些式神则不同.
    
    他们还需要躲避自己人,要知道,这些式神如果触碰到自己人,那阴气同样是敌我不分的.
    
    “都分散开,分散!”
    
    这一幕,让几个宿老心情激荡.
    
    他们已经有些快要忍耐不住怒气了.
    
    如果是单独他们对战的话,对上这些石雕的话,是根本没有任何问题的.
    
    仅仅需要一些时间,就可以搞定这些石雕了.
    
    但有这么多名手下的时候,这情况就完全不同了.
    
    虽然这些人比不上自己等人,但同样是他们国家的中坚力量,没损失一个,都是让人无法接受的.
    
    尤其是马上就要活得聚灵石了.
    
    这石头不光光可以帮助到他们,还可以让这些人中,一些天赋更高的人,选择突破.
    
    到时候,他们的队伍会再次壮大的.
    
    而且现在他们国家的野心已经彻底膨胀起来了,他们的实力强大起来,就可以更好的侵略了.
    
    可以说,这是一个振奋人心的消息.
    
    但现在呢那神奇的时候没有看到,结果就开始死人了.
    
    进来的人,包括巫女等人,全部加在一起,就有二十多个人.
    
    但这一会的功夫,就已经死伤快十个人了.
    
    如果在一个开阔的空间,是根本没有办法做到这样的,他们都有手段,某些手段是可以保住他们的性命的.
    
    不过这些手段,不是身法,就是需要释放防御法术.
    
    身法这个时候就是一个摆设,所有空隙都是人的存在,你往哪里躲闪至于法术的话,需要时间不说,而且还容易影响到身边的人.
    
    “这效果果然不错.”
    
    李干很满意这样的结果.
    
    短短的时间里面,就废掉了对方快要一半的了.
    
    虽然没有干掉所谓的宿老,常不错了,毕竟高端的战力,都是有着自己独特的手段的.
    
    “大家都贴着墙!”
    
    巫女此时也大声的指挥了起来.
    
    从刚刚的惊魂之中,她已经完全缓和了过来.
    
    如果不是那个…防御罩的话,恐怕此时的她已经香消玉殒了.
    
    虽然经历了这样的攻击,但这些人行动起来,还是有条不紊的.
    
    李干确实有些佩服了.
    
    如果是修道界组成的团队,那么绝对是混乱无比,不可能这么有效的听从这些命令.
    
    他们这些人,李干看的出
    
    
    
    来,绝对也是各大流派抽选出来的人.
    
    人都是有私心的.
    
    他们自然同样不例外了,但关键,他们那种…阶梯的制度.
    
    只要是出来执行任务,那么都对上司的话有很强的执行力.
    
    说着是一种奴性没有错,但真的有可取的地方.
    
    几乎在很短的时间里面,他们就开始行动了.
    
    幸存下来的人,全部都贴着墙壁.
    
    这样的方式,一是可以拉开空间,第二是可以不让石雕有躲闪的空间,式神就可以追得上了.
    
    短时间之内,这巫女可以想到这样的方式,这应变能力真的是很强.
    
    嘭!哗!这样的方式一经使用,效果顿时就出现了.
    
    式神可以追得上石雕,石雕被攻击后,大量的碎石开始溅落下来.
    
    看这个样子,基本上不需要太长时间,就可以把四个44石雕全部干掉了.
    
    看到这一幕,李干也知道差不多了.
    
    一个指令下去,李干控制着四个44石雕,同一时间攻击向了一个人.
    
    这样的情况,让石雕被攻击的目标变得:更大了,但效果是有的,同一时间攻击,这被攻击的人瞬间身死.
    
    而后,四个44石雕的退路也被式神彻底堵住了.
    
    在三个3宿老快要疯癫的状态之下,式神疯狂的攻击了起来.
    
    这样的情况,石雕终于扛不住了.
    
    四张黄巾力士符直接掉落了下来,落在了碎石堆里面.
    
    石雕的危机解除了,巫女等人才来到了碎石堆前面,看着面前的四张黄色符纸,表情很是凝重.
    
    “这是他们的符之术.”
    
    这巫女虽然对国内修道界的情况比较了解,第一时间就辨认了出来.
    
    “该死的!”
    
    四个44石雕最后还杀死了一个人.
    
    算上之前死亡的人,这已经是十一个了.
    
    最为关键的是,还有两个重伤的.
    
    此时躺在地上,眼看着已经是出气多进气少了.
    
    而他们三个宿老和巫女不算,还站在一旁,没有任何伤势的人,仅仅只有七个7了.
    
    这结果太过于惨烈了,让他们完全无法接受.
    
    即便是这次成功了,他们回国之后,也没有那个…脸面去面对国家的人了.
    
    “看起来,你们的情况不妙啊.”
    
    “桀桀”
    
    此时通道处,阴森的声音想响起.
    
    随后几道身影缓缓的从通道里面走了进来.
    
    说话的是其中的一名老者,双眼通红通红的.
    
    李干看了一眼,就可以辨认出来,这个老者就是一个鬼王.
    
    这个神秘组织的鬼王都有一个特点,基本上都是借用特殊的手段催生出来的.
    
    这其中,还有一些区别.
    
    吸收活人较少的,类似于现在这样的老者,虽然更加的暴虐,但还是可以保持理智的,而且听从他们的话.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
394
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三九四章 恐怖的阵容
  同样是双目通红,非常的好辨认.
    
    至于另外三个3,也就是张岚口中的天师,此时都带着斗篷,让人看不清楚模样.
    
    这和李干之前见到的这些组织的人,是同样的方式.
    
    “哼!”
    
    某国人的脸色都不怎么好看.
    
    原本打算要冲进去先行夺取聚灵石,但没有想到会是这样的结果.
    
    而且偏偏让对方看到的,这确实有些丢脸面.
    
    “这是”
    
    三个3神秘人中的一个,踱步来到了碎石堆面前,随手拿起了一张符,虽然看不到表情,但是可以猜得到,一定非常的精彩.
    
    “黄巾力士符!”
    
    这声音之中带着些许的凝重.
    
    “什么”
    
    另外两个天师听到后,也不淡定了,直接走了过来.
    
    “没错!”
    
    三个人对视了一眼,都明白对方此时的心情.
    
    “你们认识这种符”
    
    相比较于国内的修道者,某国的这些人,见识就要差的多了.
    
    “这是流传自三国时期的符,非常的强大,不过已经失传上千年了,怎么可能会出现在这里”
    
    双方是合作的关系,挖苦归挖苦.
    
    不过事情点到即止,大家都是互相利用而已,不可能撕破脸皮.
    
    听到解释后,巫女的表情越发的凝重了起来“看起来,这次我们遇到了一个了不得的对手啊.”
    
    失传千年的符.
    
    这听起来就非常的震撼.
    
    对比神秘组织,某国人就更加的在意了.
    
    刚刚,他们可是损失惨重,就是因为这已经失传的符.
    
    “巫女阁下,你的意思是”
    
    “这些石雕,很明显都是后来被人摆放在这里的,而显然这个墓葬他们已经探索过了,恐怕这次我们要无功而返了.”
    
    此话说出后,所有人都沉默了.
    
    巫女的天赋,还有那种…观察入微的能力,都不会让人怀疑她所说的话.
    
    “也许和文县有关系,有意思了.”
    
    神秘人环顾了一下四周,发低沉的冷笑“他们既然已经出招了,那么我们必然要接下来,我倒是要看看,谁有这么大的胆子.
    
    “没错.”
    
    不说某国人的实力,单纯这个神秘组织,就来了五个55天师级别的战力.
    
    这已经可以横扫一个大.
    
    在加上某国人,那三个宿老所掌控的大量式神,他们如何集合到一起,想要对付谁,那绝对是一种毁灭性的力量.
    
    “果然已经知道了.”
    
    李干一直都在观察.
    
    在他们说到文县的时候,李干就已经有了猜测.
    
    诸葛玲的事情,还有那个…已经被小宁吸收掉的鬼佬,这都是破绽.
    
    加上之前的地一等人,统统都是在文县出的事情.
    
    这个神秘组织神通广大
    
    
    
    ,不可能连这样的细节都放过.
    
    之所以没有第一时间行动,恐怕也是有所忌惮.
    
    想要通过抓到诸葛玲,借此知道文县的情况,谋而后动,这确实是不错的方法.
    
    可以说,这个墓葬,仅仅是一个小插曲.
    
    李干知道,就算没有这个墓葬,这些人同样会过来,那个时候,就是正面交锋的时候了.
    
    让李干诧异的是,和某国人合作,都派出了这样的阵容.
    
    如果探查清楚文县的情况,他们是不是还会派出更强大的阵容,来和自己对垒他们的高端战力到底有多少人咻咻!神秘人中的一个,似乎在不断的嗅着什么.
    
    “这里还有灵气,残留!”
    
    又是一种特殊的天赋.
    
    李干虽然没有见到过,但在一些典籍之中,倒是看过类似的介绍.
    
    这样的天赋,只是某些方面有些作用.
    
    对灵气敏感,这在灵气,没落的时代,就有了巨大的作用了.
    
    “这样的天赋,配合之前慈禧墓中得到的罗盘,找到洞天福地的遗迹也不是不可能啊.”
    
    如果这样的组合成立了,那么还真的有可能让他们成功.
    
    成功后,绝对会彻底引爆修道界.
    
    “你们怎么决定,我们不管”
    
    三个3宿老站在一起,显然是统一了战线“我们还是要继续进去的,这么大的损失,我一定要让对方付出代价.”
    
    “哼哼!”
    
    神秘人一点都没有客气“恐怕你们是打算要抓到活口,为了那些聚灵石吧.”
    
    这聚灵石的隐秘,李干还是通过张岚知道的.
    
    没有想到,这神秘组织的人,居然也有人知道这石头的真实名字.
    
    “难道在上千年前,这个组织就已经存在了”
    
    李干心里暗暗惊讶.
    
    这并不是无端臆想,而是确实有所根据的.
    
    他们知道这聚灵石是其一,第二那种…利用鬼王来突破天师的秘法,也不是现在修道界可以拥有的.
    
    在加上他们的天师数量众多,这其中恐怕只有一小部分,是其他门派的天师.
    
    大部分,都是这个组织自己培养出来的.
    
    其他人后来加入,首先这忠诚就是一个巨大的问题.
    
    李干不知道他们有什么控制手段,但通过诸葛玲看起来,似乎并没有什么奇特的地方.
    
    或许有些东西,,会按照时间来发作,但李干不清楚,甚至诸葛玲自己都不清楚.
    
    想到那个…美丽的女人,李干也有些无奈.
    
    彻底失去了踪迹,李干就算是想要营救,也没有任何的目标.
    
    “好了,不知道贵组织有什么想法”
    
    看到气氛有些不对,巫女站了出来,笑着询问道.
    
    “既然巫女阁下等已经做出了决定,作为合作者,我们肯定是要帮忙的,而且我们也对那个人很感兴趣.”
    
    这巫女的身份,李干发现自己还是小看对方了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
395
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三九五章 八个天师级战力
  这几个宿老是阴阳师,虽然身体弱了一些,但是拥有的手段绝对不少.
    
    正面对战的话,如果不熟悉对方的手段,就算是一些天师也要吃亏的.
    
    而那个…巫女,因为之前的攻击,李干可以肯定的说,她的实力绝对没有达到天师的级别.
    
    “到底有什么特殊的呢”
    
    单纯依靠一个危险的感知,还有观察着方面的天赋,李干不认为她能有如此的待遇.
    
    “好,那就出发吧.”
    
    巫女转过身,看向了自己的手下“你们都先出去吧,守在门口,遇到任何可疑的人,不要留手.”
    
    “是,巫女大人!”
    
    所说的人,自然是幸存下来的七个7.
    
    这里是墓穴,并不是外面开阔的地方,他们就算是留在这里,也帮不上忙,而且很大的程度上面来说,还是累赘.
    
    他们的阵容太过于豪华了.
    
    正常来说,在修道界之中,这地师就已经算是绝对的高手了.
    
    但现在成为了累赘,间接的说明了他们的强大之处.
    
    算上三个3宿老,一共八个8天师级别的战斗力.
    
    还有一个不知道拥有什么能力的巫女,李干都感觉到有些压力了.
    
    不过依照李干的观察,这里面的人,并没有天师巅峰的存在,都是初入天师而已.
    
    “还是要多试探一下他们的手段啊,不过在这之前,减员是有必要的.”
    
    每一个天师,都有其擅长的手段.
    
    类似于风松,他最擅长的就是符和阵法.
    
    符这方面,基本上道家的天师都会有所涉猎,尤其晋升到天师境界后,可以虚空画符,这符的手段,确实很强大.
    
    不过前提是,符的层次要高.
    
    前面还好,苦练就可以了,但到了后面的层次,就不是苦练可以解决的了.
    
    这需要天赋!没有天赋,即便是你修炼到死,也同样达不到应有的层次.
    
    阵法同样如此.
    
    而这两种方式,都是辅助的手段.
    
    所以也就意味着,风松的战斗能力,在天师之中是偏弱的存在.
    
    对上地师,因为境界的原因,所以才会造成碾压的情况,不过同等级的话,风松就占不到什么优势了.
    
    当然了,给他准备的时间,布下阵法的话,风松的实力就完全不同了.
    
    “如意,走吧!”
    
    李干摆了摆手,这里已经有停留下去的必要了.
    
    去下面等他们,李干必然不能让:他们逃离一个,距离越远,对李干来说越有好处.
    
    下面,就是最后的地方也就是张岚尸身所在的位置.
    
    溶洞可不是…不小的,而且李干已经全部游览过了,对于里面的情况非常的熟知.
    
    因为有地下河的存在,加上各种钟乳石,行走都很是困难.
    
    在这样的条件之下战斗,
    
    
    
    对于他们这些不擅长身体的人来说,没有任何的优势,反而可以大幅度限制他们.
    
    李干虽然不会惧怕他们联手,但总归要考虑到意外的发生.
    
    这样做,可以说,李干占据了地利.
    
    再次挪开了石棺,李干挥了挥手,把自己设定的金咤雷陷阱禁止后,带着赵如意进入了下一层.
    
    “就让他们来破坏吧.”
    
    进去之后,在里面,这石棺没有办法复原.
    
    如果让赵如意出手的话,倒是没有问题.
    
    不过现在已经没有那个…必要了,对方已经知道了这里的情况,那么接下来,就是双方的对战了.
    
    想要阴人,也不会那么容易了.
    
    有了石雕的教训,他们不可能会那么不小心了.
    
    让李干有些遗憾的是,之前的那次攻击,没有干掉那个…巫女.
    
    他们之间的对话,让李干更加确信了这个巫女的身份很高贵,这样的人,李干绝对不会放过的.
    
    “相公,怎么样了”
    
    看到李干和赵如意下来后,岳绮罗第一时间就走了过来.
    
    张启山等人也在一旁,都看着李干.
    
    这样的战斗,他们虽然帮不上忙,但心情是不一样的.
    
    “接下来就是大决战了,这次你们都插不上手.”
    
    李干笑了笑,随后看向了岳绮罗“现在出去已经来不及了,绮罗,你带着他们去溶洞的最深处.”
    
    “记住一点,不管
    
    发生什么事情,都不要出来.”
    
    “相公”
    
    听到李干的话,岳绮罗一愣,似乎有了一些不好的预感.
    
    “妹妹,是不是想多了”
    
    一旁的赵如意有些好笑,无奈的点了点岳绮罗的额头“战斗打响之后,相公是没有办法保护你们的,所以才会这么说.”
    
    即便是要面对八个8天师级别的高手,赵如意没有丝毫的改变.
    
    依旧是云淡风轻.
    
    这并不是她自大,而是完全源自于对自身实力的自信.
    
    拥有凤凰命格的赵如意,一对二都不会怕,一对三也可以打个平手,再多的话,她依旧可以短时间之内,让自己不会陨落.
    
    有如此的实力,在加上一个实力更加强大的李干,试问这样的情况,还需要怕吗“这就好这就好!”
    
    赵如意的话,让岳绮罗轻松了下来.
    
    “去吧!”
    
    李干没有打算在这方面浪费太多的时间.
    
    自己和赵如意在这里,那么就是对方的目标,对方在没有消灭自己两个人之前,即便是感知到了岳绮罗等人的存在,也没有办法.
    
    至于一些特殊的手段,李干会在意吗“大帅,小心!”
    
    张启山在一旁带头说了一句,一旁的二月红等人则是连连点头.
    
    他们此时感受到了自己的无能,不过这也更加坚定了他们求道的心思,没有实力,怎么能掌控自我看无下划线版小说请下载飞卢
396
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三九六章 直面面对
  “如意,一会我来打头阵.”
    
    “好!”
    
    如果是之前的话,赵如意恐怕不会同意.
    
    作为李干的鬼宠,又已经成为了李干的女人,赵如意是可以完全为了李干奉献一切的.
    
    但知道李干修行了不动明王金身之后,赵如意就不再反对了.
    
    这功法,赵如意那个年代,密宗就已经失传了.
    
    所以她并不清楚,但对于赵如意,李干是没有隐瞒的.
    
    这功法,她和小宁都看过了.
    
    不过可惜的是,她们没有办法去修炼.
    
    这功法讲究的是肉身法,说是肉身成圣也没有任何的错误.
    
    总结归纳到一点,就是一定要有肉身,才可以修行这样的功法.
    
    赵如意和小宁都是鬼王,虽然说灵体已经转化成了实体,但毕竟是境界到达了一定的程度才形成的.
    
    本质上面来说,这并不是血肉之躯.
    
    “肉身,法力这些都已经齐全了啊.”
    
    想到自己的遭遇,李干也有些庆幸了.
    
    从穿越到这个世界,遇到了九叔,拜入茅山宗,得到了上清大洞真经,又在成为天师之后,得到了茅山宗的最高传承,太上无极总文昌大洞真经.
    
    可以说,在道家修炼这一方面,这已经是极致的传承了.
    
    直指最高的境界,只要天赋足够,机缘不缺,以后成仙那已经是板上钉钉的事情了.
    
    而在这个时候,李干又获得了佛家的不动明王金身.
    
    同样是直指大道的修炼方式,不过专精是肉身.
    
    人体精气神三宝.
    
    李干在这个时候已经占据了两种.
    
    精代表的是肉身,而气则是体内修炼的一口气,也就是法力.
    
    至于神,那已经涉及到了灵魂方面了.
    
    李干都不敢说,自己有没有…那个幸运,能获得专门修炼灵魂的功法.
    
    如果真的遇到了,那么只要成功,精气神全部修炼到最圆满的境界,那种境界,是李干都无法去想象的.
    
    “来了!”
    
    李干可以听得到上面的脚步声.
    
    金咤雷的陷阱,已经被李干收了起来.
    
    金咤雷虽然强,但需要长久的法力支撑.
    
    而且这些人全部都是天师级别的人物,加上之前遇到了石雕,所以此时已经是非常小心的了.
    
    想要在让他们中招,已经不现实了.
    
    “这里有个洞口!”
    
    “下面有人!”
    
    神秘人刚刚说出来洞口的事情,一旁的巫女就已经喊了出来.
    
    李干都有些弄不明白这女人的天赋了.
    
    李干和赵如意可以是一直都没有现身的.
    
    这就是李干等人在暗,对方则是在明,不下来的话,根本看不到李干等人.
    
    气息方面,李干和赵如意早就已经收敛了.
    
    危
    
    
    
    险感知,细微观察,还可以感知到人的存在,这是什么能力“不对,应该仅仅能通过空气感应罢了.”
    
    李干忽然想到,之前自己和赵如意就站在石门后面,但是这个巫女没有一点的反应.
    
    或许是有故意为之的可能,太这个可能实在是太低了.
    
    相比较之前,无疑的区别就是,之前有石门挡着,而这次没有.
    
    那么感应到空气中的气息,也就可以理解了.
    
    “下去!”
    
    听到巫女的话,一众人都兴奋了起来.
    
    尤其是某国的三个3宿老,眼睛都瞪得大大的.
    
    下面的人,显然就是让他们之前有这么大损失的人,现在终于遇到了.
    
    他们甚至都在心里暗暗的发誓,一会一定要让对方尝试一下这个世界上,最残酷的惩罚.
    
    当然了,兴奋归兴奋.
    
    他们还是没有忘记教训,仔细的检查了一下后,发现没有任何危险,几个人才互相点了点头.
    
    随后才开始跳入到溶洞之中.
    
    “你们是什么人”
    
    第一个跳入到溶洞里面的,是神秘人之一.
    
    带着黑色的斗篷,根本看不到对方的样貌.
    
    “他到底是谁”
    
    虽然听到了对方的问话,但李干的注意力并没有放在这个上面.
    
    而是对方看到自己之后,身体有了一丝极为不自然的颤抖.
    
    这说明什么李干基本上已经可以肯定了,这第一个跳下来的人,绝对是认识自己的.
    
    一个认识自己的天师李干心里咯噔了一下.
    
    除了风松之外,恐怕就是茅山宗的三个3天师了.
    
    难道说想到这里,李干已经不敢想下去了.
    
    如果是风松的话,即便李干有些不想要看到,但相比较于是茅山宗的天师,李干还是倾向于前者的.
    
    有些时候,大家能同心协力.
    
    但归根究底,还是自己的门派来的更加的重要.
    
    这人的声音,显然已经经过特殊的方式来改变了,让人听不出来原本的声音.
    
    显得非常的沙哑.
    
    不过这也不意外,不光光是他,即便是之前的地一等人,也同样改变了声音.
    
    崂山派虽然已经没落了,但毕竟还有几条鱼,尤其是掌门,也是地师巅峰的实力,认识他的人可是为数不少的.
    
    呼呼!听到下面的声音后,上面的几个人根本没有迟疑,全部都快速的跳了下来.
    
    仅仅是片刻间,七个人两个鬼王,统统下到了地下溶洞之中.
    
    “好美味的灵魂气息啊”
    
    两个眼睛通红的鬼王,几乎在第一时间就盯上了赵如意.
    
    他们毕竟是通过特殊的方式提升上来的,甚至是吸收了大量其他鬼怪的本源,有了这样的情况,赵如意对他们的吸引程度就可想而知了.
    
    甚至他们都有一种冲动,那就是不管不顾,直接上来擒拿赵如意.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
397
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三九七章 他不简单！
  虽然有李干给她的蛟龙血,但那是属于天材地宝的范畴之内.
    
    和它们这种,依靠吸收大量人的精气阳气晋升的完全不同.
    
    这精气和阳气虽然对鬼有巨大的促进作用,但人体内本来就污浊,人的修炼过程,就是逐渐排除这些污浊的过程.
    
    所以不管如何,吸收之后,都是会有一定的影响的.
    
    如果是刚出生的婴儿,则不然了.
    
    在母体属于先天胎息的状态,全身清洁毫无污浊.
    
    但这样的婴儿,没有几个妖魔鬼怪敢于触碰,这是大罪孽.
    
    “好高贵的女人”
    
    和两个鬼王不同,作为同样是女人的巫女,看到赵如意的瞬间,都忍不住惊叹了出来.
    
    赵如意的漂亮自然不需要多说.
    
    甚至来一个古今选美大赛,赵如意都可以榜上有名.
    
    但和她的气质相比较,这美丽似乎就算不上什么了.
    
    拥有凤凰命格的她,本来就注定要母仪天下的,那种…高贵典雅,甚至带着一丝丝威势的气质,让人折服.
    
    “大胆!”
    
    听到两个鬼王的话,赵如意怒叱了一声.
    
    一股滚滚而来的皇族气息扑面而来,两个鬼王虽然天不怕地不怕的,此时也下意识的收敛了一些.
    
    但随后,就有些恼羞成怒了.
    
    它们是什么实力什么地位居然被吓到了,这对它们来说,是无法接受的事情.
    
    “如意,既然他们有兴趣,这两个鬼东西,就交给你了,速战速决.”
    
    “是,公子!”
    
    李干对这两个鬼王已经判了死刑了.
    
    不过在之前,它们还有用处,那秘法李干已经得到了,两个鬼王,用好了,那完全可以造就两个天师出来.
    
    吸收这样的鬼王本源,非常容易走火入魔.
    
    它们就是依靠吸收大量的混杂的能量晋升的,这样的隐患很大.
    
    但即便是如此,如果有人知道有突破天师的机会,不管
    
    隐患有多么的大,也同样会有数不尽的地师趋之若鹜.
    
    当然了,这东西在李干手中则不然了.
    
    李干完全可以控制金咤雷彻底净化掉其中有害的东西,仅仅留下最纯净的本源.
    
    这样一来,吸收过后,就任何的问题了.
    
    当然了,即便是晋升了,因为使用秘法到最后能不能继续提升,也是一个未知数.
    
    但天师几百年的寿命,这是让所有人都为之疯狂的.
    
    李干早就已经打算好,果到时候菁菁和安妮不能晋升的话,李干就使用这样的方式.
    
    依照她们的资质,使用聚灵石也没有多大的可能.
    
    唯一资质很强的,就是任婷婷了,她使用聚灵石的机会很大.
    
    这不是李干厚此薄彼,,,这聚灵石的数量有限,能不浪费还是不要浪费的好.
    
    “公子”
    
    巫女等人一愣.
    
    
    
    要知道,不管
    
    谁第一眼看到赵如意,都认为这个女人是人上人.
    
    他们原本只是以为,李干是她的跟班而已.
    
    但没有想到,事情完全调转了过来,看起来李干才是两个人中,占据主导位置的.
    
    “巫女,这次之后,你也可以晋升到更高的境界,这个女人完全可以成为你新的式神.”
    
    “可惜了.”
    
    一旁宿老的话,让巫女点了点头.
    
    虽然带着面纱,但同样可以感受得到,此时她的表情是惋惜的.
    
    “式神”
    
    李干自然知道这式神是什么东西,没有想到,这些人居然一眼就看穿了赵如意是鬼王的事实.
    
    毕竟那些式神,也是阴神的存在.
    
    说白了,和鬼是同一样的性质,那么换算过来,赵如意同样有可能被祭炼成式神一样的存在.
    
    如果真的成功了,依照赵如意的潜质,那绝对会让人惊讶.
    
    “不要小瞧他.”
    
    神秘人,也就是刚刚最先下来的人,此时声音之中带着一丝丝的凝重.
    
    一句话说出来,场面的气氛变得有些不同了.
    
    同样是神秘组织的其他人,此时都看向了说话之人,一个组织,又是一起来行动,几个人之间相互熟悉再正常不过了.
    
    依照他们的了解,“他”
    
    不可能无的放矢.
    
    那么就很简单了,李干绝对不简单,而且非常的厉害.
    
    “不过是一个年轻人罢了,有什么好担心的”
    
    几个宿老则是不以为意.
    
    观察李干的境界基本上到天师之后,都可以隐藏自身的气息了,除非是实力相差的比较悬殊,要不然基本上都是看不透的.
    
    按照现在的情况,突破天师已经成为最大的难题.
    
    突破之后,想要继续晋升,那更是难之有难.
    
    可以说,现在修道界之中,所有的天师里面,处于天师初级的占据了百分之九十九%%.
    
    只有那么一两个人,才能达到天师巅峰.
    
    李干并不算计在内,因为李干的境界,完全不能按照常理来推断.
    
    “看起来你似乎认识我啊.”
    
    李干似笑非笑的看着这个神秘人.
    
    刚刚下来的时候,李干就发现了这一点,不过对方隐藏的很好,即便是李干也无法猜出来对方的身份.
    
    神秘人没有任何的回应,依旧保持沉默.
    
    或许他也没有想到,组织的一个任务,居然会遇到李干.
    
    但李干此时选用了排除法,也基本上可以猜得到一些了.
    
    作为茅山宗的天师,李干的身份,基本上修道界都已经知道的差不多了.
    
    当然了,知道归知道,见过李干的人还是少数的.
    
    像是之前龙虎山之人,还有各大门派的高手们,一起下过慈禧墓的,对李干的实力自然是了解的.
    
    这种情况根本隐瞒不了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
398
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
399
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三九八章 敌众我寡
  这就非常的好辨认了.
    
    李干见过的天师只有四个人.
    
    龙虎山的风松,还有茅山宗的三个人.
    
    泰岚,道龄还有最后一个玉阳.
    
    说实话,这四个人,李干都不希望他们是神秘组织的一员.
    
    但现在,事与愿违.
    
    他绝对是四个人其中的一个.
    
    风松的话,李干确实已经先行刨除在外了.
    
    要知道,慈禧墓中的一切,甚至包括那个…罗盘,这个神秘组织的人,不可能不感兴趣.
    
    更何况,对于一个控制鬼的组织,面对飞僵,旱魃等存在,那绝对是看到了最稀世的珍宝.
    
    自古炼尸一脉和驱鬼一脉,就是不分彼此的.
    
    两者有着很多的共同之处.
    
    所使用的手段,也大抵相同,只不过走的是两条分支而已.
    
    最核心的传承依旧丢失.
    
    这炼尸驱鬼只不过是旁枝末节,根本算不上最核心的东西.
    
    在李干看起来,这雷震子已经存在了,那么申公豹自然同样是有的,瘟部绝学可是名闻遐迩的.
    
    现在的炼尸驱鬼,其实就是瘟部的一些小道法而已.
    
    可想而知,这么多年下来,那些足够直通大道的传承,到底丢失了多少
    
    风松没有了嫌疑,那么就只有茅山派了.
    
    “真是没有想到,我茅山宗也有人加入了这个组织.”
    
    李干看着神秘人,表情有些惋惜“你不会不知道他们在做什么,你已经是天师了,还有什么可以吸引你的”
    
    确实想不明白.
    
    那个神秘组织之所以可以让这么多人加入,甘愿为其服务,就是可以突破到天师.
    
    但之后,想要再次突破,李干可不认为他们有这样的办法.
    
    如果有的话,恐怕整个修道界,都是他们的天下了.
    
    算上李干的话,目前明面上,仅仅只有五个55天师巅峰的存在.
    
    龙虎山有两个.
    
    泰岚算一个,加上李干之后,茅山派也同样有两个了.
    
    至于剩下的一个,则是修炼了有两千多年的鬼王了,依照九叔之前所说,这个鬼王生前是战国时期的人.
    
    神秘人的身体微微颤抖了一下.
    
    这是没有办法避免的.
    
    加入这个组织之后,他最怕的就是现他的身份.
    
    “按照这样来推断的话,山也不能幸免啊.”
    
    李干心里暗暗的叹了一口气.
    
    茅山宗除了自己只有三个3,李干猜测,即便是茅山宗有这个组织的人,也应该是在地师的级别上面.
    
    但没有想到的居然是一个天师.
    
    龙虎山家大业大,恐怕被蛊惑的人,就不是一个两个那么简单了.
    
    如果到时候没有被发现,真的对方有了什么心思,恐怕在极短的时间里面,龙虎山就要损失惨重了.
    
    “杀了他!”
    
    
    
    另外两个神秘人,对视了一眼,几乎第一时间就做出了决定.
    
    毕竟这加入进来的天师,不是通过他们组织晋升的天师,那么就没有了绝对操控的手段.
    
    而这样的天师,战斗力都要比吸收鬼王突破的天师要强.
    
    即便是他们组织,也非常的看重.
    
    “宿老,一起动手!”
    
    巫女一直都盯着李干.
    
    或者说,在赵如意称呼他为公子的时候,就已经有了其他的想法了.
    
    可惜只是说辞而已.
    
    这么一个艳绝人寰,而且气质高雅的女人都归顺了这个年轻人,这可能简单吗而且她还有一项特殊的天赋,那就是感知到对方的灵魂气息.
    
    年轻!非常的年轻!应该说和自己的年轻差不多.
    
    这样的年龄就已经是天师了她虽然看不透李干的境界,但能在这里等待自己等人,那么除了天师也就没有其他的可能了.
    
    更为关键的是,她感觉到面前的这个人很危险,危险程度非常的高.
    
    “好!”
    
    双方已经是对立面了.
    
    加上某国刚刚死伤了大量的人手,这仇恨已经达到了最高的段位,即便是巫女不说,他们也不会放过李干的.
    
    下一刻,五个55式神被他们释放了出来.
    
    “这次让你们看看我们的实力!”
    
    宿老心里的想法很简单.
    
    之前因为黄巾力士符的原因,他们死伤了很多人,被这个组织看扁了,这是他们不愿意见到的.
    
    合作的前提,是双方有同等的实力.
    
    不然的话,那就不叫合作了,而是上下级的关系了.
    
    没有等三个3神秘动手,五个55式神第一时间就朝着李干扑了过来.
    
    这其中就有之前的天狗式神.
    
    剩下的四个44都是人类形状的.
    
    只不过有两个是孩子形象,一个男童一个女童.
    
    这东西,李干倒是知道一些,某国经常使用这样的东西,没有想到式神之中也存在,而剩下两个,则是带着面具的女人.
    
    不过想到某国那种…特殊的癖好,这式神除了动物之外,使用女人也不出乎意料.
    
    要是都是男子的形象,李干反倒是认为这有些荒诞.
    
    五个55式神统统都是地师巅峰.
    
    尤其这些式神,和鬼还有一些区别,经过他们的祭炼之后,对于符的抵抗能力,要远远超过同等级别的鬼物.
    
    只不过,这些式神已经被变成了杀戮机器,没有了自身的情感.
    
    “桀桀我们也上了.”
    
    另外一边,两个鬼王一点都没有迟疑,直接朝着赵如意扑了过来.
    
    如果不是刚刚需要知道一些情况,恐怕他们早就已经扑上来了,赵如意给他们带来的诱惑是无与伦比的.
    
    那是可以提升实力最佳的方式,让他们灵魂都在颤抖.
    
    “宿老,这样不够”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三九九章 神秘人的身份
  那是一种玄之又玄的感觉,但感觉告诉他,这个人很危险.
    
    危险的程度,甚至让她有些心惊胆战.
    
    这是从来没有发生过的情况,所以她非常的慎重.
    
    但有些事情,等她说出来的时候,就已经晚了,此时五个55式神已经来到了李干的身边.
    
    “不要去!”
    
    一直都没有说话的神秘人,此时突然大喊了出来.
    
    显然是经过了心里斗争.
    
    听到他的话,李干都有些惋惜了.
    
    如果他没有说话的话,即便是李干知道了他的身份,只要迷途知返的话,李干倒不是不能原谅他.
    
    毕竟茅山宗的天师人数太少了.
    
    可以说每一个都弥足珍贵.
    
    嗡!大量金色的雷电,以李干为中心,疯狂的朝着四周扩散开来.
    
    那速度非常的惊人,几乎是一瞬间,这原本阴暗的溶洞,就彻底的被金咤雷所着照亮.
    
    五个55式神几乎在第一时间就被包裹在了里面.
    
    雷电虽然是被李干释放出去的,但依旧保持着雷电应有的速度.
    
    这就是雷法的可怕之处.
    
    威力不俗,速度惊人!哗!这些式神是由阴气形成的,而且没有晋升到鬼王的境界,阴气不能凝聚成实体,对于雷电的豁免程度太过于低下了.
    
    几乎是瞬间,阴气就快速的消散了起来.
    
    “嗷”
    
    “啊”
    
    毕竟是地师巅峰的式神,加上这式神和鬼将还是有一定区别的,被这些人祭炼凝实过,并没有瞬间被灭杀.
    
    但惨叫声连连.
    
    而坚持了一个呼吸,就灰飞烟灭了.
    
    能量值+30.
    
    能量值+30
    
    连续的提示音,让李干的能量点瞬间就增加了150点.
    
    “好东西,多来点就好了.”
    
    要知道,李干现在并不是瓶颈期,不单单是主要功法,只要提升,李干就可以晋升到更高的境界了.
    
    这个境界,李干暂且不知道,之后会有什么事情.
    
    毕竟这个境界,依照李干目前所知道的,整个应该没有这样的存在.
    
    但并不排除这个可能,李干进入界的时间,还是很短的.
    
    噗!三个3宿老第一时间就喷出了一口鲜血.
    
    作为阴阳师的他们,祭炼的式神,和鬼宠不同.
    
    鬼宠如果被人杀掉,主人不会有任何的风险,毕竟这是通过契约来联系的.
    
    而这式神则不同.
    
    没有了心智,这些式神怎么行动,都被三个3阴阳师所控制,有好处自然相对应的也要付出什么.
    
    “金咤雷”
    
    三个3阴阳师毕竟是某国的存在,和神秘组织的人不同.
    
    他们是修道界众人,自然对这雷法中的金咤雷极为的熟悉.
    
    雷法本来就是鼎鼎有名的.
    
    而雷电,金
    
    
    
    咤雷在其中排在相当高的位置.
    
    可以说,除了那根本没有人见过的劫雷,金咤雷就是目前所知的最高雷法了.
    
    如果不是请神术的话,李干也不知道劫雷的样子.
    
    “宿老!”
    
    巫女有些担心的看着三个3老者.
    
    他们在某国的地位举足轻重,如果出现差错的话,那损失是无法估量的.
    
    “一起动手,杀了他!”
    
    宿老很是激动的喊了出来.
    
    式神的死亡,对于他们来说,伤害可是不小的.
    
    原本身体就比较孱弱,此时也顾不得什么脸面了,先把眼前的强敌灭杀了再说.
    
    “动手!”
    
    三个3神秘人也知道情况有些无法控制了,顾不得其他,直接选择了动手.
    
    呼!伴随着神秘的一拳,深紫色的雷电呼啸而至.
    
    “闪电奔雷拳,果然是你!”
    
    他就是茅山三天师之中玉阳.
    
    也就是那个…不善于言辞的老者,三个3天师里面也只有他修炼了闪电奔雷拳.
    
    而且和李干一样,同样达到了闪电奔雷拳的最高境界.
    
    所以才能释放出来紫霄雷.
    
    而这紫霄雷已经达到了最高的境界,下一步,就可以进化成为金咤雷了.
    
    但闪电奔雷拳到此已经达到了最高的境界,想要净化,除非和李干一样,获得天罡真机这样的类似的功法,才可以能进化,要不然根本没有机会.
    
    这功法的潜力已经达到了瓶颈了.
    
    “还好没有把天罡真机给他.”
    
    这是自己茅山宗的底蕴,之前李干确实有这个打算.
    
    整个茅山宗,只有玉阳和李干两个人修炼了闪电奔雷拳,而天罡真机,在屠龙死掉之后,就只有李干拥有了.
    
    如果给玉阳修炼,依照他可以晋升天师的天赋,那么绝对可以进化成为金咤雷.
    
    那样一来,茅山宗除了李干之外,又可以多出一个大高手.
    
    李干冷笑了一下,整个人瞬间在原地消失了.
    
    此时三个3神秘人,除了玉阳冲上来了,其他两个人都开始选择虚空画符了.
    
    很多的符,完全可以对人造成巨大的限制.
    
    不光光是茅山宗,基本上每一个天师,所掌握的符都不在少数.
    
    而三个3宿老同样开始做法了.
    
    作为阴阳师,他们所使用的都是一些术法,加上式神的帮助.
    
    但此时,即便他们拥有更加强大的式神,这个时候也不敢使用出来了.
    
    属于玉阳的紫霄雷,属于李干的金咤雷.
    
    使用出来后,这周围都被雷电所包裹住,这可是敌我不分的,这紫霄雷对于鬼怪的伤势同样非常的严重.
    
    “小心,他的速度”
    
    噗!几乎是瞬间,李干就来到了赵如意这边.
    
    两个鬼王正围着她准备攻击,这个时候,整个溶洞里面已经分成了两个战场.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
400
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四零零章 这是一个误会？
  这样的阵容,围攻一个人,恐怕在谁看起来,都不会出现任何的失误吧.
    
    两个鬼王的心思都放在了赵如意的身上.
    
    李干突然出现,让它们措手不及.
    
    鬼王中的老者表情呆滞,有些不敢相信的看了看自己的身体.
    
    一只手从自己的身后穿到了身前,整只手臂上面包裹了金色的雷电.
    
    大量的黑烟,从这个位置疯狂的散发出来.
    
    金咤雷第一时间就散布到了他的身体里面,即便是鬼王也抵挡不住这样的攻击.
    
    “能量值+70!”
    
    提示音响起,李干就知道结果了.
    
    “似乎有些浪费了!”
    
    原本李干并没有打算第一时间就灭掉这两个鬼王的.
    
    如果可以抓住他们的话,又是两个天师的战力可以生成.
    
    不过三个3阴阳师,还有三个3神秘人,他们都聚拢在一起,李干如果选择攻击的话,虽然有机会,但一击奏效的可能性很低.
    
    学会了不动明王金身后,李干的速度都变得更加的快了.
    
    在加上风雷九变的增幅,两者相加,绝对不是一加一那么简单了.
    
    又增加了700点能量,李干的能量点再次突破了200点.
    
    达到了260!这个能量点,已经足够李干把不动明王金身提升到第七层了.
    
    那是天师层次,增加的幅度非常的夸张.
    
    不过即便是拥有系统,李干这个时候也没有办法加点了.
    
    之前连续升级了六层,身体还没有完全消化这样的力量,如果选择升级,是可以成功,但是身体绝对会崩裂开.
    
    按照李干的估算,恐怕需要自己再锻炼一些时日,才可以继续提升.
    
    这能量点看着眼馋,但不能使用.
    
    唰!搞定了一个鬼王,李干没有继续出手.
    
    另外一个鬼王,根本没有迟疑,已经第一时间跑了.
    
    开什么玩笑即便是赵如意有再大的吸引力,这个时候也没有胆量留在这里了.
    
    和自己境界一样,战斗起来甚至要比自己强一丝的同伴,仅仅是一个照面就被对方灭掉了.
    
    神魂俱灭,这是彻底从这个时间消失了,即便是投胎的希望都没有了.
    
    “相公,你可是抢了我的”
    
    赵如意绝美的脸上带着一丝丝的笑意.
    
    对李干实力方面,赵如意是解的,但这次同样给她带来了震撼.
    
    和之前的李干相比较,现在的他,实力提升了不止一倍了.
    
    哪怕拥有凤凰命格的赵如意,也知道如果自己拼了命,和李干对战,也不会有丝毫的胜算,这差距太大了.
    
    “剩下的那个…交给你.”
    
    “这位先生,我们之前似乎有些误会.”
    
    看到李干和赵如意肆无忌惮的聊着天,他们的脸色非常的难看.
    
    但只有巫女这个时候站了
    
    
    
    出来.
    
    “误会吗”
    
    李干知道,自己现在展露出来的实力,给了他们很大的压力.
    
    有的时候,没有双方是死敌的情况,一切的前提还是利益,显然这个巫女很懂得这一点.
    
    “没错!”
    
    点了点头,巫女继续说道:“这个墓葬和我们都没有多大的关系,依照先生的实力,既然得到了,那么我们也没有什么好说的.”
    
    “巫女!”
    
    三个3宿老顿时急了.
    
    精心培养多年的式神,刚刚已经被李干消灭了.
    
    如果还想要培养出来一个同等级的式神,还需要最少十年的时间.
    
    哪怕成为了天师,这十年的时间同样不短了,不借这些外物,单纯修炼十年的话,也可以提纯一下法力的.
    
    谁又有多少个十年可以浪费更何况,还有那种…神奇的石头,他们是绝对不能放弃的.
    
    “闭嘴!”
    
    巫女冷冷的扫视了一下三个3宿老.
    
    三个3老者表情纠结,依照他们的实力,什么时候被训斥过李干有些玩味的看着这一幕.
    
    三个3天师,别一个不是天师的人训斥,而且看样子根本没有打算反驳的意思,这确实非常的有趣.
    
    “你们是打算放弃了吗”
    
    看到某国人的情况,神秘人显然有些恼怒了.
    
    “文县的事情就是你做的吧”
    
    其中一个神秘人,看着李干,虽然是在询问,不过看的出来,其实他已经在心底确认这件事情了.
    
    这里就是文县的管辖范围.
    
    而能灭掉鬼王,策反诸葛玲的人,绝对是实力很强的人.
    
    这样的人,在修道界之中可不常见,现在又遇到了李干,实力如此的强大,这完全对得上号.
    
    尤其还有赵如意的存在,这明显是另外一个实力强劲的组织.
    
    “他已经知道你的身份了,加上这次的任务,一定要干掉他.”
    
    神秘人也在考虑玉阳的感受.
    
    他们之所以强大,完全是因为身份不被外人所知.
    
    蒙上斗篷后,他们可以肆无忌惮的做事情,拿下斗篷,他们又可以回归各自的身份,依旧逍遥自在.
    
    李干也看着玉阳.
    
    说实话,李干也想要给对方一个机会.
    
    这是源自于对九叔,泰岚等人的尊敬.
    
    李干看人是很准的,泰岚作为茅山宗最强的一个人,一辈子都在为了茅山宗付出.
    
    之前自己去石门传承,得到了更高级的功法,也是茅山宗赋予的.
    
    要不然等李干修炼到上清大洞真经最高的第九层之后,就彻底的没有了后续功法可以修炼了.
    
    说是前路断绝了也不足为过.
    
    单纯这个境界,想要自己开创功法,那无疑是天方夜谭的事情,境界太低了.
    
    茅山宗对自己有恩,最尊敬的九叔,也是茅山宗的掌教.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
401
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
402
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四零一章 人都有底线
  整个场面瞬间安静了下来.
    
    “好!”
    
    好半晌后,玉阳才吐出了一个字.
    
    很明显看的出来,此时的他是下了很大的决心,才做出了这样的决定.
    
    李干很好奇.
    
    到底是什么事情,让他居然能做出这样的决定来.
    
    要知道李干可是茅山宗天师最年轻的一个,泰岚等人包括现在的玉阳,年纪都已经很大了.
    
    他们没有多少年可以活了.
    
    可以说,以后茅山宗还要依靠李干来撑场面.
    
    要不然没有了天师,茅山宗也要从大宗门的行列之中掉落下来,恐怕不需要多少年,就有没落的风险了.
    
    所以李干的重要程度,整个茅山宗谁都知道.
    
    玉阳会不清楚他为什么会做出这样的选择谁也说不清楚.
    
    “看起来不需要留手了.”
    
    李干有了决定之后,自然就不会再犹豫.
    
    “先生,你也看到了,你们之间的仇恨似乎很大啊.”
    
    对于眼前的情况,巫女很是满意,笑吟吟的看着李干.
    
    “哦”
    
    李干饶有兴趣的看着巫女.
    
    “我们和先生之间,可没有这么大的仇恨.”
    
    巫女既然选择了和李干谈判,几个宿老虽然心头高涨,也没有说些什么,只能静静的等待着.
    
    “杀了你们那么多人,还有哪些所谓的式神,你到时看的开.”
    
    一旁的赵如意有些不屑的说道.
    
    “能认识先生这样的奇人,哪些损失也不算什么了.”
    
    李干也不由感慨了起来.
    
    这巫女虽然是一个女人,但是有着枭雄的气魄.
    
    要知道这事情可不像她说的那么简单的,这十几个地师,可是很大的一股力量了.
    
    哪怕在现在的修道界,如果发生死伤十几个地师的事情,恐怕都会引起大地震,绝对会让所有人都心痛的.
    
    相比较之下,这某国仅仅是一个小国而已.
    
    他们所拥有的修道者数量,是要远远小于国内的,这样的比例换算的话,那绝对是一场巨大的损失.
    
    但即便如此,她还是忍耐了下来,这不得不佩服她的魄力.
    
    “你们是打算放弃合作了”
    
    神秘组织的人,此时已经怒火爆棚了.
    
    这就是所谓的临时卖队友.
    
    “那种…神奇的石头没有得到.”
    
    对于对方的怒火,巫女显得不以为意,道:“这样何来所谓的合作”
    
    “巫女,我们就这么放弃了”
    
    三个3宿老在巫女身边,小声的询问着.
    
    因为距离比较远,他们所说的话声音又非常的小,但是不担心被其他发现.
    
    巫女的表情有些凝重“对方的实力太强了,如果真的要和他不死不休的话,我们恐怕会全军覆没.”
    
    “什么”
    
    换做其他人这么说,宿老绝对不会相信.
    
    
    
    但这话是从巫女的口中说出来的,由不得他们不相信.
    
    之前有很多事情已经证明了,巫女所预料的永远没有出现过差错.
    
    想到这里,三个3宿老身体微凉.
    
    他们虽然实力强大,自信心非常,此时也有些后怕了,越是像他们这样的人,在这样的时候才是越怕死的.
    
    “说法是不错,不过我不同意.”
    
    这说法很诱人.
    
    他们这些人不插手,李干和另外的神秘组织对战,这胜算很大.
    
    李干虽然没有表现出来太多的东西,但单纯的依靠金咤雷,和那可怕的速度,他们不敢说自己可以赢.
    
    哪怕神秘组织的人,此时心里也很沉重.
    
    但谁都没有想到,李干居然没有同意,而且拒绝的如此的干脆.
    
    “先生,能给我一个理由吗”
    
    巫女有些好奇的问了出来.
    
    “你们不是在策划战争吗”
    
    李干冷笑着摇了摇头“面对侵略者,换做你,你会同意吗”
    
    “我不伟大,但总归是有些底线的.”
    
    说到这里,李干的目光扫视了一下玉阳等人.
    
    这话说的已经很明显了.
    
    玉阳等人听到后,只有玉阳自己低着头,其他人的状态,很明显看的出来是不屑的状态.
    
    不过也不奇怪.
    
    他们晋升天师的时间都不断了,最早也要追溯到清朝.
    
    而清朝都已经灭亡了,他们会在意什么呢“我明白了.”
    
    巫女点了点头.
    
    这确实没有什么好说的了,而且她心里的杀意也在沸腾.
    
    侵略的事情确实已经提上了日程,但是没有彻底的表现出来,对方能猜到,就不能留下对方.
    
    他们还需要做一些准备,不可能在这个时候出现什么纰漏.
    
    即便他们不是军队,而是修道者,但他们同样渴望战争,渴望侵略!那意味着会有更多的机会,让他们可以在修道的路上更进一步.
    
    “动手!”
    
    做事干净利落,丝毫不拖泥带水.
    
    看到没有和李干和平共处的可能,巫女直接下令了.
    
    而且声音凌厉无比,显然这样的命令,已经间接的告诉这些宿老,要全力以赴了.
    
    “我们也上!”
    
    这峰回路转,让神秘组织的人,心情经历了大起大落.
    
    即便对某国人一样的不满,但没有办法,不和他们联合的话,对付李干,他们也没有任何的信心.
    
    “玉阳,你有雷法,抓住那个女人.”
    
    赵如意是鬼王的事情,这些天师都看的出来.
    
    玉阳和李干一样,都拥有闪电奔雷拳,虽然雷电等级上面相差一些,但紫霄雷同样对鬼怪有着巨大的伤害.
    
    不管
    
    是直接灭了赵如意,还是抓住她,都对李干有着不小的影响.
    
    李干这边只有两个人,他们搞定赵如意之后,就可以一门心思对付李干了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四零二章 自主防御法器
  随后心里就暗笑不已.
    
    雷法确实可以针对鬼王没有错,但那…也要看针对的是谁.
    
    赵如意拥有凤凰命格,凤凰本来就是火属性.
    
    浴火重生更不是什么传说.
    
    赵如意的灵体又属阴,这一阴一阳正符合太极之道.
    
    这已经脱离了正常鬼的范畴,阴阳结合,此时说赵如意不是鬼也并不是假话.
    
    或许这样的存在,哪怕在历史上面也没有发生过.
    
    正常的凤凰命格,都是母仪天下,基本上都是寿终正寝的,这样的情况,根本不可能形成鬼的存在.
    
    这就筛选出了大部分.
    
    即便有一些朝代更替,有一些枉死的存在,但也在极少数.
    
    加上想要修炼到鬼王境界,那真的是难之有难.
    
    恐怕从古至今,也就只有赵如意这么一个存在了.
    
    这样的存在,潜力是无法估算的.
    
    如果说谁能陪着自己一直走到最高的顶峰,那么李干认为赵如意的几率是最大的.
    
    “我们也来玩玩吧.”
    
    赵如意那边不需要自己担心,李干只要牵制对方大量的战力就可以了,这样就可以给赵如意减轻压力了.
    
    他们知道找自己这边的弱点.
    
    李干就不知道了吗“巫女小心!”
    
    就在李干的目光看向巫女的时候,他们就心生警觉了.
    
    李干再次在原地消失.
    
    虽然速度快的惊人,但其实还是可以看得到的.
    
    只不过速度太快了,一时之间反应不过来而已,另外就是这里是地下溶洞,光线严重的不足.
    
    如果在外面的话,情况就变得不一样了.
    
    呼!李干奔走起来带动的风声,显得很是厚重.
    
    而下一刻,李干直接停在了巫女的面前.
    
    那气流,把巫女的面纱都吹当了起来.
    
    那巴掌大的小脸,瞬间映入李干的眼帘.
    
    果然和之前所猜想的一样.
    
    漂亮!非常的漂亮.
    
    甚至以李干的审美观来说,也挑不出来任何的瑕疵出来.
    
    可以说,这美貌已经不次于赵.
    
    而和赵如意气质上有很大的不同,就好像冰山一,一点的表情.
    
    不过不管
    
    在怎么漂亮,李干也没毫的忧郁.
    
    拳头对着巫女的头的攻了过去.
    
    在漂亮的女人,不是自己这边的人也是无用,只不过是红粉骷髅而已.
    
    淡白色的防御罩再次出现.
    
    和之前李干在镜像之中看到的一模一样.
    
    而依照李干的速度,这个巫女还没有达到天师的实力,显然是不可能来得及自己释放法术防御.
    
    像是之前石雕的攻击,同样快速无比.
    
    但这个女人依旧防御住了.
    
    李干的攻击和之前的石雕可是没有任何可比性的.
    
    升级了不动明王金身后,李干
    
    
    
    的攻击力可以说是直线的上涨.
    
    最开始的李干,还需要使用金咤雷,来给自己的攻击增加伤害.
    
    但此时,淡出单纯依靠肉体,李干就已经超过了最开始的自己,如果使用金咤雷的话,那么威力还会再次提升.
    
    但即便是如此,这个防御罩还是抵抗住了李干的攻击.
    
    唯一不一样的就是,这个巫女此时脸色有些苍白.
    
    绝对不是因为被这突然的攻击所惊吓,依照她的淡然程度,这根本不可能让她有任何的改变.
    
    唯一的可能,就是因为消耗的法力太过于巨大.
    
    “自主防御的法器吗还是和自身法力挂钩的”
    
    这些想法都是在一瞬间产生的.
    
    一击不中,李干立刻离开了原地.
    
    轰!之前李干战力的地方,地面已经被轰出了一个大坑.
    
    黑色的火焰在坑洞之中不断地燃烧着.
    
    “这就是阴阳师的手段”
    
    李干可是一直都有在观察他们的.
    
    他们的双手结印,这火焰就凭空出现了,显得非常的诡异.
    
    如果不出所料的话,李干知道,这应该就是忍术了,阴阳师和忍者共用的手段,只不过侧重点不同.
    
    如果被这个黑色的火焰击中,绝对会非常的难缠.
    
    这可是地面,没有任何可以燃烧的东西.
    
    尤其这里是地下溶洞,潮湿的很,但依旧可以这么燃烧.
    
    “呼呼”
    
    释放这黑色火焰的老者在微微喘息.
    
    很显然,对于他来说,这样的攻击方式,也没有那么轻松.
    
    这巫女被攻击,他们及时救援,必然需要使用强大的攻击方式.
    
    嘭!李干离开后,踩在原地,再次朝着巫女冲了过去.
    
    虚空之中,两道紫色的符朝着李干罩了过来.
    
    因为李干的速度太快了,这符变化的很大,想要使用这样的方式,其实很简单,就是多增加一些法力就行了.
    
    李干的速度,在这个情况之下,发挥的淋漓尽致.
    
    他们根本跟不上李干的速度,只能被动的使用大范围的法术来限制李干.
    
    “把空间隔离开,不要给他行进的机会.”
    
    这恐怕是他们第一时间能想到最好的方式了.
    
    这样大的面积,李干想要躲闪开,就必然要放弃攻击这个巫女,不过李干根本没有这个打算.
    
    这符统统都是限制李干行动的.
    
    这两种符李干都没有见过.
    
    毕竟整个修道界这么大,拥有的符种类实在数不胜数.
    
    稍微有些能力的,就可以凭借自身的理解,根据前人所创作的符,以此为基本,加以演变变化.
    
    整个修道界,也没有任何人敢说,所有的符他都清楚.
    
    整个空间仿佛都被凝固住了.
    
    当然了,这仅仅是错觉而已,没有人可以做到这一步.
    
    李干的速度确实被限制了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
403
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四零三章 生擒巫女
  就是阳谋.
    
    只要李干想要继续攻击那个…巫女,那么必然会进入到这片区域之中.
    
    而第二种符则是更加简单直接.
    
    重力!这和限制空间的感觉不同.
    
    不是区域的方式,而是直接加在人的身上.
    
    “不动明王金身!”
    
    既然已经定下了计划,那么李干自然不会因为这样的手段就停止下来.
    
    不动明王金身并没有想象中的那么简单.
    
    单纯的提升肉体这仅仅是最大的作用而已,而运转这个法门的时候,才可以让这样的效果达到极致.
    
    下一刻,李干整个人都散发出了金光.
    
    这和之前李干释放金咤雷的感觉完全不同.
    
    金咤雷是包裹着李干.
    
    但现在,施展不动明王金身后,李干的整个身体,是由内而外散发出金光.
    
    如果有人可以看得到李干体内的情况,一定会惊讶的发现,李干的骨骼已经全部变成了淡金色.
    
    这在佛家的说法,就是金身.
    
    当然了,这仅仅是初步的金身,不动明王金身李干才达到第六层而已.
    
    如果达到大圆满的境界,那么就是真正的金身了.
    
    那个时候,就是诸法之相状.
    
    一切因果灾劫都不能加身,彻底的超脱.
    
    但那…样的境界,对于现在来说,还太过于久远,单纯在这一个境界,这初级的金身已经足够变态了.
    
    咔!随着金光的出现,清脆的响声让两个神秘人惊呼了出来“不可能!”
    
    他们的符,仅仅是片刻,就被李干挣脱了.
    
    说是挣脱或许有些不太准确,应该是强烈的击破了.
    
    这是完全依靠肉身的力量,没有借助任何的法力状态.
    
    李干的速度仅仅是停顿了一下,再次恢复到了最佳的状态,甚至因为不动明王金身的原因,这速度还略微有些增加.
    
    下一刻,李干再次来到了巫女的面前.
    
    此时即便是再怎么淡然的巫女,此时的脸色都有了巨大的变化.
    
    咬了咬牙,巫女没有移动.
    
    以为她知道,自己的实力也不是她所擅长的.
    
    即便是仓皇的离开,也没有任何的作用.
    
    此时的她一切的希望都只能放的法器,还有这些同伙身上了.
    
    嗡!伴随着李干的拳头,防御罩再次出现.
    
    和之前的情况一样,李干的攻击再次被防御罩挡住,只不过这次李干的攻击,要比上一次还要更加的强大.
    
    防御罩破裂之后,李干仅仅感觉到力道损失了一大半.
    
    但剩下的攻击,完全可以轻易的摧毁这个巫女.
    
    眼看着马上这绝美的女人就要死在李干的拳头之下,一道声音从李干的耳边响起.
    
    “公子,抓住她也许有些作用.”
    
    这是赵如意的传音.
    
    
    
    李干心思急转,没有任何的停顿,而是变拳为掌,一把掐住了女子,的脖颈.
    
    那触感自然不必多说,和她的美貌是成正比的.
    
    “嗯”
    
    这一幕发生的极快.
    
    而在李干抓住这个巫女的时候,敌方的攻击也到了.
    
    李干仅仅感觉到眼前一花,随后体内的金光再次暴涨,随后恢复了正常.
    
    噗!其中一个宿老站在原地,突然喷出了一口鲜血.
    
    脸色顿时变得:苍白无比,这样子显然是收到了反噬.
    
    “幻境幻术”
    
    李干知道这应该是类似的攻击手段.
    
    如果是之前,李干还需要依靠自己的精神来强自挣脱.
    
    如果精神不够的话,那么结果就很凄惨了.
    
    轻则迷失在幻境之中被对方轻易杀死,重则,恐怕直接会被击破惊魂,彻底变成另一个行尸走肉.
    
    这是对付一些修炼肉身法门的最好方式.
    
    毕竟不管多么天才,修炼的方向基本上都是一条.
    
    能把这一条道路修炼到极高的境界,都已经算是侥天之幸了,就更加不要说所谓的兼修了,那实在不是人可以完成的.
    
    主修炼肉身,那么必然在灵魂精神层次上面不会太强.
    
    这不光光是某国,即便是国内,也都是这样的认知.
    
    例如佛门弟子.
    
    基本上一些护法弟子都是肉身无比的强大,但一些修行岁月断的,就有这样巨大的缺陷.
    
    这也是为什么,佛门弟子都要求精研佛法.
    
    这样的方式,就可以提升自身的精神修为,作用非常的大.
    
    寺庙之中,一些老和尚轻易不出手,但如果出手了,那么绝对是惊天动地的存在.
    
    但这不动明王金身,有别于正常的炼体功法.
    
    即便是初等级的金身,那也是金身.
    
    虽然不至于太过于变态,但金身的一些特质还是存在的.
    
    对于这样的幻术来说,金身可以说是克星了.
    
    在继续提升,恐怕刚刚的反弹就可以直接要了这个老头子的命了,最高的时候可是万法辟易,因果不加身的.
    
    “这是什么功法”
    
    相比较神秘组织的人,某国人的一行人都看傻眼了.
    
    受伤的宿老暂且不提,这反噬同样针对的是他的灵魂,修炼幻术之类的法术,他的精神本来就要比正常人高.
    
    但受到了反噬之后,同样没有那么轻松.
    
    恐怕需要静养很长一段时间,才可以复原了.
    
    另外两个人已经震惊无比了,算实力的话,这个受到反噬的老者,就是他们之中最强大的.
    
    精神比不过他的,就挡不住他的幻术.
    
    这些阴阳师身体太过于孱弱了,如果他们是专修肉体的某一类忍者,李干想要抓住这个巫女,还真的没有这么轻松.
    
    他们可不敢挡在这个巫女的面前.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
404
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四零四章 阴阳交鸣
  看到巫女被李干抓住,他们都大声的叫嚷.
    
    或许在他们看起来,巫女有着保命的法器,安全是肯定无忧的.
    
    李干抓着巫女,再次撤离了原地.
    
    这样的情况,李干可不想要在原地当靶子.
    
    这三个3宿老可能非常在意巫女的情况,但是包括玉阳在内的神秘组织成员,就不会这么想了.
    
    他们都是以消灭李干为第一目的的.
    
    之前这某国人已经背信弃义了一次.
    
    依照李干对神秘组织的了解,绝对是为了达到目的不择手段的人.
    
    让他们因为估计巫女的存活就手下留情的话,那么未免太过于天真了.
    
    “放开…巫女!”
    
    三个3宿老非常的着急.
    
    要知道他们其中可是还有一个刚刚被反噬的存在.
    
    这对精神方面的伤害可想而知,正常来说,此时的他需要静养.
    
    如果有可以恢复精神方面的宝物,倒是可以使用,不过显然现在情况不太允许.
    
    李干根本没有搭理这三个老家伙.
    
    他们可能在上位的时候太长了,有些目空一切了.
    
    “这是凤凰命格”
    
    原本注意力都在李干身上的几个人,突然听到了一声凤鸣.
    
    随后就看到赵如意的身后,一只巨大的凤凰虚影缓缓浮升上来.
    
    原本潮湿阴冷的溶洞,此时也变得炎热.
    
    这是非常不符合常理的,但偏偏就发生了.
    
    “不可能!”
    
    “凤凰命格,怎么可能成为鬼王”
    
    对于修道界之中的隐秘,这个神秘组织的人,知道的显然很多很多.
    
    第一眼就可以辨认出来,属于赵如意的凤凰命格.
    
    但随即,李干就反应了过来.
    
    不能成为鬼王这在李干看起来,并没有想象中的那么困难.
    
    赵如意在三阴之地度过了几百年的时间,也提升到了鬼将的境界.
    
    之后借用所得到的蛟龙精血,直接就晋升到了鬼王的境界,中间没有一点的困难,一切都是水到渠成的.
    
    但从他们的口中听起来,事情并没有想象中的那么简单“阴阳交鸣”
    
    正在和赵如意交手的玉阳受到了莫大的眼里,不自的喃喃自语着“难道得到了龙血这不可能!”
    
    这地下溶洞之中,如不是极小声说话,基本上都是可以听得到的.
    
    “龙血”
    
    李干微微错愕.
    
    随后就恍然了,之前恶蛟的精血就是赵如意来吸收的.
    
    这蛟龙虽然比不上真正的龙,但毕竟是龙种,而且有净化到龙的可能.
    
    虽然说效果上面可能差了一点,但关键李干拥有的是一整条恶蛟精血,全部都取了了出来,没有一点的浪费.
    
    赵如意直接全部都吸收掉了.
    
    所以很自然的就成功了.
    
    “还真的是运道啊.”
    
    
    
    李干都不得不赞叹一下,如果自己没有那突如其来的感应,也不会遇到黄鼠狼讨封,自然也就不会碰到那只恶蛟了.
    
    “是那只蛟龙!”
    
    玉阳显然没有反应过来,但随后就想到了.
    
    之前李干屠了那只蛟龙,茅山宗的人都已经知道了.
    
    玉阳之前也和这条恶蛟交过手,但是没有获胜,所以才会记忆犹新.
    
    李干去捉拿巫女的时间很短.
    
    但就在这很短的时间里面,赵如意已经开始压着玉阳打了.
    
    这把…闪电奔雷拳练到了最高境界的玉阳,哪怕拥有极为深厚的紫霄雷,也拿赵如意没有一点的办法.
    
    可以说,连压制都做不到.
    
    毕竟雷法对于灵体的杀伤力和压制力是最大的,不做他选.
    
    但偏偏结果就是如此,阴阳交鸣的赵如意,雷法对于她的影响已经下降到了最低点.
    
    没有了雷法的优势,玉阳也不过就是一个普通的天师而已.
    
    赵如意的阴气,经过了凤凰命格的加持,威力已经不可同日而语了.
    
    如果不是李干当初触动了赵如意体内的封印,恐怕她的凤凰命格,一辈子也不可能觉醒了.
    
    不觉醒的话,没有龙血,赵如意想要突破到鬼王,也是完全不可能的.
    
    双方的命运,在李干遇到了赵如意的时候,似乎就紧密的联系到了一起,再也不可分割了.
    
    “对外面出手,尽量斩杀.”
    
    此时,李干则是干脆的对张岚下达的指令.
    
    某国最重要的人物此时已经落入到了李干的手中.
    
    可以说此时李干已经占据了巨大的优势,他们为了巫女的安慰,投鼠忌器,是绝对不敢如何的.
    
    只要李干的要求不是过分到不能接受,他们都是可以接受的.
    
    “是,主人!”
    
    张岚一直都在外面,等待着命令.
    
    既然李干说让她动手,那么显然就已经不在乎结果如何了.
    
    之前还想要一网打尽,那是最好的结果,但现在巫女落在了李干的手中,这是最大的一条鱼了.
    
    其他的小虾米,跑了几个,李干根本不在意.
    
    更何况,外围还有大军的存在,他们就算是想要跑,也是生机渺茫.
    
    除非幸存下来的人很多,互相抱团,互相配合,才可以造成巨大的杀伤,一两个人,在几千人的军队面前,也是无力抗拒的.
    
    外面已经动手了,李干看了看手中的巫女.
    
    被自己掐着,巫女完全说不出话来,即便是透过面纱,也可以看得到她绝美的小脸一片通红.
    
    当然了,依照她这么淡定的人来判断,这明显不是什么害羞.
    
    正常的修道者,身体机能都会变得:很强大.
    
    即便是这些阴阳师,虽然身体孱弱,但那是看和谁对比.
    
    如果对比普通人的话,还是非常强大的,即便是身体老化也一样.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
405
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四零五章 投鼠忌器
  加上年轻,身体机能自然非常的强大.
    
    只不过之前的法力消耗的太过于严重了,没有法力在身,单纯的依靠身体,她就弱了许多.
    
    而李干防止他挣脱,也加大了力量.
    
    甚至都发出了咯吱咯吱的声音.
    
    如果力量在大一些的话,恐怕脖颈就直接断裂了.
    
    可想而知,李干根本没有怜香惜玉的想法.
    
    要不是赵如意传音,让李干认识到,活捉她的好处更大,李干恐怕早已经下死手了.
    
    “你在我手中,和累赘没有区别.”
    
    听到李干的话,巫女的眼神之中带着一丝丝的屈辱.
    
    但她没有办法做任何的反驳,此时的她依旧呼吸嫉妒的困难,缺氧让她感觉到身体在逐渐僵硬.
    
    “出手!”
    
    果然如之前李干所料的一样.
    
    这三个3宿老不敢动手,但是神秘组织的人可不会如此.
    
    这巫女他们看着被李干抓去,猜测李干不会下杀手,而现在果然如此.
    
    带着这么一个人,而且是有反抗能力的存在,非常的影响.
    
    这无疑在无形之中,削弱了李干不少的战力.
    
    “不要!”
    
    听得他们要动手,三个3宿老坐不住了.
    
    此时巫女在对方的手中,而且法力已经消耗殆尽,那可以自主防御的法器此时和一个摆设没有区别了.
    
    而李干的速度那么快,肯定需要使用大规模的攻击方式.
    
    这样的情况,有很大的可能波及到巫女.
    
    如果真的出现了什么问题,他们回去怎么交差或者说应该怎么回去不把巫女救回来,他们倒不如就此破五,腹自尽来的干脆一点.
    
    “你到底是什么身份”
    
    李干心里也在狐疑.
    
    如果说地位的话,巫女确实比较超然,这一点李干很认同.
    
    这一点从之前三个3宿老的状态就可以看得出来.
    
    但此时,这三个3宿老的状态明显不对,根本不是所谓的简单的尊敬可以解释的了.
    
    嘭!用这样的方式来对付李干那无疑是在痴人说梦.
    
    李干直接机打在了巫女的随后这女人就软绵绵的低下了头,彻底的晕厥了过去.
    
    随手扔到了一旁,李干挥了挥手.
    
    金咤雷瞬间形成了一个圈圈,个巫女直接笼罩在了里面.
    
    这样的方式,也可以防止对方冲过来救下她.
    
    可能这个金咤雷的防御圈可以被打破,但也绝对不是瞬间可以做到的.
    
    哪怕是之前黑色的火焰也不行.
    
    而等到他们可以打破的时候,李干早就可以返回.
    
    到了自己手中的肉,这不可能在让对方抢走.
    
    “就就这么扔了”
    
    这其中一直都没有说话的宿老,突然间说出了一句.
    
    整个场面瞬间安静了.
    
    
    
    其他人虽然都是这么想的,但是没有人说出来.
    
    即便是在某国,这巫女都是女神的存在,整个某国都找不出来一个可以和她相提媲美的女人出来.
    
    毕竟这个时候某国的人口基数,距离现在还是相差很多的.
    
    在加上这巫女的身份非常的惊人,就更加让人趋之若鹜了,可以说想要一亲芳泽的人,可以围绕某国几圈了.
    
    就是这样一个天仙般的人物,此时好像被扔垃圾一样,扔到了地上而且看得出来,刚刚极大的那一下,可是根本没有留手的.
    
    就算是没有了生命危险,恐怕也需要一段时间时间才可以恢复过来.
    
    李干有些啼笑皆非,.
    
    如果这女人不是自己的敌人,李干倒是有其他的想法.
    
    但此时,作为对手,双方已经结下了这么大的仇怨,还想着怜香惜玉,这样的心性,也没有资格去冲击至高境界了.
    
    “先对付这两个家伙!”
    
    双方的情况,让李干第一时间就确定了目标.
    
    这两个阵营选择的话,李干肯定会选择他们.
    
    巫女在手,天下我有这话,话糙理不糙.
    
    这三个3宿老表现的太过于明显了,只要李干拿捏好这个度,他们就是砧板上的鱼肉,任由李干拿捏.
    
    天师对于危险的感知程度很高.
    
    他们几乎在第一时间就开始行动了.
    
    又是符!这和风松一样,走的都是最基础的流派.
    
    这是从古至今,一般的天师所走的道路.
    
    说平庸如果没有那个…天赋确实很平庸.
    
    但如果在符方面有着巨大的天赋,那么这一道的实力绝对不可小觑.
    
    拥有这样天赋的人实在是太少太少了.
    
    他们的符水平,和李干一样,都是第四层而已.
    
    看起来是同样的等级,但实则不然.
    
    李干有更好的道路选择,肉身有不动明王金身,速度有风雷九变,攻击有天罡真机附加的闪电奔雷拳.
    
    就算是主修功法,都有了直通大道的太上无极宗文昌大洞真经.
    
    这对其他天师来说,根本是无法想象的事情.
    
    以前李干暂且不知道,但现在这个时代,没有人可以有李干这样的际遇了.
    
    这次李干并没有直接使用物理攻击.
    
    风雷九变行进间,金咤雷第一时间被李干释放了出来.
    
    雷电的速度,自然不需要多说.
    
    李干行进间,雷电可以轻松跟得上,不会产生所谓的断层现象.
    
    就好像一个雷电大网,朝着两个人快速的吞噬过去.
    
    而此时,因为他们提前出手的原因,李干来到他们面前的时候,他们的符已经画好了.
    
    丁甲符!这个符茅山宗也有.
    
    甚至李干自己都会,是一种防御的符.
    
    一片片黄色的甲片,快速的凝结起来,形成了一个好像龟甲一样的东西.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
406
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四零六章 傀儡娃娃？
  因为它们没有任何其他的手段.
    
    效果非常的单一,就是防御,所以才会有如此的效果.
    
    轰!这符借助法力凝聚出来,已经算是实体的范畴了.
    
    几乎是瞬间,两者相交,发出了巨大的轰鸣声.
    
    这轰鸣声不断的回响着,让洞穴深入的张启山等人异常的难受.
    
    咯啦!金咤雷之中,李干的身影缓缓的浮现.
    
    手臂伸直,手指和龟甲紧贴在一起.
    
    单纯的依靠金咤雷,想要破除这个丁甲符,需要大量的法力不说,而且还需要一些时间.
    
    李干所掌握的法门很多,自然可以随机应变.
    
    这一次,是肉身加上金咤雷的结合体.
    
    龟甲上面,瞬间出现了大量的裂痕,随后轰的一声,仿佛被打碎的玻璃一样,彻底的粉碎了.
    
    “这这可是丁甲符啊.”
    
    咕噜!两个神秘人忍不住吞咽了一口口水.
    
    释放这个符,他们也消耗了不少的法力.
    
    这样的防御手段,他们平时都不会去使用的,只有在最危机的时候,才会用出来.
    
    强大的防御力,可不是…白来的.
    
    是需要付出的,而付出的就是大量的法力.
    
    但就是这么强大的防御符,仅仅是一击就彻底垮了如果再来一次攻击的话,那自己两个人还有命可以活吗而且看对方的情况,这根本就是随手一击而已.
    
    换成自己这边,这符他们短时间之内也难以画出第二道了,就算是可以,体内的法力也要消耗殆尽了.
    
    那样的情况就和这个巫女一样了,没有任何反抗的余地了.
    
    “快来帮忙!”
    
    慌乱之间,神秘人只能大声的叫嚷.
    
    玉阳是指不上了.
    
    此时的他同样险象环生.
    
    开启了凤凰虚影的赵如意,此时的战力惊人.
    
    根本不需要太多的手段,就是普通的使用阴气攻击.
    
    挥挥衣袖,都可以产生攻击,而且攻击力非常的强大,如果不是闪电奔雷拳有炼体的效果,加上茅山炼体术,玉阳也修炼到了最高的境界,恐怕但即便是如此,此时的玉阳斗打的稀烂了.
    
    不断的后退着,每一次接到赵如意的攻击,都对产生巨大的影响.
    
    阴气倒是好说,因为紫霄雷的原因,虽然不能借此压制赵如意,但是可以用来驱散入侵到体内的阴气.
    
    但物理攻击方面,他就要全接收了.
    
    嘴角挂着鲜血,而且还在不断的流淌着,显然受到了极重的内伤.
    
    而赵如意则是风轻云淡.
    
    “白痴!”
    
    神秘人突然发出了一声怒吼.
    
    其实李干也有感知,三个3宿老听到神秘人的求助,根本没有过来帮忙的意思.
    
    而是朝着巫女快速的跑了过去.
    
    显然在他们心
    
    
    
    目中,这个神秘组织的人死不死和他们都没有任何的关系,他们的首要目的就是先救出巫女.
    
    大局观虽然不是谁都有,但基本上的东西还是可以看得出来的.
    
    换做谁恐怕都会选择帮忙.
    
    唇亡齿寒.
    
    他们如果身死的话,那么这三个3宿老的下场也不会好到哪里去.
    
    道理都明白,但他们依旧没有这么选择.
    
    这巫女“这到底是哪里来的两个变态”
    
    吐槽,在这生死危机的时候,神秘人有些悲哀的想着.
    
    “恐怕不比首领差了吧”
    
    不过这些都是他内心的独白而已,李干是根本不清楚的.
    
    虽然李干还是天师的存在,但所掌握的法术非常的全面,让李干的整体综合实力无限的拔高了.
    
    可以说,虽然是天师,但也有了一种脱离天师的趋势.
    
    下一刻,李干的再次攻击.
    
    滋滋!金咤雷在一瞬间就包裹住了两个人.
    
    那金色的雷电之中,发出了一阵阵让人感觉到牙酸的声音.
    
    随后一股肉被烧焦的味道从里面传了出来.
    
    “不对!”
    
    金咤雷是被李干所控制,里面的情况,李干完全可以通过金咤雷感受出来.
    
    确实是有一个人被金咤雷击中了.
    
    依照感应,李干可以确定,这个人已经被自己直接杀死了.
    
    不过这杀人,是没有能量点存在的,倒是让李干感觉到有些可惜了.
    
    但并不会太过于意外.
    
    如果杀人也有能量点的话,恐怕一些心智不坚定的人,会为了实力急速的提升,变成另一个嗜杀狂魔.
    
    时间长了,同样是罪孽加身.
    
    那个时候,想要解决的话,就非常的麻烦了,甚至有可能因此身死道消.
    
    但是另外一个人,仿佛从金咤雷里面消失掉了一样.
    
    李干挥手收回了金咤雷.
    
    里面的情况终于暴露了出来.
    
    地面之上,一具漆黑的尸体出现在了李干的面前.
    
    没有了丁甲符的保护,李干的攻击快到让他们躲闪都成为了问题,直接身陨.
    
    这身体一部分都已经开始碳化了,根本不可能幸存下来.
    
    而另外一个人所站的位置并没有任何人的存在,地上只有一个娃娃!这是一个做工还算是精美的布娃娃,是一个女人形态,相比较旁边的尸体,这布娃娃看起来似乎根本没有受到损伤一样.
    
    只有身体的部位有一道裂痕.
    
    这裂痕可以看得出来,是这个娃娃自己弄出来的,而不是李干的金咤雷所造成的.
    
    “这是傀儡娃娃”
    
    李干走过去,拿起了布娃娃,随后观察了一下,心里已经有了答案.
    
    又是一个失传的东西,.
    
    恐怕那些所谓失传的东西,,基本上都掌握在高手的手中.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
407
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四零七章 落荒而逃
  和黄巾力士符一样,都是三国时期的东西,.
    
    那个时代,修道界到底繁荣昌盛到什么地步,这一点只能从一些典籍之中窥视了.
    
    不过这其中到底有多少是真的,有多少是假的的,谁也说不清楚.
    
    张岚倒是那个时期的人.
    
    但死后一直都在这地下溶洞里面,对外界的了解就是零.
    
    加上她死的时候太年轻了,根本了解的不多.
    
    这傀儡娃娃,唯一的作用就是保命.
    
    只要用法力祭炼过了,那么在受到生命危机的时候,就可以使用这个娃娃来顶替自己,让自己免于受到致命的伤害.
    
    说是傀儡娃娃,也可以称之为替身娃娃.
    
    这东西的价值无法估量.
    
    这和免死金牌的感觉一样了,都是可以让自己活下来的珍贵宝物.
    
    什么最珍贵当然是生命了.
    
    “好东西!”
    
    李干都没有想到,这个神秘组织的人,居然还拥有这样的珍品.
    
    这傀儡娃娃已经裂开一个口子了,证明已经抵挡了一次伤害了,而在这之前,这个娃娃居然还是全新的.
    
    按照记载,这个傀儡娃娃,正常情况下,可以抵挡两到三次的致命伤害.
    
    当然了,具体的数量,是根据所承受的攻击来判断的.
    
    这个时候,李干都有些后悔了.
    
    依照自己的攻击力,其实已经超过了这个傀儡娃娃的极限.
    
    估摸着原本可以拥有三次的,但因为自己的攻击,所以这个时候,傀儡娃娃也只能再抵挡一次伤害了.
    
    但即便是如此,这也是稀世珍宝了.
    
    这说是一条命都不足为过了.
    
    只不过抵挡一次之后,这傀儡娃娃除非收回来,要不然就变成无主之物了.
    
    使用法力祭炼,也仅仅是一次生效而已.
    
    而现在这傀儡娃娃到了李干的手中,可以说,就是李干的东西了.
    
    李干自己或许用不到,但是身边的人,就不一定了.
    
    余光扫视了一下.
    
    下一刻,李干就发现了幸存神秘人的身影.
    
    他就在三十多米之外的位置,此时正在疯狂的逃窜着.
    
    有傀儡娃娃保住了一条性命是不假,但傀儡娃娃也到了李干的手中,此时的他心疼的要死.
    
    这可是他身上最为重要的宝贝了.
    
    不过这个时候可不是…他心疼了,如果不跑的话,他的性命就要交代在这里了.
    
    那傀儡娃娃已经不在自己的手中了,抢过来他已经被李干打怕了.
    
    连丁甲符这样防御极强的符都在第一时间就击破了.
    
    这简直是闻所未闻前所未见啊.
    
    胆气是一个人很重要的东西,如果连胆量都没有了,那么基本上就走到头了.
    
    但实力相差太过于悬殊了.
    
    此时幸存的神秘人心里还在:暗骂不已,遇到猪队友了.
    
    
    
    如果三个3宿老也和他们站在同一战线的话,他们就不会如此了.
    
    五个人,即便是单独都不是对方的对手,但只要一起施展手段,对方想要击杀他们并没有那么简单.
    
    “天六,等等我!”
    
    就在此时,一旁幸存的鬼王,也直接跟了上去.
    
    作为这个组织培养出来的鬼王,自然这性情也继承了这个组织.
    
    如果全员都在的话,他是不会如此的.
    
    现在,和自己一样是鬼王的存在已经被秒杀了.
    
    而三个3天师,一个死了,一个逃了.
    
    还有一个已经被压制到了最凄惨的境界,马上同样就要身陨,他还留在这里做什么他晋升为鬼王,也有些年头了.
    
    那个时代的人,只要是怕死的,永远信奉着一句话,留得青山在不愁没柴烧啊.
    
    “跑的掉吗”
    
    李干感知了一下自己设下的金咤雷.
    
    虽然被攻击着,但看样子,短时间之内,他们是破不开了.
    
    破解雷法的方式不是没有.
    
    暴力破除,或者同样是雷法而等级更高,都是可以轻易的破开的.
    
    但他们的实力不如李干,暴力破除的方式,显然是不行了.
    
    甚至雷法的话,某国对于雷法那是一窍不通的.
    
    他们三个人堆积到一起,确实要比一个人力量大.
    
    但三个人里面,有一个受到了反噬,已经没有任何的作用了,说白了,就是摆设而已.
    
    所以李干根本不担心.
    
    这个巫女既然这么重要,李干必然要留在手中了.
    
    或许之前,李干还想要斩草除根,,但现在嘛只要放走一个人,让他回去通风报信.
    
    这么重要的身份,可以让三个3天师等级的阴阳师不管不顾,只想要救她,就已经证明了.
    
    那么某国必然还会继续加派人手.
    
    到时候设计埋伏一下,如果成功的话,那结果,李干想想就会兴奋.
    
    绝对会让某国几百年都抬不起头来.
    
    或许真的全军覆没,仅仅留下国内的几只小猫.
    
    到时候传承出现断层的话,就好像修道界的门派,没有了传承,时间长了,修炼不到更高的境界,寿命不足,自然就慢慢消亡了.
    
    此时的李干,没有去理会三个3宿老,朝着逃跑的神秘人追去.
    
    双方的速度相差的太过于悬殊了.
    
    加上这里的地形非常的难以行走,更加方便了李干的行动.
    
    一跑一追.
    
    在他们快要临近洞口的时候,李干就追上了他们.
    
    “怎么办怎么办”
    
    这样的话说出来,哪里还有一点鬼王的风采要知道刚刚碰面的时候,他可是嚣张的可以,甚至认为已经可以把赵如意收入囊中了.
    
    “闭嘴!”
    
    神秘人同样心如死灰.
    
    急的好像热锅上面的蚂蚁一样.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
408
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四零八章 我可以出卖组织
  李干直接拦住了他们,堵住了离开的洞口.
    
    看着面前的这一幕,李干有些啼笑皆非,了.
    
    “你居然敢这么和我说话”
    
    “我有什么不敢”
    
    看这个样子,李干都感觉,甚至都不会等自己动手,这两个家伙就先窝里斗.
    
    确实是如此,这个时候个人只管自己的事情,哪里还顾得上其他的就算对这个神秘组织衷心,也不可能连性命都不要了.
    
    如果是军人的话,倒是会如此,但实力越高,或者说站在高层,都不会是这样的心态.
    
    人只有在尝试过实力和权力后,才知道这东西有多么的腐蚀人.
    
    “怎么办”
    
    神秘人心里在做着思想斗争“求饶这恐怕不行.”
    
    不是他拉不下这个脸面来,而是感觉李干根本不会同意.
    
    刚刚那些某国人可是和他低声下气的了,甚至让他们对自己等人出手,在他看起来都是非常可能的.
    
    但即便是如此有利的条件,李干还是没有答应.
    
    这说明什么说明一开始对方就是要把自己这边一网打尽的.
    
    “对了!”
    
    这着急之下,还别说,真的让他想到了一个有利于自己活下来的消息.
    
    “组织已经探查文县很长时间了,如果你放过我,我可以当你的手下,甚至把组织的各种信息告诉你.”
    
    即便是这个组织自己培养出来的人,也不是各个都可以完全奉献的.
    
    或许有的人,就算是死都不会泄露.
    
    但有些人,永远是自己的性命高于一切.
    
    “哦”
    
    李干饶有兴趣的点着头“听起来很有意思啊.”
    
    “你你居然敢出卖组织”
    
    鬼王先是一愣,随后哆哆嗦嗦的说了出来.
    
    “我知道你在怕什么!”
    
    神秘人天六冷笑了一下“首领的实力确实高深莫测,但是和这位先生也就在伯仲之间,背叛组织,那下场确实凄惨”
    
    “但只要活下来,这天下这么大,哪里不能安身”
    
    鬼王沉默了.
    
    作为组织的人,想要拥有向心力,然要有一个实力高强的首领.
    
    先是所有人都要服气,第二就是赏罚制度,那凄惨,才可以让这些人不会轻易的背叛组织.
    
    但正如天六所说的一样.
    
    就算是出卖了组织,回去是一个死.
    
    但如果不出卖的话,现在就是死,而且出卖之后,真的活了下来,也有逃跑的希望.
    
    至于这希望的大小,哪怕只有一成:,他们也愿意去尝试.
    
    李干给他们带来的震撼实在是太大了.
    
    仿佛一座大山一样,想尽了一切办法,都没有抗衡的可能.
    
    这里连一成的希望都没有,相比较之下,聪明人就知道应该怎么选择了.
    
    “我不敢肯定你说的
    
    
    
    有多少是真的.”
    
    李干也没有着急动手.
    
    正如他所说的一样.
    
    对于神秘组织,李干虽然有些了解,但并不是太多.
    
    这个天六,作为天师的存在,已经是这个组织的高层人员了.
    
    如果他并没有撒谎的话,那么绝对可以掏出来不少有用的东西.
    
    这个神秘组织,原本和李干没有多大的关系.
    
    即便是渗透到了其他门派,李干只要自己实力足够,那么茅山宗就永远都会屹立不倒.
    
    但中途,李干和这个神秘组织,可以说是剪不断理还乱.
    
    破坏了他们不少的事情.
    
    说是李干故意如此,这是假话,只能说,他们不少的事情都装上了李干.
    
    而现在,更是把手伸向了茅山宗.
    
    茅山宗只有三个3天师,就已经被他们渗透了一个.
    
    这玉阳的实力,可是比道龄要强的,在没有李干之前,可以说是茅山宗的第二高手了.
    
    如果真的他们有颠覆各大门派的想法那真的太可怕了.
    
    玉阳这个茅山宗第二高手,只要找一个时间,偷袭泰岚,或者泰岚不在的时候,大肆杀伐,茅山宗绝对就此沉沦了.
    
    这是最坏的情况了.
    
    就算不是如此,单纯的各大门派的功法秘籍,都不知道被他们搜刮去了多少
    
    大门派之所以被称作大门派,就是因为传承.
    
    有着可以修炼到更高境界的法门.
    
    如果其他人也都知道了,这大门派还能被称作大门派吗恐怕这个时候,要说哪个势力掌握的法门最多,那么肯定是这个神秘组织了.
    
    不说突破天师的秘法,单纯的掌握功法的数量,就没有人可以比得上他们了.
    
    “先生放心,我会把我所知道的都告诉你.”
    
    天六连忙保证.
    
    李干没有第一时间动手,而是说出了这样的话来,让他感觉到了,绝对有活下来的可能.
    
    有了可能之后,他的心思也活络.
    
    “你呢”
    
    李干看了看他身边的鬼王.
    
    有的时候,李干可不会相信一个人的话.
    
    必须要有对比,才知道对方说的是真的还是假的.
    
    而相比较于这个天六来说,这鬼王显然要更加的忠诚于这个组织.
    
    他的境界是依靠这个组织提升上来的.
    
    李干发现,这个组织恐怕起家的就是依靠对鬼掌控的能力.
    
    也就是平时所说的炼鬼一脉.
    
    包括各种培育鬼的方式,和吸收鬼来突破天师的秘法,都是这方面的.
    
    而这个鬼王就是这个组织培养出来的,李干可不认为这些法门没有后手,绝对有控制它们的可能.
    
    不过恐怕就算是这个鬼王自己,都不知道这个后手.
    
    李干想要借此机会尝试一下.
    
    这根本没有任何的损失.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
409
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四零九章 真小人，伪君子！
  刚刚虽然被天六的话触动了,但是它还没有下定这个决心.
    
    这组织就好像是它的家一样.
    
    在这里成长,在这里生存,时间长了,这感情自然就有了.
    
    但鬼话连篇的故事可不是…说说听的而已.
    
    本来它就是自私自利的,在怎么有感情,和自己的性命相对比的话,就什么都算不上了.
    
    “衷心,倒是不错.”
    
    李干的一句话,让一人一鬼有了不同的想法.
    
    天六心里在暗骂不已.
    
    这岂不是说他被背主弃义的小人吗但他丝毫都不敢表现出来,现在的他最怕的就是触怒李干.
    
    至于鬼王的话,心里也是苦涩不堪.
    
    他哪里是衷心只是暂时有些犹豫不决而已.
    
    “但衷心也要看场合,就像现在这样,衷心的代价就是魂飞魄散.”
    
    下一刻,金咤雷在李干的手中浮现,李干有些玩味的看着鬼王“来吧,既然如此的话,我就送你一程.”
    
    李干的选择很多,这个鬼王留不留,李干并不在意.
    
    自己的葫芦里面,还有两只鬼呢.
    
    一个是之前的女马贼首领,这天赋高的吓人,李干不需要太过分的手段,就可以让她晋升为鬼王.
    
    而且有聚灵石的存在,李干的第一目的肯定是要让他们用这个东西突破.
    
    没有办法才会选择鬼王.
    
    所以这数量上面,李干要求并不需要太多.
    
    一个鬼王可以给李干贡献700左右的:能量点,多杀几只的话,李干的不动明王金身,或者是风雷九变又可以提升了.
    
    “别我说!”
    
    看到金咤雷之后,鬼王的脸色都变了.
    
    这东西如果被击中的话,那绝对是瞬间就魂飞魄散了.
    
    至于用鬼的手段躲藏他不是傻子,看到李干那双眼睛,就知道自己根本无所遁形.
    
    那是阴阳眼啊.
    
    金咤雷已经是鬼怪的克星了,阴阳眼更是克星中的克星.
    
    两者结合,这还让我们鬼有活路吗“呸,小人!”
    
    天六心里还在不断的吐槽着.
    
    原本以为它要硬气一些,自己成为了小人,但现在看起来,自己是真性情,它才是装那一个.
    
    而且被打脸的速度太快了,让人来不及反.
    
    “很好!”
    
    李干很满意这个结果.
    
    “你先进来吧!”
    
    李干掏出了葫芦,直接对着鬼王.
    
    鬼王的表情很是难看.
    
    如果进入到这个法器之中的话,他的生死就掌控在李干的手中了.
    
    按照李干的说法,即便是不杀了它,它以后也要成为李干的手下,彻底的失去自由了.
    
    这样的结果让人无法接受.
    
    但不管如何,相比较于魂飞魄散的话,它还是会选择前者.
    
    至于原因,它还有这悠久的寿命.
    
    相比
    
    
    
    较于人类来说的话,鬼修炼到鬼王的境界后,这寿命增加的可不是…一点半点.
    
    人修炼到了天师,也就五百年左右的寿命.
    
    但鬼呢万年都不止,如果没有任何的灾祸,或者不弄出大的罪孽,不受到天地的惩罚,那么还是可以继续生存下去的.
    
    只要李干寿命到了,它自然也就自由了.
    
    “我进我进去!”
    
    想到这里,自然不需要在犹豫.
    
    它很是干脆的,自己直接钻入到了葫芦之中.
    
    李干满意的点了点头,这个鬼王既然如此的识趣,那么暂且留着它也可以.
    
    之后实验一下,它有没有…被彻底的控制后,也许可以用它来当一个暗棋来使用,没准可以给这个神秘组织一个大礼也说不定.
    
    “把你知道的都说出来吧.”
    
    李干看向了天六,表情平淡“如果信息有用的话,自然可以保住性命,如果我认为没用”
    
    结果不需要说出来了,天六已经完全知道了.
    
    “首领他自称天皇.”
    
    “天皇”
    
    听到这个称呼,李干微微错愕.
    
    随后就冷笑了起来,这称呼还真的是自命不凡啊.
    
    而且某国也有这样称呼的人存在,不过这仅仅是盗名了而已,在古代神话之中,天皇那可是存在的.
    
    可以说是自己国家的名称被剽窃了,这在李干看起来是非常不爽的.
    
    “先生”
    
    “继续说!”
    
    看到李干的表情有些不对,天六心里有些忐忑.
    
    如果不是那个…首领实力太强大了,恐怕他也会有这样的想法,但是见识过之后,他就没有异议了.
    
    “他的实力达到了天师巅峰.”
    
    这一点,李干倒是有所猜测.
    
    即便是在高一些,李干也不会意外.
    
    如果没有这样强大的实力,怎么能统御这么大的一个组织,而且这个组织还有大量天师的存在不过在李干看起来,这样的实力有些低了.
    
    或许是这个天六仅仅是出入天师而已,摸不透对方的真实实力.
    
    李干有感觉,这天师巅峰,想要突破到下一个层次,非常的困难.
    
    中间应该还有一个过渡的阶段.
    
    暂时,李干还没有足够的能量点,也试验不出来,不过这是一种冥冥中的感应.
    
    如果有的话,李干猜测,这个神秘组织的首领,绝对是这个层次.
    
    要知道,整个修道界,天师巅峰的人也就那么几个.
    
    “还有一只鬼王巅峰的鬼宠.”
    
    这消息虽然劲爆,但并不让人意外.
    
    这个组织的手段,就是炼鬼一脉的,有一个鬼王巅峰的鬼宠,确实很正常,这可不是一加一了.
    
    人和鬼宠长时间配合,默契程度自然大幅度的提升,威力惊人无比.
    
    好在李干拥有雷法,原本就很克制他们.
    
    但具体的情况,还是要碰到才知道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
410
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四一零章 我什么都说
  李干冷冷的回应了一句.
    
    这让天六都忍不住颤抖了一下,随后连忙点头.
    
    “组织在各大门派都有卧底,玉阳就是这次临时抽调出来的.”
    
    天六没有迟疑,直接说了出来“这次我们的目的一是要和这人合作,得到式神的培养方式,第二就是要把文县的事情解决掉.”
    
    “诸葛玲在哪”
    
    “她已经被我抓到了,关押在湘州城里面的一个分部.”
    
    听到这里,李干没有说话.
    
    之前神秘组织的人消失不见了,而诸葛玲同样消失了.
    
    怪不得神秘组织的人现在再次出现了,显然是诸葛玲已经被抓了,事情解决了,自然要做其他的事情了.
    
    玉阳的作用,恐怕就是来对付诸葛玲的.
    
    闪电奔雷拳,对付这种依靠吸收鬼王来突破的天师,确实有很大的奇效.
    
    “如意,留玉阳一命.”
    
    “知道了,公子!”
    
    此时,另外一边的战斗已经结束了.
    
    这短短的时间里面,赵如意火力全开,轻易的搞定了一个同等级的还拥有雷法的天师.
    
    玉阳躺在地上,受到了极重的伤势.
    
    此时的他已经没有了反抗的余地了,一双眼睛有些空洞的看着溶洞顶,不知道在想些什么.
    
    有了李干的指示,赵如意没有对玉阳下杀手.
    
    而此时,她则是直接来到了巫女的位置.
    
    三个3宿老一直都在攻击着金咤雷的防御圈,赵如意加入进来之后,他们要攻破这个防御圈,已经没有任何的可能了.
    
    诸葛玲的问题还要解决.
    
    不是因为她漂亮,而是因为诸葛孔平.
    
    诸葛孔平为人如何,李干已经不需要过多的去解释了.
    
    加上之前,诸葛孔平的请求,也间接着,让自己这边多出了一个天师的战力.
    
    诸葛玲已经可以说是李干的人了.
    
    在这样的情况之下,被对方抓住了,那么李干如果不营救的话,确实是有些说不过去了.
    
    “龙虎山里面,有多少是你们的人”
    
    “这个”
    
    听到李干的话,天六似乎有些迟疑.
    
    “嗯”
    
    李干可不会给他留什么面子他是肯定不能放回去的,要不然岂不是织增加实力李干虽然不惧怕他,但其不一样.
    
    这可是天师,在修道界里,也算是核武器一样的存在了.
    
    即便是参加战争,使用各段,那是可以带来巨大伤亡的存在.
    
    李干就是一个军阀,这样的事情不能不防.
    
    这神秘组织做事情根本就是不择手段,祭炼出这么多鬼王,可想而知,他们的目的根本就不纯.
    
    而且还不断的朝着各大军阀渗入.
    
    他们的目的是什么,李干暂且不得而知,但是绝对不简单.
    
    李干猜测他们是想要统一.
    
    至于统一之后,要
    
    
    
    做什么,虽然不清楚,但这其中肯定有巨大的秘密.
    
    “具体是谁,先生我真的不知道.”
    
    天六面有苦色.
    
    李干虽然不懂得读心术,但依照他的表情来判断,说的应该是真实的.
    
    除非他是天生的演员,这方面非常的在行,要不然根本没有办法欺骗到李干.
    
    “不过我知道,龙虎山有两个天师是我们组织的人,还有几个地师.”
    
    “这么多”
    
    龙虎山是比茅山宗厉害不少,而且是修道界的魁首.
    
    之前遇到的风松就是龙虎山众多天师中的一员.
    
    龙虎山拥有的天师,最起码有六七个了,这还不算隐藏起来的.
    
    一个大宗门,不可能把所有的实力都展现出来.
    
    而龙虎山的地师虽然李干不怎么在意,但估算着,这数量绝对不在少数.
    
    试想一下,这天师都已经有两个了,比他第一个档次的地师会少吗而且,依照李干的估算.
    
    这个神秘组织的首领,也就是那个…所谓叫做天皇,绝对隐匿了不少的事情.
    
    他们知道的,也仅仅是天皇所想让他们知道的.
    
    即便是自己人,也不会把所有的事情全盘的脱出,这李干完全可以理解.
    
    “茅山宗,除了玉阳之外,还有没有其他的潜伏者”
    
    “地师有两个”
    
    天六看着李干,表情有些讪讪的.
    
    他从玉阳和李干之前的对话,不难猜出,这面前的这位煞星,就是茅山宗的人.
    
    “渗透的如此严重吗”
    
    李干心里有些无奈.
    
    不过这数量到底是真的假的,李干就不太清楚了.
    
    如果说怀疑的对象,之前的石坚绝对是其中之一了.
    
    那个人就是为了目的不择手段的人,而且对实力的提升,有着绝对的狂热,和这个神秘组织可以说是一拍即合的.
    
    玉阳已经暴露出来了.
    
    但泰岚和道龄之间,还有没有人是这个组织的人,李干还无法去判断.
    
    这样的事情,无法去确认.
    
    只能李干小心一些了.
    
    说实话,这种方式,让李干感觉到很是窝火.
    
    这个神秘组织的危害确实太大了,如果不尽快铲除的话,真的不知道会发生什么事情.
    
    而且也不知道他们策划了到底有多长时间了.
    
    如果快要收网的话,那么留给李干的时间,就不多了.
    
    “就这么点的信息,还想要活下来”
    
    李干冷哼了一声.
    
    这让天六在瞬间就流淌下了冷汗.
    
    确实,即便是他自己,都感觉到这些信息没有多大的用处.
    
    “我知道一个大秘密.”
    
    天六这个时候也顾不得其他的事情了,直接喊了出来“组织现在的目的,就是同意各大军阀,然后血祭万万人,让那个…鬼王巅峰的鬼宠,可以突破.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
411
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四一一章 强大的秘法
  听到这里,哪怕淡定如李干,也无法淡然了.
    
    血祭万万人这是什么概念现在整个国内,上上下下加在一起,也不过四万万人而已.
    
    这直接要血祭四分之一的人啊.
    
    这万万人是多少那就是一亿人啊.
    
    全部血祭,那已经不是血流成河可以解释的.
    
    这是完全不顾任何民族大义,单纯的只想着自身的行为了.
    
    这还是没有算战争之前的人口,如果战争爆发,还不知道要死掉多少人呢.
    
    到时候,一个弄不好,就算是彻底灭族了,都不是奇怪的事情.
    
    “妈的!”
    
    李干的涵养再好,这个时候也有些忍耐不住了.
    
    穿越过来之后,李干是第一次爆粗口.
    
    这确实是太让人难以理解的事情了.
    
    不过血祭这么多人,如果想要让一个鬼宠升级,这么多精血全部吸收掉的话,还真的有很大的把握了.
    
    到时候,他作为主人,那绝对是叱咤风云了.
    
    估摸着和鬼宠的时间太长了,已经培养出来了感情.
    
    即便是鬼宠到了更高的境界,也不会叛变.
    
    这一点,倒是非常的正常.
    
    就好像是赵如意一样,即便此时赵如意晋升到了更高的境界,也一样不会背叛李干.
    
    这也是为什么,他这么选择的原因.
    
    “知道这个秘密,就已经足够了.”
    
    李干真的没有想到,对方的图谋如此的大.
    
    但知道了之后,就有相对应的手段了,最起码想要统一,也要问过李干同意不同意.
    
    “差不多了,该送你上路了.”
    
    “什么”
    
    听到李干的话,天六瞬间呆滞了.
    
    “你这样一个高手,居然说话不算话”
    
    这是天六完全没有想到的.
    
    这样的实力,基本上都是很有信用的,要不然他也不会选择背叛组织.
    
    “这是你逼我的.”
    
    “嗯”
    
    听天六的话,李干微微错愕.
    
    难道说,这个人还有什么特殊的手段不成之前的傀儡娃娃,就已经让李了.
    
    难道除了这样的手段之外,他还有其他的手段如果真的是如此的话,那么李干的要对他刮目相看了.
    
    “疾!”
    
    天六突然掐了一个法决.
    
    这个法决,李干根本没有见过.
    
    可以说,道家的法决,李干知道的非常的详细.
    
    但可以肯定的说,这其中绝对没有他所使用的这一种.
    
    碰碰!属于李干装在鬼屋的葫芦突然发出了沉闷的响声.
    
    咔嚓!一声脆响后,葫芦直接破开了一个口子,一道黑影从其中快速的钻了出来.
    
    第一时间,李干就辨认出来了,这就是刚刚进去的那个…鬼王.
    
    这是那个神秘组织的秘法李干只能这么认为.
    
    
    
    而且似乎也只有这样一个可能的,可以打破自己装纳鬼物的葫芦,这岂能简单没有迟疑,李干第一时间使用法力堵住了这个缺口.
    
    除了这个鬼王之外,这里面可是还有其他两只鬼物,可不能全部都跑出去.
    
    还好和鬼王实力相差甚远.
    
    要不然这瞬间的功夫,还真的让他们跑出来了.
    
    “这这是什么”
    
    被吸纳的鬼王,在空中还没有完全变化出身形,但声音之中,带着丝丝的惊慌.
    
    一个鬼王,毫无反抗的余地,不管是谁,恐怕都会如此吧“来吧”
    
    天六的声音之中带着丝丝的兴奋.
    
    这个时候的他,在面对生死危机的时候,整个人的精神状态已经开始亢奋了.
    
    有机会拼一下,不是生就是死.
    
    “天皇我这么效忠于你,你居然这么对我!”
    
    几乎是眨眼的瞬间,鬼王就被吸收到了天六的体内,似乎感受到了什么,此时的鬼王突然大声的喊了出来.
    
    这声音就在天六的体内回响着,显得很是沉闷.
    
    不过下一刻,就没有了声息了.
    
    而此时,天六的气势不断的上涨了起来.
    
    境界以肉眼可见的速度在开始疯狂的增长.
    
    原本只是普通的天师而已,眨眼间就到了天师初级的巅峰,而且这增长的趋势还是没有停止.
    
    李干饶有兴趣的看着面前的一幕.
    
    这和之前所猜想的一样,果然有后手.
    
    而且相比较来说,这天六是人,而是另外一个则是鬼.
    
    两者都是这个组织培养出来的,可以说都是铁杆的自己人.
    
    但这个天皇,还是把可以掌控这些鬼王生死的法门交给了天六等人.
    
    按照这样的方式来推断,李干可以肯定,那个…死去的天师,也同样会这个法门.
    
    就和那个…利用鬼王突破天师的秘法一样.
    
    他们可以吸收这些鬼王,提升自己的实力.
    
    而且李干判断,根据刚刚天六的所说的情况来看,这恐怕是最后搏命的手段了.
    
    所以说,绝对没有看起来这么夸张.
    
    这其中肯定是有着难以弥补的巨大缺陷.
    
    如果没有缺陷的话,他们完全可以无限制的培养出来鬼王,然后吸收加以提升实力.
    
    那样就太过于骇人了.
    
    “早早的放过我,不好吗”
    
    天六享受着实力提升的快感,此时的他似乎已经恢复了巨大的信心.
    
    “以为用这样的方式提升了实力,就可以活下来了吗”
    
    李干自然知道天六的想法.
    
    啵!随着声音响起,天六的实力,直接突破到了天师巅峰.
    
    不过李干感受的出来,此时天六的法力之中,掺杂这大量的阴气,这些都是属于刚刚那个…鬼王的.
    
    而这阴气,并不凝实.
    
    已经开始有逐渐散发的趋势了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
412
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四一二章 神秘组织，灭！
  “能量值+30”
    
    这些阴气并不属于天六.
    
    被他吸收到体内之后,在逐渐的散发,而李干也借此得到了能量值.
    
    那个…鬼王并没有在一时间消散,阴气还被这个秘法所控制,所以李干没有一次性得到所有的能量.
    
    但按照这样的方式来推断的话,等这些阴气全部散尽的话,李干还是可以全部吸收掉的.
    
    “境界不稳,而且阴气和灵气,结合,怎么可能好”
    
    阴气和灵气,本来就不适于一个种类.
    
    双方之间说是互相冲突的,这样的情况,使用特殊的方法来融合,不出事情就怪了.
    
    也就是这秘法的等级比较高.
    
    要不然恐怕此时,根本不需要李干出手了,这个天六自己就要爆体而亡了.
    
    “这感觉好美妙!”
    
    不过作为当事人,天六自然感觉不出来其他的东西.
    
    此时的他已经突破了初级天师的屏障,进入到了巅峰天师的境界.
    
    境界提升,让他的心态都发生了变化.
    
    那是自信,对自己实力的自信,认为自己无所不能.
    
    呼!包裹着金咤雷的拳头,直接朝着对方狠狠的砸了过去.
    
    而天六同样没有任何的迟疑,同样伸出了拳头.
    
    很简单的方式,硬悍!成为了巅峰天师之后,虽然速度上面还是相差李干太多了.
    
    但因为境界的提升,让他各个方面都有了长足的进步,虽然只是短时间存在的,但效果一样.
    
    感知到之后,他的身体就可以自然而然的做出反应.
    
    轰!一声巨大的轰鸣声响起.
    
    天六整个人被击飞了出去.
    
    他虽然晋升到了巅峰天师的境界,但擅长的手段依旧是各种法术和符.
    
    至于身体方面,还是之前的境界而已.
    
    虽然因为实力提升了,这方面有一定的提升,但没有专修过炼体术的话,这提升还是有限的.
    
    天六直接撞在了墙壁上面.
    
    嘴角流淌出了鲜血,这一击之下,就已经受到了不小的伤害.
    
    “哈哈哈”
    
    天六疯狂的大笑了起来,这个时候,不但没有选择逃跑,反而朝着李干冲了上来.
    
    “不知所谓!”
    
    李干摇了摇头.
    
    之前还认为这个秘法或许有些作用.
    
    但现在看起来,这秘端实在是太大太大了.
    
    这天六虽然实力提升了,但是这精神方面显然是受到了影响.
    
    自己擅长的手段不用,只是知道最暴力的方法.
    
    如果是炼体者,这样的方式恐怕才能伤害最大化.
    
    而他的身上,不断的有黑烟蒸腾着.
    
    “能量值+30”
    
    一连串的提示音响起.
    
    刚刚李干的攻击可不是…一点作用都没有的.
    
    他体内有阴气,那么金咤雷就可以起到最大
    
    
    
    的作用.
    
    原本正常扩散的速度,在这个时候再次增加了.
    
    他原本吸收了鬼王之后,在天师巅峰里面,法力都算是浑厚的了.
    
    此时扩散的速度加快,已经变成看看巅峰天师了.
    
    恐怕不需要几个呼吸,他就会被直接打落原型,然后退回之前的境界.
    
    只不过这阴气对于脑部的腐蚀,在李干看起来,应该是永久性的,即便是想要复原,也是困难无比的.
    
    “怪不得他到了这个关头才使用.”
    
    这事情摆在面前,和容易就可以看得明白了.
    
    如果不是到了山穷水尽的地步,恐怕天六也不会如此的选择.
    
    这样的秘法,说实话就是在坑人.
    
    最让李干感觉到可惜的是,这样的方式,天六死不死的无所谓,李干根本不在意.
    
    重要的是那一只鬼王.
    
    即便是这个神秘组织培养,因为没有统一的原因,想要大量培养出来鬼王,也不是那么容易的事情.
    
    恐怕有个十几只就已经算是非常了不得的事情了.
    
    算上天六吸收的这一只,经过自己手和间接造成的,已经有三只鬼王被李干灭掉了.
    
    “上路吧!”
    
    李干再次攻击.
    
    砰砰!连续几次过后,天六的境界跌落.
    
    这样的情况,自然更加的扛不住了,鲜血狂喷,躺在地上不断的喘着气,也没有办法行动了.
    
    “倒是有些散逸了.”
    
    能量值一共增加了660点.
    
    散逸的不算太多,和直接击杀的话,相差不大.
    
    甚至李干都想要把这个神秘组织的所有鬼王全部击杀了,到时候自己所拥有的能量点,绝对会非常的吓人.
    
    到时候,李干的实力又可以急速的提升了.
    
    没有在理会天六,他受到了如此严重的伤势,精神也紊乱了,眼看就要活不了了,自然不需要在补刀了.
    
    转过身,李干直接返回.
    
    另外一边,三个3宿老和赵如意的战斗如火如荼.
    
    其中一个精神受到了损伤,对赵如意的攻击没有太大的用处,只能选择偶尔牵制一下.
    
    其他两个宿老,则是不要命的使用各种的法术.
    
    不过在李干看起来,这倒是应该称作为忍术.
    
    各种火焰,水流不断的砸向赵如意.
    
    尤其是和水有关系的法术,这里毕竟有一条地下河,可以说先天上面,这样的法术就占据了巨大的优势.
    
    有了大量的水存在,使用这样的水系忍术,绝对是非常节省法力的.
    
    李干并没有第一时间出手.
    
    赵如意抵挡的非常轻松写意,阴气弥漫间,这些忍术都被击破.
    
    双方这样的方式,到像是进入到了一种持久战的意思.
    
    比拼下来,就要看谁的法力深厚了,不过拥有凤凰命格的赵如意,这阴气的浓厚程度,可不是一般人想象得到的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
413
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四一三章 巫女的身份
  他们虽然是一起在进攻,不过毕竟不是一个人,哪怕是在默契,也不能引起到质变.
    
    “停停手!”
    
    其中一个宿老,一直都在观察着旁边的情况.
    
    看到李干这边解决了对手,他顿时一个激灵.
    
    开什么玩笑这个厉害到让人无法接受的人,对付天师,就和普通的天师对付地师一样.
    
    各个方面都是非常的强,可以说是没有任何弱点的.
    
    这种对手还怎么打更何况,李干的境界已经达到了天师巅峰,本身就比他们还要高.
    
    “公子!”
    
    三个3宿老第一时间停手了,赵如意也没有出手.
    
    而是看向了李干,李干就是主心骨,不管
    
    李干怎么吩咐,赵如意都是会听的.
    
    李干没有第一时间回应,而是走到了赵如意身边.
    
    之前李干下手可是没有丝毫留情面的.
    
    此时巫女还在昏迷着,只是偶尔身体会微微动弹一下,显然潜意识正在作怪,想要苏醒,只不过身体不允许而已.
    
    修道者和普通人不同,即便是昏迷了,灵魂还可以自主思考,只不过看不到外面的情况而已,“尊敬的先生,请原谅外面的冒犯.”
    
    其中一个宿老,第一时间就给李干深深的鞠了一躬.
    
    表情非常的认真,如果不是情况不允许,恐怕他都会直接下跪了.
    
    李干默不作声.
    
    这某国的情况,李干多少还是熟悉一些的.
    
    他们和某个大国一样,国民平时都优越感十足,但是有一点是共同的.
    
    就是他们崇拜强者.
    
    只要是强者,他们认同,那么一点都不会顾及脸面,绝对会第一时间选择退让.
    
    甚至在他们看起来,能作为强者的敌人,本身对他们来说这本身就是一种殊荣.
    
    “你们作为侵略者,我是不可能饶恕你们的.”
    
    “先生息怒!”
    
    听到李干的话,其他两个人再次鞠躬.
    
    三个3几百岁的老头对着自己鞠躬,这样的场面,对李干来说却是有些小小的:刺激.
    
    但他们是某国的人,如果不是李干的话想想都可以知道,如果战争真的爆发了,那么到时候,他们肯定会参与进来.
    
    他们在李干这里,形成不了多大的威但在战争之中,先不说他身的实力就已经非常惊人,淡出的那些式神,就可以执行斩首行动了.
    
    在大规模的战斗之中这些没有达到天师等级的式神,倒是不会如何.
    
    战场之下,青壮年太多了,那形成的气血如狼烟.
    
    即便是鬼王的存在,在里面都讨不到任何的好处.
    
    但偷袭就不一样了,谁都知道,战争之中,如果指挥官死亡的话,那么士兵们即便战斗力在如何惊人,也是一盘散沙而已.
    
    不管
    
    因为什么原因,李干都不能他们离开.
    
    “两国交战,本身就是
    
    
    
    对立的.”
    
    李干无奈的摇了摇头.
    
    “既然如此,那我们也只得拼命了.”
    
    不管
    
    在如何尊敬强者,他们也不会坐以待毙,这是人的天性.
    
    他们三个人齐齐的看了一眼巫女.
    
    “结果你们应该已经知道了,她是什么身份”
    
    李干没有第一时间动手.
    
    这个巫女太过于冷静了,而且对于危险有着相当的敏感程度,这种天赋,李干听都没有听说过.
    
    确实是非常稀有的.
    
    这个巫女年纪很轻,甚至比李干还要小.
    
    这样的年纪,就可以修炼到地师巅峰,可想而知,这天赋有多么的惊人.
    
    可以说,按部就班的修炼,不出二十年,她突破天师已经是板上钉钉的事情.
    
    而且有很大的可能,这时间还要提前.
    
    几十岁的天师,不管
    
    在什么年代,这都是绝世天才的范畴了.
    
    可以说,在天赋上面,她一点都不比李干弱,唯一差的就是,李干是一个穿越者,金手指是独一号.
    
    当然了,这些并不算太过于重要.
    
    重要的是她的身份,之所以能让三个3宿老如此的重视,这绝对不简单.
    
    单纯一个绝世天才,绝对没有这样的待遇.
    
    “这”
    
    看到三个3老头迟疑,李干更加确认了这一点.
    
    “不说”
    
    李干冷笑了一下,随后才道:“先送你们上路,然后再送…她上路,她是什么身份,和我没有一点关系.”
    
    “她是大巫女的女儿.”
    
    “大巫女”
    
    一个宿老听到李干的话,直接喊了出来.
    
    这倒是让李干非常的诧异.
    
    大巫女是一个什么职务虽然听起来很是高大上的,不过前世,李干也是一个普通人而已.
    
    那个时代,因为灵气,没落,那个时代恐怕已经没有天师了.
    
    但修道者还是会存在的,不过那个世界,之前的李干是融入不进去的.
    
    “大巫女是我国修道界地位最高的存在.”
    
    既然已经点明白了这一点,宿老也没有什么好隐瞒的了“大巫女的命令,不管
    
    是阴阳师和忍者无人敢拒绝,而巫女阁下,则是大巫女的继承人,以后要接任大巫女的.”
    
    听到这里,李干就明白了过来.
    
    这大巫女,如果换一个通俗易懂的称呼的话,应该就是武林盟主了.
    
    而且是那种实力很强,其他人都佩服的人.
    
    如果没有实力,只不过是一个空头衔而已,下面的人也不过是阳奉阴违.
    
    好家伙!李干都没有想到,这聚灵石的吸引力如此之大.
    
    恐怕那个…大巫女要坐镇某国,所以这次才派出自己的女儿过来,这重视程度可想而知了.
    
    “你们的军部,似乎和你们有很大的联系啊.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
414
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四一四章 该教训就要教训
  最为关键的是,还有忍者.
    
    这和国内有很大的不同.
    
    国内的话,军阀之间的战争,修道界是不会插手的.
    
    当然了,也有特殊的情况.
    
    例如一些只懂得享受的修道者,在军阀的金钱美女攻势之下,绝对会沉沦的.
    
    到时候自然就会成为走狗了.
    
    只不过那样的人,实力一般都不强大.
    
    最高也不过是地师而已,不过在战争之中,一个地师的作用也不小了,用的好的话,那绝对要比什么暗杀小队来的厉害多了.
    
    不过天师的话,这样的方式就不管用了.
    
    天师寿命数百,追求的是什么那绝对是更高的境界.
    
    那样就可以继续增加寿元,如果持续修炼下去,前路不断绝的情况之下,长生虽然渺茫,但总归可以走一走.
    
    世俗再多的权势地位,也无法撼动一个天师的心.
    
    “是这样的”
    
    宿老的表情有些尴尬.
    
    不过这样的事情没有什么好隐瞒的,战争一爆发的话,那绝对是会被人发现的.
    
    “先生,只要你放过巫女,那么大巫女一定会感谢你的.”
    
    即便是他们身死,恐怕那个…大巫女都不会如何.
    
    但如果巫女死掉的话,那绝对是一场地震.
    
    这不光光是她的女儿,还是下一任大巫女的继承人,更何况天赋如此之高,或许有望超过历代的大巫女也说不定呢.
    
    “感谢”
    
    李干不屑的笑了起来“感谢值几个钱”
    
    “先生,大巫女和天皇关系非常的好,大巫女的话,天皇一般都会听从的.”
    
    这天皇,可是和神秘组织的天皇,还有古代神话中的不一样.
    
    这是他们的最高层.
    
    当然了,这和修道界没有多大的关系,他管得也不过是普通人而已.
    
    大巫女的话,他之所以要听,恐怕也是忌惮.
    
    李干完全可以大胆的猜测,这大巫女的实力,和自己是一样的,都是天师巅峰的存在.
    
    恐怕还有希望突破到更高的境界.
    
    当然了,有希望是有希望,但可不一定就能突破.
    
    应该说,包括李干,还有修道界其他的天师巅峰,都有希望突破.
    
    但他们没有系统,只能依靠正常的情况来突破.
    
    这已经不知道多少年都没有人成功过了,看起来是差一步,但这一步,不出意外,一辈子都无法跨过的.
    
    “她不让天皇发起战争也可以”
    
    “这个不行.”
    
    宿老依旧尴尬无比“这件事情已经决定好久了,而且早已经准备妥当.”
    
    李干的表情越发的冰冷了.
    
    既然不能解决这件事情,那么要这个女人有何用单纯的因为长得漂亮吗长得漂亮的人大有人在,虽然没有她这么倾国倾城,但赵如意同样不逊色,因为凤凰命格,反而更胜一筹.
    
    
    
    “不过似乎还是有些作用的.”
    
    李干的思想很跳跃.
    
    既然不能平息战争,那么能不能用另外一种方式来弥补例如不让对方的忍者和阴阳师参加战争毕竟自己抓的是大巫女的继承人,依照这样的重视程度来说,确实真的有可能让他们做出这样的决定来.
    
    到时候自己的军队继续增强.
    
    李干肯定是要站在第一线的.
    
    自己的军队,自己的一言堂,肯定不会出现什么狗血的事情出来,他们真的想要攻打进来,也没有那么容易.
    
    “说了这么多了,也该送你们上路了.”
    
    “如意,动手!”
    
    有了决定,自然不需要拖泥带水,李干直接招呼了赵如意.
    
    “拼了!”
    
    几分钟后,三个3宿老全部躺在了地上.
    
    他们手段齐出的情况之下,确实拖延了几分钟.
    
    那种…和五行有关的法术,确实有着独到之处.
    
    而式神的存在,也让李干看到了另外一种不同的道路,自己手中可是还有一条蛟龙的魂魄在.
    
    如果得到这样的方法,那么就可以尝试祭炼了.
    
    李干有系统,丝毫不担心搞这个式神,会耽误自己的时间.
    
    这个恶蛟可是大妖的存在,远不是什么天狗式神等可以比拟的.
    
    “醒了就别装了.”
    
    李干看了看巫女,随后转身“如意,看着她.”
    
    三个3宿老先后战死,这巫女清醒后发现了这样的情况,即便是再怎么心如止水,也无法淡然了,自然有了破绽.
    
    这样的情况,就被李干第一时间发现了.
    
    “你该死!”
    
    巫女睁开美目,死死的看着李干.
    
    那目光之中的仇恨,是无法散开的.
    
    “大胆!”
    
    啪!赵如意根本没有迟疑,一巴掌直接挥了过去.
    
    一声脆响.
    
    巫女的面纱直接被打的脱落,露出了那张绝美的小脸.
    
    只不过此时那张小脸上面,半边的脸颊上面,出现了一个纤细的手掌印.
    
    嘴角一缕鲜血流淌了下来.
    
    但即便是如此,她的眼神依旧冰冷.
    
    如果不是赵如意没有杀心的话,这一下之后,她的头恐怕都会直接被打断.
    
    刚刚李干在三个3宿老的身上搜索了一下.
    
    并没有发现祭炼式神的方式.
    
    恐怕这种法门,是他们口口相传的,李干也没有担心.
    
    这个巫女绝对会这样的法门,甚至其他的一些忍术,她会的也非常的多.
    
    这就是一个某国的忍术大百科.
    
    原本李干只打算是留她当做人质,现在还有了一些其他的用处了.
    
    “再出言不逊的话,如意不需要客气,现在她以为自己还是高高在上的巫女吗”
    
    “是,公子!”
    
    赵如意笑着点了点头.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
415
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四一五章 审问玉阳
  之所以刚刚爆发了,也完全是因为三个3宿老的问题.
    
    这样的阴阳师,即便是在某国,也为数不多.
    
    这一次,已经死掉了一大半了.
    
    想到这里,巫女的心里有些悲哀.
    
    “想那么多干嘛我能不能回去,还是一个问题呢.”
    
    巫女自嘲的笑了笑.
    
    而此时李干的注意力并不在巫女的身上.
    
    李干走到了玉阳的身边,看着躺在地上,受到重伤不能移动的玉阳,李干叹了一口气.
    
    “杀了我吧!”
    
    玉阳的眼神之中,带着丝丝的解脱.
    
    早在他对李干出手的时候,这样的结果他就已经想象得到了.
    
    要不就是他杀了李干,断绝茅山宗最后的希望,要不然就是他被李干干掉,和现在的结果一样.
    
    毕竟是天师,而且活了这么多年了,很多事情已经开看了.
    
    “死可以!”
    
    李干并不打算留手.
    
    妇人之仁的事情,李干还是做不出来的.
    
    这玉阳对自己动手,就想到了事情的后果,如果真的成功了,这茅山宗以后该怎么办“不过在死之前,你还是回答我几个问题吧.”
    
    玉阳保持着沉默.
    
    似乎此时的他什么都不想要说一样.
    
    作为神秘组织在各大门派拉拢的这些人,玉阳和龙虎山的天师,都属于最高层次了.
    
    想要拉拢这样的人,付出的代价是不可想象的.
    
    最起码,总归要投其所好,没有了追求,怎么引诱“我猜想,你加入这个神秘组织不是为了你自己吧”
    
    李干摇了摇头,不以为意,随后目光灼灼的看着玉阳“至于其他的原因,你不说也不要紧,我回去调查一下,这世上没有不透风的墙啊.”
    
    “而且作为茅山宗的叛徒,所有牵连者,死!”
    
    玉阳的瞳孔突然剧烈的收缩了一下.
    
    李干倒不是在吓唬他.
    
    这样的事情是一定要杜绝的,如果不是这次李干发现了,那么只要那个神秘组织动手,茅山宗的覆灭在所难免.
    
    即便短时间之内不会如何,也是在悬崖边上面行走.
    
    “你问吧!”
    
    玉阳再次吐了一口血.
    
    显然刚刚李干的话,对于他来说非常的震撼,心情的情况之下,这内伤自然更加的严重了.
    
    “先说说吧,茅山宗除了你之外,还有没有其他人,是这个组织的成员”
    
    “在是说出来之前,你能不能答应我一个条件”
    
    玉阳根本没有在意现在和李干之间的情况.
    
    依旧在力所能及的提着要求.
    
    “你是茅山宗的天师,也是我李干的长者,你针对我李干无所谓,但是背叛茅山宗的你,现在没有资格”
    
    李干冷冷的看着他,缓缓的吐出了几个字“和我谈条件!”
    
    “你说的对!”
    
    
    
    玉阳的眼中闪过了一丝痛苦.
    
    作为茅山宗自己培养出来的天师,加上他在茅山宗的年头很长了,最起码要几百年了.
    
    这样长时间下来,说是对茅山宗没有感情都是奇怪的.
    
    天师的寿命悠长.
    
    即便是玉阳有妻子,这个时候恐怕尸骨都已经腐化了.
    
    所以茅山宗是他的家,这样的说法是一点问题都没有的.
    
    “王振,姚伟都和我一样,对了,还有之前的石坚.”
    
    玉阳这次终于不迟疑了,直接说了出来.
    
    “王振,姚伟”
    
    李干知道这两个人,都是属于茅山宗的地师.
    
    和九叔是一个辈分的.
    
    之前李干去茅山宗,还有九叔继任的时候,这两个人,李干都见过.
    
    实力比较一般,都是地师级别,但并没有达到巅峰,应该是上清大洞真经第五层的境界.
    
    但要比四目,千鹤厉害一些.
    
    还好!李干相信玉阳说的是真话.
    
    如果只有两个地师被渗透的话,这事情倒是很好解决.
    
    内部清理了就可以了,不过人心难测,神秘组织想要继续拉拢人,还是非常轻松的.
    
    哪一个地师不希望自己可以突破天师即便是和李干关系不错的四目和千鹤,这两个都是李干的师叔,但如果接触到了这个神秘组织,还能不能保持本心,都是一个问题.
    
    他们的实力偏弱,神秘组织恐怕是看不上的.
    
    石坚的话,李干一点都不感觉到意外.
    
    原本就是刚愎自用,而且做什么事情都是不择手段的,他是这组织的成员,太正常不过了.
    
    如果不是李干,茅山宗真的危险了.
    
    要知道之前,茅山宗的掌教就是石坚.
    
    渗透进来的目标,一个是掌教,主缆茅山宗的大权,还有一个地位更加超然的天师.
    
    如果他们两个结合,一起对茅山宗下手的话,这根本挡不住,这些人恐怕到死都不知道原因.
    
    “你是因为什么被诱惑的”
    
    “说起来倒是有些可笑”
    
    玉阳自嘲的笑了起来“咳咳咳”
    
    这牵动了他的伤势,随着他不断的咳,鲜血不断地流淌出来.
    
    这样的情况,如果不救治的话,恐怕根本支撑不了多长时间了,如果不是他有两种炼体的法术,恐怕早就已经断气了.
    
    “我玉阳这辈子,原本无牵无挂”
    
    玉阳似乎在缅怀,语气之中带着丝丝的伤感“后代的关系早已经断绝了可是在几十年前我下山游离,发现我的嫡系后人”
    
    “是仅仅只剩下他一个人了吧”
    
    “对!”
    
    这样的事情,李干不难猜测.
    
    嫡系后人,这其实就是玉阳的后代,按照玉阳的年龄来算,这都可以称为老祖宗了.
    
    如果没有遇到,李干知道,玉阳是没有弱点的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
416
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
417
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四一七章 八尺琼勾玉
  一个阶下囚而已.
    
    不过倒是有些意思.
    
    之前的她高高在上,什么事情都可以保持冷静.
    
    但之后,三个3宿老的死亡,和这个法器被剥夺之后,她才失去了冷静.
    
    “这看起来才像是一个少女应该有的样子,之前像什么样子.”
    
    李干心里吐槽了一下.
    
    极度的冷静,所付出的代价,就是失去了太多应该有的情绪.
    
    李干看向了赵如意手中的玉佩.
    
    “这”
    
    这是一块看起来非常古朴的玉佩.
    
    玉的种类自然是最上品的翡翠色,当然了这并不是重点.
    
    法器,那是修道者使用的东西,即便是在怎么昂贵,也比不上法器的一种作用,这已经不是用金钱来衡量的东西了.
    
    这玉佩大概有赵如意手掌的大小.
    
    按照正常来说,这就显得有些大了.
    
    赵如意的小手并不大.
    
    但一般的玉佩,都不会有这样的大小.
    
    更为奇特的是,这玉佩的形状,看起来像是一个字母的样子,只不过弧度略微厚重一点.
    
    最顶端被打了一个小孔,用来穿戴,.
    
    李干直接从赵如意的手中接过.
    
    这玉佩刚刚入手:,就感觉到了一股温热.
    
    当然不是玉佩本身所带有的温度,这东西显然是被这个巫女贴身收藏的.
    
    而还有一股淡淡的馨香散发开来.
    
    这和巫女身上的味道一模一样,显然是佩戴很多年才会有这样的效果.
    
    看到李干拿着自己贴身的玉佩在仔细观看,巫女的脸色都不自觉的红润了起来,心里越发的气急.
    
    她没有丝毫反抗的余地.
    
    法力消耗殆尽还没有恢复不说,又被那个…可恶的女人使用阴气禁锢了,更加没有办法恢复了.
    
    李干的法力注入到了玉佩之中.
    
    嗡!一层淡白色的能量罩出现在了李干的身边.
    
    这和天罡真机的能量罩看起来非常的相似,甚至如果不仔细看的话,两者就好像是没有任何区别的一样.
    
    “如意,攻击!”
    
    对于李干的实力,赵如意知之甚深.
    
    这个时候也没有犹豫,挥手了一道攻击.
    
    这攻击虽然看起来普通.
    
    但赵如意的实力要比普通的鬼的太多太多了
    
    这随手的攻击,都比上正常鬼王的全力攻击了.
    
    啵!阴气攻击和防御罩瞬间触碰.
    
    防御罩仅仅发出了一道声响,没有任何波动的意思,完好无损.
    
    “这防御能力太强了.”
    
    李干默默的感受了一下,这法器是和自己的法力直接挂钩的.
    
    刚刚赵如意的这一下攻击,李干使用这个法器抵挡确实消耗了.
    
    上清大洞真经,李干已经修炼到了第八层了,这体内的法力,太过于浑厚了.
    
    这次的消耗,大
    
    
    
    概也就是百分之一%%而已.
    
    一个鬼王的全力攻击,即便是李干不攻击仅仅只是防守,都可以抵挡上百次的攻击.
    
    这是一个什么概念鬼王全力攻击,能攻击上百次吗答案是否定的,它灵体所蕴含的阴气都没有那么多.
    
    “如意,用最强的攻击,不用担心.”
    
    李干确实有些兴趣了.
    
    有赵如意在,刚刚好可以测试一下这个法器的承受极限.
    
    就算抵挡不住这次攻击,有天罡真机和不动明王金身的李干,也不会受到太严重的伤势.
    
    “是.”
    
    赵如意略微沉吟了一下,才点了点头.
    
    凤凰虚影再现,随着一道凤鸣,虚影朝着李干狠狠的扑了过来.
    
    轰!一声巨大的轰鸣声,法器所形成的防护罩瞬间破裂.
    
    但赵如意的攻击也烟消云散了.
    
    “这东西很不错!”
    
    虽然防御罩破裂了,但李干一点都不感觉到诧异.
    
    赵如意的全力攻击,绝对已经达到了天师巅峰的层次,而且在天师巅峰里面,都不算是弱的了.
    
    “法力消耗了差不多两成.”
    
    李干感受了一下,已经有了一个确定的数字.
    
    而只要体内有法力的存在,李干随时可以再次使用这个防御罩.
    
    正常的对战,怎么可能一直挨打哪怕消耗的法力再大些,这法器的作用也是无法估量的,完全就是保命的神器啊.
    
    “公子,这法器的威力”
    
    “实力强又如何,没有见识!”
    
    一旁的巫女此时冷声的喊了出来.
    
    这是属于她的法器,此时看到其他人在她的面前尝试这个法器,她的心情就可想而知了.
    
    如果不是她的法力太少了,之前李干想要生擒她,就没有那么轻而易举了.
    
    “没有见识”
    
    李干没有继续尝试,而是拿着玉佩,和赵如意再次来到巫女的面前.
    
    手轻轻的掂了掂手中的玉佩,露出了一抹玩味的笑容“这东西应该就是八尺琼勾玉吧”
    
    “你怎么知道”
    
    巫女表情错愕,不自觉的说了出来.
    
    不过也没有什么,对方可以直接说出这法器的名字,她怎么隐藏也是没有用的!“果然是这东西.”
    
    李干心里默默的想着.
    
    这八尺琼勾玉可是某国的三神器之一.
    
    传的是神乎其神的,李干一直都没有当真,不过此时拿在手中,才知道这法器的作用有多么的强大.
    
    但归根究底,这巫女修炼的法门还是差了许多.
    
    如果是李干的话,同样是地师巅峰的实力,完全可以凭借这个法器,抵挡很多次天师的攻击.
    
    依照某国修道界的实力,这法器显然不可能是他们制作出来的.
    
    “有传说说,徐福东渡看起来应该是真的.”
    
    秦汉时期,已经无法去考证了,但有一点,李干可以肯定,徐福绝对是修道者,而且非常的强.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
418
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四一八章 让他们逃
  不过八九不离十了,除了这样的解释,其他的任何说法都是苍白无力的.
    
    毕竟这所谓的八尺琼勾玉,在李干看起来,这其中所布置的各种小型法阵,都是和道家有着十足的联系的.
    
    而其中不少的法阵,李干都没有见过.
    
    毕竟这年代有些久远,或许这个时候早已经失传了一部分了.
    
    “这法器,在实力越强大的人手中,发挥的作用就越大,就是不知道这上限是在哪里”
    
    这法器,李干短时间之内就研究透彻了.
    
    境界越高,法力就越高,法力越高,使用这法器所能产生的防御力就越惊人.
    
    可以说,这法器,和使用者是紧密相关的.
    
    这么看起来,所谓的三神器,那草S剑还有八咫镜,恐怕效果同样的惊人.
    
    原本以为这仅仅是传说,是某国人一个精神上面的象征而已.
    
    但现在看起来,完全不是这个样子.
    
    “走吧,如意.”
    
    李干看了看坐在地上的巫女,表情有些玩味“带着我们这个大巫女的继承人,她现在已经是我们的人质了.”
    
    “哼!”
    
    巫女冷哼了一声,这个时候她没有继续说话.
    
    落入到了敌人的手中,这已经是阶下囚了,自然没有必要多说什么.
    
    现在她在想,怎么利用她的智慧,让现在的情况有所改善.
    
    就算知道,李干也没有打算去破坏她的小算盘.
    
    她那个…母亲,某国的大巫女阁下,如果按照李干的说法来做,李干倒是会信守承诺,最后放过这个巫女.
    
    但如果继续一意孤行,想要参与战争,那么只能说声对不起了.
    
    到时候这个巫女的作用就没有了.
    
    天赋高长得漂亮那又如何非我族人,其心必诛.
    
    两国交战,她肯定会向着自己的国家,这一点在战争没有结束之前,是没有任何办法改变的.
    
    灭了她,也算是减少了敌方的实力.
    
    李干直接联系了溶洞深处岳绮罗等人
    
    “主人!”
    
    一行人回到地面后,张岚第一时间出现在李干的视线之中.
    
    她的气息有些紊乱,体内的阴气也有些不足了.
    
    刚刚李干等人在大战的时候,张岚有闲下来.
    
    虽然说鬼王对战地师,有等级上面的压制,但是如量相差太过于悬殊的话,那么这差距就不是很明显了.
    
    算上从溶洞出去的几个忍者阴阳师,加在已经,已经超过十个人了.
    
    “主人,逃了两个人!”
    
    张岚有些惭愧.
    
    这算是李干第一次给她下达命令了.
    
    而且这些人的目标,还是她的肉身,于情于理,她都是要把对方斩尽杀绝才对的.
    
    “不错!”
    
    现在李干的想法已经有所改变了.
    
    如果是之前的话,这些人全部杀绝才好,但现在,有
    
    
    
    两个逃跑的也不错.
    
    “如意,吩咐下去.”
    
    李干沉吟了一下,才继续说道:“让下面的兄弟们去散播消息,说巫女已经落入到了我的手中,一定要让那两个人知道.”
    
    “是公子,我一定让他们知道,而且还会让他们安全逃离.”
    
    赵如意脸上噙着一抹淡淡的笑容.
    
    对于李干的想法,赵如意很是清楚,自然知道应该怎么做了.
    
    “不要以为抓住了我,就可以为所欲为了.”
    
    巫女心里凄苦,但此时她还是忍不住开口了“你们的想法注定没有结果,还是杀了我吧!”
    
    “主动求死吗”
    
    李干冷笑了一下.
    
    这个巫女有如此的胆量,倒是不会让李干感觉到意外.
    
    刚刚碰到这个女人的时候,李干就知道她不简单,最起码心性方面,确实要比一般人强大的太多了.
    
    “绮罗,封住她的嘴.”
    
    下面的事情,交给赵如意了.
    
    至于这个巫女,让岳绮罗来掌控就可以了.
    
    这小妞,平时最喜欢一些恶搞了.
    
    这个巫女到了她的手中,恐怕会遭罪了,不过性命无忧,岳绮罗自然也明白这个巫女的重要性.
    
    “相公,交给我了.”
    
    小妞露出了一丝恶魔般的笑容.
    
    这让巫女的心里咯噔了一下,不过想要求死的她,此时也没有太过于在意.
    
    “事情暂时告一段落了,你们有什么打算”
    
    李干看向了张启山等人.
    
    这个巫女在自己的手中,即便是某国想要得到消息,也需要这两个逃跑的忍者去报信.
    
    即便是使用电报之类的方式,想要等再次来人救援,时间也不会太短.
    
    “大帅,我需要回去复命了.”
    
    “我也出来几天了,丫头恐怕都已经等急了,我也要回去了.”
    
    张启山和二月红两个人都表示了态度.
    
    只有齐铁嘴还有些恋恋不舍的.
    
    平时依靠算命的他,生活非常的拮据,这几天在李干这里,那真是帝王般的待遇,让他流连忘返.
    
    不过两个兄弟已经如此说了,他自然不会表态了.
    
    加上之前,李干让他选择了一件宝物,他也需要回去找机会出手,到时候也算是一个富家翁了.
    
    “好吧,最近我也要去湘州城一次,到时候在碰面吧.”
    
    李干也没有挽留.
    
    等到他们事情都解决了,想要来自己这边,自然会主动过来,招揽的事情,李干可不会提第二次.
    
    并不是每个人都是诸葛亮,也不是每一个人都是刘备!李干让手下驱车,送走了三人3.
    
    而自己则是带着岳绮罗等人再次返回了文县.
    
    九叔现在还在任家镇,李干还需要联系到九叔.
    
    茅山宗可以说是李干的后盾,经过了玉阳的事情,是一定要好好理顺一下了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
419
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四一九章 联络九叔
  她刚刚被俘虏,心态还没有彻底的转变过来.
    
    冷她几天之后,情况就不一样了.
    
    “师父!”
    
    之前九叔有办法联系到道龄,这涉及到了茅山宗的一项特殊的秘法.
    
    李干晋升到天师之后,又回到过茅山宗,这法门自然是掌握了.
    
    “干儿!”
    
    李干成为了天师,秋生和文才两个徒弟,在李干的帮助之下,虽然境界上面没多大的进展,但毕竟衣食无忧了.
    
    这么多年,这感情自然深厚.
    
    没有了后顾之忧,九叔也清闲了不少.
    
    因为李干的身份,加上已经成为了茅山宗的掌教,出去走生意,自然是不怎么合适了.
    
    平时的时候,九叔都是在义庄里面喝酒.
    
    加上酒泉镇距离任家镇也不远,四目道长和大师偶尔也会过来.
    
    九叔自己一个人倒是不显得无聊.
    
    而此时的画面上,九叔正在和四目道长对饮.
    
    “师侄啊!”
    
    九叔和四目道长喝的兴起,满脸通红的.
    
    李干倒是没有想到,居然四目道长也在这里.
    
    自己和四目道长的关系自然不需要多说.
    
    但自己刚刚把四目道长的祖宗干掉,这确实是有些尴尬.
    
    按照年龄算的话,玉阳要比四目道长大了300多岁….
    
    而这个时代,结婚生子的都非常的早.
    
    可以说,不到二十岁20,就已经有不少的孩子了.
    
    这么算下来的话,这玉阳被称作四目道长的祖宗,还真的是一点错误都没有的.
    
    “师父,师叔!”
    
    即便是李干境界已经要比对方高了.
    
    甚至已经成为了茅山宗的第一高手,但是人不能忘本.
    
    刚开始的时候,李干可是得到了九叔和四目道长不少的帮助.
    
    “这次我遇到了一件大事情,还请师父和师叔,回茅山宗一次.”
    
    “嗯”
    
    原本以为李干只是和自己聊天而已,九叔还没有当真,但听到李干的话之后,九叔瞬间清醒了不少.
    
    这传音的法术,基本上是不能轻易动用的.
    
    毕竟这联系到的是高高在上的天师们.
    
    不过和李干之间就随意多,是天师没有错,但同样是他林九的徒弟.
    
    而他和李干之间的感情很深厚,时不时就会下,早已经习以为常了.
    
    但此时,这情况显然有很大.
    
    “师弟!”
    
    九叔知道李干的为人,直接拍了拍一旁醉眼朦胧的四目道长.
    
    随后才有些严肃的端坐了起来.
    
    “这件事情当面说不清楚.”
    
    这中间涉及到的东西,有很多,毕竟关系到茅山宗天师之一的玉阳.
    
    加上玉阳现在已经身死了,可以说是死无对证.
    
    但李干并不在意,泰岚和道龄两个老道,都是非常明白事理的人,这件事情倒是不
    
    
    
    难解决.
    
    不过对于这个神秘组织的问题,确实应该早早提上日程了.
    
    任由他们继续这么霍乱下去的话,恐怕整个修道界都会大乱.
    
    他们自己组织培养出来的人被称作天几,但外面拉拢过来的人,就没有这样的称呼了.
    
    整个修道界有多少门派李干知道,这根本是数不胜数的.
    
    一些没有价值的暂且不说,但拥有高手的门派可是不在少数的.
    
    如果真的已经渗透的非常严重的话,那么这些人如果一起发难的话,那么这是一股足以颠覆整个修道界的力量.
    
    不得不防啊.
    
    “好,我这就和你师叔赶回茅山!”
    
    九叔倒是不迟疑.
    
    这完全是归结于对李干的信任.
    
    “师父,不用着急,我派车去接你们,一天的时间就到了.”
    
    之前赶路的话,从任家镇到茅山宗,即便是不睡觉,也需要几天的时间.
    
    但此时的李干,各方面条件都不成问题了,有车的情况之下,确实可以让时间大大的缩短.
    
    “好!”
    
    九叔自然不会拒绝.
    
    事情搞定只有,李干才收了传音的法术.
    
    “小宁,如意,你们两个看着点绮罗,不要让她乱来,那个…巫女一定要看好,等我回来在做计较.”
    
    “是,公子!”
    
    小宁和赵如意两个人连连点头.
    
    两女的智商都很高,小宁虽然没有和李干一起去墓葬群,但通过赵如意,已经知道了这其中发生的一切.
    
    她们都很清楚,如果想要改变目前的情况,这个巫女绝对是最重要的一环.
    
    “张岚,你也留在这里吧.”
    
    离开墓葬的时候,李干再次使用金咤雷封印了洞口.
    
    不过张岚距离和尸身结合的时间,并不算太长了,当然了,这是和她这上千年的经历对比.
    
    让她离开这片区域的话,显然是不愿意的.
    
    “多谢主人!”
    
    张岚长松了一口气.
    
    如果李干要求的话,她是无法拒绝的.
    
    “三天之内,我就会回来.”
    
    茅山宗是绝对要去一次了.
    
    而且这次,李干也不算让泰岚和道龄继续悠闲下去了.
    
    对上这个神秘组织,对方的高层战斗力太多了,正面对战的话,李干是不会惧怕.
    
    但如果分线的话,情况就不一样了.
    
    李干强是强,但是不会分身,不可能每一个地方都可以照顾得到的.
    
    有赵如意,小宁还有张岚,这已经是三个3鬼王的战斗力了.
    
    赵如意和小宁,已经不能算作一般的鬼王了,而是其中的绝对强者.
    
    张岚虽然差一些,但同样拥有隐匿的天赋,实力也不容小觑,这样的阵容,李干一点都不担心.
    
    事情都堆叠到了一起,李干必须要有取舍了.
    
    首先文县不能丢,这是李干的大本营,是绝对不能出现任何问题的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
420
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四二一章 再临茅山宗
  就算是神秘组织打过来,李干也可以第一时间接到消息.
    
    她们固守的话,也不成什么问题,毕竟还有这么多的士兵配合着.
    
    第二就是茅山宗了.
    
    先要把内部的问题解决完毕,茅山宗再无任何的隐患,然后才可以联络其他的门派,看看有没有…可行的路线.
    
    第三,诸葛玲还被关押在湘州城.
    
    这已经归顺自己的女天师,李干也不能不管
    
    只不过,李干没有办法现在就赶过去.
    
    第四,就是九叔和岳绮罗突破天师的问题了.
    
    自己不在的话,岳绮罗暂且还不能突破,赵如意等女拥有的都是阴气,如果真的出现什么问题的话,他们只能干瞪眼.
    
    突破只能李干在一旁守护.
    
    而这次,李干也带了一份聚灵石.
    
    如果可以的话,就让九叔在茅山宗里面突破.
    
    九叔的突破,在李干看起来是势在必行的.
    
    九叔的天赋自然不必多说,另外就是个人的原因了,即便九叔的天赋不行,李干就算是把张岚的聚灵石全部拿走,也要堆上去.
    
    可以说,没有九叔,就没有今天的李干
    
    “走吧,我已经发出门派集结令了.”
    
    当天傍晚.
    
    九叔,四目道长还有李干,再次来到了茅山脚下.
    
    九叔作为掌教,自然是可以发布这样的号令.
    
    除了九叔之外,有权利发这样命令的,也就是算上李干的茅山宗四个44天师,不过此时仅仅只剩下三个3了.
    
    “掌教!”
    
    这次,除了一个司机之外,李干并没有带任何人.
    
    三个人上了山门后,直接进入到了茅山大殿之中.
    
    “道友!”
    
    这次九叔选择的是最高级别的召集令.
    
    此时大殿之中,茅山宗大部分的人都已经集结到了这里.
    
    还有一少部分,是分散在各地,或者是有任务不在山门的.
    
    最上首的位置,泰岚和道龄已经坐在这里了.
    
    李干点了点头.
    
    随后李干和九叔坐在了最上面的位置,四目道长则是另外一边.
    
    在家里,自然是无所谓了,不需要计较这些身份,但在这里则是不同,毕竟这里是宗门,是讲究一个规矩的.
    
    “掌教,这次发布召集令是什么事情”
    
    看到李干的面容严肃,一旁倒是很聪明的没有问李干,而是看向了九叔.
    
    来的路上,李干已经把事情和九叔说过了.
    
    此时九叔叹了一口气,看了看李干“这些事情还是问干儿吧.”
    
    “我来说!”
    
    李干知道,这事情有些严重,九叔即便是掌教,也有些开不了口了.
    
    环顾了一下四周,李干看了看在座的人.
    
    能在这里集结的,全部都是地师级别的存在.
    
    李干这代,也有几个成为地师的弟子,这些人都是
    
    
    
    要被着重培养的.
    
    那些人师,或者是刚刚入门的弟子,是没有资格在这里的.
    
    “很好,都在!”
    
    李干几乎是第一时间就找到了目标.
    
    心里默默的点着头.
    
    看样子,玉阳他们死的消息暂且还没有被对方发现.
    
    不过依照这神秘组织的实力,恐怕不需要太长时间就会知道了,到时候肯定会第一时间通知茅山宗的这两个间谍.
    
    “去把大殿的门关上!”
    
    李干直接挥了挥手.
    
    毕竟不是第一次来茅山宗,而且李干此时已经算的是行是茅山宗的太上长老了.
    
    成为天师,自动就可以成为这个职务.
    
    有几个留在这里服侍的弟子自然不敢怠慢,听到李干的话之后,直接开始动手.
    
    吱吱!厚重的木门被直接关上.
    
    茅山宗恐怕很长时间都没有关闭这扇门了,而此时大殿之中的气氛已经开始变得压抑.
    
    “道友,这”
    
    道龄刚刚想要说些什么,就被身旁的泰岚拦住了.
    
    按照辈分的话,泰岚可是要比道龄还要大一辈的存在.
    
    泰岚的目光幽深,看了看李干“道友,事情恐怕非同寻常吧”
    
    “不错!”
    
    李干点了点头,这没有什么好隐瞒的.
    
    对于泰岚,李干还是非常敬佩的.
    
    茅山宗就算是没有自己出现,只要泰岚还活着,就不会垮,这是一个定海神针一样的人物.
    
    就是因为有他,茅山宗才可以在明显劣势的情况之下,和龙虎山一样,成为当事的大宗之一.
    
    “就在之前,玉阳已经身死了.”
    
    “什么”
    
    刚刚听到这个消息,一种地师倒是不觉得什么.
    
    玉阳这个名字仅仅是耳熟而已.
    
    茅山宗的天师,作为茅山宗的人会不认识吗但境界上面的差距,还有辈分上面的差异,他们平时都是毕恭毕敬叫祖师的,长时间下来,道号什么的,早已经不在意了.
    
    而泰岚和道龄则不然.
    
    成为天师后,除了除外游历,剩下的就是在茅山宗潜修了.
    
    之前茅山宗只有他们三个天师,平时都是一起论道,期待有希望可以更进一步.
    
    三个人在一起的时间很长,虽然辈分上面有差距,但成为天师之后,这些都已经不是问题了.
    
    上百年的时间下来,这感情的深厚程度可想而知了.
    
    “道友,你继续说!”
    
    泰岚的表情古井无波.
    
    在他看起来,李干自己既然如此说,显然还有下文的.
    
    “那个组织的事情,你们也是清楚的.”
    
    在从龙大帅到后来的文县事情,这个组织浮现出来后,李干就已经和九叔说过了,上次来茅山宗的时候,李干和泰岚还有道龄,也简单的说过.
    
    “玉阳,就是他们其中的成员之一.”
    
    “这这不可能!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
422
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
423
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四二二章 点破身份
  这消息的冲击力实在是太大太大了.
    
    泰岚的手紧紧的握着扶手,虽然没有说话,但可以判断的出来,他此时的心情一样不平静.
    
    这么多年了.
    
    三个人在一起,论道的时间都不止上百年了.
    
    还是同一个宗门的顶梁柱,可以说互相之间的感情非常的好.
    
    李干的余光扫视了一下四目道长.
    
    四目表情上满满的都是错愕.
    
    不过不光光是他,其他人同样如此.
    
    这可是他的祖宗,如果真的是知道对方的身份的话,那么依照四目的城府,是绝对不可能隐藏起来的.
    
    其实就算是四目道长知道这样的关系,甚至被神秘组织吸收了,李干也不在意.
    
    这四目师叔对自己非常的好,李干肯定是要帮他的.
    
    没有什么所谓的大义,完全就是自私.
    
    不过人哪里没有自私的即便贵为天师巅峰的李干,也是不例外的.
    
    “这一点他已经承认了,而且你们可以去找他的遗物,估计还有线索.”
    
    知道道龄和泰岚此时的心情不平静.
    
    李干没有继续说太多,玉阳既然选择了背叛,那么肯定会留下蛛丝马迹,的.
    
    这样的人,根本不会在意这些东西,认为根本不会出现任何的问题,无他,都是对自己的实力自信而已.
    
    一个天师,有些东西,还需要做的鬼鬼祟祟的吗答案显然是否定的.
    
    “该死!”
    
    李干是茅山宗未来的希望.
    
    更何况,玉阳和李干之间也没有任何的矛盾.
    
    在李干说出来的时候,泰岚和道龄就已经相信大半了.
    
    “道友,你有什么想法”
    
    “这个组织必须要尽快的除掉.”
    
    天六,玉阳所知道的,李干现在也都清楚了.
    
    茅山宗有三个3内奸,一个玉阳已经死掉了,还有两个地师的内奸,此时都在这大殿之中.
    
    这样的情况,李干自然不会掩盖自己内心的想法.
    
    即便还有隐藏更深的,甚至是天六和玉阳都不清楚的,李干也没有办法找出来.
    
    但和这个神秘组织已经彻底对立上了,双方都已经兵戎相见了,那么也没有必要隐藏什么了.
    
    就摆在明面上,用硬实力好了.
    
    “说的没有错.”
    
    泰岚和道龄用力的点了点.
    
    每个门派都有内奸,而自己门派的内奸居然是一个天师.
    
    这对他们两个人的冲击力可而知了.
    
    他们都是活了几百年的人精了,这事情可以带来多大的危害性,他们比任何人都清楚.
    
    “不过在这之前,还要处理一下我茅山宗的内奸问题.”
    
    “还有”
    
    道龄和泰岚一愣.
    
    他们一点都不怀疑李干的话.
    
    因为茅山宗确实没有什么值得李干去图谋的.
    
    而
    
    
    
    泰岚的眼力很强,早已经看出来了,李干成为了地师巅峰.
    
    这已经是和他一样的境界了.
    
    而他明白,就算是单独对上,自己也不是李干的对手.
    
    茅山宗以后还要依靠李干,怎么可能不相信他修炼了几百年才到了这样的境界,再进一步的可能性已经基本没有了,但李干满打满算还不到三十岁而已.
    
    这几百年的时间,有着大把的机会进入到更高的境界.
    
    那已经是茅山派三茅祖师的境界了,绝对可以把茅山宗推向一个新的高度.
    
    “内奸”
    
    “到底是谁”
    
    下面的地师大概有二三十人,,,此时都开始小声的议论了起来.
    
    九叔坐在最中央的位置,此时的表情有些淡然,仿佛根本不在意这样的事情而已.
    
    但李干知道,九叔的心里很不是滋味.
    
    可是他是茅山宗的掌教,是一个门派的脸面,是不可能意气用事的.
    
    “城府还是不行啊.”
    
    王振还有姚伟,这两个人,李干一直都在注意他们.
    
    刚开始说玉阳身死的时候,他们的表现还很正常,和其他人一模一样.
    
    但说到玉阳是这个神秘组织成员之后,他们的状态就变得不一样了起来,虽然和细微,但如果仔细观察的话,还是可以发现的.
    
    这也说明了,玉阳知道他们的身份.
    
    但他们不知道玉阳的身份.
    
    也不奇怪,他们两个普通的地师,还不是地师巅峰,这作用太小太小了.
    
    对于这个神秘组织来说,这样的存在都是可有可无的.
    
    也就是说,随时都可以用来牺牲.
    
    但他们自己不清楚,在外面,他们作为地师,还也是人人敬仰的存在,但实则只不过是一个蝼蚁而已.
    
    “王振,姚伟!”
    
    李干突然喊出了两个人的名字“我倒是想要知道,他们给了你们什么好处,让你们可以出卖宗门”
    
    “什么”
    
    李干的话一说出来,一众地师彻底炸锅了.
    
    他们都在茅山宗很多年了,互相之间的关系非常的不错.
    
    平时师兄弟没事也会聚一聚.
    
    就像是九叔和四目道长一样,自然也有人和他们两个的关系不错了.
    
    “天师,你这话是什么意思”
    
    王振和姚伟心里咯噔了一下.
    
    刚刚他们心里就有了不好的想法.
    
    直接把大门关上,这就是不想要让任何人离开的意思.
    
    原本仅仅是想法而已,但现在直接被人点出了名字,这情况就变得完全不同了.
    
    他们两个人没有互相对视.
    
    仿佛根本不认识一样,不过说出的话,可是异口同声的.
    
    就是不承认!没有任何的线索,他们也没有被抓住把柄,,单纯的一句话,就想要让他们两个人认罪这想的似乎太过于天真了一点.
    
    “你们两个”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四二三章 跳梁小丑
  而道龄则是用手指着王振和姚伟二个人,脸色铁青.
    
    道龄要比九叔他们大三辈.
    
    中间的那一带,因为没有人成为天师,早已经死的死亡的亡了.
    
    作为茅山宗出现次数最多的道龄,可以说是见证九叔这辈人成长的历程的.
    
    这其中自然也包括王振和姚伟二人.
    
    说道龄是看着他们长大都没有任何的错误.
    
    对茅山宗的感情,让道龄对待这些人,就好像对待自己的孙子一样.
    
    但这些人里面,居然出现了叛徒,这让道龄如何接受“师叔祖!”
    
    王振和姚伟听到道龄的话,直接很是干脆的跪在了地上.
    
    随后两个人似乎非常有默契的一样,嚎啕大哭.
    
    “冤枉啊我们冤枉啊”
    
    这声音里面带着巨大的委屈.
    
    仿佛真的是被冤枉的一样,甚至让九叔等人都有些侧目了,他们之间都是师兄弟,看到这一幕,自然心有戚戚焉了.
    
    “天师说的话,我们不敢苟同.”
    
    “没错,但是说我们是叛徒,最起码你要拿出证据来,单凭一句话,我不服!”
    
    “各位师兄弟,我姚伟的为人,你们不会不清楚,谁背叛茅山宗,我都不会的!”
    
    “师叔祖,你是看着王振长大的,我生在茅山长在茅山,可不能听信一面之词啊,请你明鉴啊.”
    
    两个人你一言我一语.
    
    听起来那真的叫一个冤枉.
    
    甚至给这些地师的感觉就是,李干仗着自己是天师,已经开始为所欲为了.
    
    弄得好像李干要彻底的掌控茅山宗一样,现在就开始排除异己了.
    
    “道友这两个孩子”
    
    道龄有些尴尬.
    
    他对李干非常的看中,但两个人的话,也让他勾起了不少的回忆.
    
    李干心里在摇头.
    
    道龄老道,虽然是天师的存在,不过在管理这方面确实太差了.
    
    如果说作为一个慈祥的老者,那么他是做的非常到位的,任谁都挑不出任何的问题.
    
    “道龄!”
    
    泰岚挥了挥手,直接打断了道龄的话.
    
    随后目光灼灼的看着李干“道友,既然你已经点出来了,作为叛徒的话,就按照门规来处置吧.”
    
    “这”
    
    泰岚的话,让道龄傻眼了.
    
    按照他的想法,应该不偏不倚,要找,才可以定下这个罪名.
    
    他的想法有着很大的问题李干是什么人是茅山宗的天师,是茅山后几百年的支柱.
    
    而王振和姚伟呢只不过是两个地师而已,每一个时代,地师的数量都不在少数.
    
    双方的差距根本无法用语言去形容.
    
    不要说证据的问题,单纯就是李干说了这样的话,那么事情也就应该这样做.
    
    泰岚可是清楚的很.
    
    李干对茅山宗的感情有那么深吗显然是没有的.
    
    李干是属于成年
    
    
    
    了才拜入茅山宗门下,而且一直跟着九叔在外面修炼.
    
    算上这一次,来茅山宗的次数也不过才第二次而已,这样怎么可能感情深厚九叔是一个纽带,可以让李干和茅山宗的关系更加的紧靠.
    
    但有些事情,过犹不及,还是有一个度的.
    
    “师叔祖我们冤枉啊.”
    
    他们都是人精,自然是不傻的.
    
    这个时候,知道如果在不努力的话,自己的命运就已经被定下来了,这怎么能让他们接受茅山宗在场的三个3天师里面,有两个都要定他们的罪.
    
    只有道龄一个人,还有些其他的想法.
    
    所以他们知道,能不能活下来,就只能看道龄的了.
    
    但是他们显然对天师的境界不怎么了解.
    
    在所有的天师之中,道龄的实力都算是偏弱的了,恐怕就算是对比风松,也要弱上一筹.
    
    这无关乎其他,完全是传承的问题.
    
    茅山宗除了主修功法之外,其他的法门,确实要弱于龙虎山.
    
    要不然也不至于宗门的实力相差这么大,这没有什么可不承认的.
    
    “唉”
    
    道龄叹了一口气,随后转过身去,不在去看.
    
    他虽然爱护小辈,但并不是不懂得事理.
    
    泰岚都已经说话了,他也没有必要在说些什么了.
    
    “师叔祖!”
    
    两个人的声音都喊的快要沙哑了.
    
    这明显就是看道龄心软,想要用这样的方式来改变他的想法.
    
    但显然已经没有用了.
    
    看到道龄没有回应,他们两个人把目光放在了李干的身上.
    
    “你贵为天师,但也是小辈,我们是你的师叔,你这样栽赃陷害,是何居心”
    
    “没错,你个黄口小儿,以为实力高了,就可以在我茅山宗为所欲为了吗妄想!”
    
    两个人直接把枪口对准了李干.
    
    这话说的可是够严重的.
    
    在场的地师们,可是有不少都和他们两个人交好的.
    
    此时虽然没有表现出来什么,但这表情都看的出来,他们很是同情.
    
    “让你们死的明白!”
    
    李干一直都坐在这里.
    
    这样的戏码轻易可是不会出现的.
    
    李干相信玉阳.
    
    即便是他已经背叛了,但在死之前,这些话是不会假的.
    
    “迷魂!”
    
    李干快速的在虚空中画出了一张符,随后迎风而长,朝着两个人快速的笼罩了过去.
    
    “跑!”
    
    这恐怕是他们现在心里唯一的想法了.
    
    这迷魂符,整个茅山宗都是知道其作用的,只要被这符击中,那么就身不由己了.
    
    心里还有着自己的思维,但是已经控制不住身体了.
    
    对方问什么,自己就会回答什么.
    
    当然了,前提是双方的差距很大,如果实力相近,还有反噬的风险.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
424
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四二四章 迷魂符
  符的速度非常的快.
    
    几乎是在瞬间就笼罩在了他们的头顶.
    
    想要逃跑已经是奢望了.
    
    不过两个人倒是干脆,直接掏出了身后的法器,选择对抗.
    
    嘭!沉闷的响声后,他们两个人毫无抵抗能力的被符所覆盖.
    
    下一刻.
    
    两个人瘫坐在了地上,表情呆滞.
    
    这已经是中了迷魂符的结果,此时的他们,就好像是提线木偶一样,没有任何自主行动的能力了.
    
    “想法不一样啊.”
    
    李干的余光扫视了一下周围.
    
    发现这些地师们,此时的表情都非常的难堪.
    
    对于他们来说,这王振和姚伟和他们一样,实力都相差不大.
    
    他们完全没有抵抗能力,换做自己的话,能抵抗吗尤其是李干没有拿出证据,直接就选择使用了迷魂符来对付,对于他们来说有些不能接受.
    
    这迷魂符使用过后,可不是…一点后遗症都没有的.
    
    就算是被揭开了,一段时间里面,他们也会变得:浑浑噩噩的.
    
    这对精神有一定的伤害.
    
    恐怕以后想要专注都非常的困难了,这对于一个修道者来说,是非常悲惨的结果.
    
    “你们加入那个神秘组织多久了”
    
    李干站起身来,直接来到了两个人的面前,开门见山的说了出来.
    
    “五年.”
    
    “七年!”
    
    两个人很是呆滞,听到李干的话之后,似乎思考了一下,才给出了这样的答案.
    
    “什么”
    
    这一次,所有人都做不住了.
    
    之前认为李干太过于霸道的一众地师,此时的心情是可想而知的.
    
    他们还真的已经叛变了.
    
    就算是坐在上首的道龄,此时都微低着头,心里很是痛苦,这些都是茅山宗的种子啊.
    
    “时间够久的了.”
    
    李干冷笑了一下.
    
    对于天师来说,这几年的时间,并不算什么.
    
    但是他们这些地师,和正常人相差的并不算太多,顶多就是拥有法力在身,很少生病,可以寿终正寝.
    
    运气好的,大概能活到100岁左.
    
    如果不注意调理的话,八十岁也就差不多了,毕时代,医疗太过于落后了.
    
    所以这几年对于他们来说,已经了.
    
    “他们交给你们的什么”
    
    这个时候,所有人都注意力都放在了这边.
    
    他们也想要知道,这两个叛徒到底做了什么事情,毕竟整个茅山宗,被人潜伏了这么长时间,现在才刚刚知道,太丢人了.
    
    “密切注意茅山宗的信息,尤其是关于天师的.”
    
    “还有,窃取上清大洞真经全本.”
    
    好家伙!这两者可以说是茅山宗最大的底蕴了.
    
    天师,这对于神秘组织来说,才算是可以重视的存在.
    
    
    
    这些地师不过是小喽而已.
    
    依照他们在茅山宗的念头,接近天师并不是什么难事.
    
    如果对方真的下达了命令,他们选择下毒之类的办法,泰岚倒是不一定,但是道龄恐怕一定会中招.
    
    “该死!”
    
    泰岚这么多年,早已经古井无波了.
    
    但听到这样的消息,也同样忍耐不住了.
    
    这就是要断了茅山宗的根:.
    
    上清大洞真经是茅山宗的根本功法,是可以修炼到天师之上的境界.
    
    整个修道界,只有寥寥几个宗门拥有这样的功法,如果没有这功法,茅山宗想要成为大宗门,也不可能.
    
    正常来说,上清大洞真经都不会全部发放下来.
    
    基本上都是修炼到了哪一个层次,才可以知道这一层的功法.
    
    九叔因为是这一代唯二两个天才人物了.
    
    所以才会有全本的上清大洞真经.
    
    “还好没有传给他们全本.”
    
    道龄叹了一口气,略微有些庆幸.
    
    但有些话,李干没有说出来,这全本恐怕早就已经泄露出去了.
    
    除了他们两个和玉阳之外,还有一个死在李干手中的石坚呢.
    
    作为另外一个天才人物,九叔都有全本,石坚会没有吗而且之前石坚的地位可是要比九叔还要高的.
    
    上一任的茅山宗掌教.
    
    一派掌教,都没有全本的功法这说出去,丢人的是茅山宗自己.
    
    “依照石坚那老家伙的性格,这件事情八九不离十了.”
    
    对于石坚,李干算是比较了解了.
    
    这个人利益至上.
    
    只要可以给他想要的东西,付出什么他都不会在意的.
    
    一本功法而已,他已经修炼过了,就不会在意保密的问题,只要能给他带来利益就可以了.
    
    按照这样的推断“恐怕龙虎山的根本功法也被他们得到了.”
    
    不过话说回来.
    
    依照这个神秘组织的实力,李干知道他们绝对有不次于上清大洞真经的法术.
    
    单纯吸收鬼王来突破天师的秘法,在价值上面,就不输于上清大洞真经了.
    
    本身就已经拥有了这么多功法,还收集各大门派的功法,这是要干什么难道想要融会贯通,融合百家之所长,然后创造出来一门更强大的功法这说出来,李干都有些不相信.
    
    创造功法,可不是…简单说说就可以的.
    
    一本普通的修炼法,依照李干现在的水平和见识,非常轻松就可以搞定.
    
    但是像是上清大洞真经这样的功法,就做不到了.
    
    这已经算是改无可改,进无可进了.
    
    毕竟是道教祖师三清传下来的,怎么修改根据王振和姚伟两个人的回答,李干知道,没有继续问下去的必要了.
    
    他们的重要程度,还比不上之前的崂山派掌教呢.
    
    这样人,唯一的作用就是监视而已.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
425
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四二五章 明朝隐秘
  作为掌教,此时九叔开口了.
    
    “道友,你怎么看”
    
    泰岚和道龄并没有第一时间回应九叔.
    
    在他们看起来,这事情都是李干发现的,而且李干现在的实力,也足够扛起茅山宗的大梁了.
    
    他们的年龄太大了,平时都是隐居修炼,希望可以再进一步.
    
    茅山宗的事情,还是要交给李干的.
    
    “先把这两个人带下去吧,其他人先散了”
    
    李干挥了挥手!一众地师听到后,自然不敢拒绝.
    
    有些事情,可不是…他们能参与进来的.
    
    在王振和姚伟认罪的时候,他们的心态再次发生了改变,不敢有任何其他的心思了.
    
    一方面李干做的是正确的,这两个人确实是内奸.
    
    第二就是迷魂符,轻易的就让两个地师中招了,换做他们恐怕也同样会如此.
    
    这就是所谓的武力震慑.
    
    没有那个实力,还是不要有其他的想法了.
    
    泰岚等人自然没有说些什么.
    
    李干的意思他们非常的明白,这显然是有些秘密,不能在人多的时候说出来.
    
    王振和姚伟怎么处置,李干就没有多加参与了.
    
    茅山宗毕竟是道家宗门,没有那么铁血的门规.
    
    估摸着就是废除修行,放逐或者是囚禁在门派,最起码衣食无忧,这已经非常的有人道主义精神了.
    
    等人全部散了后,李干才从包囊里面拿出了一块聚灵石.
    
    现在在场的人,只有李干等三个3天师,还有作为掌教的九叔.
    
    “这是”
    
    看到李干郑重的拿出了一块玉石,他们三个人都微微错愕了一下.
    
    “灌注法力,试试看!”
    
    李干之所以在道龄和泰岚的面前拿出来,也有一些其他的心思.
    
    这聚灵石,在各大记载中都没有,但泰岚已经活了几百年了,或许在他口中,可以得到一些关于聚灵石的消息也说不定.
    
    李干想要弄明白,这聚灵石到底是怎么消失的.
    
    只有知道是怎么消失的,才可以根据这样的方式,去找相对应的地方寻找一下,看看还能不能有收获了.
    
    这东西的战略意义太大了,只要充足的话,天师的数量绝对可以增加不少.
    
    当然了,也不是每一个地师都可以成功的.
    
    关键还是要看天赋的,这看来有些不公平,但世上哪里有那么多公平可言的事情“聚灵石!”
    
    泰岚是第一个拿在手中的.
    
    道龄和九叔都是晚辈,在泰岚面前自然要谦让了.
    
    让李干没有想到的是,拿灵石的瞬间,泰岚就喊了一声.
    
    “你认识这个东西”
    
    李干之前仅仅是有这个想法,但并没有抱多大的希望,但谁能想到,泰岚居然真的认出来了.
    
    泰岚深深的看了李干一眼.
    
    那眼神之中,很是深邃
    
    
    
    “没有想到没有想到啊.”
    
    泰岚摩挲着聚灵石,表情很是怪异“这个东西世上还有流传下来的.”
    
    “这到底是怎么一回事”
    
    好奇!李干确实非常的好奇.
    
    “这还要从明朝时期说起.”
    
    泰岚叹了一口气.
    
    九叔和道龄都聚精会神,泰岚出生的时候,就是明朝.
    
    “首先,需要借助一样东西,这聚灵石才可以产生,要不然只不过是普通的玉石,不会有任何的灵气,存在.”
    
    泰岚的眼神之中带着一丝丝的缅怀.
    
    “那就是龙脉!”
    
    这次倒是没有迟疑,泰岚直接说了出来.
    
    “龙脉”
    
    这对于李干等三人来说并不陌生.
    
    要知道,茅山宗的风水术可是非常出名的.
    
    包括九叔在内,基本上茅山宗的每一个地师,对风水堪舆都是有着相当深的理解的.
    
    毕竟出去行走江湖,有很多有钱人需要看风水,这是收入最好的一种方式.
    
    “现在的这些龙脉,和之前的龙脉不同.”
    
    李干点了点头.
    
    泰岚所说的确实是正确的.
    
    就像是现在在群山之中发现的龙脉,那都是一些伪龙脉.
    
    就像是龙还分青龙,应龙,螭等.
    
    这龙脉同样如此.
    
    真正的龙脉,是可以兴旺一个朝代的,而普通的伪龙脉,仅仅可以造就一家,也就是下葬之后,可以延绵到子孙后代.
    
    这是完全不同的.
    
    “是刘伯温斩龙脉吧”
    
    “说的没有错,就是因为这个.”
    
    李干说出了自己心里的想法.
    
    和龙脉有关系的,属于明朝的大事件,恐怕也就是这个了.
    
    刘伯温奉了命令,为了让明朝永世存在,斩尽天下的龙脉.
    
    但万事都有一线生机.
    
    刘伯温还是漏了一条龙脉没有斩.
    
    当然了,这是他故意如此,还是无意为之,恐怕只有刘伯温自己清楚了.
    
    “能斩龙脉绝对是那个境界了.”
    
    李干心里有着估算.
    
    依照李干现在的手段,斩龙脉的话或许可以尝试,但绝对要元气大伤.
    
    而刘伯温斩尽天下龙脉,而且是在几年之间完成的,显然境界要比李干更高.
    
    此时的李干是天师巅峰,那么刘伯温的境界就可想而知了.
    
    长白山保留下来了唯一的龙脉,所以后来,才会有女真入关,清朝统治的几百年历史的存在.
    
    “没有了龙脉,这聚灵石自然是无法生产的.”
    
    泰岚叹了一口气“朱元璋铁血无比,大肆收刮天下的聚灵石,那个时候修道界可是经历过了一番腥风血雨啊.”
    
    都说皇权至上,修道人超然物外.
    
    但在这样的情况之下,李干知道,修道界是没有办法抵抗的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
426
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
427
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四二六章 仅存龙脉：长白山
  但那个时候,皇权至上的心理,早已经深入每一个人的人心.
    
    大军压境,就算有天师的高手可以逃跑,但是你的山门怎么办下面的大量弟子又怎么办不听从命令的话,那么就是一场血腥的屠杀,那些人师和地师,可是抵挡不住海一样的大军的.
    
    刺杀朱元璋想要做这样事情的人,恐怕不在少数了.
    
    但是有成功的吗单纯一个刘伯温,就不是他们所能撼动的.
    
    而刘伯温会没有修道的手下吗恐怕单纯这样一股势力,就可以横扫修道界的所有门派了.
    
    实力不如人,那么不听话,结果是什么恐怕不需要多说了,所以只能乖乖听话.
    
    至于所谓的私藏恐怕依照刘伯温的手段,绝对可以做出来这个聚灵石的探测器.
    
    只要一有发现,就是血腥镇压.
    
    杀鸡儆猴,一次两次过后,还有人敢阳奉阴违吗长时间下来后,各大门派再无聚灵石的存在.
    
    “在朱元璋的震慑下,各大门派的典籍都被篡改了,再无聚灵石的存在了.”
    
    泰岚叹了一口气.
    
    似乎想到了那个时代的情况一样.
    
    李干知道,朱元璋这么做,是有原因的.
    
    见识过了刘伯温的厉害之后,朱元璋怎么可能对这些修道者不忌惮拥有了绝对的实力之后,那是可以蔑视皇权的.
    
    按照李干来看,如果刘伯温想的话,想要代替朱元璋也不是不可能的,不过他并没有这样的想法.
    
    既然不追求这些东西,那么为什么要替朱元璋做事呢这一点,李干想不明白!道龄同样好像一个好奇宝宝一样听着.
    
    他的年龄也不过是清朝初期的人而已,根本没有听到过这样的秘闻.
    
    如果不是泰岚的话,恐怕所有人都不会知道还有这样一段历史.
    
    历史都是由胜利者来书写的.
    
    这一点完全没有问题,朱元璋想,那么聚灵石就消失在了历史之中.
    
    聚灵石可以让人更加容易的突破到天师,天师多了,自然会对皇权造成一定的影响,这一招说是灭户计都不足为过了.
    
    恐怕按照朱元璋的想法,是要覆灭整个修道,意的.
    
    但似乎因为什么事情,他并没的选择.
    
    而那个时期,关外长山还是不毛之地,拥有龙脉的事情,即便是朱元璋都不清楚.
    
    而等朱元璋死后,就更加没有人在意这一点了.
    
    这才有明朝后来灭亡的事情.
    
    “长白山或许还有这东西的存在,不过那个时候清朝的统治者已经把长白山当做了祖脉,守卫森严.”
    
    泰岚看了看李干,才说了出来“而现在,清朝灭亡了,那龙脉还存在与否,谁也说不清楚了,那地方有大恐怖.”
    
    “大恐怖”
    
    这确实让李干更加的好奇了.
    
    “没
    
    
    
    错,刘伯温没有斩下这个龙脉,或许还有其他的原因,但有不少道友前去长白山,在也没有回来过.”
    
    泰岚今天说出来的话,恐怕都快要比得上他几年说的话还要多了.
    
    “倒是有这个可能.”
    
    长白山原本就是传说颇多的一个地方.
    
    而且被关外称之为神山,虽然没有昆仑山来的那么历史悠久,但同样不可小觑.
    
    那地方,恐怕如泰岚所说的一样,有未知的恐怖.
    
    “有时间倒是要去看看.”
    
    这话李干并没有说出来.
    
    依照李干现在的实力,提升的速度非常的快.
    
    不动明王金身,还有上清大洞真经,只要一段时间之后,李干都可以提升了.
    
    同样是那个…神秘的境界,李干敢保证,自己绝对要比刘伯温强大,到时候长白山就可以去了.
    
    如果真的还有聚灵石的存在,那么李干是必然要弄到手的.
    
    这东西的重要性太大了.
    
    “道友,这聚灵石你是如何获得的”
    
    简单的讲述了聚灵石的作用后,泰岚才有些惊奇的看着李干.
    
    依照泰岚的了解,现在整个修道界恐怕都见不到聚灵石的存在了.
    
    或许在一些秘密的地方还有所残留,但数量稀少到让人心惊,可以说着东西,断绝了也没有任何的错误.
    
    “泰岚道友,能不能告诉我,朱元璋聚拢了大量的聚灵石,最后这些聚灵石的结果是什么”
    
    这一点,在李干看起来非常的重要.
    
    “据说是摧毁了.”
    
    “摧毁了”
    
    一旁的九叔和道龄两个人脸上的表情有些可惜.
    
    道龄纯粹是为了宗门,有更多的天师,整个茅山宗的实力才会变得更强.
    
    而九叔的想法同样如此.
    
    “这恐怕是一个说法吧”
    
    “没错!”
    
    泰岚倒是没有否认“有人认为,朱元璋把这海量的聚灵石藏匿了起来,在朱元璋死后有不少人去找寻,但是没有任何的发现,久而久之,事情就不了了之.”
    
    这恐怕算是一个谜团了.
    
    这聚灵石或许已经被销毁了,或许还存在着,李干也无法确认.
    
    “这东西,是我在一座三国时期的古墓中发现的.”
    
    “这就不奇怪了.”
    
    泰岚听到后,点了点头“那个时期,聚灵石虽然不多,但也有不少流传,你的运气倒是好啊.”
    
    作为修道者,基本上对于下墓这样的事情有些抵触.
    
    积阴德,都是他们平时做的事情.
    
    即便是寿元耗尽,依靠天师的实力,在死之后也可以去地府谋一个鬼师的职位.
    
    虽然变成了鬼,但重要的是,基本上算是永生不死了,而且以鬼身来修炼,也不是不可能达到巅峰.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四二七章 门派之分
  例如那个神秘组织的成员.
    
    他们罪孽太深,即便是死亡了,也要被打入地狱的.
    
    从古至今,这天师的数量堆叠起来,数量可是不少的,不可能全部都接收.
    
    阴德的作用,在这个时候就凸显了出来.
    
    “不过这聚灵石少了是没有作用的.”
    
    泰岚有些可惜的看着手中的聚灵石,随后看了看九叔“小九,你本来是最有希望突破天师的,不过天地大变,这样的机会没有了.”
    
    “如果有再多一些的聚灵石,依照你的天赋,突破天师不成问题的.”
    
    “小九”
    
    李干这还是第一次听到泰岚这么称呼九叔.
    
    不过也不奇怪.
    
    双方的年龄相差的有些太过于悬殊了.
    
    泰岚大了九叔几百岁,称呼一声小九是没有任何问题的.
    
    而两个人站在一起,泰岚看起来就比九叔老那么一点点,说是兄弟都没有人会不信.
    
    “能有现在的实力,我已经很满足了.”
    
    九叔微微一笑.
    
    看的出来,这并不是敷衍的话,而是真心话.
    
    “可惜了.”
    
    道龄也在不断的摇着头.
    
    “你们在干什么”
    
    看着三个人的状态,李干有些好笑.
    
    随后直接从包里面,再次掏出了一大把聚灵石出来“谁说我没有更多的了”
    
    “什么”
    
    看到李干手中的聚灵石,泰岚和道龄则是惊喜的喊了出来.
    
    “我估算一下里面的灵气,,这些聚灵石,已经足够我师父突破到天师境界所需要的了.”
    
    “这”
    
    九叔还有些迟疑“我们茅山宗,不是还有几位前辈寿命快不足了吗要不然”
    
    “师父!”
    
    李干直接打断了九叔的话.
    
    “这聚灵石可是徒弟孝敬你的,这东西珍贵的程度你已经知道了,而且数量有限,自然要你先来,如果你不用,我可是不会拿出来的.”
    
    这话一说出来,九叔的表情有些僵硬了.
    
    而泰岚和道龄则是忍不住笑了起来.
    
    “小九,你是我茅山宗的掌教,徒弟的一片孝心,你就拿着吧.”
    
    还是泰岚发话了,这作用比较大.
    
    九叔只得接过李干递过来的聚灵石,不过嘴角的弧度,还是说明了他此时的心情“你小子!”
    
    “我茅山宗还有前辈在”
    
    刚刚九叔的话,倒是让李干有了一些好奇.
    
    “确实是有一些.”
    
    道龄点了点头,随后有些无奈的摇着头“都是林九的上一辈,境界都是地师巅峰,但是没有办法突破,现在在闭死关,希望不大了,这个世道啊.”
    
    听到这里,李干微微点头.
    
    这确实不是什么稀罕事,估摸着各大门派都有这样的存在.
    
    大限将至,即便知道几乎没有任何的希望,但还是要尝
    
    
    
    试的,或许奇迹就发生了呢相比较来说,他们在地师巅峰的境界,根基打磨的要比九叔还要牢靠.
    
    这样的情况,突破起来机会更大.
    
    “我从神秘组织的人口中得知,龙虎山最少有两位天师,都是他们的人.”
    
    “这个神秘组织渗透的太厉害了.”
    
    九叔等三人倒是没有一开始那么震惊了.
    
    自己门派不算李干,只有三个3天师,都被渗透进来了一个,就更加不要说龙虎山那样强大的势力了.
    
    而且在李干看起来,这两个都是少数的.
    
    “现在拥有天师的宗门,有几个”
    
    这样的事情,李干只能来询问泰岚和道龄两个人了.
    
    各大门派的隐秘,恐怕只有这些活了几百年的天师才会知道的详细一些.
    
    “除了龙虎山之外,我们道教还有灵宝派有一个天师,西江一带的净明派有两位.”
    
    说到这里,道龄微微停顿了一下.
    
    李干倒是知道,这灵宝派还有净明派,加上龙虎山,所传承的都是来自正一道.
    
    正一道在最早被称作天师道.
    
    至于来源,那就是耳熟能详的张天师张道陵了.
    
    正一天师者,始自汉张道陵.
    
    李干从书中得知,张道陵之后的四代,天师道或者说是正一道,昌盛无比.
    
    说是那个时候道家的魁首也毫不为过,无人可以争锋.
    
    而现在分成了三个3流派,但在最早,传承都是一样的.
    
    “还有就是广宁子所创的华山派,也存有一位.”
    
    道龄有些唏嘘,随后继续说道:“不过佛门之中,罗汉的数量不在少数,而且现在修道界都在各自闭门,我这些消息,也不一定准确.”
    
    李干微微点头.
    
    果然,诺达的修道界,大宗门还是不少的.
    
    有天师,即可称之为大宗门.
    
    只要天师不出事,那么庇护门派数百年是没有问题的,自然不会衰败.
    
    “华山派吗”
    
    李干心里默默的思量着.
    
    前世的时候,武侠小说李干可是没有少看,一直都认为华山派是一个武侠门派.
    
    但实则不然.
    
    广宁子,追溯起来就是全真教的郝大通.
    
    但道法高深,自号广宁开创了全真华山一派,传承至今,也是一个时间不短的大门派了.
    
    至于佛门的话,李干就不怎么清楚了.
    
    道家和佛家,历朝各代,都有着对立的局面发生.
    
    在修道界,基本上大家也是出于互不来往的状态,除非发生了大事.
    
    而佛家的底蕴,在李干看起来,丝毫不会比道家差.
    
    之前的不动明王金身,单纯的一个密宗,恐怕就能量很大了,拥有多少罗汉级别的强者,这谁都说不准.
    
    比不动明王金身弱一些的法门,同样可以修的罗汉果位.
    
    论时间,密宗可是要比茅山宗早很多的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
428
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四二八章 九叔突破天师
  灵气,没落几百年的时间.
    
    但这些高手都是在那之前成功的,所以一直存活到了现在.
    
    不过时间在过去百年100的话,这些高手就要死亡不少了,随着时间推移,数量会越来越多.
    
    “道友,我的意思是要联合一下各大门派.”
    
    泰岚看向了李干.
    
    对于李干,泰岚非常的满意.
    
    不管
    
    从实力,还是个人的性格来看,李干带领茅山宗,都是最佳的选择.
    
    李干点了点头.
    
    “联合是一定要联合的.”
    
    “这个神秘组织即便是到现在,我们看到的恐怕也只是冰山一角而已.”
    
    李干并没有把神秘组织要一统的信息告诉泰岚.
    
    道家讲究清静无为.
    
    恐怕即便是知道了,也有不少的人不会参与进去.
    
    所以说不说,在李干看起来没有区别.
    
    不过这个神秘组织的手太长了,各大门派都有潜伏者,这样的方式,已经危及到了整个修道界.
    
    人都是自私的,知道这样的事情,他们就没有理由不管了.
    
    “不过联合这样大的动静,恐怕会打草惊蛇啊.”
    
    九叔沉吟了一下.
    
    这话说的没有错.
    
    只要是有这样的情况,那么各门派的内奸肯定会第一时间通知组织,这是根本隐藏不住的.
    
    “根本不需要隐藏.”
    
    李干冷笑了一下“就是阳谋,不过前提是,要怎么找到这个神秘组织的据点.”
    
    只要这个问题解决了,李干一点都不担心.
    
    就是光明正大的打一场而已,谁的实力强,谁就胜,就是这么简单.
    
    “道友,还要麻烦你联系各门派,不过最好找那种…最高层次的人,这样风险小一些.”
    
    李干看向了泰岚.
    
    泰岚在修道界之中名气可是非常大的.
    
    由他出面的话,各门各派都会当做一件大事,这就是名气带来的好处.
    
    如果是李干去的话,情况就不一样了,毕竟太过于年轻了,哪怕是修道界,也同样讲究资历.
    
    “好,你也要小心.”
    
    泰岚知道,李干已经和这个神秘组织对上了.
    
    李干破坏了他们很多好事,善罢甘休吗加上李干还想要把他们连根拔起,这就更加们了,现在李干想要找到他们的大本营.
    
    碰到了,这结果想想都知道是如何了.
    
    “放心!”
    
    李干知道,这不是短时间之内可以做成的事情.
    
    还好泰岚联系各大门派也需要一定的时间.
    
    只要在这之前,李干找到那个神秘组织的据点就可以了.
    
    恐怕绝对会非常的隐秘,也只能在这个组织成员的身上找线索了.
    
    “师父,你直接突破吧,现在我们茅山宗的天师数量还有些少,力量太薄弱了.”
    
    这算是李干最看
    
    
    
    重的事情了.
    
    九叔突破成功,不单单可以减轻茅山宗的压力,也可以让李干轻松一些.
    
    在平时,地师巅峰确实已经很强了,但在现在这样的战斗之中,这地师巅峰就有些不够看了,最少也要天师等级的人物,才可以左右:胜负.
    
    “明天早上,等我焚香沐浴后,再突破.”
    
    九叔的心性自然不需要多说.
    
    但即便是如此,得到了这聚灵石,有了突破天师的希望,对于他来说,心情同样有着极大的起伏
    
    “师父总算是突破到了天师.”
    
    第二天,李干就再次返回了文县.
    
    早上在茅山宗,九叔突破,有李干护法,没有出现任何的问题.
    
    也正如李干所想的一样,九叔的根基十分的扎实.
    
    大概使用了二十多块的聚灵石后,境界直接突破了.
    
    这也缓解了李干不少的压力.
    
    如果一次没有成功,李干绝对还会拿出一份聚灵石的.
    
    这东西现在,可是用一点就少一点,想要补充都没有地方去补充.
    
    张岚那里虽然还有,但为了和尸身融合,这是李干没有办法挪动的,只要张岚成功了,那么就是李干手中的一张王牌.
    
    “相公,那个…巫女要见你.”
    
    刚刚回到司令府,已经是夜间了.
    
    赵如意第一时间就来到了李干这边.
    
    “哦”
    
    李干有些玩味“难道这短短的一天时间,她就抵挡不住绮罗的手段了”
    
    噗嗤!听得李干说的有趣,赵如意忍不住笑了出来.
    
    随后摇了摇头,道:“妹妹的那些手段,可是一点作用都没有的,这可是让她很郁闷的,正在研究更多的手段,不过有我看着,不会出现大问题的.”
    
    “那就去看看吧.”
    
    很难得啊.
    
    李干心情不错,岳绮罗似乎很少吃瘪.
    
    不过依照那个…巫女的性格,有这样的结果也不奇怪.
    
    只有在杀掉三个3宿老还有拿走八尺琼勾玉的时候,她才有了变化.
    
    毕竟还是年轻,不可能什么事情都做到不动声色.
    
    这司令府也有一个地下空间,一般这个时期的大房子都会有地下室的存在.
    
    要不然就用作囚禁所用,要比然就当做藏宝室.
    
    和赵如意来到了地下室,一个专门的房间之中,李干再次见到了巫女.
    
    赵如意给她的待遇还算是不错.
    
    并没有使用铁链锁住她,除了法力被禁锢之外,和正常人没有任何的区别.
    
    脸上的面纱已经被人摘下,那绝美的脸上泛着丝丝的苍白.
    
    虽然说不会有生命危险,但岳绮罗的手段岂是那么好承受的“听说你要见我”
    
    对于这个巫女,李干一点都不着急.
    
    消息传回某国,在等他们做出决定,派人过来,需要一段时间.
    
    她在李干的手中,更多的作用还是一个人质而已.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
429
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四二九章 要和我谈判？
  看到李干进来后,巫女先是盯着李干看了一会,才淡淡的说出了一句话.
    
    “放你走”
    
    李干并不感觉到诧异.
    
    这巫女找自己过来,那么显然就是想要谈判了.
    
    李干并不在意,如果可以给李干想要的东西,那么这个巫女放不放,李干都不在意了.
    
    “也不是不可以.”
    
    李干微微点着头,笑着说道:“你被抓的消息很快就可以传到你母亲那里了,至于谈判的话,你这个阶下囚,似乎也拿不出什么了.”
    
    “你”
    
    巫女有些气急.
    
    即便再怎么冷静,但对李干都没有丝毫的作用.
    
    也不知道为何,她发现在这个男人面前,似乎一贯的冷静都不起任何的作用了.
    
    倒不是她不想,而是根本做不到.
    
    对于巫女的状态,李干不以为意.
    
    就算是天才,就算是下一任大巫女的继承人,就算是有极大的运气,以后突破到了天师,甚至是更高的境界.
    
    那又如何那都是需要时间的,恐怕等她突破的时候,李干的实力已经无法想象了.
    
    只有在这个时候,可以对李干有所帮助,或者李干想要做的事情,对方可以满足,李干才会考虑.
    
    潜力终归是潜力而已.
    
    只有兑现了潜力,才可以转化成为实力.
    
    “我可以主动发消息回去.”
    
    巫女看的出来,李干对自己的话完全没有兴趣.
    
    所以不得已,她只能继续尝试了,只不过这样的尝试,会越发的接近她的心理底线.
    
    “哦”
    
    这个时候,李干倒是微微有了一丝兴趣.
    
    “你打算怎么做”
    
    同样的谈条件,自己说出来的,和这个巫女说出来的,对某国的影响,显然是后者更为的重要.
    
    可能李干的条件他们不答应,但同样的条件,换做这个巫女来说的话,成功的几率就会大幅度的增长了.
    
    “我可以让我母亲不追求这件事情.”
    
    巫女直接说出了自己的想法“另外,我们可以拿出一些好处给你,但前提是,你要把八尺琼勾玉还给我.”
    
    嘭!一旁的赵如意听到这里,都有些忍耐不住了.
    
    一道阴气挥舞出去,直接击打在了巫女身.
    
    这巨大的力量,让巫女整装在了墙壁上面.
    
    她那苗条的身子,在这样撞击之下,显得异常的弱小,甚至给人一种快要碎裂的感觉,而口中则是喷出了鲜血.
    
    “你似乎没有搞明白情况啊.”
    
    对于这个巫女,李干并不想要多加理会.
    
    但此时,这个巫女确实引起了李干的火气.
    
    “不追究”
    
    李干冷笑了一下“就算你母亲,所谓的大巫女过来,又如何”
    
    “你一个囚犯的身份,有资格和我谈条件吗”
    
    这巫女
    
    
    
    显然还没有搞明白情况,她现在还有资格和李干谈条件吗巫女没有说话.
    
    此时的她的眼神之中满满的都是仇恨.
    
    作为某国最有地位的继承人,她平时是什么待遇,这已经可以想象了.
    
    哪怕有大巫女的教导,让她面对事情可以冷静,但毕竟年轻,很多东西经验不足.
    
    心气很高,而受到挫折之后,往往都不愿承认.
    
    就像是现在这样,即便是已经被俘虏了,依旧认为自己有谈判的资格.
    
    但这样的事情,确实非常的可笑.
    
    “你能离开只有一种办法.”
    
    李干丝毫不在意巫女的眼神,在能杀人又如何“你可以传消息回去,这次的战争,你们国家所谓的忍者和阴阳师都不能参与进来.”
    
    “这这不可能!”
    
    听到李干的第一个条件,巫女忍受着疼痛,低声的说了出来.
    
    “不能”
    
    李干冷笑了一下“那就看你的命,对于他们来说重不重要了.”
    
    “哼”
    
    巫女只能用哼声来回应了.
    
    因为谁都不傻子,之前三个3宿老,拼了命也要保护她,这可是天师级别的存在,可想而知,她的重要程度了.
    
    有天赋,还是继承人,她怎么样隐瞒都是毫无作用的.
    
    “第二点,把式神的炼制方式,还有各种忍术都复刻一份,交给我,我就可以放过你.”
    
    “你是在做梦!”
    
    巫女依旧在嘴硬.
    
    摇了摇头,李干也不想要和她继续拖拉下去.
    
    “你的时间并不多,只有两天的时间,自己考虑吧.”
    
    李干直接转过身来“不过你的时间只有两天而已,两天之后,就不是这个要求了,你也没有那么大的作用了.”
    
    这话可不是…李干在唬她.
    
    估摸着两天之后,就可以知道对面的反应了.
    
    那个时候,就是李干和这个所谓的大巫女谈判了,这个巫女的作用,仅限于一件交换品而已.
    
    怎么选择,都看这个巫女自己决定了.
    
    换做大巫女那边,李干的条件恐怕会更加的过分.
    
    无他!不同意才好.
    
    到时候他们肯定会派人过来援救.
    
    来多人,李干就设计杀多少人.
    
    某国已经死了三个3天师级别的阴阳师了,还有多少过来援救的人,想要在这样的强敌面前,救下这个巫女,肯定要有高强的实力才可以.
    
    这样的情况,恐怕已经出动某国剩下所有的力量了.
    
    如果真的被全歼在这里那他们就剩下小猫三两只,对于战争来说没有任何的用处了,和李干现在的要求,在结果上面是一样的.
    
    只不过对比下来,这样的方式,他们要损失惨重了.
    
    李干唯一不清楚的是,这个大巫女到底有多么大的魄力,如果放弃自己的女儿,同样是自己的继承人,也不是没有可能.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
430
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四三零章 再临湘州城
  其次才是巫女的母亲.
    
    她不可能因为巫女一个人,就放弃整个国家的修行者.
    
    “可怜的人啊.”
    
    李干都可以想象得到,如果真的是如此的话,到时候,这巫女的心情是什么样.
    
    带着赵如意走出了地下室,李干还有其他的事情要做.
    
    巫女这边,有下人照顾,也不需要担心.
    
    而李干也告诉了赵如意,这几天就不要让岳绮罗来针对这个巫女了.
    
    这几天正是关键的时候,不能出现任何的差错.
    
    “公子,现在我们要怎么办”
    
    大厅之中,李干等人围坐在一起.
    
    小宁首先问了出来.
    
    之前她就留守了文县,没有参与到之前的行动之中,这小妞早已经有些忍耐不住了.
    
    而现在,已经到了对立的白热化.
    
    如果真的有战斗的话,小宁绝对是其中的主力.
    
    “除了正常训练的新兵之外,其他所有驻守的士兵,统统分散出去.”
    
    “以文县为中心,包括湘州城,全部布放,在能保证监控不漏的情况之下,扩散的越广越好.”
    
    李干没有迟疑,直接下达了指令.
    
    “另外,电台等装备,不要珍惜,全部派送出去,保证有信息之后,第一时间传递回来.”
    
    要说钱,李干现在有太多了.
    
    电台这样战争最基本的设施,是不缺少的.
    
    恐怕对于之前的孙殿英来说,电台都是一个奢侈品.
    
    有电台,并不是什么难事,重要是,拥有多少.
    
    可以保证每一个位置都有电台的存在,那就不一样了.
    
    全国的军阀,也没有说有几个可以做到的,但李干就是其中之一.
    
    盗墓并不是什么值得推崇的事情,但不可否认的是,只要是成功的,无一例外,都发了.
    
    “我知道了!”
    
    下面的事情,由小宁和赵如意管着,李干也不需要担心.
    
    李干只要总揽大局就可以了.
    
    目前的情况,李干也只能等待敌人主动出现了.
    
    这组织,确实不愧李干给他们冠以神秘的头衔.
    
    如果不主动出现的话,想要找到他们,确实是难比登天的.
    
    毕竟整个国家的面积实在是太大了,加上各种深山老林的存在,还有各大军阀的地盘,想要探查,那绝对是难比登天的.
    
    之前在地下又灭了对方两个天师两个鬼王.
    
    玉阳没有算计在内,毕竟组织自己培养出来的.
    
    还有之前的诸葛玲和那个…鬼佬,可以说在李干身上,这个神秘组织,已经折损了六个66天师级别的战斗力了.
    
    哪怕这个神秘组织在怎么实力强大,损失了这么多的力量,也无法承受的.
    
    尤其两次都是和文县有关系.
    
    对方不可能就此善罢甘休的.
    
    这一点,李干非常的理解,不过李干占据了一个巨大的优势.
    
    
    
    那就是文县是李干的地盘,而且随着现在不断地增兵,李干拥有的实力,在整个全国来说,都是最前列的了.
    
    部下这个密集的网络,在李干看起来是非常有必要的.
    
    不管
    
    是某国的人,还是神秘组织的人,都可以提前防控.
    
    对于这些修道者来说,想要隐藏确实容易,但是对于个人来说,如果人数多了,就没有那么简单了.
    
    “这里交给你们了.”
    
    “张岚!”
    
    随着李干的声音落下,张岚的身影浮现在李干的身后.
    
    “等我这次回来,也该让你提升了,到时候你融合尸身的时间就会缩短,在这之前,你听从小宁和如意的指挥.”
    
    “是,主人!”
    
    听到李干的话,张岚面露喜色.
    
    确实如李干所说,还是有宝物可以缩短这个时间,只不过比较珍贵而已.
    
    但李干说道,就肯定会做到.
    
    之前单纯的赵如意和小宁,守护文县还是有些不太保险.
    
    但现在则不然了.
    
    有张岚在,文县就有三个3鬼王级别的存在了.
    
    而且都有特殊的天赋在,战斗力都要高于正常的鬼王,不能按照数量来计算了.
    
    李干看了一眼赵如意和小宁.
    
    两女都明白李干的意思,微微点了点头.
    
    文县是绝对不容有失的.
    
    而李干现在还有另外的事情要做.
    
    诸葛玲!这个使用特殊秘法的天师.
    
    战斗力虽然偏弱一些,但同样是天师级别的战斗力.
    
    最为关键的是,诸葛玲已经臣服于自己了,因为诸葛孔平的原因,她对自己的忠诚是可以保证的.
    
    要不然也不会在神秘组织找到她之后,她选择逃离.
    
    文县的事情交代完毕之后,李干就直接出发了.
    
    时隔几日后,李干再次来到了香洲城.
    
    而这次,李干同样不是孤身一人.
    
    包括李干的亲卫队,加上大约两千名士兵,全部跟着李干过来了.
    
    原本李干是不想要如此的.
    
    但这一点是赵如意要求的.
    
    理由很简单,李干现在的身份不同了.
    
    加上这次来湘州城,毕竟不是自己的地盘,这湘州城同样有着不少的军官,加上有军阀的驻军.
    
    李干单独一个人,想要在这里营救诸葛玲,确实诸多事情都不太方便.
    
    “大帅!”
    
    这么大的阵仗,来到湘州城下,自然早就引起了城里人的注意.
    
    不过李干之前来过,很多人都认识了,倒是没有引起什么误会.
    
    出门来迎接李干的人,居然是之前张启山的副官.
    
    “张启山呢毕竟要收服张启山当手下,所谓佛爷的称呼自然也是一个笑话了.
    
    副官的脸色并不怎么好看.
    
    看到这里,李干哪里还不明白,这一定是张启山出了什么事情了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
431
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四三一章 智商不在线
  “直接说!”
    
    看到副官有些欲言又止的样子,李干眉头微皱.
    
    副官顿时苦笑了一下,随后来到了李干身边.
    
    “佛爷他回来之后,就被免职了,现在就在张府里面,安全无忧.”
    
    听到这里,李干微微点了点头.
    
    很显然,之前在地下墓穴之中,所有的东西都被李干销毁了,所以对于张启山来说,没有东西,可以交差了.
    
    这回来之后,别人找一个由头直接拿下,也不是奇怪的事情.
    
    李干早就知道,这些官僚主义的行事准则.
    
    只要有好处,那么其他的事情都好商量.
    
    张启山是湘州城布防官,往大了说,可能这个官职算不上什么.
    
    但在湘州城里面,这个官职绝对是高官了.
    
    可以说,除了上面的直系头目和一些所谓的军部参谋之外,张启山的官职就算是最高的了.
    
    而且这个官职是可以带兵的.
    
    不过显然,对方在防着张启山.
    
    恐怕张启山手中的兵,只有一小部分是属于他自己的私兵.
    
    至于剩下的,虽然听命于张启山,但只要有更高的命令下来,那么张启山的命令就无用了,随时都可以背叛.
    
    “安全无忧”
    
    李干冷笑了一下.
    
    是暂时没有生命危险,但是有一定可以确定,张启山这是被软禁了.
    
    要不然的话,知道李干过来,张启山如何会不出现有再大的官职,没有相对应的权利,也是枉然.
    
    就像是李干现在,即便没有任何的官职在身,但手里有大量的士兵,这就足够了.
    
    相反的,那政府知道后,还要主动给李干送上一个高官,来匹配李干的身份,这就是实力所带来的好处.
    
    “大帅您知道,这些兵都是佛爷的班底,我只能先帮着看管了.”
    
    副官小心的解释了一下.
    
    李干点了点头,这副官算是非常衷心了.
    
    如果没有他的话,张启山被软禁,那么这手下的这些私兵,不需要太长时间就会被人瓜分了.
    
    即便是忠诚张启山也无用.
    
    直接打散了他们,分散到各个军营之中,不需要多长时间,他们就会适应了,自然就从张启山的私兵变成别人的了.
    
    从古至今,战争之中,这是最好消化兵卒的方式,而且不会出现问题.
    
    咔咔!一阵阵靴子和地面碰撞的响起.
    
    大量的士兵从城门口出现,很快就来到了李干等人的面前.
    
    而领头的,正是之前那参谋.
    
    在之前李干刚刚来到湘州城的时候,这个参谋可就阴阳怪气的,想要给李干一个下马威,不过并没有成功.
    
    双方之间的仇就此结下.
    
    而现在,这参谋正趾高气昂的看着李干,事情就很显然了.
    
    这是来报仇的.
    
    “你们是哪一个地方的”
    
    
    
    参谋的声音之中带着丝丝的玩味“进犯我湘州城,难道是欺负我湘州城无人吗”
    
    说罢,他的手一挥!身后几百名士兵第一时间举起了手中的枪械,对准了李干等人.
    
    只不过在李干看起来,这并没有什么威慑力.
    
    这些士兵,除了服装统一之外,其他的方面,李干看不出来任何的优点.
    
    执行命令的时候,没有任何整齐划一的样子.
    
    而且年龄方面,太过于参差不齐了,李干在其中居然还看到了很多五六十506,506岁的人.
    
    “王参谋”
    
    “把他给我拿下!”
    
    没有等副官把话说话,王参谋就怒吼了一声.
    
    李干知道这并不是无的放矢.
    
    这所谓的王参谋,找自己麻烦是其一,第二恐怕也是一直都在看着副官.
    
    有任何的动静,他就会直接出手,毕竟张启山的着几百私兵,非常让人眼馋的.
    
    训练有素不说,而且战斗力也不错.
    
    这就是一块肥肉,即便是大军阀看到了,也不会放过的.
    
    “你和这来历不明的军队接触,这就是叛敌,依法枪毙就是你唯一的下场.”
    
    王参谋一脸阴沉的笑容.
    
    此时的他舒爽极了.
    
    这种大权在握,手一挥,就可以控制大量士兵为所欲为的感觉,已经让他深深的迷恋.
    
    “谁给你的勇气”
    
    那些士兵正打算行动的时候,李干的声音响了起来.
    
    咔咔!一连串子弹上膛的声音响起.
    
    李干带来的这些士兵,都是精兵.
    
    即便是李干手下普通的士兵,都要比这个王参谋的士兵强上许多,就更加不要说这里面的精兵了.
    
    抬枪上膛,瞄准!整个动作整齐划一,甚至听到的声音,都仿佛是一个声音一样.
    
    最为关键的是,李干这些士兵手中拿着的武器,都是现在最为精良的武器.
    
    至于对方的李干看到时候都感觉他们有些可怜.
    
    他们手中的枪::,是李干这边早早就淘汰掉的,那些残次品,李干都懒得去卖给别人了,直接销毁处理了.
    
    这就好像,他们拿着土枪:,而李干这边拿着冲锋枪一样.
    
    差距太大了,李干确实很无奈.
    
    在李干的认知之中,能当上参谋的人,这智商不说太过于变态,最起码也要比常人强才对.
    
    但此时,这个王参谋,就好像一个智障一样,丝毫弄不明白局势.
    
    不过这个时候,有钱就可以买官.
    
    另外那些军阀的亲属,那真的是数不胜数.
    
    那么多房姨太太,姨太太的亲戚,都会选择攀附.
    
    就像是之前顾玄武跟着的那个…大帅,前一阵子都娶了第三十六房姨太太了,按照这个速度,估摸着现在四十个都有了.
    
    这么多人,有多少亲属,谁能查的过来看无下划线版小说请下载飞卢
432
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四三二章 给我拿下
  一些得宠的姨太太,最为重要的亲人,倒是可以安排一些职务.
    
    剩下的,或多或少给一些钱财就可以了.
    
    但即便是如此,这数量依旧庞大的让人心惊.
    
    估摸着这个王参谋,能当上这个职务,也是这几种情况之一.
    
    “你你”
    
    要知道,这可是湘州城,是他们的地盘.
    
    整个湘州城的驻军,因为之前矿山的事情,已经再次增员了,现在已经达到了上万的军队.
    
    这样的情况,可以说,湘州城在他们的眼中和铁通一样.
    
    而且兵多了,这状态自然不同了,骨子里散发出一股子优越感.
    
    所以才会在李干带兵来的情况之下,他依旧选择和李干对立,就是因为湘州城的势力不同了.
    
    他有足够的底气,认为李干不敢如何.
    
    “一个副官而已,还被称作大帅,笑话!”
    
    王参谋的脸色有些苍白.
    
    毕竟只是一个草包而已,这样的阵仗确实让他难以承受.
    
    但说到底,他还是认为,李干是不敢出手的.
    
    他已经探查过了,文县现在的驻军有两万.
    
    如果李干知道的话,恐怕会笑掉大牙,那两万,确实是对外宣称的.
    
    而在文县里面,军事管制区,里面什么情况,如果不主动透露出来的话,是没有人知道的.
    
    一个准确的真实数字,现在文县的驻军已经超过八万了.
    
    包括李干留在其他地方的一些小型部队,李干的士兵数量已经超过了十万了.
    
    而金钱足够的李干,此时的实力还在:急剧的扩张中.
    
    当一个军阀,有十万大军,这确实足够让人潇洒了.
    
    但李干知道,当战争爆发之后,军阀覆灭的覆灭,别吞的也不在少数,十万人根本不算什么.
    
    想要割据一方,无人敢惹,那么李干保守估计最少都要三十万人.
    
    而且是训练有素的士兵.
    
    差一些的话,那么就要依靠人数来堆了,也需要五十万人.
    
    拥有慈禧的陪葬品,这对于常人来说,难以承受的巨额军费,在李干这里,倒是可以拿的出来.
    
    不过也没有想象中的那么轻松,一些珠宝,也必须要变卖了.
    
    就算是全部都卖掉,在李干看起来也是值得的,有了兵,其他的东西想要得到,不费吹灰之力.
    
    更何况,李干是一个修道者.
    
    成为一个军阀,也不过是为了保护身边的人,争霸天下,对于李干来说,并没有太多的兴趣.
    
    “这”
    
    副官,也就是张启山手下,他的名字叫做张日山.
    
    不过李干还是感觉称呼为张副官来的亲切.
    
    他听到王参谋的话,脸上露出了莫名的表情.
    
    无他!一直跟随张启山的他,自然是知道李干的身份的.
    
    这个所谓的王参谋,包括整个湘州
    
    
    
    城,对于文县的理解,还停留在以前.
    
    那是顾玄武统领文县的时候,而且还有张显宗和他作对,虽然顾玄武有靠山,但这个靠山,也不是无所不能的.
    
    相比较之下,和驻守湘州城士兵的军阀相比较,还是弱上一筹的.
    
    而王参谋等人,所谓的上峰,也就是这个军阀的嫡系.
    
    弄到了政府之中,借用自己的关系,可以爬到很高的位置,大家不过是合作而已.
    
    但张副官知道,整个文县都是李干的地盘.
    
    至于顾玄武,在他们看起来,早就已经人间蒸发了.
    
    最为关键的是,这文县所拥有的兵力,让人吃惊.
    
    之前想要招揽张启山,李干自然会给张启山透一些底,所以张副官同样清楚.
    
    “拿下!”
    
    李干可不会有丝毫的客气,声音逐渐变得:冷冽了起来“如果反抗,格杀勿论!”
    
    “杀,杀,杀!”
    
    听到李干的命令之后,亲兵高高举起手,随后两千名士兵一起怒吼了起来.
    
    这些士兵,都是精挑细选的.
    
    有不少,都是之前参加过战争的人,又被李干招揽了过来,毕竟这个时候,军阀的覆灭出现太过于常见了.
    
    还有一些就是有天赋的,但大部分都已经见过血了.
    
    即便在怎么训练,如果不见血,那还是绵羊.
    
    但如果见过血了,那就是雄狮了.
    
    气势!这不管
    
    在什么时候,都是非常重要的一点.
    
    几乎是瞬间,这股巨大的压力,就扑向了对面.
    
    噗通!那个…王参谋被这巨大的杀喊声,吓得直接坐在了地上,带着眼镜的脸上苍白无比,汗水都忍不住流淌了出来.
    
    他什么时候见过这样的阵仗而那些士兵,表现的同样不堪.
    
    倒是不能因此就彻底否决这些士兵.
    
    这个王参谋是他们长官.
    
    也可以说是指挥官,这指挥官在战场上面,就是大脑一样的存在.
    
    如果说头部不行了,还让身子怎么行动这也是为什么有些战役,都是选择击杀指挥官为第一目标,没有了指挥者,自然就成为了一团散沙.
    
    这士兵太过于混杂了.
    
    确实有一些精锐,但在其中,是非常不起眼的少数.
    
    大部分都是一些年头比较长的兵痞子,欺软怕硬,的,没有什么真材实料.
    
    而李干这边则不然.
    
    为什么当兵青壮年最为合适因为他们有热血,做什么事情都敢于拼.
    
    丝毫没有顾忌到对方的感受,亲兵队的人已经直接扑了上去,直接把王参谋按到在了地上.
    
    而这突然出现的情况,让王参谋完全反应不过来.
    
    甚至都没有发出任何的声音,整个人就被彻底的控制住了.
    
    “看什么”
    
    被按住之后,疼痛彻底激醒了王参谋.
    
    哪里还可能顾忌后果看无下划线版小说请下载飞卢
433
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四三三章 佛爷的宿敌
  总而言之,言而总之,要先保住自己的性命.
    
    这个时候差距就可以看得出来了.
    
    一些精锐的士兵,听到王参谋的话已经开始行动了起来.
    
    而那些兵痞子,则依旧在原地张望着.
    
    李干这边的士兵自然不在话下,看到有人冲上,直接选择了开枪.
    
    碰碰!一阵枪鸣声.
    
    对方虽然被打了一个措手不及,但同样选择开枪.
    
    在这样的情况之下,不可能坐以待毙.
    
    枪战开始了.
    
    只不过他们的人数太少了,能动手的人更加的少,冲上来的人,几乎是瞬间就倒下了一片.
    
    因为属于李干的士兵,是先行动手的.
    
    掌握了先机,加上装备更加的精良,训练更加的有素,自然要占据绝对的优势了.
    
    眨眼间,双方互有伤亡.
    
    只不过这差距太大了.
    
    李干这边,仅仅是中枪倒地了几个人而已.
    
    其中还有几个是受伤的,及时救治的话,是不会影响到生命的.
    
    哗!这一下,可是引起了哗乱.
    
    谁也没有想到,双方出动了如此规模的阵容,就这么直接动手了围观的人可是不少,在枪声响起之后,瞬间乱成了一片.
    
    毕竟这子弹可是不长眼睛的.
    
    如果一个误伤,因为看热闹丢掉了性命,这确实是没有地方说理去.
    
    整个场面乱成了一片.
    
    “大帅!”
    
    张副官的表情紧张无比.
    
    连忙喊了出来.
    
    他没有想到,李干做事情居然这么的干脆.
    
    这件事情换做是张启山的话,都不会如此的做,毕竟这带来的影响是在是太大了.
    
    李干早早撑开了天罡真机,把张副官护在了里面.
    
    “阿牛!”
    
    “大帅!”
    
    阿牛,就是李干亲卫兵的首领.
    
    这是赵如意在几万个士兵里面,精挑细选出来的.
    
    身手自然不需要多说,在军之前,也是一个游侠一样的存在,头脑更是非常的不错.
    
    这么多优秀的人里面选择一个最强的,怎么可能差“快去救治弟兄们.”
    
    李干摆了摆手,道:的兄弟,发五倍的抚恤金,手上的兄弟三倍.”
    
    “是!”
    
    慌乱归慌乱,这些人逃跑的时候可不敢大喊大叫的.
    
    所以整个场面还是以安静为主,李干的声音传遍了全场.
    
    这让手下的士兵们,越发的兴奋了起来.
    
    他们来当兵是为什么一方面,是可以填饱肚子,第二方面,即便是自己死掉,也可以让自己的家人得到一笔不菲的钱.
    
    可能在现代社会,这样的事情听起来有些可笑.
    
    但此时,社会就是如此的残酷.
    
    即便是不给钱,单纯的可以吃饱,也有许多人给你卖命.
    
    这是一个人命比草
    
    
    
    芥,,一样的年代,死了一茬又一茬,但依旧络绎不绝.
    
    而另外一边,则是完全不同了.
    
    李干的一句话,激起了自己这边的气势.
    
    而同样的,这句话,就仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草,对方除了刚刚选择动手的人之外,其他的人都彻底的怂了.
    
    甚至有一部分人,已经直接扔掉了手中的枪.
    
    这士气全无,加上指挥官已经被俘虏,哪里还有战斗的勇气.
    
    “都住手!”
    
    城里面突然传来了一声怒吼.
    
    随后大量的脚步声传来,从城门口的位置,一个军官打扮的人站在最前面,后面跟着大量的士兵.
    
    李干没有说话,而是静静的看着.
    
    这里闹出了这么大的动静,这湘州城的驻军数量也增加了不少,李干不相信他们一点反应都没有.
    
    而现在看起来,不是没有反应,恐怕一直都在观察.
    
    现在看到情况不对的情况之下,终于出现了.
    
    “陆长官,救命啊,救命啊!”
    
    看到来人之后,原本已经被吓得瑟瑟发抖的王参谋,大声的叫嚷.
    
    “陆长官”
    
    李干对湘州城的这一套军务并不是很熟悉.
    
    一旁的张副官,显然是看到了李干脸上的疑惑,连忙小声的解释了起来.
    
    “大帅,这个人是陆建勋,是湘州城的信息官,同样也是佛爷的死对头,这次的事情,他就是其中的主导.”
    
    “这个王参谋,和他是一伙的吧”
    
    “是的.”
    
    李干冷笑了一下.
    
    这些人根本没有任何战争的危机感.
    
    现在战争还没有开始,他们就已经拉帮结伙了.
    
    按照李干的看法,就算是战争开始了,他们也不会顾忌,恐怕依旧会勾心斗角,尔虞我诈的.
    
    在他们的眼中,只有利益.
    
    只要自己的利益不受到损害,那么其他人死再多,和他们都没有任何的关系.
    
    “放开他!”
    
    这个陆建勋,带来的人可是不少.
    
    李干一眼看过去,虽然没有一个准确的数字,但绝对不少于两千人了.
    
    这已经和李干带过来的人相持平了.
    
    最为关键的是,这个陆建勋,可不是…这个王参谋可以比拟的.
    
    说话的时候,面无表情,仿佛在:说一件无关紧要的事情,又或者是淡然,认为对方一定会按照自己所说的做一样.
    
    “你没有听到”
    
    陆建勋看到李干这边没有动静,语气更加的森严了.
    
    在张启山这个布防官倒台之后,整个湘州城,除了最上面的军阀和政府的主管之外,就是他陆建勋的职位最高了.
    
    在湘州城,可以说是一人之上,万人之下了.
    
    他可以指挥一半湘州城的驻军,这让他的心里无限的膨胀了起来.
    
    或许不是他,换做任何一个有野心的人,恐怕都会如此.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
434
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四三四章 直接枪毙
  王参谋被一枪爆头.
    
    原本脸上还残留着的表情,此时彻底的凝固住了.
    
    在陆建勋出现的时候,他就认为自己活下来了,劫后余生后,想着的,就是怎么找机会继续报复李干了.
    
    “现在放开了.”
    
    李干冷冷的看着陆建勋.
    
    “你”
    
    意气风发的陆建勋哪里能想到会这样的结果.
    
    完全不听自己的话,而是直接开枪了.
    
    咔咔!这一下子算是捅了马蜂窝了,跟着陆建勋出来的士兵们,纷纷掏出了枪:.
    
    这局势越发的严峻了起来.
    
    一旁的张副官此时脸色都有些苍白了.
    
    这局面是他根本没有想到的.
    
    自己仅仅是出来迎接一下李干而已,谁能想到会弄出这样大的阵仗.
    
    “通知文县,让他们增兵过来.”
    
    李干可是一点都不客气.
    
    既然他们想要用这样的方式来解决.
    
    那么李干肯定要满足他们的要求不是虽然说李干分部出去了不少的人,分散到各地,想要提前发现神秘组织和某国的人,但不代表就无人可用了.
    
    毕竟文县是根据地,不能有失.
    
    留守文县的人,还有两万以上.
    
    就算是为了保险起见,李干就算是调动一万人过来,也是可以的.
    
    而整个湘州城的守军不过才一万人而已.
    
    这一万人,还不是一个人来统领的,想要全部统一到一起,除非是湘州城到了生死存亡的地步.
    
    这个陆建勋能统领的人有多少必要巡逻的人抛开在外,撑死了也就是几千人而已,绝对不可能超过四千人400.
    
    这样的情况,李干会在意他吗“你”
    
    陆建勋根本没有想到,李干居然敢如此.
    
    不光光不听他的话,枪毙了王参谋,而且听着话的意思,还想要继续增兵过来.
    
    一时之间,陆建勋有些骑虎难下了.
    
    刚刚搞掉了最大的政敌张启山,他在香洲城可以说要风得风要雨得雨,正是意气风发的时候.
    
    这个时候,他可是大肆拉下,正打算大干一场的时候,遇到了李干.
    
    这不得不说,事情非常的巧合.
    
    对方能无视自己,直接枪王参谋,这显然是有足够底气的.
    
    王参谋即便再怎么是草包,单纯算级别的话,那也是非常高的了,这样的人死了,说实话,那就是打了政府的脸面.
    
    即便是伦建勋都不敢做这样的事情.
    
    或许王参谋他敢杀,但绝对不敢在大庭广众之下,只能偷偷的做.
    
    “他到底有什么底气,不仅仅是文县的副官吗”
    
    陆建勋心里的思绪急转.
    
    他为人小心,要不然也不会这么长的时间,才找到机会干掉张启山.
    
    “误会,这都是误会啊.”
    
    站在陆建勋身后,一个面容俊俏的中年
    
    
    
    男子,直接站了出来.
    
    打圆场!很明显是看出了陆建勋此时的心里想法.
    
    有些下不来台,但又不能丢了面子.
    
    作为下属,尤其是站在他的身后,显然是深的陆建勋的信任,这个时候,他的作用就凸显了出来.
    
    陆建勋表情不变,但心里非常的满意.
    
    有自己这个下属出面,这事情就好解决的多了.
    
    不过李干这边行令禁止,自己的命令刚刚下达,就已经有传令兵开始行动了.
    
    这电台等东西,李干这边都是随身携带的.
    
    而且这里和文县距离非常的近,驱车,的话,两个小时就可以达到了.
    
    这样的距离,电台的信号非常的好,几乎是瞬间就联络到了文县那边.
    
    消息直接被打了出去.
    
    不过这正是李干所想的.
    
    一个小小的没有实权的王参谋,都敢和李干放对,这湘州城的水可是深得很.
    
    “大帅,这没有必要”
    
    张副官看到局势越来严峻,已经完全脱离掌控了.
    
    “大”
    
    “这里你有说话的资格吗”
    
    豪横!李干确实丝毫给他们面子的意思.
    
    有这样的实力,完全可以横扫对面,为什么要给面子有实力,还委曲求全,那活得就未免太过于憋屈一点了.
    
    “你杀了王参谋,这件事情恐怕在上峰哪里恐怕不好交代啊,而且文县的顾司令,和我也有旧.”
    
    被这么直接打脸,陆建勋在好的脾气也忍不住了.
    
    这里有大量的士兵,还有站在远处偷偷围观的湘州城百姓,他如果认怂了,以后还怎么在这里混“围住他们,谁敢离开,就不需要客气.”
    
    李干直接挥了挥手.
    
    根本没有理会陆建勋的意思.
    
    他这样威胁,在李干看起来,那就是小孩子一般的玩笑话.
    
    用所谓的上峰来压自己那是你的上峰,又不是我的上峰.
    
    近乎是瞬间,士兵们就开始行动了起来.
    
    被这么多人包围,陆建勋的脸色顿时难看了起来.
    
    “派人去发电报给文县的顾玄武,我倒是要看看,他这个手下的副官,到底有多么的无法无天.”
    
    陆建勋的声音都有些颤抖了.
    
    这并不是害怕,而是气的.
    
    双方就这么僵持上了.
    
    “这里这么大的动静,上峰怎么还没有动静”
    
    双方静静的等待着,谁都没有说话.
    
    而陆建勋心里则是在不断的嘀咕着.
    
    现在他这边明显处于劣势,人数都不占据优势,如果城里面继续增兵的话,他的底气就充足了.
    
    不过,不知道为什么,一直都没有动静.
    
    时间一分一秒的过去,李干这边,则是直接知道了张副官.
    
    “现在湘州城里面是什么情况”
    
    李干同样很好奇.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
435
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四三五章 恐怕已经沦陷了
  “古怪”
    
    听到张副官的话,李干微微错愕.
    
    “佛爷前来复命的时候,被陆建勋阴了一下,上峰才降下惩罚的,不过”
    
    说到这里,张副官停顿了一下.
    
    “佛爷倒是说起过,说上峰有些奇怪,和平时不太一样.”
    
    李干点了点头.
    
    嘴角泛起了一丝弧度.
    
    原本是打算以文县为中心,然后扩散开来,找寻他们的踪迹.
    
    但没有想到的是,这次来到湘州城解救诸葛玲,还有这样的发现.
    
    这事情听起来,似乎并不如何.
    
    但李干知道,一个人突然有了很大的转变,这中间的原因,就不一般了.
    
    尤其是那个神秘组织,在这个湘州城还有据点的情况之下.
    
    能关押诸葛玲,那必然是天师级别的存在.
    
    只要稍微学一点控心术的话,那么控制这个所谓的上峰,那真的是太过于简单了.
    
    不需要完全掌控这个人,单纯的暗示就可以做到很多事情了.
    
    “有意思了.”
    
    李干的笑容更甚.
    
    踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫.
    
    恐怕那个神秘组织的人,已经在湘州城里面关注自己了.
    
    间接的或者是直接的,李干已经和他们战斗过很多次了,这么多次下来,依照这个神秘组织的信息网,李干不相信他们还不知道自己的存在.
    
    “不打算直接硬抗吗”
    
    换做正常的人,被李干这么打上门来,尤其为难的还是对方的属下,不可能坐视不理的.
    
    这就是像是陆建勋给那个…王参谋出头一样.
    
    那个…上峰,也同样应该给陆建勋出头.
    
    但显然,他们对李干的底细知道一些,没有选择硬来.
    
    又或者是他们这里的战斗力不足,认为拿李干没有任何的办法.
    
    还有最后一种可能,就是这里面有什么东西,是他们非常在意的,不想被李干发现,所以才选择隐忍.
    
    但不管
    
    任何一种可能,对李干来说,都有着巨大的好处.
    
    “看起来还需要运作一下啊.”
    
    李干默默的沉思着.
    
    这湘州城里面的人,李干是绝对要消灭的.
    
    不过围而不攻,那个神秘组织的人即便知道是陷阱,恐怕也会来救援的,毕竟天师级别的人物太重要了.
    
    即便是强大如他们,也一放弃.
    
    死掉一个都会心头滴血.
    
    更何况,李干还干掉了他们,这仇恨太大了.
    
    即便明知道李干是故意的,恐怕也会直接杀过来.
    
    阳谋!就是逼得对方不得不做,而且正大光明.
    
    所以,这件事情到最后,李干知道,恐怕就是正面硬钢的节奏了.
    
    “天师巅峰,不知道对战起来是什么感觉.”
    
    普通的初级天师,对于李干来说,已经没有任何的威胁了.
    
    除了那种…极度擅长保命的人之外,
    
    
    
    其他的初级天师,在李干这里,跑都跑不掉.
    
    速度快,身体强,还有金咤雷护体.
    
    可以说,李干各方面都有功法在加成,唯一欠缺的,就是灵魂方面的了.
    
    不过这样的功法,总管整个修道界都是凤毛麟角的.
    
    毕竟灵魂,那是鬼最擅长的.
    
    鬼本来就是灵魂体.
    
    这是一种特殊的能力,换做人的话,除非是天生的,要不然提升起来十分的困难.
    
    除了这一点之外,李干可以说是毫无缺陷的.
    
    “顾玄武在搞什么鬼”
    
    另外一边,一直被围着的陆建勋已经开始暴躁了起来.
    
    电报是发出去了,不过没有得到任何的回应.
    
    他的身份,让他不能接受目前的情况.
    
    “你们统统都让开,我和认识你们的司令顾玄武,这个人不过是一个副官而已,这样的代价他承受不起,你们不要跟着他犯错.”
    
    陆建勋自顾自的说着.
    
    不过很显然,没有任何人去理会他.
    
    文县信息封锁的很不错.
    
    这是因为神秘组织的情况,所以才会如此的.
    
    但因为如此,周边的各种势力,对于文县的信息,还停留在以前.
    
    “陆长官,不要着急.”
    
    “是啊是啊,上峰一定是有什么事情耽误了.”
    
    一众下属,也只能这么安慰了.
    
    此时的情况,他们心里同样很忐忑,但总归湘州城是自己的地盘,他们还是不相信会出现什么事情的.
    
    轰轰!随着时间的推移,远处传来了巨大的轰鸣声.
    
    阵阵尘沙之中,一辆辆卡车出现在众人的视线之中.
    
    而卡车之上,站满了全副武装的士兵.
    
    虽然这个时候有由政府的存在,正常的军装每一个军阀都有配备,不过为了更好的区分,军阀自己都会单独设计一套军装出来.
    
    而文县同样如此.
    
    看这个穿着,就是李干这边的人.
    
    “还真的来人了”
    
    陆建勋惊讶无比.
    
    不过此事他没有太过于慌乱.
    
    这人看着非常的多,陆建勋可不是…王参谋那种…草包,几乎是瞬间就判断了出来,这恐怕是一只不下于万人的部队.
    
    “文县一共才有两万人,顾玄武疯了吗”
    
    陆建勋看到这里,完全不能理解了,加上李干的之前带来的人,这已经超过了文县一半以上的实力了.
    
    如果这个时候有军阀动手的话,那么文县就有丢失的风险了.
    
    要知道,文县就是顾玄武打下来的.
    
    这是有一个不成文的规定,军阀之间的战争,都是默认的.
    
    名义上面虽然有政府,但是谁会听他们的没有军权就没有话语权,仅仅只是摆设而已.
    
    “走,过去,我倒是要看看,顾玄武怎么耍威风!”
    
    陆建勋一点都不担心.
    
    他的后台,实力很强,和顾玄武的后台是一个级别的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
436
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四三六章 一万援军
  即便是顾玄武拥有的士兵比他要多,他也不担心顾玄武敢如何.
    
    顶多就是多带来一些人,呈呈威风.
    
    不过他心里有些难受,看起来这个副官很受顾玄武的重视啊.
    
    想要报仇似乎有些困难了.
    
    不过他想要添点堵还是可以的,最起码不能让:对方太开心.
    
    “都下车,妈的!”
    
    另外一边,属于阿威的声音传了过来.
    
    哗哗!一阵阵整齐划一的声音传来,接下来大量的士兵通通跳下了车.
    
    “敢和我们大帅对立,找死!”
    
    李干笑着摇了摇头.
    
    这阿威的性格虽然有了变化,但有些东西还是没有改变,不过也不是什么坏事,只要他足够忠心.
    
    对于忠心的人,李干从来是不吝惜赏赐的.
    
    “顾玄武呢”
    
    陆建勋被围着,想要过来也没有被放行.
    
    但从这个角度,还是可以看到阿威带着人过来的情况.
    
    居然不是顾玄武.
    
    这让他越发的疑惑了起来.
    
    要知道,这可是一万多人的队伍,就这么让人领出来了,如果这个人有异心的话,恐怕这一万多人就要打水漂了.
    
    这样的力量,只有掌握在自己的手中才牢靠.
    
    “大帅!”
    
    “大帅!”
    
    阿威来到李干面前,来了一个军礼.
    
    随后就是上万人的士兵,一起怒吼的声音.
    
    整个湘州城恐怕任何一个角落里面,都可以听到这样的声音.
    
    没有办法,毕竟是一万人,这齐声呐喊,这声音可想而知了,最为关键的是,他们配合非常的默契.
    
    这两个字,几乎没有任何的错音,完全是重合在一起的.
    
    造成这样的效果,就不奇怪了.
    
    “大帅”
    
    陆建勋和他的一众手下,这个时候傻眼了.
    
    不过他们再怎么傻,也知道是怎么一回事了.
    
    “文县是这个人的了,那顾玄武呢”
    
    这样的情况,不是傻子都看的出来,大帅可不是…一个副官可以有的称呼,即便是权利在怎么大,也不行.
    
    一定是要一个集团最高的首领,才可以被称作.
    
    “很好!”
    
    李干满意的点了点自己那个…便宜岳父,原本以为仅仅是一个没有才华,仅仅是继承了祖业的商人而已.
    
    但现在看起来,并不是这样.
    
    之前任家的生意一天不如一天,那也是风水的问题.
    
    而现在,没有了这方面的问题,任老爷找来的这些人,训练的这些士兵,让李干都挑不出任何的问题来.
    
    虽然不可能和现代的士兵相提并论,但在这个年代的话,已经算是精锐了.
    
    只要多上几次战场,这些人就是战场中最强大的存在.
    
    当然了,优胜劣汰,,几次战争下来,他们能活下来的人数,能
    
    
    
    有一半就不错了,有得必有失.
    
    “阿威,阿牛,分出一部分人,控制住他们.”
    
    李干挥了挥手,随后看向了湘州城.
    
    这里还保留着古代的痕迹,整个城市都被围墙包围着.
    
    “剩下的人,把湘州城的所有入口:全部给我看住,从现在开始,不允许进出.”
    
    “是!”
    
    两个人连忙开始行动了起来.
    
    “你们想要干什么”
    
    陆建勋的表情终于变了.
    
    这次他已经看到了事情的严重性了.
    
    包围整个湘州城他是想要干什么想要攻打湘州城吗攻打一些城市,对于军阀来说,确实是可行的.
    
    但有一些禁忌是不能触碰的.
    
    类似于湘州城这样的大城市,在全国就那么几座,可以说不光光是交通枢纽,也是战略要地.
    
    政府的部门,还有派系林立的各大军阀的下属,都有人在这里驻扎.
    
    所以谁都清楚,攻打一些小县城没有任何的问题,即便是大肆搜刮,只要做的干净,也不会有人说些什么.
    
    但如果攻打这样的大城市,那就是捅了马蜂窝了.
    
    陆建勋在湘州城这么多年,早已经没有任何的危机感了,因为没有人敢对这里如何.
    
    加上自己现在也是手握兵权的人,这自然更加的肆无忌惮了.
    
    “缴了他们的枪:!”
    
    阿牛可是一直都在这里,这次又了数量的士兵,他直接带人冲了上去.
    
    这人数相差太大了.
    
    而作为领导者的陆建勋,此时没有任何的反应,他们只能别动的接受这样的结果了.
    
    但他们也在庆幸.
    
    如果陆建勋下达命令的话,他们哪怕死了也要反抗.
    
    成为了军人,都知道军法,如果违背命令的话,那么结果一样是死.
    
    太丢人了!如果可以的话,陆建勋怎么可能会不反抗他不认为李干没有这样的胆量,如果自己真的下令抵抗的话,恐怕对方会瞬间开枪.
    
    自己这一千多人,对上对方的一万多人.
    
    而且这里没有任何的掩体,他们已经被包围在了里面.
    
    如果真的开枪了,恐怕是瞬间,他们这些人就会被打成筛子,虽然可以对对方造成一些伤害,但是太过于微弱了.
    
    “放开我!”
    
    之前李干的士兵们就看陆建勋非常的不爽了.
    
    有了李干的命令,他们自然不会客气,直接冲到了陆建勋身边.
    
    士兵们都被缴枪了,陆建勋也没有了依仗,就像是没有了牙的老虎一样.
    
    虽然在强烈的挣扎着,不过显然是为了给自己保留最后一点脸面而已,这遮羞布确实断了一段,谁都看的出来他的狼狈.
    
    很快,被压着的陆建勋被送到了李干的面前.
    
    “我叫李干,文县的司令,同时也是张启山的朋友!”
    
    听到李干的话,陆建勋的瞳孔剧烈的收缩了一下.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
437
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四三七章 控制湘州城
  陆建勋的表情上,带着浓浓的惊恐.
    
    自己已经落入到了对方的手中.
    
    想着之前自己和对方对立的情况,这已经算得上是仇敌了.
    
    最为关键的是,这个人居然是张启山的朋友.
    
    张启山是谁那可是他最大的政敌.
    
    就在前两天,他可是刚刚使用手段,把张启山从布防官的位置上面弄下来.
    
    如果不是有这些张家私军的话,恐怕张启山的性命难保了.
    
    这么多年的敌人,依照陆建勋的性格,那绝对是要把对方赶尽杀绝的,这样才不会留下任何的隐患.
    
    但他可不敢违背上峰的命令.
    
    所以事情也就一直这么拖拉下来了.
    
    这也是为什么他和他的人,一直都盯着张副官的原因.
    
    只要找个机会,把这些私兵弄到手,那么张启山就没有活下去的必要了,他的目的就达成了.
    
    人活着,就永远有机会翻身.
    
    更何况,张启山这个人还非常的有能力呢“进城!”
    
    那些士兵都已经被控制住了,李干也不需要担心.
    
    如果真的按照李干的判断,这个上峰已经被控制的话,那么李干接收这里就毫无压力了.
    
    这湘州城可是一个大城.
    
    李干想要接收的话,恐怕还需要面对来自各方的压力.
    
    毕竟这城市太重要了,而且涉及到的利益也非同寻常.
    
    想要彻底的掌控,李干就需要有绝对的实力,要让他们不敢过来攻打.
    
    “是时候,展现一下实力了.”
    
    没有得到慈禧陪葬的时候,李干就依靠李家,还有任家的资产起事,快速积攒起来了一定的实力.
    
    那个时候,李干的实力就已经超过了所谓的龙大帅.
    
    但一直都隐忍不发.
    
    后来秘密拿下文县,实力再次大增.
    
    然后得到了慈禧大量的陪葬品后,招兵买马,实力快速的提升着.
    
    这提升的幅度,是非常的大的.
    
    即便是如此,李干依旧没有展露出来,默默的积蓄着实力,原本是打算默默发展,在即将到来的战争中,也足以自保.
    
    但湘州城和神秘组织的问题,让这情况直接有了巨大的变化.
    
    “大帅,湘州城里面可是还有八千的驻军呢.”
    
    跟随着李干一起进城的张,在一旁小声的说着“这些驻军,都是分属于不同的军阀,牵扯太大了,大帅一定要斟酌.”
    
    “放心!”
    
    李干笑着摆了摆手.
    
    这张副官也是一个人才.
    
    眼光足够,能力也是非常可以的,虽然比不上张启山,但同样是一个不得多的人才.
    
    而且这样的人,最适合来当管家.
    
    现在整个文县的这方面的事情,都是赵如意来管理的.
    
    按照个人的水平,不涉及到实力的话,小宁的水平和赵如意就没有办法相比较了.
    
    李干做甩手
    
    
    
    掌柜,所有的事情都是赵如意来管理的.
    
    这对赵如意来说,确实太过于不公平了.
    
    不过这次之后,她就会轻松许多了.
    
    “走吧,先去看看张大佛爷.”
    
    “是,大帅!”
    
    听得李干说的有趣,张副官也在一旁笑了起来.
    
    自家大人这次没有任何的危机了,这已经是天大的好事情了.
    
    李干并没有第一时间去找那个…上峰.
    
    现在整个湘州城已经被自己完全包围了,那八千驻军,可是要一直提防李干这些兵马.
    
    即便是刨除那些看管俘虏的手下,李干的人数也要超过这些驻军.
    
    所以现在整个湘州城里面非常的空虚.
    
    可以说,李干只要带进来几百人,就可以在这里面为所欲为了,当然了,这是对于普通人来说的.
    
    在这城市里面,有大量的房屋可以躲藏,想要对付神秘组织的人,使用这些士兵,就有些力有不逮了.
    
    李干之所以不找那个…上峰,就是想要验证一件事情.
    
    “擂台依旧摆好了,就等着你们了.”
    
    进城后,李干看了看这繁花似锦的湘州城,嘴角泛起了一丝弧度.
    
    一行人,包括几百个亲兵,直接来到了张府.
    
    “什么人”
    
    “拿下!”
    
    这次根本不需要李干说些什么了.
    
    这府邸一直都被陆建勋的人看管着,不过人数并不多.
    
    因为上峰下达了命令,张启山这么重情义的人,是不可能逃跑的.
    
    张副官虽然带着百十来个私兵,但在湘州城里面,也不敢如何,很怕被对方抓住痛脚.
    
    但此时,有了李干作为靠山,张副官的腰板也硬了起来.
    
    带着张府的私军,直接冲了上去.
    
    加上李干这边还有数百人,全部都是全副武装的.
    
    这看守张府的人,不过区区十数人而已,怎么敢来抵抗几乎是瞬间,就全部都被控制住了.
    
    “大帅,请!”
    
    张副官对于张启山的忠心程度可想而知.
    
    所以他对李干的感激程度已经无法用言语去表达了.
    
    李干点了点头,直接朝着里面走去.
    
    之前李干可是在张府居住过,对里面自然非常的熟悉,很快,一行人直接来到了张启山的卧室.
    
    而卧室门也在这个时候被打开.
    
    面色很是憔悴的张启山,从里面走了出来.
    
    看的出来,最近他的日子恐怕很不好过.
    
    虽然吃喝不愁,但被囚禁,加上前途已经彻底断绝,人的状态怎么可能好他虽然是老九门最有势力的一个,但没有了布防官的官职,他的地位就一落千丈了,其他人也不会服气.
    
    这传承数百年的老九门,恐怕也会因此发生巨大的变化.
    
    按照这个年代人的思想,这恐怕就是不孝了,祖宗传下来的东西,,到自己的手中,就彻底断绝了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
438
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
439
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四三八章 陈皮阿四
  这也让张启山有些悲哀.
    
    或许自己那些私兵已经被人抢走了,而他们也是来要自己的命的.
    
    但打开门后,张启山就发现了笑意吟吟的李干.
    
    “大帅”
    
    张启山异常的诧异,不管怎么去想,都想不到这门外面的人,居然是李干.
    
    自己出事的事情,张启山都没有让人去通知李干.
    
    作为湘州城的布防官,他可是知道湘州城的水有多么的深.
    
    即便是李干实力强大,他也不认为,单纯因为自己的事情,李干就和这么多的势力对抗上.
    
    张启山很有自知之明.
    
    自己虽然是一个人才,但远远没有达到,可以让人浪费大量士兵来援救.
    
    但现在这他认为不可能的事情,居然发生了.
    
    “佛爷,大帅已经俘虏了陆建勋,而且用上万人的军队,彻底包围了湘州城.”
    
    一旁的张副官非常的激动.
    
    第一时间张副官就把所有的事情解释了一下.
    
    对此,李干稍微有些尴尬,不过并没有表现出来.
    
    张启山的事情,在之前李干是不知情的.
    
    这次来湘州城,说白了也是为了诸葛玲的事情,张启山的事情不过顺路碰见了而已.
    
    虽然说事情都是如此办,但这其中可是有很多不同的地方.
    
    噗通!张启山直接单膝跪地.
    
    表情之上满满都是感激的表情.
    
    过万人的军队出动,围了整个湘州城,这是什么概念张启山可以说,在整个国内,没有任何一个军阀敢出动这样的阵势,而且围攻的是重要的城市之一湘州城.
    
    但李干做了.
    
    而且做得是如此的果断.
    
    这如何能让人不感激哪怕是张启山这样的汉子,这个时候眼角也不由得红了.
    
    如果不是李干的话,可想而知,等待他的结果是什么.
    
    那绝对是非常的凄惨,运气好,或许可以保住一条性命.
    
    运气不好呢那么老九门中的张家,恐怕就此没落了.
    
    而张启山并没有子嗣,如果真的死掉了,那么他这一脉就彻底断绝了.
    
    就算是死了,他变成了鬼,也无言去面对祖辈了.
    
    “大帅,以后张启山这条命就是你的了.”
    
    这话说的算不上多么的煽情.
    
    但在这个时代,能说出这样话来,就已经算是你了,这算是最重要的承诺了.
    
    “好!”
    
    李干眼前一亮.
    
    自己的军队人数是足够多了.
    
    但就是高层的指挥官人数太少了.
    
    有张启山的加入,这无疑是如虎添翼,.
    
    这样的人才,确实很难找到,只要给他机会,那就是冲天而起,李干可以想象得到,自己的军队的战斗力接下来,绝对会有一个质的提升.
    
    “起来!”
    
    李干直接扶起了张启山.
    
    礼贤下士,尤其是这样的人才,并不会让人觉得李干屈
    
    
    
    尊降贵.
    
    “谢大帅!”
    
    张启山笑道.
    
    此时最大的危机已经度过,自此没有任何的危险了.
    
    而且跟随李干后,要远比在一个湘州城里面当一个布防官来的有前途的多.
    
    之前他是为了报答上峰所谓的知遇之恩.
    
    但现在,已经被一撸到底的他,自然算是把这个恩情还上了,从此以后,互不相欠.
    
    “对了,大帅!”
    
    一行人来到了大厅之中,落座后,张启山的表情有了一丝变化.
    
    “二爷现在的情况很不好.”
    
    “这怪我了!”
    
    听到张启山的话,一旁的张副官连忙认错“之前佛爷遇到了这样的事情,我也没有想到这里,怪我了.”
    
    张启山听到之后,无奈的摇着头.
    
    这自己的副官,自然是首先向着自己了,而且相比较来说,肯定是张启山的事情更加的重要.
    
    “怎么了”
    
    李干也很是错愕.
    
    这张启山和二月红之间的关系非常的好.
    
    而这两个人,都算是李干想要招揽的人.
    
    没有想到,他们回到湘州城之后,居然统统遇到了麻烦.
    
    这倒是有意思了.
    
    “这就要说那个喂不熟的白眼狼了.”
    
    说到这里,张启山有些咬牙切齿的,显然有些气急了.
    
    “大帅,这就要说到二爷的那个…徒弟了,他叫陈皮阿四.”
    
    听到这里,李干微微点头.
    
    对于老九门的剧情,李干还是比较熟悉的.
    
    这个陈皮阿四,可以说是流氓中的流氓,做事情是没有任何底线的.
    
    可以说,换做现在社会的话,那绝对是死刑,而且这是因为没有更重的刑罚了,要不然怎么重怎么来.
    
    无法无天,无恶不作.
    
    但毕竟是人,存在着自己的感情.
    
    这个陈皮阿四,最爱慕的人,居然是她的师娘.
    
    可以说,这样的爱是病态的.
    
    而且他一直沉迷在其中,无法自拔.
    
    丫头长相虽然不是绝美,但是性格温柔,是很难得的一个女人.
    
    这样的女人,别人喜欢,实在是太正常的事情了.
    
    但偏偏,被陈皮阿四这个大流氓看上了.
    
    这倒是还好,毕竟二月红对陈皮阿四有教导之恩,如果没有丫头的原因,他对二月红还是很尊敬的.
    
    不知道这其中到底发生了什么.
    
    虽然张启山还没有完全说完,但李干已经可以猜出来大半了.
    
    “他不知道什么时候,和陆建勋的人勾搭到了一起,彻底霸占了红府.”
    
    张启山越说越气愤.
    
    嘭!手忍不住砸在了桌子上面,发出了沉闷的响声.
    
    “二爷和丫头除了红府,虽然没有生命危险,但日子过得很清贫.”
    
    “大帅,除了陆建勋的人,陈皮阿四手下还有很多手下,这些人什么事情都敢做.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四三九章 凄惨的兄弟
  “太过于超然了,也不是什么好事情.”
    
    这红府毕竟是二月红的府邸.
    
    被别人从自己的家里赶出来,确实太过于讽刺了.
    
    二月红对于陈皮阿四太过于信任了,整个红府对于陈皮阿四都是不设防的.
    
    如果不是如此的话,就算是他们人手众多,也不可能这么轻松就占据整个红府.
    
    要知道,二月红并不是有官职在身的人.
    
    可以说,除了有些家产之外,和普通人没有任何的差别.
    
    这里是湘州城,毕竟是有政府部门的存在.
    
    不可能什么事情都不顾及,肯定是要用一些遮羞的手段的.
    
    像是李干这样的方式,确实是头一遭.
    
    要不然也不会让张启山和张副官如此的震惊.
    
    “走吧,既然知道了,就去解决.”
    
    李干也没有打算在张府呆多长时间.
    
    二月红的事情,李干倒是比较上心,这个人不错,而且非常的有能力.
    
    有了张启山的事情.
    
    在李干看起来,或许今天就有双喜临门的可能也不一定.
    
    张启山连忙笑着点头.
    
    如果说他让李干帮忙,那情况就是另外一种了.
    
    毕竟刚刚投入到李干的麾下,这已经成为了李干的手下,寸功未建,就要求李干做这个做那个….
    
    这不管
    
    是什么样的人才,都是说不过去的.
    
    好在李干和二月红也算是熟悉,张启山倒是轻松了不少.
    
    一行人直接离开了张府.
    
    整个湘州城,在这个所谓的上峰出现情况之后,就变得混乱不堪了起来.
    
    李干等一行人,直接在张启山的带领下,一众人来到了一片贫民窟.
    
    这个时候,即便是湘州城这样的大城市,也一样有贫民窟的存在,毕竟这个时候可不是什么民主社会.
    
    即便是民主,也一样有巨大的贫富差异.
    
    更何况这个时候,军阀都在急剧扩充自己的实力,哪里去管这些人的死活.
    
    这个时代,这些人,只要有一口吃的,都可以给你卖命.
    
    这就是时代不同,所造就的现象.
    
    而二月红和丫头两个人,被赶出了红府,自然是身无分文,流落到这里倒是不出意外.
    
    恐怕陈皮阿四是不舍得丫头在这里的,但他如何深沉的爱,都换不来丝毫的回报.
    
    丫头和二月红的感情,是情比金坚的.
    
    没有任何事情可以拆散他们.
    
    看到这么数百人浩浩荡荡的过来,大量的难民民,疯狂的逃窜了起来.
    
    这样的时候,如果有一个想法变些的人,就算是枪毙了他们,也不会有任何的问题,他们死都是白死.
    
    这样的一幕,让整个场面来混乱无比.
    
    大量的人跑了出去,让这原本人声鼎沸的贫民窟顿时变得:空旷了起来.
    
    这更加的方便李干等人了.
    
    
    
    而二月红居然也跑了出来,观看外面的情况.
    
    这运气非常的不错.
    
    “大帅,佛爷”
    
    看到大批的部队,二月红也没有弄明白发生了什么事情.
    
    但看到李干和张启山后,二月红终于露出了笑容.
    
    之前一身锦衣的二月红,和现在对比的话,这差距实在是太大太大了.
    
    一身布衣的他,看起来很是憔悴.
    
    他的身边站着丫头.
    
    因为岳绮罗的原因,丫头的绝症已经被治好了,但常年的病症,让她体弱的问题并没有改善太多.
    
    这需要大量的时间,也需要珍贵的食材来弥补.
    
    但距离上次,时间太短了,她就和二月红来到了这里.
    
    按照这样的方式,虽然之前的绝症不会再次病发,但其他的一些问题还是会接踵而来的.
    
    “二爷!”
    
    张启山看到二月红无事,也轻松了起来.
    
    “那个…白眼狼.”
    
    “好了,不要说他了.”
    
    二月红看了一眼李干,直接打断了张启山的话.
    
    李干无奈的摇了摇头.
    
    这要不是张副官的出现,恐怕李干也不知道张启山的事情.
    
    而到了二月红这里,看样子显然也是让张启山不要说,不想要让李干知道.
    
    这两个人,都是同样的做法.
    
    不过在李干看起来,这样的讲义气方式,很不可取.
    
    明明知道对方可以轻松做到,还藏着不去说,这就让人无法接受了.
    
    如果对方很难做到,那么如此做,就不会如何了.
    
    “行了,不用隐瞒了.”
    
    李干直接走了过去,拍了拍二月红的肩膀“走吧,去把你失去的东西都拿回来,但是有一个前提!”
    
    听到李干的话,二月红微微一愣.
    
    随后用轻轻的点了点头.
    
    “这些事情搞定之后,你就来给我帮忙,你看如何”
    
    “这”
    
    二月红没有想到李干居然会如此说.
    
    他仅仅是一个盗墓贼而已.
    
    说的好听的,在湘州这片区域,他是有些面子,但这样的面子,太过于单薄了一些.
    
    就好像是这次的事情.
    
    如果他二月红有巨大的能量,谁敢动他但现在的结果呢二月红和丫头,这两个锦衣玉食的人,都沦落到贫民窟来生活了.
    
    但李干依旧给他如此的礼遇,这让二月红心里如何想“你还在犹豫什么”
    
    一旁的丫头直接拉了拉二月红的衣袖.
    
    这就是一个贤内助,而且李干和岳绮罗对她更是有大恩.
    
    如果说丫头之前就知道李干招揽过二月红的话,绝对会毫不犹豫的同意的.
    
    “大帅,大帅!”
    
    丫头的话,让二月红瞬间有些不适应了,连声喊了起来“我不是那个意思,我这是受宠若惊啊.”
    
    二月红那慌乱的样子,十分的有趣.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
440
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四四零章 再回红府
  一切的事情都已经圆满解决了.
    
    张启山的脸上也露出了笑容.
    
    “行了.”
    
    李干笑着摇了摇头.
    
    事情对于他们来说,非常的难办,但对于李干来说,这事情就不同了,轻松就可以搞定.
    
    随后一行人,前往了红府.
    
    被人从自家赶出来,如果不夺回来的话,恐怕二月红心里会不甘心.
    
    尤其是红府那个…地下密室,有不少的宝贝.
    
    那些东西,可是二月红之前仗之生存的,每一件可以说都是精品,价值不菲.
    
    “我们之中啊,就八爷最潇洒了.”
    
    一路上,张启山有些自嘲的说了起来.
    
    原来他们三个人回到湘州城之后,就分开了.
    
    张启山和二月红都遇到了事情,只有齐铁嘴,通过老九门的途径,把李干给的宝物卖掉之后,就开始潇洒了.
    
    有了钱,自然要买房子.
    
    张启山和二月红的事情,或许齐铁嘴知道,但是依照他的实力,可是一点忙都帮不上的.
    
    “到了!”
    
    一行人来到了红府.
    
    相比较之前,现在的红府看起来非常的喜庆.
    
    甚至门口的石狮子身上,都挂上了红纱,还有红色的灯笼.
    
    按照这个时代的说法,这应该是要有喜事了.
    
    “进去吧!”
    
    “呦呦,这不是二月红二爷嘛.”
    
    站在门口,有两个一眼看起来就是流氓一样的青年人.
    
    对于李干这边的阵仗,似乎没有一点担忧和害怕一样,反而在看到二月红之后,开始选择了嘲讽.
    
    “你们”
    
    二月红脾气在好,这个时候也有些按捺不住了.
    
    这里是他的家,被人赶出来之后,回来还要被人嘲讽,这换做是谁,恐怕都无法接受.
    
    “废什么话”
    
    张启山现在的火气很大.
    
    自己的事情他都不会如此,但对于二月红的事情,他确实是忍耐不住了.
    
    “动手吧!”
    
    李干挥了挥手!“你们干什么”
    
    看到自己被大量的枪:对着,两个流氓也傻眼了.
    
    他们之所以不怕,就是因为老大,陈皮阿四和陆建勋勾结到了一起.
    
    可以说整个湘州城,他们最不怕的就是这些除了这些兵之外,依照他们流性,这湘州城还有谁被他们放在眼里嘭!李干所谓的动手,可不是…张启山想象的那样.
    
    这些亲兵都知道李干的脾气,说是动手,就非常干脆.
    
    随着枪响,两个流氓应声而倒.
    
    “啊”
    
    “杀人了”
    
    这么大的阵仗,湘州城又这么大,加上外面还有大量的士兵围困,整个城市里面的民众都惊恐不已.
    
    这当街杀人的事情,在湘州城已经不知道多长时间没有发生了.
    
    “大帅,这”
    
    
    
    张启山和二月红也傻眼了.
    
    “无妨.”
    
    已经选择了围城,李干自然会和那几个军阀对峙上,杀几个人也无伤大雅了,结果都是如此.
    
    “不过你这个府邸今天是要死很多人了.”
    
    “大帅,这没有什么.”
    
    两个人已经投入到了李干的麾下,既然如此的话,自然是李干做什么,他们就做什么了.
    
    嘭!李干倒是当了一把上门恶客.
    
    一脚之下,厚重的木门就被李干直接轰开.
    
    “大帅这力量”
    
    张启山感觉呼吸都有些困难了.
    
    即便知道李干很强,也见过之前和霸王蝾螈之间的战斗,但都比不上现在的视觉冲击要大.
    
    这红府,张启山来过的次数很多了.
    
    这两扇巨大的木门,正常的开启,都需要两个人一起来,而且推动的十分的吃力.
    
    但李干这一脚下去这厚重的木门,就好像没有任何重量一样,直接被快速的打开.
    
    随后反方向撞到了后面的墙角上,这个木门都在颤动,仿佛随时都会坏掉一般.
    
    张启山心里在设想.
    
    如果这踢在人的身上,这人会怎么样他只能想到凄惨的结果,但是那画面已经无法去预料了.
    
    跟着李干来到了红府的大院里面.
    
    而此时从里面已经跑出了大量的人,手中都拿着武器.
    
    外面这么大的动静,里面的人即便是在怎么迟钝,也早就发现了.
    
    不过这些人,穿着都十分的随便,手中拿着各种的刀,棍,只有几个手中拿着几把看样子就是自制的土枪:.
    
    但这东西,先不说杀伤力.
    
    正常的开枪,非常容易炸膛.
    
    恐怕还没有先伤到对方,就把自己给误伤到了.
    
    “师父师娘”
    
    正中间的大厅之中,走出了一个二十岁20年的男子.
    
    长相算是俊朗,只不过眉宇之间有着一丝丝的阴鹜感.
    
    只有在看到二月红和丫头的时候,这阴鹜感才会消散一些,看起来正常了许多.
    
    对于二月红,他虽然尊敬,但不可能付出全部.
    
    李干可以清楚的看到,他看向丫头的目光之中,带着浓厚的怜惜和爱慕.
    
    那是一种无法隐藏的情感.
    
    二月红知道与否李干不清楚.
    
    但这样的事情,其实早早就可以杜绝的.
    
    某些方面,二月红做起事情来,确实是有些优柔寡断了.
    
    如果之前心里就有了想法,完全不至于沦落到现在这样的地步.
    
    “我没有你这样的徒弟.”
    
    二月红显然忍耐不住了,声音都带着一丝丝的颤抖.
    
    很明显,他对陈皮阿四确实很看重,要不然也不会在这样的时候,他还会是如此的状态.
    
    “这位大人”
    
    陈皮阿四先是沉默了一下,随后没有理会二月红,而是看向了李干.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
441
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
442
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四四一章 地下囚禁
  见过的人太多了,而且为人心机很深.
    
    依照他的判断,一眼就可以看得出来,张启山和二月红都是以李干为首的.
    
    而且看这样的阵仗,很明显对方就是来给二月红出头的.
    
    “废话就不用多说了.”
    
    李干自然知道陈皮阿四的想法.
    
    “大人,我是陆长官的人!”
    
    听到李干的话,陈皮阿四心里就有了一种不妙的预感.
    
    如果对方人少,哪怕是一个高官,他同样敢把他们全部都杀掉.
    
    但此时,这大量的士兵,都是真枪实弹的,他们这些人的战斗力虽然不错,但是用冷兵器对抗热兵器这似乎完全没有任何的对比性.
    
    “动手!”
    
    李干懒得和他废话.
    
    “这个陈皮阿四先不要杀!”
    
    这些红府里面的流氓,大概也就几十个人而已,李干并不在意.
    
    这样的人,在整个湘州城里面没有一千也有八百了,杀了一批,又一批还会出现.
    
    所以根本不需要担心.
    
    这个陈皮阿四,虽然做事情心狠手辣,没有任何的原则,但用得好的话,同样是一个人才.
    
    在这个湘州城里面,要说谁对整个城市的各个角落最为熟悉,那绝对不是张启山等人.
    
    就是像是陈皮阿四这样的流氓头子.
    
    李干想要探查神秘组织的情况,包括那个…有可能被控制的上峰,陈皮阿四绝对可以在其中起到巨大的作用.
    
    一旁的张启山有些不太甘心.
    
    他一直都想要直接杀掉陈皮阿四,这确实太让人气愤了.
    
    而二月红则是松了一口气.
    
    嘴硬心软,说的就是二月红了,这么多年的师徒关系,二月红对陈皮阿四确实很有感情了.
    
    毕竟仅仅是被赶出去.
    
    换做陈皮阿四对待其他人,那绝对都是赶尽杀绝的.
    
    优柔寡断!李干心里也有一把衡量人的尺子.
    
    二月红能力不错,是一个不可多得的人才,但是这个特点也就是他最大的弱点.
    
    以后可以和张启山互相配合,但是绝对不能成为统帅.
    
    这可没有什么双方对立,还有谈判的说法.
    
    李干的手下是兵.
    
    得到命令之后,就是毫不留情的杀戮.
    
    至于那些流氓,已经被彻底了.
    
    几乎是瞬间,就死伤了大半,早已经被吓傻了,下意识的就直接跪在了地上.
    
    但即便是如此,也没有丝毫的侥幸,枪声依旧.
    
    只有陈皮阿四没有受到攻击,此时的他依旧面无表情的看着李干.
    
    仿佛死掉的这些人,只是一些花花草草,和他一丁点关系都没有.
    
    这也让李干知道了,陈皮阿四的性格确实和自己了解的一样,任何人都是可以舍弃的.
    
    哪怕是跟随他多年的手下,死在他面前,他也是一点反应都没有.
    
    能被他带进来红府的人,那么不
    
    
    
    需要多说,绝对是他的心腹了.
    
    “心性不错!”
    
    李干点了点头“带走吧,把他和陆建勋关在一起.”
    
    “是!”
    
    这次,一直面无表情的陈皮阿四终于有了变化.
    
    陆建勋也被抓起来了这在陈皮阿四的想法之中是不可能的.
    
    从李干围城,到进入湘州城,时间都非常的短,这些流氓虽然有得到消息的,但想要传递到陈皮阿四这里,还是需要时间的.
    
    如果他早早就知道了这件事情,恐怕现在早已经躲藏起来了.
    
    陆建勋是什么人之前算上张启山,两个人就是整个湘州城的代言人.
    
    在张启山下台之后,就剩下陆建勋一个人了,可以说在整个湘州城,除了那个…上峰之外,就是一手遮天的.
    
    若不如此,陈皮阿四也不可能选择霸占红府.
    
    其实霸占红府,对于他来说,也不是什么重要的事情.
    
    他所作的一切,都是因为丫头.
    
    想要用这样的方式,逼迫二月红,让丫头主动和他在一起.
    
    或许依照陈皮阿四的手段,只要不断的使用各种手段,到最后,陈皮阿四知道丫头一定都会屈服的.
    
    因为她对二月红的感情太过于深沉了.
    
    即便这样只能得到她的人不能得到她的心,陈皮阿四也满足了
    
    张府的地下室.
    
    毕竟张启山之前是布防官,整个府邸还是有一个专门用来监禁的地方.
    
    而此时,陆建勋还有陈皮阿四都被关在这里.
    
    陈皮阿四依旧是面无表情.
    
    而相比较之下,陆建勋就有些不堪了.
    
    虽然假装镇定,但还是可以从的他眼神之中看到恐惧.
    
    将心比心,陆建勋把自己代入到李干的角色之中,他也不认为可以放过对方.
    
    “上峰到底在做什么”
    
    这恐怕是陆建勋心里唯一的念头了.
    
    他依旧认为,只要上峰出面,那么自己还是可以活下来的.
    
    这上峰,不管
    
    从身份还是低位方面,都要比陆建勋强大的太多太多了,而且还是那个…大军阀的心腹手下.
    
    要不然也不能被派到这里,在明面上,执掌整个湘州城了.
    
    虽然不可能全部掌控,但最起码一半以上的力量都是归他的.
    
    至于剩下的,则是分散到好几家之手.
    
    可以说是整个湘州城最大的势力了.
    
    “你这么做,是绝对没有好下场的.”
    
    陆建勋看到李干一直没有说话,脸上还挂着似笑非笑的表情,不知道为什么,这心底的怒火再次喷涌而出.
    
    高高在上惯了.
    
    更何况,心里还一直认为,对方不敢杀自己,要不然也不会把自己关押起来了.
    
    “要面子可是会死人的.”
    
    李干无奈的摇了摇头.
    
    就连一旁的陈皮阿四,也像是看傻子一样的看着陆建勋.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四四二章 身不由己
  “你说我敢不敢杀他”
    
    这陆建勋就是一个小丑而已.
    
    张启山这样的人才,李干还有招揽的想法,而陆建勋就算了.
    
    能力不足,仅仅知道勾心斗角,排除异己,留下也不过是一个祸害而已.
    
    “大人你敢!”
    
    陈皮阿四没有迟疑,直接点头.
    
    “你在说什么你怎么敢”
    
    原本听到李干的话,陆建勋就有些承受不住压力了.
    
    在听到陈皮阿四的话,就更加的声嘶揭底了.
    
    这样一个小人物,或许在陆建勋眼中,陈皮阿四就是这样一个人,他随时都可以捏死.
    
    他知道二月红和张启山的关系.
    
    所以才愿意给陈皮阿四一个机会,让他霸占红府.
    
    也是想要用这样的方式,来恶心一下张启山而已.
    
    但就是这样一个人,似乎已经完全不把自己放在眼里了,这对于一个高傲的人来说,怎么可能接受“你这样一个狗东西”
    
    嘭!没有等陆建勋说完,李干就直接开枪了.
    
    杀了这样的人,动手的话,都怕脏了自己的手.
    
    “大人,你不需要杀鸡给猴看,你没有杀我,就一定有用到我的地方.”
    
    陆建勋就倒在了他的身边.
    
    甚至流淌出来的血液,都已经沾染到了他的衣服,但他依旧没有任何的慌乱.
    
    冷静!太冷静了!说实话,李干倒是有些欣赏这个人了.
    
    如果不是拥有狼的性格,倒是一个合格的手下.
    
    但这样的性格,是不能用的,不然保不准那天就会被他咬一口.
    
    “倒是聪明!”
    
    不过目前,李干确实要用到他,之后在处理掉就可以了.
    
    “我要你发动所有的手下,在整个湘州城搜索,发现任何可疑的人,必须要第一时间告诉我.”
    
    这神秘组织的人,就好像老鼠一样.
    
    就算湘州城的守军不抵抗,让李干的一万两千名士兵进入,在里面大肆搜查,也不可能有任何的发现.
    
    神秘组织的人,都是高手,这些普通人难以发现.
    
    只有这些市井流氓,长期在湘州一方面对湘州城非常的了解,第二方面他们不是士兵.
    
    正常的行走,不会引起任何意.
    
    即便是那个神秘组织的人,也不可能注意到这一点.
    
    如果任何人他们都要小心翼翼的,更容易暴露,他们只有融入到湘州城居民的生活之中,才不会引起注意.
    
    但多出这么多生面孔,那些地痞流氓最为了解.
    
    “我可以答应大人”
    
    “你没有资格谈条件.”
    
    李干不屑的摇了摇头“不去做,就是死!”
    
    “那大人还是杀了我吧.”
    
    让李干没有想到的是,陈皮阿四居然回应了这样的一句话.
    
    
    
    很显然是看出来了,李干想要用他,但他有自己的衡量标杆.
    
    而且这个人非常的狠,对别人狠,对自己也狠,他认为自己的作用很大,那么必须得到相对应的好处才可以.
    
    “小丽!”
    
    李干没有回应,而是从腰间拿出了葫芦.
    
    之前关押在里面的小丽,已经有一段时间了.
    
    “公子!”
    
    这娇滴滴的声音,还有那看向李干充满爱意的目光,都让李干有些无语.
    
    这女人换做现代社会来说,就是一个花痴.
    
    之前就因为这个问题,李干就把她关在了里面.
    
    但不能否认的是,她对李干是绝对没有异心的,可以相信.
    
    “鬼”
    
    看到一缕青烟随后凝聚成了一个女人的情况,陈皮阿四也忍不住低低的喊出了一个字.
    
    他下墓的次数,可以说要比二月红还要多了.
    
    对于墓葬之中的一些诡异之事,他还是比较敬畏的.
    
    哪怕在怎么冷静的人,看到如此诡异的一幕,已经完全超过心里的承受能力了,自然是有变化的.
    
    但在这一方面,他要比张启山和二月红做的更好.
    
    “小丽,变成他的模样.”
    
    “公子,好的.”
    
    听到李干的吩咐,小丽连忙笑着点头.
    
    一个转身后,小丽直接幻化成了陈皮阿四的样子.
    
    “现在你认为我还需要你吗”
    
    陈皮阿四看到这一幕,也沉默了.
    
    “公子,这些事情交给我就可以了.”
    
    一旁的小丽也开口说话了.
    
    这声音,和陈皮阿四一模一样.
    
    对于鬼来说,幻化成了对方的模样,就连声音都不会有任何的变化,根本听不出来这是一个假冒的.
    
    “我的人,只有我专有的暗号才可以命令他们.”
    
    半晌后,陈皮阿四才吐出了一句话.
    
    “简单!”
    
    李干打了一个响指“想要知道你的记忆很简单,鬼上身听说过吧另外就是搜魂了,不过搜魂之后,你会变成一个白痴.”
    
    “我同意了!”
    
    听到李干的话,陈皮阿四没有迟疑,直接点头答应了.
    
    但从他的表情之中,还是看不到任何的惊慌,还依旧保持着镇定.
    
    人为刀俎我为鱼肉,他不答应不行.
    
    不过等他被放出去之后,就有着大量的机会来谋划了,未尝不能全身而退.
    
    “很明智的选择!”
    
    如果让小丽顶替的话,和容易被神秘组织发现,那是在最后没有办法的时候才会使用的方式.
    
    “我不喜欢拖拉,尽快让我看到结果,现在整个湘州城都在我的掌控之下,你知道怎么做的.”
    
    “明白,大人!”
    
    陈皮阿四不怀疑李干的话.
    
    一点都不犹豫的杀掉了陆建勋,这已经足够说明问题了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
443
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四四三章 逆推线索
  能变成他的模样,连说话都是一样的.
    
    陈皮阿四即便再怎么淡然的人,这个时候想法都发生了巨大的改变.
    
    “大帅,这个人根本控制不了.”
    
    放陈皮阿四离开后,张府的大厅之中,张启山直接开口了.
    
    李干知道,张启山并不是因为二月红的原因,才选择诋毁陈皮阿四的.
    
    既然已经成为了李干的手下,张启山很快就进入到了角色之中,任何事情,都是替李干考虑.
    
    之前在地下墓穴的时候,这神秘组织的人,张启山也看到过.
    
    加上李干对于他并没有隐瞒什么.
    
    可能正面对战,这普通人一般不是修道者的对手.
    
    但如果不是正面对战的话,那么使用一些手段,算计一下修道者,还是有很大机会的.
    
    “我自然明白.”
    
    李干点了点头.
    
    二月红和丫头刚刚从贫民窟里面被带出来,还需要一点时间休养,就没有在这里.
    
    议事的人,只有张启山和副官,加上李干了.
    
    至于阿牛和阿威,还在:带领着士兵们,包围湘州城.
    
    那个…上峰出现了情况,一直都没有出现过.
    
    不过中层的士官倒是不在于少数,虽然没有命令,不敢如何,但一直都和李干的人在对峙着.
    
    这牵制了整个湘州城的兵力,城中空虚无比,但李干依旧只有区区几百人可用.
    
    俘虏了一千多名士兵,还需要有人看管,要不然非常容易造成哗变.
    
    “小丽!”
    
    “公子”
    
    连续被李干召唤,让小丽心情很是激动.
    
    作为一个鬼,被封印在法器之中,倒是不会觉得如何,时间对于他们来说,已经没有多大的意义了.
    
    而她对李干一见钟情.
    
    “去监视那个…陈皮阿四,他有任何的举动,及时像我汇报,不过在这之前,你需要当我的鬼宠.”
    
    这小丽仅仅是厉鬼级别.
    
    甚至,还有一段距离才可以成为鬼将.
    
    这对于现在的李干来说,实力太过于弱了.
    
    换做人的等级,也不过是人师而已,在天师对抗的情况之下,这当炮灰的资格都是不够的.
    
    不过这个小丽的心性不坏,成为鬼之后也没有害过人.
    
    而且李干知道,她死亡的时间很短,还有很大的可塑性.
    
    就算是天赋不好,只要李,就算是一只猪都可以成为高手.
    
    “愿意,愿意!”
    
    小丽连忙点头.
    
    表情之上,满满的都是幸福.
    
    一旁的张启山已经看傻眼了.
    
    鬼他是见过的,包括张副官也是如此.
    
    鬼的阴险毒辣,鬼话连篇等等特点,在他们眼中荡然无存了.
    
    这哪里还是哪谈之色变的鬼分明就是一个花痴女啊.
    
    对这一点,李干也有些无奈.
    
    这小丽
    
    
    
    长相确实非常的漂亮,只不过李干不可能见一个就喜欢一个.
    
    感情这东西,顺其自然,该有的时候自然就有了,不是可以强求的东西,.
    
    “这次倒是要搜刮一下这个组织了.”
    
    李干默默的思考着.
    
    这小丽的实力想要提升,一方面是自己独自修炼,这时间太慢,李干直接就把这一点刨除了.
    
    第二就是大量吸收人的阳气.
    
    这就和神秘组织的方式相同了,用这样的方式催生出来的鬼,有着巨大的弊端.
    
    有巨大的罪孽不说,还会有些神志不清,甚至暴虐异常.
    
    不过吸收阳气,也有一个效率上面的问题.
    
    普通的鬼吸收,会浪费不少的阳气,利用率非常的差.
    
    这神秘组织就有类似的秘法,可以这种效率大大的提升,这也是为什么他们可以催生出大量鬼王的原因.
    
    但不管
    
    利用率多么的惊人,牺牲的人都不在少数.
    
    “等等!”
    
    脑海中想法急转.
    
    李干突然有了一个新的想法.
    
    “死的人太多了”
    
    这就是李干所抓住的灵感.
    
    死人多的地方,那绝对就是战场了.
    
    之前军阀割据,互相征战,每天死亡的人数,都无法去估量.
    
    人刚刚死去,就会产生新的灵魂,还有身体阳气没有散尽,这些都是可以利用的.
    
    至于说鬼差来拘役灵魂,有这么多天师在,阻挡鬼差,那绝对是再轻松不过的事情了.
    
    至于得罪地府恐怕那个…鬼王巅峰的鬼宠,如果真的突破了,他们还真的就不惧怕地府了.
    
    依照李干估算,地府也不可能和他们开战,是要讲规矩的.
    更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
    第二,李干也可以派出人,去搜索各地的消息,如果哪里有人口失踪,恐怕也会和他们有关系.
    
    现在进入和平期,在某国没有入侵之前,基本上是没有战争的.
    
    他们想要继续催生鬼王,那么显然就会把目标放在普通人身上.
    
    那些流民,吃不饱饭甚至饿死的人太多太多了.
    
    他们只要稍微诱惑一下,就可以引起到大量的难民.
    
    这些人,对于那些当官的人来说,就是一个累赘,和容易发生暴动不说,还需要花费不少的钱财,他们哪里会在意因为这样的情况,这难民还不知道死伤多少了.
    
    顺着这两个线索去找的话,李干感觉绝对会有发现.
    
    “那就去吧!”
    
    李干一道符直接打入到了小丽的体内,随后再次拿出了一道符递给了小丽.
    
    这东西可以让小丽不畏阳光.
    
    对李干的痴情,让小丽一点抵抗的意思都没有,直接完成了仪式.
    
    虽然小丽的实力有些弱了,但在这个湘州城里面,互相交流还是没有任何问题的.
    
    “好的,公子!”
    
    小丽笑着点了点头,随后直接化作了一道青烟,从大厅之中消失了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
444
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
445
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四四四章 全城搜索
  张启山看到这里,脸上也不由得露出了笑容.
    
    有一个一直可以隐身的鬼来看着陈皮阿四,有任何的小动作,,李干这边都可以第一时间知道.
    
    “也不要大意.”
    
    李干点了点头“我这些亲兵都交给你,加上你张府的士兵,你带着所有人,这些天维持好湘州城的治安.”
    
    “是!”
    
    这任务同样艰巨.
    
    现在所有的人数,确实是有些捉襟见肘了.
    
    湘州城太大了.
    
    而且城内鱼龙混杂.
    
    单纯这几百人,分散开来的话,应对陈皮阿四手下那些流氓,都会顾此失彼,.
    
    加上现在正在围城,更加人心惶惶.
    
    一些有钱的人,恐怕已经开始研究怎么离开湘州城了.
    
    他们有不少的家丁,这战斗力暂且不说,单纯的人数上面,就是一个不小的问题.
    
    如果真的开战了,他们就危险了.
    
    所以这心思都活络了起来.
    
    种种事情,都需要人去解决.
    
    依照张启山的能力,李干倒是相信,这事情可以完美解决.
    
    而在张启山带着人离开之后,李干也离开了张府,朝着政府办公处走去.
    
    所谓的据点,还需要搜索.
    
    但这上峰如果真的有问题,就是一个摆在明面上的机会,李干自然不可能放过的.
    
    政府办公处,依旧有士兵在守卫.
    
    虽然人不多,但这防御力量依旧不弱.
    
    不时就有穿着军装的士官进进出出,虽然在强自镇定,但依旧可以看得出来,他们心里的焦急.
    
    “没有阴气”
    
    即便没有进去,但李干依旧可以辨认的出来.
    
    那么可以判断,就算这个上峰被控制,也和鬼王没有多大的关系了.
    
    或许这是他们防御李干的手段.
    
    李干都可以和鬼宠传音,对方会没有这样的手段吗既然知道的话,就肯定知道李干拥有阴阳眼的事情.
    
    这阴阳眼拥有的数量太过于稀少了,尤其还是天生的,这和后天使用秘术修炼出来的,有着天壤之别.
    
    这东西对于鬼王的克制能巨大了.
    
    而这个组织,最拿手的就是鬼王数量众.
    
    在加上金咤雷的存在,李天生就是对面的克星一了.
    
    但一些天师使用符的话,也是可以做到控制人的,李干就可以做到.
    
    李干并没有着急进去.
    
    这些士官,之所以这么着急,恐怕是没有见到那个…所谓的上峰,或许是仅仅接到了命令,没有见到人.
    
    这不得不让他们怀疑,是不是出现什么问题了.
    
    尤其是这样关键的时候,没有一个主心骨,下面已经乱套了.
    
    这上峰是最高指挥官,没有了他,其他一些人就开始勾心斗角了,谁都不服谁.
    
    这样的情况,他们没有直接崩溃,也是因为李干.
    
    如果李干现在选择进攻的话
    
    
    
    ,那么他们根本抵挡不住.
    
    湘州城是一定要拿下的.
    
    但如果选择进攻的话,这一万的守军,恐怕要死伤大半.
    
    赵如意和小宁那边已经知道这边的情况了,不需要多长时间,他们就会继续派兵增员.
    
    刚开始扩散到周围,需要大量的人手.
    
    但等形成了密集网后,就可以撤下不少的人手了,到时候随时可以增员.
    
    这一万守军,虽然有一小部分兵痞子和老弱残兵,但大部分还是有一定的战斗力的.
    
    湘州城既然已经看做是囊中之物了,那么这些士兵,自然没有必要浪费.
    
    如果成功拿到手里,剔除一部分,其他的训练一下,也是精锐,这可是难得的好机会.
    
    这时候,李干倒是有些感慨身边缺人了.
    
    如果小宁或者是张岚在这里的话,依靠他们的天赋,完全可以轻易的进入到这里面,探查情况.
    
    而李干想要进去,就只能从正门,或者是晚上偷偷溜进去.
    
    和鬼的方式相比较,太不方便了.
    
    略微思考了一下,李干并没有直接进去.
    
    城门口的事情,他们都已经知道了,李干并没有隐藏身份.
    
    可以说,只要李干过去刚刚露面,恐怕就会被人包围.
    
    擒贼先擒王这样的方式,这个时候可是非常适合的.
    
    “我倒要看看,你能忍到什么时候.”
    
    李干并不着急.
    
    有陈皮阿四的人在搜索,加上赵如意那边也需要时间,李干静静的等待就可以了.
    
    把整个湘州城包围的话,可以对方是插翅难飞的.
    
    这所谓的据点,既然可以看守诸葛玲,那么天师必然存在,但是有多少,李干没有一个准确的推断.
    
    李干离开了这里.
    
    虽然因为围城的事情,有不少人有惊慌无比.
    
    但也有些人,因为家就在这里,不可能说搬走就搬走,而且此时谁也出不去.
    
    很多人都是该干嘛干嘛.
    
    李干漫步在街上,应该有很多人认识李干才对.
    
    但这些人就好像没有看到一样.
    
    这并不是他们怕事,而是李干对自身灵力的一种掌控手段.
    
    可以说,这样的方式会大幅度降低自己的存在感.
    
    “这里倒是看得清楚.”
    
    此时的李干,站在了湘州城中一座高塔之上.
    
    从这里,基本上可以俯瞰整个湘州城了,视线非常的好.
    
    李干开着阴阳眼,直接开始搜索.
    
    “阴气还有妖气”
    
    整个湘州城,尽在李干的眼中.
    
    而几乎是瞬间,李干就发现了阴气和妖气.
    
    但这并没有让李干兴奋起来.
    
    这阴气和妖气都很弱,完全不符合神秘组织的情况.
    
    这个时代就是如此,妖物鬼物非常的多.
    
    而修道者的数量,和它们对比一下,根本不成正比.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四四五章 诡异的道观
  李干叹了一口气.
    
    正如刚刚所说的一样.
    
    这修道者的数量,要远远低于妖物和鬼物.
    
    而妖物化形,甚至是鬼物,都喜欢在有人的地方修炼.
    
    它们都可以吸收人的阳气来加快修炼,所以在每一个地方,哪怕是一些小的城镇也会有它们的存在.
    
    这也是为什么,之前九叔会有那么好生意的原因.
    
    包括文县,也有这样的存在.
    
    哪怕之前的任家镇都有,修道者如果不是正面遇到,基本上是不会理会的.
    
    因为什么太多了,根本杀不过来.
    
    而这些妖物和鬼物,虽然吸收人的阳气,但也不会丧心病狂的直接吸光.
    
    休养一段时间,就可以恢复了.
    
    而这种方式,自然而然也就成为了一种默认的规则.
    
    正如李干所感受到的一样,这些妖物和鬼物级别都很低.
    
    小丽的话,李干倒是可以感应得到,一直都在陈皮阿四那边.
    
    至于其他的,李干一无所获.
    
    这组织确实足够神秘,恐怕即便是有鬼王的存在,也会被封印在法器里面,或者是一些阵法之中,可以隔绝其他人探查.
    
    或许距离近的话,李干通过阴阳眼倒是可以发现对方.
    
    但这湘州城的大小,想要找到对方,确实有些大海捞针的意思.
    
    “公子,他已经吩咐下去了,不过”
    
    此时李干收到了小丽的传音.
    
    “他做什么了”
    
    “他来到了城中的道观!”
    
    “有意思!”
    
    听到小丽的话,李干忍不住笑了起来.
    
    这陈皮阿四倒是没有敷衍,确实是让手下的人行动了起来.
    
    只要有这一点,其他的事情李干并不怎么在意.
    
    至于陈皮阿四,此时想的自然是怎么自救了.
    
    之前李干给他的感觉,就是高高在上,是一个大官,生死杀伐根本不在意.
    
    但这样的冲击力并不强.
    
    李干没有展现自己修道者的手段,反倒是把小丽放了出来,这对陈皮阿四的冲击是无与伦比的.
    
    鬼吸收人的阳气,往往是在人不知情的情况下发生的.
    
    例如睡眠的时候.
    
    所以在这样的大城市里面,几乎人见到鬼的.
    
    加上现在已经开始引进一些国外的技术了,所谓的论自然而然就影响了现在的一些年轻人.
    
    虽然没有后世那么严重,但确实已经存在了.
    
    “是怕被鬼不知不觉的弄死吗”
    
    这是正常人的心里想法,李干倒是觉得很正常.
    
    城里的道观李干的目光直接锁定了一处地方.
    
    之前在阴阳眼中,李干观看了整个城中的情况.
    
    除了一些阴气妖气之外,确实还有一股清气升腾,阴气和妖气丝毫不能掩盖,反而都躲得远远的.
    
    类似于法术中的望气术.
    
    
    
    就可以观察这样的气息.
    
    道家修炼者,基本上都是清气.
    
    开创者三清,修炼自然也是清净,清就是道家最核心的一点.
    
    还有另外一种说法,道者,清静无为!而佛门的话,修炼有成者,望气之下,就是耀眼的金光了.
    
    这道观能有清气升腾,那么显然就不是什么沽名钓誉的地方了,而确实是有些真本事的.
    
    “去看看吧.”
    
    有这样的清气,小丽单单依靠自己给的符,倒是有些勉强了.
    
    自保没有任何的问题,但想要监视陈皮阿四的一举一动,就力有不逮了.
    
    这陈皮阿四倒是会选择地方,为人确实有着其独到的一面
    
    “公子!”
    
    没有多长时间,李干就来到了道观外.
    
    小丽直接现身.
    
    “你就在外面等着吧,我进去看看.”
    
    小丽的实力太弱了,李干并没有带她进去的打算.
    
    转身看向了道观.
    
    “啧啧,这香火钱很丰厚嘛.”
    
    这道观从外面看起来,那真的可以说是富丽堂皇了.
    
    除了一些道观应该有的东西之外,其他的风格,看起来倒像是一座宫殿一样.
    
    不时有人出入,脸上都带着满足的笑容.
    
    “不对!”
    
    有人来道观求签上香,这是非常正常的,包括茅山宗,在山下也有设有这样一个道观.
    
    但他们的表情如果说是满足的笑容倒是有些不准确,应该是怪异.
    
    那种…笑容,就像是吸食了大麻一样.
    
    “魂魄不对劲,阳气也弱了.”
    
    原本李干的注意力并没有在这些人的身上,但仔细一看之后,瞬间问题就出现了.
    
    魂魄不对!这应该说是减弱了,或者说是精神减弱了.
    
    正常人哪怕是一夜不睡,虽然没有精神头,也不会减弱,那是虚弱,睡一觉就可以好转.
    
    但减弱,是整体的缺少,在怎么休息也没有任何的用处.
    
    “有意思,还真的要感谢你了.”
    
    李干忍不住冷笑了起来.
    
    如果不是陈皮阿四不来这里,李干还真的发现不到这些问题.
    
    道家的法门,李干自然不可能全部知道.
    
    但有一点是可以确认的,道家的法术,是不可能造成这样的效果的.
    
    更何况,这阳气的减弱,必然是鬼物和妖物所为.
    
    一个两个有这样的情况,李干还可以认为是在其他地方碰到了诡异之事,但出了道观的人统统都是如此.
    
    那么问题显然就是出在道观的身上了.
    
    “龙虎山!”
    
    只要不是独自的,基本上道观都会有明显的标志.
    
    茅山宗有标志,龙虎山自然也有,这也标明了,这是龙虎山的地盘,一些其他修道者,打尖倒是没有问题.
    
    但如果在这片区域,另起道观的话,那就是抢生意了,是和龙虎山作对.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
446
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四四六章 修炼邪术的道士
  必然是要做表率的,之前的清气就可以很好的证明这一点了.
    
    如果不是李干来到道观,发现了这样的情况,在远处的话,是一点猫腻都看不出来的.
    
    李干尚且如此,其他人呢“不知道是龙虎山本身就有这样的败类,还是和那个神秘组织有关联.”
    
    李干同样在思考着.
    
    如果单纯是龙虎山有这样的人,那倒是好说.
    
    茅山宗同样也有,类似于之前的石坚.
    
    他们根本不会顾及到宗门的事情,完全考虑个人,只要自己可以得到好处,什么事情都是可以放弃的.
    
    如果是这样,李干也懒得理会.
    
    直接通知风松就可以了,毕竟是他们龙虎山自己的事情.
    
    但如果是和神秘组织有关系的话,那么情况就不一样了.
    
    而在李干心里,恐怕后者有着很大的可能.
    
    这湘州城,有神秘组织的据点,又有龙虎山的道观,而道观里面,居然还有吸食人魂魄和阳气的存在.
    
    这怎么看,都像是那个组织的手段.
    
    在加上,依照李干知道的,龙虎山就有两个天师被渗透了.
    
    至于地师的话,绝对是更多.
    
    那么出现这样的情况,似乎就可以理解的.
    
    “请信士净手!”
    
    李干走入了道观之中.
    
    刚刚来到前院,就遇到了两个龙虎山的弟子.
    
    之前和风松等人碰面的时候,龙虎山的弟子李干就见到过,这衣衫一眼就可以辨认的出来.
    
    这是龙虎山的低级弟子,论辈分的话,是和李干相同的.
    
    只不过即便是道家,也讲究达者为先,李干成为了天师,这样的辈分自然就不是什么束缚了.
    
    两个弟子虽然说的很正常,但可以看得出来敷衍的表情.
    
    “没有修炼邪法!”
    
    他们体内仅仅只有浅薄的法力.
    
    换做境界的话,应该才是刚刚入门而已.
    
    不过即便是如此,也要比秋生和文才强上一些了,他们的年龄明显要更加的小.
    
    李干也不知道九叔是怎么想的.
    
    或许那个时候,感觉两个人可怜即便是茅山宗招收弟子的.
    
    也不会选择这样的人,因为这天赋和心性实在是太弱太弱了.
    
    即使是苦修一辈子,恐怕成就也有限,地师都是.
    
    这种人,在整个国内,是一抓一的,丝毫没有特点.
    
    而且这里面就算有.
    
    也不可能这这样低级的弟子所为,他们没有这个实力.
    
    李干依照正常的顺序,缓步的进行着.
    
    首先是净手,随后整理衣冠,李干毕竟是道家的弟子,这些事情都非常的熟悉.
    
    没有多长时间,李干就按部就班的做完了一切.
    
    随后来到了李干的大殿之中.
    
    这个时候就要敬香了.
    
    
    
    不过道家和佛家敬香,还是有着不小的区别的.
    
    道家的敬香,应该叫做三宝香.
    
    也可以叫做清净道德香!“信士也是信奉我道家一脉”
    
    此时从一旁的偏殿之中,走出了一个道人.
    
    “终于出来一个像样的了.”
    
    这道人四十多岁的样子,李干一眼可以看出来他的境界,地师!虽然不是地师巅峰,但也是功法修炼到第五层境界的人物了.
    
    这样的年纪,这样的修为,可以说,这天赋已经是非常不错的了,或许比九叔要弱一筹.
    
    但相比较四目,千鹤他们来说,这天赋就要高的太多了.
    
    恐怕千鹤和四目还要几十年才有可能达到对方的境界,而且潜力已经消耗殆尽,再没有…进一步的可能了.
    
    和正常人差不多,顶多能多活个几年而已.
    
    到最后,同样一坯黄土.
    
    修道界并没有想象中的那么美好,在境界上面,是非常残酷的.
    
    成功,可以有机会继续晋升,失败那就是彻底沉沦了.
    
    “是的!”
    
    李干点了点头.
    
    不过心里则不然,这个道士刚刚出现,李干就可以判断出来,他是修炼了邪术的.
    
    眼窝之中,一抹淡淡的绯红.
    
    身上散发出一股淡淡的香粉味道.
    
    这根本不是一个修道者应该有的症状.
    
    李干观看过不少的典籍,这样的情况,这邪术绝对和女人有关系.
    
    也就是吸收各种浑浊的气息,借此来提升自己的境界.
    
    甚至在李干看起来,这种情况,比吸收人的精魄和阳气来的还要恶劣.
    
    那些女人,恐怕已经失贞了,还被吸收了生命本源,这是最折寿的情况,恐怕不需要多久,就会彻底死亡.
    
    当然了,在外表是看不出来什么的.
    
    死的时候,也会被人认定为体弱多病.
    
    尤其这个时候死个人,是非常正常的事情,加上湘州城人口本来就多,也没有人会在意.
    
    更加没有人会把目光放在道观之上.
    
    如果不是对邪术有着研究,或者有李干这样眼力的人看到,根本不会有人发现.
    
    而且依照李干的估算,就算是有人发现了,也不敢如何.
    
    原因这里是龙虎山的道观,谁敢放肆李干并不会认为整个龙虎山都是如此,毕竟败类哪个宗门都有.
    
    更何况,这个神秘组织还渗透到了各大门派.
    
    弄不好的话,这个道观里面,就有神秘组织的身影也不一定.
    
    “那真的是太好了,信士里面请.”
    
    道士听到之后,嘴角泛起了一丝笑容.
    
    只不过这笑容看起来怎么都有些诡异的意思.
    
    此时大殿之中,可不光光李干一个人在敬香.
    
    但这个道士谁都没有邀请,单单只邀请了李干一个人,这其中要说没有猫腻,谁会相信“好啊!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
447
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
448
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四四七章 迷魂术反噬
  李干本来就打算进去一探究竟,自然不会拒绝.
    
    不过对方的想法,李干倒是可以猜出一二,
    
    虽然境界对方看不出来什么.
    
    但李干修炼过不动明王金身,天罡真机还有茅山炼体术等强化身体的功法.
    
    这身体的强度,已经无法去估量了.
    
    虽然在外表看不出来什么,但体内的气血之强大,那绝对是骇人听闻的.
    
    这个道士倒是有些眼力.
    
    虽然不能准确的看出来李干的身体情况,但多少是看出了一些端倪的.
    
    这和他修炼邪法有着很大的关系.
    
    “这边请!”
    
    看到李干答应,道士的笑容越发的灿烂.
    
    如果李干不答应的话,他也会找个机会,强行把李干带走的.
    
    当然了,这些话都是他心里所想,并没有说出来.
    
    被道士带着,李干两个人走入到了偏殿之中.
    
    这里和大殿相比较的话,面积要小了不少,不过豪华程度是一点都不逊色的.
    
    而除了豪华的装饰之外,最中央的位置,三个3蒲团摆放在那里.
    
    这明黄蒲团,所使用的罗缎,都是最上号的.
    
    恐怕在几十年前,这都是皇家才可以使用的,但此时,自然没有这个禁制了,只不过这造价依旧十分的高昂:.
    
    “信士,你也是有缘之人,我可以给你灌顶,让你入我道家之门,你看如何”
    
    刚刚进来,道士就直接开口了.
    
    正常的情况,这确实是有些突兀了.
    
    但这道观常有灵验的事情发生,要不然也不会有这么多人过来这里敬香了.
    
    而在众人的眼中,这些道士就是得道高人了.
    
    不管做什么事情,都不会让人感觉到突兀,所以时间长了,他们就更加随性了.
    
    “那就多谢道长了.”
    
    李干也想要看看这个道士有什么招数.
    
    另外控制住这个道士之后,也可以从他的口中得到不少的消息.
    
    随后,李干很是随意的坐在了蒲团上面.
    
    道人面露笑容,坐在了李干的身边,随后手臂直接快速扣在了李干的肩膀上面.
    
    “道长,你想要干什么”
    
    李干“大惊失色”
    
    这手的力道非常的大.
    
    换做普通人的话,恐怕这一下,整个手臂都要脱臼的.
    
    “睡吧,睡一觉就完成了.”
    
    道人丝毫不以为意,眼睛逐亮了起来.
    
    仿佛里面有一个漩涡一样,在吸引人沉迷进“迷魂术!”
    
    这法术,和李干掌控差不多.
    
    只有细微上面有些差别,不过也正常,毕竟茅山宗和龙虎山算是两个宗门,不可能都是一样的.
    
    “你应该很困吧”
    
    两个人面对面坐着.
    
    李干笑着开口了.
    
    道人眼神之中的漩涡直接消散,随后直接变得:迷茫了起来.
    
    “我很困!”
    
    道
    
    
    
    人眼皮微垂,声音非常的低沉.
    
    随后直接睡了过去.
    
    李干所使用的一样是迷魂术.
    
    双方同时使用的话,那就要看造诣和境界了.
    
    很显然,这个道士和李干之间的差距太大太大了.
    
    道士沉沉的睡了过去,李干没有第一时间理会他,而是直接从蒲团上面站了起来.
    
    刚刚有这个道士在,李干并没有开阴阳眼.
    
    “果然在这里.”
    
    视线之中,李干可以清楚的看到,在这宫殿的地下,有浓烈的阴气浮现.
    
    这阴气被包裹在一处,不能扩散出来.
    
    很明显,这是一处阵法.
    
    龙虎山对于炼鬼之术并不擅长,而且最为关键的是,李干可没有听说过龙虎山有鬼王的存在.
    
    或许有隐藏的可能,但阴气的种类还是有区别的.
    
    这和李干之前遇到过的神秘组织的鬼王,阴气如出一辙.
    
    这根本不需要去猜测了,李干直接就可以肯定了.
    
    “这神秘组织到底对龙虎山腐蚀了多少”
    
    李干心里也在估量着.
    
    山门里面有多少,李干无法猜测.
    
    但这个道观如此,恐怕除了那些低级弟子之外,其他的所有地师恐怕都已经沦陷了.
    
    这说是龙虎山的道观,倒不如说是神秘组织的据点.
    
    怪不得隐藏在湘州城,有这样的道观作为掩护,太过于安全了.
    
    如果不是陈皮阿四的话,恐怕李干也不会把注意力放在这个道观上面.
    
    不得不说,李干还要感谢陈皮阿四.
    
    来到这个道观,恐怕陈皮阿四心里害怕的事情不会解决,还会贡献一部分魂魄和阳气在这里.
    
    确认了之后,李干才轻松了下来.
    
    一直这个神秘组织的人都没有出现,就好像隐藏在地下的老鼠一样.
    
    很多事情,李干都没有办法主动去做,不然被对方找到机会的话,完全可以选择破坏,甚至借着这个机会.
    
    李干在明,他们在暗.
    
    不管怎么选择,都是对他们有利的.
    
    但现在情况不同了!啪!李干一巴掌直接拍在了道人的脸颊上面.
    
    剧烈的疼痛,让道人从昏睡之中瞬间清醒了过来.
    
    有些迷茫的看着周围的情况.
    
    几颗牙齿掉落出来,嘴角流淌着鲜血,样子看起来狼狈极了.
    
    “你你到底是谁”
    
    看到面前似笑非笑的李干,道人瞬间惊醒了过来.
    
    他想到了刚刚自己使用迷魂术想要控制对方,但结果自己反被对方所制住了.
    
    这让他心里咯噔了一下.
    
    能造成这样的情况,唯一的解释,就是对方的实力远超自己,要不然是绝对不可能的.
    
    自己已经是地师巅峰了.
    
    尤其是在这里修炼邪术,借助大量少女的精纯之气,他的境界攀升的话很快.
    
    按照这样的情况来发展,不需要几年就可以晋升到地师巅峰了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四四八章 贪生怕死
  但依旧被对方轻易的控制住了.
    
    他是什么境界道人的心里只有一个称呼:天师!虽然不敢相信这个天师怎么如此的年轻,但他认为没有第二种可能了.
    
    “聪明的话,现在带我去地下的入口:.”
    
    “你怎么知道这不可能!”
    
    道人现在在这里常年养尊处优,心性都变得:脆弱了起来.
    
    第一时间就说了出来.
    
    旋即他就后悔了,嘴太快了,不过这个时候后悔也是无用的了.
    
    李干冷笑了一下.
    
    这入口,如果满满寻找的话,还是可以找到的.
    
    不过那需要时间,这道观里面,可并不仅仅是这道士一个人.
    
    不说那数量众多的低级弟子,单纯地师恐怕就不止一两个了.
    
    如果一个不小心,被他们发现了,那么李干这次的行动就失败一大半了.
    
    这里有鬼王,恐怕也同样有天师.
    
    当然了,不是属于龙虎山的,而是属于那个神秘组织.
    
    这里就是神秘组织的据点,龙虎山是不是被蒙在鼓里李干并不清楚.
    
    但这里既然是如此的情况,李干倒是有怀疑龙虎山和神秘组织有着什么不可告人的秘密.
    
    或者干脆这个神秘组织,就是龙虎山弄出来的.
    
    如果真的是这样的话,那就真的是轩然大波了.
    
    当然了,这仅仅是一种可能.
    
    不过在没有全部了解情况之前,李干也只能把这种可能当做事实来看待.
    
    “你是哪个门派的天师”
    
    这一会的功夫,道人就淡定了下来,即便被李干抓在手中,似乎也没有丝毫的焦急.
    
    “既然同样是修道者,你应该知道这里是我龙虎山的地盘.”
    
    这龙虎山执掌道教牛耳太久了.
    
    甚至在整个修道界里面,都是无人敢惹的存在.
    
    高手众多,传承强大,一代一代下来,积累了不知道多么深厚的底蕴.
    
    哪怕是面对李干这样天师的存在,他们也没有丝毫的惧怕.
    
    无他!这就是大门派对自身的自信.
    
    如果聪明一些,不狂妄自大目空一切的话,李干也希望茅山宗可以做到这一点.
    
    但现在看起来,还远远不够
    
    即便是强大如龙虎山,也不过佛门或者是密宗.
    
    啪!李干可不会客气.
    
    依照李干现在的实力.
    
    上龙虎山了也不会惧怕半分.
    
    论境界,李干已经达到了天师巅峰.
    
    就算在这个世间真的有更高境界的存在,李干只要把不动明王金身提升上去,也可以立于不败之地了.
    
    如果没有,或者没有出世的话,那么李干更是有信心可以横扫其他天师巅峰的高手.
    
    全面,就是李干最大的优势.
    
    对于普通人来说,全面可以说没有任何的特点,中庸.
    
    
    
    但李干把每一个方面都可以提升到极高的境界,这就不是中庸了,而是全能之王.
    
    牙齿再次掉落.
    
    李干还留下了一些力气,要不然恐怕这个道人瞬间就身死了.
    
    “龙虎山好大的招牌!”
    
    李干丝毫不为所动“你们龙虎山,就是让你们修炼邪术,吸收女子,阴气的”
    
    “腻”
    
    道人的牙齿掉落的数量很多,说话都有些不太清晰了.
    
    但表情还是带上了一丝惶恐.
    
    正如李干所说的一样.
    
    龙虎山有现在的地位,修道界其他门派都要退让,一是龙虎山的实力,第二是因为龙虎山是名门正派.
    
    但正派之人,修炼邪术这不知道还好,知道了,恐怕门派首先就要清理门户了.
    
    即便是不想,但为了堵住悠悠之口,为了整个门派的名声,咬着牙也要做到的.
    
    “不用试图改变什么.”
    
    没有等道人说话,李干则是直接给了死命令“带我去,或者我杀了你,在找一个人带我去.”
    
    “好!”
    
    道人眼神阴冷,随后点了点头.
    
    为了境界能修炼邪术.
    
    暂且认为龙虎山和神秘组织没有任何的联系,一个名门大派的潜力弟子的身份都可以放弃.
    
    综上,他绝对是一个贪财怕死的人.
    
    李干之前还在:疑惑.
    
    如果有修道者来到道观,懂得一些秘术或者有些眼力的,应该可以发现不对劲的地方.
    
    但显然都惧怕龙虎山的威名,不敢如何.
    
    这确实是修道界的一种悲哀.
    
    但李干知道怪不得他们,如果是孤家寡人还好,大不了选择隐居独自修炼了.
    
    这国内这么大,想要找到无疑是大海捞针.
    
    可是有门派的人则不同了,如果被报复的话,那就不是一个人的事情了,谁敢“不要妄想叫喊,不然第一个死的就是你.”
    
    道人点了点头,没有回应,从地上爬了起来,随后朝着外面走去.
    
    怕死!这一点,李干就不怕他耍什么花招.
    
    如果晚上来探查,或许也是一个不错的决定,但迟则生变,谁也不知道,这个神秘组织的人会在这里呆上多久.
    
    两个人一前一后的出了偏殿.
    
    道人一边走,一边整理自己的衣衫,还有擦拭自己嘴角的血液.
    
    很聪明.
    
    知道这样会露出破绽,李干倒是不需要多费口舌.
    
    遇到的低级弟子,见到道人都低头行礼,至于身后带着李干这样的情况似乎时有发生,他们已经见怪不怪了.
    
    从大殿后面穿梭过去,道人带着李干来到了后院的位置.
    
    这里修葺的很不错,是一个类似于花园一样的存在,假山还有人工挖凿出来的河道,里面还有大量的锦鲤.
    
    如果从后门直接进入,真的不会认为这是道观.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
449
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四四九章 独属阵法
  和这个道人同样层次的人,并没有遇到过.
    
    “你们这有多少地师”
    
    这里寂静无人,李干倒是不担心什么.
    
    听到李干的话,道人冷冷的笑了起来.
    
    “怎么,还想要吃苦”
    
    这道人的心态非常之差,完全弄不明白情况.
    
    “算上我,一共有四个44.”
    
    道人听到李干的话,顿时打了一个冷战.
    
    李干的手段虽然算不上多么的恶毒,但这两耳光下来,他的牙齿已经掉落了一大半了.
    
    如果在挨两下的话,恐怕就真的不剩下什么了.
    
    “四个44”
    
    李干也没有想到,居然有这么多.
    
    不要感觉到少.
    
    毕竟这仅仅是一个道观而已,并不是龙虎山.
    
    整个茅山宗的地师有多少恐怕属于茅山宗的道观里面,有一个地师都算是了不得,的事情了.
    
    分布在茅山宗周边的道观,数量虽然没有龙虎山的多,但同样不少了.
    
    而且还需要有地师坐镇四方.
    
    就像是九叔一样,还有四目道长等人,都是没有进入道观坐镇的.
    
    道观的日子虽然更加的富裕,但非常的限制自由.
    
    两者可以说各有利弊.
    
    “入口:在哪里”
    
    到了这个花园位置,李干已经可以感受得到,这阴气就在地下.
    
    不过很显然,他们是经过了非常缜密的隐藏,最起码一眼看过去,根本发现不了所谓的入口:.
    
    这样的情况,更加可以肯定,这个道观已经完全被掌控了.
    
    这些信士,大部分都被吸收了魂魄和阳气,还有一些特殊的,类似于李干这样身体强壮的,恐怕下场都不会好了.
    
    绝对会被送到这里,给那些鬼王吸收.
    
    这个神秘组织的鬼王,都不是正常晋升的,本身就非常的嗜血.
    
    让他们长时间没有血食,那是绝对要暴动的.
    
    不管怎么压制都是没有效果的.
    
    “这边!”
    
    到了这里,道人似乎没有多大的迟疑.
    
    很是自然的就带着李干来到了假山的位置.
    
    对于道人的做法,李干不可置.
    
    至于原因这非常的简单.
    
    这下面就是神秘组织点,恐怕诸葛玲也压在这里.
    
    可想而知,这里面的情况到底如何.
    
    鬼王是一定会有的,天师也不会缺少,只不过具体的数量,李干并不清楚,但绝对不会少.
    
    天师这确实是足以让人仰望的境界.
    
    但在同样有天师和鬼王队友的时候,一个敌方的天师,确实可以不用放在眼里了.
    
    “只要进去,看你还怎么嚣张”
    
    道人不动声色,但心里一直都在默默的想着“希望那几位大人,可以让我吸收一些他的阳气.”
    
    之前见到李干的时候,他就有了这样的冲动.
    
    
    
    要不然也不会选择把李干独自带到偏殿里面.
    
    在知道李干是天师之后,这种想法就更加的浓烈了.
    
    一个天师和一个普通人,这怎么能相提并论呢而这些贪生怕死的人,还有一个更大的特点,那就是睚眦必报.
    
    在知道不是对手的情况之下,下跪求饶对于他们来说,根本不算什么了.
    
    但能抓住对手之后,就会想尽办法来折磨对方,是以报复.
    
    假山中间,一处不起眼的墙壁上面,道人的手按在了上面,法力运转间,墙壁突然有了变化.
    
    轰轰!一阵阵低鸣声中,一道一人高,大概半米宽的洞口出现在李干的面前.
    
    随着石门被打开,这阴气更加的浓郁了起来.
    
    这些暴躁的鬼王,被安防在这里,长时间无法出去,这心态可想而知了.
    
    正常的鬼王是可以收敛阴气的,只不过需要时刻运转而已,如果不是特殊情况,都不会如此做.
    
    当然了,小宁这种自带隐匿功能的,就另当别算了.
    
    “带路!”
    
    不知道里面什么情况,李干自然不会先行闯入.
    
    这次过来,李干就是要把他们一网打尽,自然要找到机会,不让他们有逃脱的可能.
    
    道人没有反对,而是直接朝着里面走去.
    
    走进了石门,里面是一条蜿蜒的通道.
    
    看的出来,建设的时候是用了心的,墙壁都打磨的非常光滑.
    
    而通道里面,挂着不少的灯,一点都不觉得暗,甚至感觉比外面还要明亮.
    
    随着不断的走进,道人的速度越来越快了.
    
    这里面道人显然来过的次数很多了,非常是熟悉.
    
    最让李干有些不爽的是,这通道并不仅仅只有一条.
    
    刚开始还不觉得,走到了中间的位置,就出现了许多的岔路了.
    
    这么多的岔路口,李干每次路过都会用:手微微按一下.
    
    只不过道人背对着李干,根本看不到这一切.
    
    这算是标记,同样也是阵法.
    
    这是独属于李干的方式,这标记都是使用金咤雷灌注的.
    
    整个修道界,恐怕就只有李干一个人掌握了金咤雷了,或许还有隐藏的,不过据目前所知道的,这样的人并没有.
    
    而这些金咤雷,都是可以连锁的.
    
    看起来非常的轻松,但每一次李干都忘其中灌注了大量的金咤雷.
    
    这耗费的法力可想而知.
    
    即便是依照李干现在的实力,法力也已经消耗了一半左右了.
    
    但不要紧.
    
    法力仅仅是李干的一个攻击手段而已,有一半足以.
    
    “桀桀”
    
    深入到这里,里面终于有了动静了.
    
    李干有些无语,似乎这些鬼怪都喜欢这样的笑.
    
    不过这笑声,确实是符合鬼怪的形象的.
    
    李干有这样的想法,也是因为赵如意和小宁等女,双方之间的差距太大了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
450
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
451
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四五零章 逗比鬼王
  不光光实力强大,看着让人也舒服.
    
    但这些男鬼有些是李干遇到的这些神秘组织的鬼王,真的是一个比一个难看.
    
    “大人!”
    
    听到鬼的笑声,道人瞬间兴奋了起来.
    
    “又带人过来了吗”
    
    鬼王的声音阴冷低沉,不过还是可以从里面听出一丝丝的兴奋“不错,这已经两天没有带人下来了.”
    
    “怎么才有一个”
    
    说话间,在道人和李干面前,一道身影浮现出来.
    
    穿着一套寿衣,看款式应该是清朝模样的.
    
    长相果然和之前看到的几个大相径庭.
    
    青面獠牙,双目血红.
    
    “只有一个”
    
    和鬼王一样,李干也低声自语着.
    
    可以感知得到,这里面已经没有鬼王了,但是人的话,李干并不能准确的感知到数量.
    
    这个据点,在湘州城这样的大城市.
    
    而且还霸占了龙虎山的道观,只有一个鬼王,李干是肯定不会相信的.
    
    “难道是出去了”
    
    李干也只能如此想.
    
    这里不光光是他们的据点,同样是培养鬼王的一处场所.
    
    这湘州城的人口有多少李干是没有办法统计的,但绝对已经超过了百万之众.
    
    就说之前的贫民窟,类似于陈皮阿四这样的流氓头子,如果想的话,往这里面隔一段时间运输个数百人,都不是什么难事.
    
    只要打点了一下那些官兵,根本没有任何的问题.
    
    在加上他们还会挑选一些特殊的人下手而且看样子,这个地方已经存在一段时间了,这么长的时间之下,堆叠起来,这人数李干都无法想象了.
    
    这都是累累白骨啊.
    
    “大人,他是天师!”
    
    看到鬼王出现,道人也顾不得其他了.
    
    因为李干没有一直抓住他,他拼了命的朝着鬼王的方向跑去,同时还大声的喊了出来.
    
    相比较之下,此时的他已经认为自己安全了.
    
    这些鬼王,在他看起来,实力是无比强大的.
    
    确实如此!正常来说,鬼达到了鬼王,转化为了实体,对于符的免疫程度大幅度上升.
    
    正常的天师和鬼王对战,结果还真的不好说.
    
    大家都是一个境界,如果天师一般,那么真的容易折戟沉沙.
    
    就像是他们龙虎山的松一样.
    
    符就是基本的攻击手段,擅长的是阵法.
    
    给他一定的时间布置阵法的话,那么对付一个鬼王,那绝对是胜率非常大的.
    
    但遭遇战的话,谁会给他这个时间这样的情况,风松失败的可能性就很大了.
    
    综上,这道人才认为,自己的目的已经达到了,自然不需要在委曲求全了.
    
    “天师”
    
    听到道人的话,鬼王一愣.
    
    随后仔细的看了一眼李干,似乎
    
    
    
    在辨认什么.
    
    下一刻,突然大惊失色.
    
    “是你!”
    
    李干一直都没有移动.
    
    听得鬼王的话,李干也忍不住笑了起来.
    
    自己的猜测是对的,这个神秘组织已经知道自己的存在了,毕竟之前的鬼王算是其他天师的鬼宠.
    
    完全可以在没有身死之前,把李干的消息禀告出去.
    
    “年轻,还是天师境界,辨认不出准确的法力层次是他,一定是他.”
    
    鬼王心里同样在嘀咕着.
    
    那张脸都变得:铁青了起来.
    
    之前就是青面獠牙,现在看起来,颜色更加的深了.
    
    “天师巅峰,和首领一个境界,还有金咤雷,这还打什么”
    
    鬼王已经有些懵了.
    
    这消息的准确程度,他是不需要怀疑的.
    
    而且上面也说过了,这个煞星就在湘州城,让他们不要轻举妄动,就隐匿在这里等待消息.
    
    但谁能想到,对方居然自己找上门来了原本以为是血食,又可以加餐了,但没有想到来的是石头,根本咬不动.
    
    想到这里,鬼王看着朝着自己跑过来的道人,眼神之中杀气涌动.
    
    “大人,杀了他,杀了他!”
    
    看到鬼王那阴冷的面孔,道人还以为鬼王很兴奋,想要直接杀掉对方,然后吸收掉.
    
    谁都知道,一个鬼王如果可以吸收一个天师的话,那绝对可以让境界攀升一大截的.
    
    如果运气好的话,直接晋升到鬼王巅峰也不是不可能的.
    
    在道人眼中看起来,自己这应该是立下了大功才对的.
    
    啪!鬼王一只干枯的爪子直接抓住了道人的脖颈.
    
    这突如其来的一幕,让道人顿时傻眼了,想要说话,但被掐住喉咙完全没有办法说出来.
    
    眼睛不断的转动着.
    
    仿佛是在问,大人你这是要做什么“该死的家伙!”
    
    鬼王的声音有些气急败坏.
    
    随后突然发出了尖锐的啸声!声音非常的刺耳,加之这里是地下,而且通道很多,瞬间产生了回音.
    
    鬼啸!这算是鬼怪都掌握的一个法术了.
    
    利用自身的阴气,来扩大自己的声音,不光光可以造成音波伤害,也可以对精神造成强大的冲击.
    
    而这里,他还占着地利.
    
    让这个鬼啸的威力再次提升了一半以上.
    
    他周围原本光滑的墙壁上,都出现了细微的裂痕.
    
    而在他手中的道人,首当其冲,几乎是瞬间,七窍就开始朝着外面流淌着黑色的血液.
    
    这很明显,是精神受到了巨大的冲击.
    
    这一下,恐怕他的耳膜都已经直接穿孔碎裂了.
    
    修炼了不动明王金身后,对于这种方式的进攻,已经不需要在意了,顶多就是有些不适而已.
    
    如果不动明王金身后突破到第七层后,连不适都免了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四五一章 一网打尽？
  这鬼啸,仅仅是一种普通的攻击手段而已.
    
    赵如意,小宁等女都会使用.
    
    但基本上没有人使用这样的招数,浪费阴气不说,扩散面太广,无法形成针对性的攻击.
    
    这个鬼王,虽然有些畏惧自己,但也不会冲昏了头脑,做这样吃力不讨好的事情.
    
    在加上李干隐约听到的脚步声,瞬间了然.
    
    对方在使用这样的方式,通知其他赶过来.
    
    “很好!”
    
    李干依旧没有出手.
    
    对面的情况暂且不清楚,李干也想要等待一下,看看这个据点到底有多大的能量.
    
    而且鬼王,恐怕还有几只不在这里.
    
    李干可不能放过他们.
    
    这里是湘州城,一个鬼王想要肆虐,那太过简单了.
    
    李干虽然可以发现他们,但只要他们不管不顾的逃跑,李干也没有多大的办法.
    
    速度上面,李干确实不差.
    
    但这些鬼王完全可以隐去身型,虽然对李干无用,但这样的方式可以让他们穿墙,甚至于低空飞行.
    
    李干怎么穿墙恐怕只能直接撞过去.
    
    这一来一去,就浪费了不少的时间.
    
    最后再不济,也可以直接鬼上身.
    
    一个鬼王选择上身,那些普通人是没有任何办法抵抗的.
    
    在强大的冲击之下,那个普通人恐怕也会身死.
    
    就怕彻底惹怒了他们,不管不顾大肆杀戮,这样的情况,也足以让李干头疼了.
    
    “希望,消息不会走漏吧.”
    
    李干不相信,这个组织所有的鬼王都是鬼宠一般的存在.
    
    想要收服鬼宠,一方面是要比对方实力强大,第二方面,就是要精神,也就是魂魄足够厚重.
    
    李干现在已经有四个44鬼宠了.
    
    按照自身的魂魄强度来判断,李干大概也只能再招收一个了.
    
    而那个神秘组织的首领,即便是有秘法的存在,也不会比李干强出多少.
    
    如果这里没有他鬼宠的存在,李干就可以一网打尽了.
    
    但有的话,恐怕结果就不同了.
    
    所以一切,似乎只能看运气了!“你是怎么找到这里的”
    
    鬼王确实有些疑惑.
    
    这个道人可以带着人来到道里面,但是对方首先要先发现道观有问题才可以.
    
    原本他们潜伏起来非常的安全.
    
    但现在,祸从天上来,他心就怪了.
    
    “差不多了!”
    
    脚步声越来越近了.
    
    这让李干知道,这个地下通道,自己还是有些小瞧了.
    
    按照这些天师的速度,正常情况早就应该赶到了.
    
    但结果不是如此,也就意味着,这地下空间比想象中的还要大.
    
    “三个人!”
    
    脚步声李干
    
    
    
    辨认的出来.
    
    一共只有三个人的声音,而也可以判断,天师就有三个3.
    
    在加上这个鬼王,和那些没有返回的,这样的实力,颠覆整个湘州城都没有任何问题了.
    
    李干都感觉这算不算捅了马蜂窝了.
    
    这神秘组织的据点,绝对不仅仅只有这么一个.
    
    更何况,还有总部呢这加在一起,如果全部都是这样阵容的话,那么会拥有多少天师和多少鬼王那数量恐怕太过于骇人了吧李干都不相信会有这样的事情.
    
    也只能认为湘州城比较重要,所以才会派遣这种阵容.
    
    不过越多越好,每杀掉一个,就可以削弱一分对方的实力,对自己这边有很大的帮助.
    
    “嗯”
    
    看到李干一直都没有动,鬼王也有些诧异.
    
    自己的话对方没有回应,这换做其他人的话,恐怕鬼王早就出手了.
    
    人的名树的影,他确实是不敢冒险.
    
    嗡!确定了对方的人数,李干就没有迟疑了,直接选择了进攻.
    
    宿主:李干境界:天师玄功法:上清大洞真经第八层天罡真机第七层+动明王金身第六层+雷九变第六层+山炼体术第六层+电奔雷拳第七层禹步第六层八卦掌入门+神术第三层+符:镇尸符,驱鬼符,静心符,破邪符第四层+能量:26与此同时,李干也观看了一下自己的面板.
    
    能量值再次来到了260点.
    
    除了上清大洞真经之外,其他的法术都是处在可以升级的状态.
    
    甚至天罡真机都可以继续提升了.
    
    这些天下来,李干对于身体的掌控再次提升了一个层次.
    
    适应期已经过了,不动明王金身又可以再次升级了.
    
    但到底是选择天师层次的不动明王金身,获得更加强大的肉身,初步达到万法不侵的层次.
    
    还是晋升天罡真机,让金咤雷再次蜕变,成为威力无法估量的劫雷这确实是一个让人为难的事情.
    
    所以李干暂且没有升级,根据情况来应对就可以了.
    
    在加上,小孩子才做选择,成年人的话,自然是两个都要了.
    
    这鬼王不是现成的吗只要成功的把他们全部杀掉,李干就可以统统提升起来了.
    
    “金咤雷!”
    
    看到这雷电后,鬼王再无任何的怀疑了.
    
    之前的说法并不是确定的,但此时已经不需要了.
    
    鬼对于雷天生就有一种巨大的畏惧感,这是无法改变的事情,成为鬼王后虽然有些好转,但依旧存在.
    
    不过一些普通的雷电,作用不大了.
    
    只有达到紫霄雷后,才可以有效的克制.
    
    密集的金色雷网笼罩了整个通道,朝着鬼王罩了过去.
    
    “不要小看我!”
    
    这鬼王似乎有些逗比的属性,此时此刻居然还大声的喊了一句,让李干都微微有些无语.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
452
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四五二章 火焰之法
  为什么其他的鬼王可以出去,而只有他留手在这里.
    
    然后是头脑有些问题.
    
    让人意外的是,这样的鬼,都可以成为鬼王的存在,或许其中也有着独属于他自己的运气也说不定.
    
    伴随着鬼王的大叫,他整个身体直接消散了.
    
    这是独属于鬼的方式.
    
    “走得掉吗”
    
    没有阴阳眼的话,这一瞬间,还真的容易被他直接逃脱.
    
    完全可以穿梭通道的墙壁,来到另外的通道之中,这金咤雷的电网,可是没有办法直接传过去的.
    
    不过这需要时间!正常的消失,往往都会给人造成一种错觉.
    
    认为已经不见了,这一瞬间的迟疑,就可以让他成功.
    
    但在阴阳眼中,这鬼的身体是无所遁形的.
    
    李干手探了出去,对着虚空微微抓了一下.
    
    雷电所形成的大网就瞬间收缩了起来.
    
    “啊”
    
    伴随一声凄厉的惨叫声,鬼王的身影再次出现.
    
    整个人都被电网完全包裹在了里面.
    
    快要晋升到劫雷层次的金咤雷,威力确实太强了,而且对鬼有天然的克制作用.
    
    加上李干的境界还要高过于对方.
    
    任何一个方面都是碾压的,手到擒来倒也不会感觉到意外.
    
    “这金咤雷还是对付鬼怪最擅长啊.”
    
    如果对方是一个天师,是人的存在,金咤雷虽然同样犀利,但是绝对达不到这样的效果.
    
    李干倒是感觉自己和这个组织有着不小的羁绊了.
    
    最好是多弄出一些鬼王来,一网成擒,到时候李干的能量点就真的不缺了.
    
    之前还想要去腾腾镇刷僵尸的.
    
    但大部分的僵尸都是比较弱小的,能给李干带来的能量点并不多.
    
    可以说,和鬼王提供的能量点相比较,还真的不是一个重量级的.
    
    或许量多可以弥补,但这神秘组织的鬼王数量也不少,腾腾镇的话,有时间的话,倒是可以去看看.
    
    目前除了上清大洞真经,不动明王金身等功法,李干还有其他的法门没有提升呢.
    
    就像是得到了风雷九变的请神术.
    
    这法术怪异的紧,连风雷九变,这种不低于天罡真机的法术都可以得到.
    
    完全可以说是博彩游戏了.
    
    如果能量点充足的话,李干倒是不介意提升到满级,到时候也许还会有更多的收获也不一定呢.
    
    “疼死我了疼死我了”
    
    被金咤雷包裹着的鬼王,叫嚷着.
    
    声音之中带着巨大的痛楚.
    
    他体内的阴气,在不断的被咤雷侵蚀着.
    
    这逗比的属性.
    
    李干是真的没有办法用语言来形容了,如果是一个女鬼,倒是可以看看收为鬼宠,或者让岳绮罗等人收服.
    
    但这长相,还如此的二2,是真的让人提不起兴趣来.
    
    
    
    “动手!”
    
    与此同时,另外三个人也终于赶到了.
    
    一个人穿着道士服,其他两个人都是普通的打扮.
    
    都是六七十岁的老者.
    
    即便是在那个可以突破成为天师的年代,突破天师的时候,大概也就是这个年龄了.
    
    这才符合正常天才,在修道界的修行进程.
    
    “疾!”
    
    早在听到鬼王的叫嚷声,他们就知道这里已经被人入侵了.
    
    来到这里的瞬间,根本没有迟疑.
    
    甚至对于李干的情况都没有多做观察的时候,就选择了进攻.
    
    非常的果断!一道赤红如血的火焰从他的手中喷射而出.
    
    这火焰迎风而长,瞬间就堆满了整个通道,朝着李干呼啸着冲了上来.
    
    原本还有些阴凉的地下通道,在火焰出现的时候,几乎瞬间温度就猛烈的提升了上来.
    
    甚至墙壁上生长的一些青苔,也在瞬间就被烘干了.
    
    可想而知,这火焰的温度有多么的高.
    
    “火法”
    
    修炼火系法术的人,李干倒是没有见过.
    
    这类功法,虽然数量同样稀少,但还是要比雷法多的.
    
    早些年,为了应付鬼怪,因为雷法入门实在是太难太难了,所以火法就成为了第二选择.
    
    雷火!这对鬼怪都有着巨大的作用.
    
    而相比较来说,雷法更偏向于对付鬼怪,而火法则是对鬼怪对人都有着不错的作用.
    
    “好!”
    
    另外两个正要动手的人,看到火焰蒸腾,直接大声的喊了出来.
    
    有了这样的攻击,他们两个也就停了下来.
    
    通道就这么大,而且全部都被火焰堵满了,他们的攻击也没有任何的行进路线了.
    
    这火焰可是敌我不分的.
    
    但显然,他们都知道这火焰的威力,此时心里已经轻松了下来.
    
    “他是那个变态是那个变态”
    
    李干虽然没有继续控制金咤雷,但效果依旧存在.
    
    这鬼王想要出来,唯一的办法就直接打破这金咤雷雷网,但是对于他来说,太过于困难了.
    
    在里面,那滋味可想而知.
    
    说话都有些语无伦次了.
    
    呼呼!噼里啪啦!这火焰燃烧着发出阵阵的异响.
    
    三个3老者皱着眉头看着被困在里面的鬼王.
    
    其实除了鬼王之外,还有一具尸体.
    
    就是之前的那个…道人,已经被鬼王直接掐死,又被金咤雷包裹,现在已经变成一具焦炭了.
    
    只能隐约辨认出来,还有人的形状.
    
    “鬼三,你在说什么胡话”
    
    “等等,这是金咤雷!”
    
    三个3老者也在分辨此时的情况.
    
    几乎在瞬间,他们也认出了这大名鼎鼎的雷电,毕竟这特点太过于明显了,非常的好辨认.
    
    “变态这是组织传来消息里面的那个人”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
453
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
454
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四五三章 看到我说的没有？
  “混蛋快点救我”
    
    逗比鬼王此时又在大嚷大叫了.
    
    在里面,他的阴气不断的在被消磨着.
    
    按照这样的趋势,不需要多长时间,他就要彻底的泯灭了.
    
    这还是李干没有控制金咤雷的原因,要不然这速度还要加快不少.
    
    “闭嘴!”
    
    三个3老者显然对鬼王同样有些不爽.
    
    这性格,作为对手的李干都有些无语了,就更加不要说这些一直都在一起的队友们了.
    
    “什么变态”
    
    释放火焰的老者冷笑了一下,看了看通道之中还在燃烧的熊熊大火,满意的点了点头.
    
    “上面未免有些危言耸听了.”
    
    语气之中带着浓浓的不屑.
    
    “没错,恐怕已经变为灰烬了吧”
    
    “身体强又如何,这兜率火还没有听说过又人可以正面硬扛住呢.”
    
    三个人的看法出奇的一致.
    
    这火法威力强是众所周知的.
    
    但同样有弱点,速度相比较于雷法来说,就欠缺不少了.
    
    如果这里不是通道的话,在外面,如果不是被控制住了,想要躲闪开,还是没有多大的问题的.
    
    偏偏这里的地形.
    
    浓烈的火焰挤压到一起之后,扩散的速度还要大大的提升.
    
    间接的加快了火焰散布的速度,同样也密不透风,把所有的缝隙都填满了.
    
    “救他!”
    
    对于这个鬼王,他们没有任何的好感.
    
    但都是组织的一员,他们可不敢看着这个鬼王死在这里,论境界的话,双方都是一样的,上面责怪下来,他们也承担不起.
    
    如果不是金咤雷的话,他们这些队友互相敌对的话,鹿死谁手也尚未可知.
    
    “威力不错!”
    
    没有等三个人动手,火焰之中,就传来了李干的声音.
    
    “这不可能!”
    
    三人3几乎瞬间呆滞了一下.
    
    听声音的话,这明显就是在火焰之中传递出来的.
    
    也可以证明,这一下攻击根本没有空掉,对方站在火焰之中,怎么可能还完好无缺如果说是故意装出来的也.
    
    这声音非常的平淡.
    
    “救我救我鬼王按捺不住了,再次大声的叫嚷.
    
    不过三个人都没有理会他的意思,目光都牢牢的锁定在了火焰上面.
    
    伴随着时间的推移,这火焰逐渐开始消散了起来.
    
    这通道之中,可是没有任何助燃的东西存在,火焰能如此的燃烧,也是借助了释放着的法力而已.
    
    那些法力消耗殆尽后,自然火焰就会逐渐熄灭.
    
    而随着浓烈的火焰逐渐变弱,一道身影也逐渐出现在了他们的面前.
    
    “这”
    
    身影自然就是李干了.
    
    “是天罡真机!”
    
    修道界之中,尤其是这些天师,对于一
    
    
    
    些流传的或者失传的功法,了解的都算是比较多的,加上眼力足够,自然一眼就辨认了出来.
    
    几百年前,神霄派还是不弱于,茅山派的存在呢.
    
    就和茅山派的上清大洞真经一样,这都是门派的招牌功法,知道的人自然非常的多.
    
    李干的衣衫没有任何破损的地方.
    
    “兜率火”
    
    李干不屑的摇了摇头.
    
    这火焰的威力,李干已经尝试过了,依照天罡真机的防御罩,李干就可以直接抵挡下来.
    
    威力不错!可以说,在李干见过的这些天师之中,这都率火的威力都可以排在前几名了.
    
    释放速度很快,威力很强,总体来说,这法术确实不错.
    
    但被称之为兜率火,就有些浪得虚名了.
    
    这兜率,应该来自于兜率宫.
    
    也就是老君的行宫,如果是真的兜率火不要说现在的李干了,即便是不动明王金身也扛不住.
    
    除非达到了最高境界,成为了阿罗汉金身,才可以抵挡.
    
    有了不动明王金身和上清大洞真经的后续功法,李干的眼界已经提高太多太多了
    
    一个人间的初级天师,就敢如此命名,确实有些不知天高地厚了.
    
    这兜率火可是要比三昧真火还要强大的多.
    
    三昧真火都是传说中的火焰了,就更加不要说兜率火了.
    
    除了这名字有些让人不爽之外,其他方面,在这个层次上面,都算是无可挑剔的了.
    
    如果不是天罡真机的话,李干确实只能依靠不动明王金身硬抗了.
    
    或许不会有多大的伤势,但这狼狈是肯定避免不了的了.
    
    最起码这一身衣服是保不住了.
    
    “确实不能小瞧了这些天师.”
    
    之前的一些天师,大部分都是符的手段,李干应对起来是非常轻松的.
    
    但正如李干说过的,天师们都有着自己独特的手段.
    
    而现在,就遇到了一个擅长火法的人.
    
    这对于普通的天师来说,确实是其中一个非常不错的高手了.
    
    “看到没有,你们看到没有”
    
    即便是此时受到了巨大的痛苦,这货依旧不忘记喊出这些东西来.
    
    似乎要证明,之前自己说的话是没有任何错误的一样.
    
    但此时他已经化为实体的身体,都开始逐渐变得:模糊了起来,这是阴气消耗巨大的原因.
    
    说话都有气无力的了,但依旧强硬坚持着.
    
    原因都让人感觉到可笑,仅仅是为了证明,之前自己所说的是正确的.
    
    整个场面都变得有些尴尬了起来.
    
    这可是生死局,双方都不打算放过对方的,但出现了一个这么奇葩.
    
    三个3老者是尴尬,这样的队友,太过丢人了,而且丢的是组织的人,他们三个人脸上也是无光的.
    
    李干可以说让他们如临大敌.
    
    这组织的传言,他们之前还有些不相信.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四五四章 兜率火？
  这兜率火,他们可是知之甚深的,威力有多么大,怎么会不懂虽然这天罡真机很厉害,知名度也很广,但依旧无法让他们不震撼.
    
    天罡真机可不是什么主修功法.
    
    这和上清大洞真经有着本质上的不同.
    
    主修功法,那是境界本身的需要,是每一个人都需要修炼的.
    
    一天的时间里面,有大半的时间都是要修炼的.
    
    剩下的时间,才可以钻研其他的法术.
    
    而其他的法术里面,又不能仅仅只修炼一项.
    
    一个修道者,需要掌控的手段可是很多的,这关乎到各个方面,虽然不能说太过于精通,但是绝对不能有短板的.
    
    这么算下来,可以修炼的时间就很短很短了.
    
    这么短的时间,又是如此有难度的功法,能修炼到什么境界即便是天纵奇才,没有长时间的磨砺,也是不可能达到的.
    
    之前的神霄派,那也是大派.
    
    那个时候,灵气,还没有完全没落,还是可以突破到天师境界的,这天才天师怎么能少呢.
    
    但他们,都没有一个人,可以把天罡真机这门功法,修炼到天师的层次.
    
    功法,到了第七层,也就是天师层次,都会有一个质的变化.
    
    但能修炼到如此的,真的是少之又少.
    
    不然即便天罡真机是不可多得的功法,更可以加成雷法的威力,也同样困难无比.
    
    但修炼成功后,这威力自然会大幅度上升.
    
    “还有什么手段”
    
    李干一点都不担心,这三个3天师可以跑得掉,这通道虽然密密麻麻,但出入口并不多.
    
    依照这个组织的性格,绝对是有后手的.
    
    但他们三个人,李干一眼就可以看得出来,都是正常修炼道法的天师.
    
    在几百年前,灵气,存在数量较多的时候,倒是有其他的流派.
    
    类似于炼体.
    
    这并不是所谓的武林高手.
    
    两者还是有区别的.
    
    武林高手,那些内功之类的,李干反正是没有见过.
    
    但正常的高手,都是以站桩为主,借此来提升体内的气血,让身体个方面的素质全面的提升.
    
    不过这终究是有极限的,对于身体的伤害也不小.
    
    而修道界的炼体,则是用修炼出来的法养自身,对身体本身是没有任何消耗的.
    
    只不过到后面,就需要灵洗涤了.
    
    那需要的灵气,含量,可不是一般的人突破天师可以比拟的.
    
    最起码需要三四个人,需要气量.
    
    而且运气不好,还非常容易爆体而亡,但需要承认的是,如果是这样的天师,在对战的时候,实力非常的强.
    
    普通的符对于这样的人来说,根本起不到任何的作用.
    
    而且近身之后,威力更是惊人.
    
    这和不动明王金身非常的相似.
    
    
    
    只不过大部分的炼体功法,都是残缺不全,想要突破到更高的境界,是非常的困难的.
    
    但相比较来说,还是不动明王金身更加的强大.
    
    那阿罗汉,可是佛祖的十大化身之一,威力惊人,难以想象.
    
    “我们两个挡着,先救他!”
    
    释放火法的老者,大声的喊了出来.
    
    他们看得出来,单纯他们三个人的话,对上李干,根本没有任何的优势.
    
    之前李干在地下陵墓中和神秘组织的人交手,其实消耗的时间并不长.
    
    各种手段,展现的都是一鳞半爪的而已.
    
    想要全部窥探到李干的实力,是根本不可能的.
    
    他们仅仅知道,李干拥有金咤雷,速度很快,身体也很强.
    
    虽然这已经可以看到不少的东西了,但是有一点,是无法判断的,速度和力量到底到了什么地步,这谁能说得清楚但不管如何,他们还是稳妥起见.
    
    选择救助下来被困住的鬼王,最起码也是一个天师级别的战斗力,可以让他们增加一些胜算.
    
    这一个天罡真机的防御,就让他们有些担忧了.
    
    以攻击着称的火法,都没有对对方造成任何的伤势,这已经足够让他们的心凉一截了.
    
    “没有通知吗”
    
    李干一直都在观察几个人的动作.
    
    显然还有其他鬼王的存在,或者天师.
    
    那个…上峰被控制,李干可以肯定,绝对不是鬼王的手段.
    
    政府那边,最少还有一个天师的存在.
    
    鬼王的话,李干已经肯定还有其他的,不过现在并不在这里.
    
    如果他们通知的话,是绝对逃不过李干的耳目的.
    
    这些鬼王并不是他们的鬼宠,想要通知,就只能使用法器了,这一点,就给了李干全歼他们的机会.
    
    “很好!”
    
    这样的结果让李干非常的满意.
    
    如果把整个湘州城这个组织的成员全部歼灭的话,对于这个神秘组织而言,也是伤筋动骨的.
    
    不过现在李干遇到的这些,已经足够让人心惊的了.
    
    之前的鬼佬还有天师,后来地下陵墓,即便不算玉阳在内,也是两个鬼王两个天师.
    
    现在又出现了三个3天师和一个鬼王.
    
    还有不在的天师和鬼王,这加在一起好家伙,这些力量,就已经足够和明面上的龙虎山媲美了.
    
    深层次的力量,李干没有接触到,暂且不知道有多少,但这数量,触目惊心.
    
    “先搞定他们!”
    
    看到无法通知其他人,李干也放下心来.
    
    他们全部被消灭,这消息会隐瞒一段时间,最起码几天之内,这个神秘组织是不会知道的.
    
    这就给了李干不少的时间,可以安心着手控制整个湘州城了.
    
    到时候湘州城和文县联系在一起,李干要把这两个地方和周围的县镇打造成铁桶.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
455
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四五五章 双重防御
  至于所谓的道观,在李干看起来,已经可以全部拆除了.
    
    自己的地盘里面,只能有一个声音,那就是自己的.
    
    其他任何的事情都不能参与进来,即便是茅山宗,想要在李干的地方开设道场,也不可以.
    
    这无孔不入的神秘组织,渗透能力太强了.
    
    “防御!”
    
    到了这样层次的战斗,已经涉及到了气机的问题了.
    
    李干刚刚想要动手,其实本身就已经产生杀意了.
    
    而且很明显的,这杀意就是冲着自己两个人来的,他们虽然凝重,不过还有一丝丝的轻松.
    
    因为李干没有对付另外一个人.
    
    只要解救出了鬼王,他们的战斗力就可以提高.
    
    现在唯一的问题就是,在这个时间里面,他们需要防御住李干的攻击.
    
    之前的兜率火,已经算是最拿手的攻击手段了.
    
    这样都对对方没有任何的伤害,他们下意识的已经放弃了主动进攻的打算.
    
    如果人员齐全的话,大家各式手段,倒也不是没有一搏之力.
    
    这攻击虽然不是一个人发出的,但叠加起来,总归可以让威力更加的强大,或许就可以打破天罡真机的防御罩也说不定.
    
    在他们的内心里,是非常渴望把李干杀掉的.
    
    先不说组织会给与大量的奖励.
    
    单纯一本天罡真机,就已经足够他们疯狂了.
    
    甚至他们修炼的功法,恐怕都比不上天罡真机这门秘法.
    
    这可是可以修炼到神秘境界的秘法.
    
    像一些小门派的天师,都是运气好成就的,他们的主修功法,或许只有第七层或是第八层.
    
    天师也就到了这功法的极限了.
    
    没有成为天师,会努力去追求天师的境界,当做毕生的目标.
    
    但成为天师之后,那么自然就会追求更高的境界.
    
    人的心,总是如此,得陇望蜀,没有休止的.
    
    “疾!”
    
    老者第一时间掐着法决.
    
    李干并没有速度全开.
    
    和这些天师之间的对战,对于李干来说,也是一种磨练.
    
    单对单,都已经是被李干碾压的情况了,但一对多的话,他们的各种手段,也可以丰富李干的见识.
    
    而且这还可以增加李干的斗经验.
    
    毕竟整个修道界里面,天师巅峰的人,仅是李干一个人.
    
    按照现在这样的方式来看,早晚有一天,李干要和们对上,到时候经验不足的话,可是要吃大亏的.
    
    这次,同样是火焰.
    
    不过并不是攻击,而是防御.
    
    从老者的身体里面,大量的火焰涌现出来.
    
    随后把两个人彻底的包裹在了里面.
    
    之前攻击的火焰,也就是被他们成为兜率火的火焰,是血红色的.
    
    那种攻击,是覆盖面比较广的,可以算得上是群体的攻击了.
    
    
    
    但此时,选择防御的话,仅仅笼罩着两个人,这面积就小了许多,这火焰的颜色顿时有了变化.
    
    “天五,不需要那么麻烦.”
    
    释放火焰的老者,看到身边的同伴,正在释放符,顿时微微皱眉.
    
    “小心为上!”
    
    “天五”
    
    听着两个人的对话,李干并没有感觉到多么诧异.
    
    之前那个…两面三刀的天六,加上之前从诸葛玲口中得知的消息,李干已经知道他们的称呼方式了.
    
    只是不知道准确的数额.
    
    这些天师都是正常突破的,不像是诸葛玲那种…,是吸收鬼王来进行突破的.
    
    诸葛玲这种天师,在这个神秘组织里面,恐怕根本算不上上层.
    
    配备的那个…鬼佬,一方面是帮忙,第二方面也有见识的作用.
    
    “另外的这两个,是天几”
    
    李干倒是不希望他们是天五之前的数字.
    
    如果是之后的话,可以知道这个神秘组织的天师更多,但同样可以从数字上面判断,大概会有多少.
    
    李干掌握的信息可不算太多.
    
    之前天六所交代的事情,基本上都是一些大事情.
    
    就算知道对方要统一,然后晋升自己的鬼宠,但是具体的细节呢不知道的话,国内这么大,他们默默的积蓄实力,然后一举进攻,谁能料想得到没有在这个问题上面过多的纠结.
    
    李干已经来到了两个人的面前.
    
    站在火焰之外,李干已经可以感受到炙热了.
    
    那看似平静的火焰之中,蕴含着巨大的威力,颜色的已经由血红色,变成了黑红色.
    
    这是凝聚之后的结果,可以想象得到,这威力提升绝对不小.
    
    不求有功但求无过,他们仅仅是想要防御而已.
    
    而天五,则是在里面,再次释放了一道符.
    
    丁甲符!这符李干很熟悉.
    
    防御力确实不错,但要看对谁,不过在火焰里面释放出来,这两者叠加之后,防御力确实有了显着的提升.
    
    “那就试试看吧!”
    
    李干五指并拢,并没有选择拳头的方式.
    
    金咤雷缠绕于手臂之上,随后狠狠的朝着火焰刺了过去.
    
    “狂妄!”
    
    这已经算是老者最拿手的防御了.
    
    尤其是火焰的提升,甚至已经达到了他这一生的巅峰.
    
    此种情况,他不认为有攻击可以打破.
    
    即便是有,也不可能是一次,而是多次才可以,那已经涉及到了拼法力的问题.
    
    只要自己的法力没有枯竭,就可以一直保持着火焰的存在.
    
    雷火交加!大自然中,雷电劈落到易燃物上,例如树木,都会引起火焰.
    
    所以人们就会把这两种属性归加到一起.
    
    两种属性都是狂暴剧烈的.
    
    除非是由一个物体同时产生,要不然想要叠加在一起,那是难之有难.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
456
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四五六章 抵挡不住了
  形容男女之事倒是没有任何的错误.
    
    但正常情况,雷与火相遇,那就是巨大的反应.
    
    就像是现在轰!几乎是瞬间,金咤雷和黑红色的火焰触碰到一起之后,互不兼容,瞬间发生了爆炸.
    
    两者之间根本没有任何共同的地方.
    
    这爆炸自然也就在情理之中了.
    
    而且这可不是单一的爆炸,而是两者混合后的产物.
    
    这威力绝对不是一加一那么简单的.
    
    几乎是瞬间,一股巨大的冲击波就扩散开来.
    
    这并不是针对一个人的,而是针对这范围之内的所有人.
    
    李干早就知道是这样的结果,但想要破除,除了这样暴力的方式,其实还有其他一个办法.
    
    就是同样适用火法.
    
    就像是李干如果和玉阳对战的话,那紫霄雷和金咤雷相差了一个大等级.
    
    只要李干释放出来,紫霄雷几乎是瞬间就被驯服.
    
    甚至还可以被李干吸收到金咤雷之中,增强金咤雷的威力.
    
    高等一级压死人,就是这个道理.
    
    如果现在有更高级的火焰在这里,就不会如此,他们还会赔了夫人又折兵.
    
    不过火法和雷法一样.
    
    威力巨大,稀有程度也是一样的.
    
    整个修道界,掌控雷法的人有多少同样的,拥有这火法的人,数量也是非常稀少的.
    
    这个老者,恐怕在这个神秘组织里面,也算是高端人物了.
    
    这巨大的波浪威力超乎想象.
    
    中间混杂着火焰和金咤雷,几乎是瞬间,那丁甲符就直接破裂了.
    
    两个人直接被冲击波击飞了出去,随后狠狠的撞在了墙壁上面,几乎是瞬间就大口喷血.
    
    李干还勉强站在原地.
    
    “这威力,真够劲!”
    
    天罡真机形成的防御罩也在坚持了片刻后,直接碎裂.
    
    李干等三个人站在了爆炸最中心点.
    
    可以说,大部分的伤害都是李干等人承受了.
    
    天罡真机的防御罩抵挡了大部分的伤害,剩下的李干则是直接用不动明王金身硬抗了.
    
    而此时,这不动明王金身,除了提升李干身体各方面的素质之外,也展现出了惊人的防御力.
    
    除了衣衫有些破裂之外,李干没有何的伤势.
    
    不过狼狈是避免不了的.
    
    这倒是这么长时间以来,李干第一次遇到过这样的情况.
    
    由此也可以判断出来,爆炸到底有多么的强烈.
    
    另外一边,正在解救鬼王的老者,也同样受到了波及.
    
    虽然没有在中心点那么严重,但依旧不可小觑.
    
    尤其是他正在解救鬼王,更是一点防御都没有,这一下子就造成了不轻的伤势,虽然没有两个老者严重,但同样不好受.
    
    “哇哇哇”
    
    被困在里面的鬼王,更是狂
    
    
    
    叫.
    
    李干那层金咤雷死死的困住了他.
    
    这爆炸带着雷电,和金咤雷更是起到了连锁的反应.
    
    几乎是瞬间,就让金咤雷得到了极大的加强.
    
    这在其中的他,受到的伤害就可想而知了.
    
    叠加起来,这鬼王的灵体已经逐渐变得:虚无了起来,阴气在这样的伤害之下,已经完全无法承受了.
    
    他能承受,已经算是非常不错的事情了.
    
    “好强!”
    
    即便是对自己有着十足的信心,这个时候也没有办法承受了.
    
    鬼王的灵体消耗的更加的严重了.
    
    这一次下来,虽然没有直接民泯灭,但已经变得:透明了起来.
    
    透明了,证明什么灵体之中的阴气已经消耗到了一定的程度了.
    
    这一下,对他的伤害,确实非常的高.
    
    但此时已经没有人能理会他了.
    
    这次是谁都没有想到的,这突然之间的攻击,让人措不及防.
    
    一次攻击,谁都想到他们会抵挡不住.
    
    “走!”
    
    释放火焰的老者,虽然被撞到了墙壁上面,但此时还有着自主的能力.
    
    知道事不可为.
    
    根本抵挡不住对方的攻击,怎么办那就留下有生的力量.
    
    这样的防御都抵挡不住,还应该怎么对抗他们不清楚,接下来应该怎么抵挡,所以下意识的想要生存下来.
    
    李干的这次攻击,已经彻底的机会了他们的信心.
    
    这次防御能活下来,他们已经感觉非常的庆幸了.
    
    谁都没有想到,这次的防御和攻击之间的碰撞,会发生这样的事情.
    
    火法的防御,他们是非常有信心的.
    
    但结果呢这是让谁都没有办法接受的.
    
    组织说的果然没有错,这个人是组织最大的敌人.
    
    但没有经历过,永远不知道其中的关键点,这次的攻击,已经让他们彻底的失去信心了.
    
    “跑得掉吗”
    
    李干冷笑了起来.
    
    在最早的时候,李干就没有打算放过他们.
    
    之前为了验证能不能联系出去的鬼王,李干确实是给他们留下了不少的机会.
    
    但现在,发现不对劲之后,想要逃离,这未免想的太过于天真了.
    
    他们三个人都受到了不同程度的伤害.
    
    那个…逗比鬼王更是如此,四个44战力里面,没有一个个保持完成的,李干自然更不需要在意了.
    
    他们受到了不小的伤害,想要恢复都需要不短的时间.
    
    这样的情况,还想要逃离几个人非常的着急.
    
    他们都受伤了,都知道李干如果攻击的话,他们没有办法去抵挡.
    
    在生命面前,人的潜力都是无限的.
    
    所谓的团结,所谓的组织精神,都是要看情况的.
    
    此时已经没有人去管被困的鬼王了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
457
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四五七章 还是要跑
  有一个天师级别的战斗力,对于他们来说却是非常关键.
    
    但李干这一次的攻击,已经彻底的摧毁了他们的信心.
    
    夫妻本是同林鸟,大难临头各自飞.
    
    这个时候,没有人会不在意自己的安全,其他的事情都可以靠边站了.
    
    “你们不讲意义!”
    
    三个3天师,此时哪里还顾得到其他受到的伤势都非常的严重,自然是第一时间想要逃离了.
    
    至于被困的鬼王,一点都没有考虑在内.
    
    自己的性命,永远是最重要的.
    
    什么讲义气不讲义气的,能让自己活下来才是关键.
    
    几乎是瞬间,三个人就做出了决定.
    
    但三个人并没有慌乱章法,依旧保持着应有的默契.
    
    三个人在第一时间就靠在了一起.
    
    这样的情况,如果三个人不在一起的话,那确实非常的危险.
    
    这把火焰凝聚到如此的程度,都没有抵抗住,他们已经彻底没有了胆气,这还怎么对抗甚至他们都认为,组织传来的消息非常的不准确.
    
    这哪里是一个高手,简直就是一个变态.
    
    正面硬破开了,极限的火焰防御,而且在爆炸之前丝毫无伤.
    
    这是什么概念在他们的印象之中,这样的事情是从来都没有发生过的.
    
    一个人怎么可以做到防御如此的变态三个人原本就是分工合作,已经分散了战斗力,这是对自己的自信.
    
    这可是怪不得他们.
    
    作为一个天师,如果对自己都没有信心的话,那确实是说不过去的.
    
    三个人的默契显然是长久以来培养出来的.
    
    即便是聚到了一起,依旧显得有理有据的.
    
    保持这样的队形,他们直接朝着后面的通道跑去.
    
    这一个人没有身亡的情况,他们已经可以判定,自己等人根本不是李干的对手了.
    
    非常的干脆果断.
    
    这和之前的天六等人有着本质上面的区别.
    
    那个…傀儡娃娃依旧在李干的身上.
    
    这样的奇物也让李干对这些天师有了浓厚的兴趣.
    
    这些人都活得很久很久了,和李干相比较来说,相差的太多太多了
    
    他们的眼界和见识,自然也不是李干可以比拟的.
    
    第一时间就判断出来了场上的局势.
    
    这并不说他们要比之前的天六他们有这样的下场,完全因为某国人的.
    
    果不是的话,结果也不会是如此的.
    
    “王八蛋!”
    
    鬼王的灵体已经快要扩散的边缘了.
    
    正常的情况之下,肯定会不间断的凝聚阴气,好让这样的过程逐渐的减慢.
    
    但这个鬼王则不然.
    
    也更加符合李干之前给他的称呼:逗比!此时的他即便是被困住,也看的出来,已经暴跳如雷了.
    
    疯狂的大喊着.
    
    三个3队友已经彻底的不管
    
    他了.
    
    
    
    这换做现在的说话,就是所谓的卖队友了.
    
    倒是怪不得三个人,如果有机会的话,他们是一定不会放弃这个鬼王的.
    
    但自身的性命都难保的情况之下,谁还能顾得了谁“果然.”
    
    李干看到这一幕,也确认了之前的想法.
    
    这后面果然还有通道.
    
    不过此时李干已经不需要顾忌那么多了.
    
    风雷九变瞬间启动.
    
    整个人在瞬间在原地消失了.
    
    “小”
    
    那个心字还没有喊出来,李干已经追上三个人了.
    
    没有了之前的火焰,李干更加的方便了,没有任何束手束脚的方式了.
    
    那火焰威力虽然很大,但同样需要法力的支撑.
    
    第一次的攻击,和第二次的防守,对让他消耗了大量的法力.
    
    即便是天师的法力非常的浑厚,此时也有些抵挡不住了.
    
    这就和李干释放金咤雷是一样的概念.
    
    雷火系的法术虽然威力巨大,但是消耗同样是成正比的.
    
    之前的防御,为了不出现意外,他已经算是尽了全力了,此时的法力自然已经剩下的不多了.
    
    加上李干的速度非常的快.
    
    几乎是瞬间就到了三个人的面前,这根本没有给他们留下太多的时间.
    
    呼!想要神秘组织的消息这确实是李干心里所想的事情.
    
    但根本不需要留下这么多人,有一个就已经足够了.
    
    而这个目标,李干早已经选定了.
    
    并不是这三个3天师,而是被困住的鬼王.
    
    这个逗比,各方面让李干看的出来,对这个组织虽然有着忠诚,但并不是绝对的.
    
    完全可以以这个为突破口.
    
    噗!李干的手抓住了其中一个天师的喉咙.
    
    在法力消耗大半,并且想要逃跑的情况之下,原本的状态早已经改变了不少.
    
    李干的速度突然变快了.
    
    这并不是法术升级了,而是之前,李干就有所保留.
    
    而这样的保留,幅度非常的大.
    
    这突然之间使用出来,早就已经超乎众人的想象了.
    
    这样突然之间的改变,说是偷袭也没有多大的出入,几乎是第一时间,就建功了.
    
    一大口鲜血喷射出来.
    
    被李干抓住的,是不知名的老者.
    
    这老者正是之前援救鬼王的那一个.
    
    他和其他两个人的默契程度,显然远远不足.
    
    看到老者被李干抓住,天五和释放火焰的老者瞬间表情大变.
    
    但他们并没有想要援助的心思.
    
    这李干就好像一个刺猬一样,根本没有让人下手的余地.
    
    各种方式都已经尝试过了.
    
    双方根本就不在一个水平线上,这还怎么打胆气早已经散尽,他们想的就是怎么能在不死亡的情况之下,保住自己的性命,但此时看来,这希望似乎有些渺茫.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
458
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四五八章 找到诸葛玲
  这天师级别的人,杀掉有些可惜了.
    
    一个天师,想要达到这样的境界,着实不易.
    
    最为关键的是,这人,是不能给李干提供任何能量点的.
    
    如果天师也算的话,那么李干现在的能量点恐怕早就已经破五,万了.
    
    “跑不掉了.”
    
    其他幸存的两个人,此时心里已经没有任何的希望了.
    
    李干所展现出来的速度,就是最关键的.
    
    打又打不过,跑又跑不掉.
    
    他们已经可以想象的到自己的下场了.
    
    “能不能告诉我,你修炼的是什么炼体功法”
    
    之前的爆炸,天师级别的天罡真机都无法防御,但李干没有收到任何的伤势,这让他非常的好奇.
    
    “还是做一个糊涂鬼吧”
    
    李干摇了摇头.
    
    这是没有办法告知的.
    
    谁知道,这些人有没有办法和组织直接联系不动明王金身事关重大.
    
    如果让密宗知道,这失传上千年,而且可以修炼到阿罗汉境界的不动明王金身出现了,绝对会疯狂的.
    
    这是他们的镇派之宝.
    
    不管
    
    付出什么代价,都是要追回来的.
    
    对于已经修炼过的李干,那绝对是要杀之而后快的.
    
    不可能让这功法流传出去.
    
    这密宗,可是一个不下于龙虎山的大势力,李干即便再怎么自负,也不想要对上这样的对手.
    
    回应了一句,李干再次启动.
    
    夜长梦多.
    
    两个人虽然在殊死搏斗,想要拼的一线希望,奈何结果已经是注定的.
    
    没有多长时间,两个人一一惨死在李干的手中.
    
    “这下这个组织该暴怒了吧.”
    
    这次的据点里面,再次干掉了三个3天师,还有一个鬼王被抓,.
    
    只要李干计划的好,还会有鬼王回来自投罗网的.
    
    这样的损失,对于他们来说,也一定是伤筋动骨的,加上之前的天六等人,甚至茅山宗的玉阳.
    
    这加在一起,不管是谁都无法承受.
    
    尤其是玉阳,作为茅山宗个被渗透的天师,别李干除掉了.
    
    两个地师的话,没有多大的用处,玉阳的才是最高的.
    
    而除掉之后,整个茅山宗就何的眼线了,就算是想要颠覆整个修道界,茅山宗也只能硬打.
    
    “三个3老家伙,让你.”
    
    等李干再次回到之前的位置.
    
    被困得鬼王,此时已经虚弱的不像话了,看样子马上就要魂飞魄散了.
    
    但即便是如此,依旧在碎碎念着“活该!”
    
    “把你知道的消息都说出来吧,或许”
    
    “想得美!”
    
    这逗比鬼王没有等李干说完,直接打断了李干的话.
    
    那表情仿佛是在说,我像是一个傻子吗如果可以回应的话,李干一定会告诉他像!这
    
    
    
    鬼王的脑回路似乎有些问题,但是有一点,倒是让李干有些佩服了.
    
    相比较天六的话,这个鬼王明显对这个组织的衷心程度更加的高.
    
    “天皇一定会给我报仇的,可惜吸收的阳气的感觉再也…感受不到了”
    
    鬼王喃喃自语着.
    
    下一刻,整个灵体,轰然碎裂.
    
    好像镜子破碎一样,变成了细弱的粉尘,随后彻底的消散在了空中.
    
    如果他想要坚持的话,还是可以支撑一段时间的,但这明显就是在求死了.
    
    “能量值+75!”
    
    李干摇了摇头.
    
    并不是每一个人都贪生怕死.
    
    但这个鬼王,明显没有招揽的可能,而且还有能量点的存在,李干确实是不会放过他的.
    
    “剩下的鬼王去哪里了”
    
    这个道观,李干暂且不打算动.
    
    按照之前的推断,剩下的鬼王或者天师应该还没有得到消息.
    
    不过换做李干是他们的成员的话,恐怕每隔一段时间就会联络一次,好确保对方是否安全.
    
    毕竟这里是湘州城,李干围城的消息早已经传开了.
    
    他们不可能不知道,自然就会越发的谨慎了.
    
    等到时间了,他们联络不到人,自然会知道这里出事情了.
    
    这样的结果李干已经想象得到了.
    
    所以一切都只能看运气了,是否他们偶尔就会出去,然后悄悄的返回.
    
    顺着通道,李干直接开始搜索了起来.
    
    通道的最里面,果然是一间间凿好的房间.
    
    虽然有些阴冷,不过对于修道者来说,并不是不可以接受的.
    
    而在最里面的房间,李干发现了诸葛玲.
    
    不过此时诸葛玲的状态真的说不上好.
    
    整个人被铁链锁住,境界已经被废除了,看样子并没有收到严刑拷打.
    
    “你走吧.”
    
    看到李干的身影,诸葛玲眼睛微微一亮,随后就暗淡了下来.
    
    “我已经是一个废人了.”
    
    修道一辈子.
    
    甚至抛弃了诸葛家族,进入了这个神秘组织,吸收了鬼王突破了天师,诸葛玲这三十多年,统统都奉献给了修道.
    
    但现在,付之一炬.
    
    可以说现在的她心如死灰,再也没有任何的希望了.
    
    之前她听从诸葛孔平的话,确实想要真心帮助李干的.
    
    要不然也不会在神秘组织的人追上她之后,她就直接离开了文县.
    
    这是为了不给李干添麻烦.
    
    但她这样的天师,本来就有巨大的缺陷,神秘组织的人或许还留着后手,她自然是没有机会逃脱的.
    
    “还好,没有受到虐待.”
    
    李干暗自点头.
    
    这诸葛玲的长相可以说是非常漂亮的,而且年龄上面,也正处在一个女人最有味道的时候.
    
    但这个神秘组织的人,都是一些老不死的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
459
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
460
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四五九章 新的发现
  他们想要的就是境界上面的突破.
    
    所以诸葛玲才没有遭到毒手.
    
    “这就让你放弃希望了”
    
    李干笑着摇了摇头.
    
    “你还年轻,而且天赋很好,重修的话,未尝没有机会再次进入到天师境界.”
    
    听到李干的话,诸葛玲依旧没有任何的表示.
    
    倒是可以理解.
    
    这个时代,灵气,没落,根本不可能突破到天师境界.
    
    如果不是如此,诸葛玲也不会选择吸收鬼王来突破到天师的境界.
    
    “看起来你是不太相信我的话啊.”
    
    看到依旧沉默的诸葛玲,李干有些无奈“只要你能重新修炼到地师巅峰,我就可以让你突破到天师.”
    
    “真的”
    
    这次诸葛玲才抬起了头,眼神之中再次有了希望.
    
    天师,已经成为了她的执念.
    
    一辈子都是如此,已经没有其他的事情可以让她在意了.
    
    “当然,林九你应该听过,我师父刚刚突破到天师的境界.”
    
    “这”
    
    诸葛玲微微错愕.
    
    作为诸葛世家的传人,她怎么可能没有听说过林九被誉为茅山宗下一代扛鼎的两个人之一.
    
    如果不是时代限制,绝对是突破天师最热门的人选.
    
    但诸葛玲知道,李干不会在这个问题上面欺骗她,也没有任何的必要,毕竟她现在已经是一个废人了.
    
    “相信依照你的天赋,修炼到地师巅峰根本不是什么问题,吸收鬼王突破到天师,隐患可是非常大的.”
    
    “谢谢!”
    
    诸葛玲终于恢复到了正常的状态.
    
    “这辈子,我这条命就卖给你了.”
    
    之前虽然同样对李干效忠,但那是不一样的.
    
    如果遇到了极为特殊的情况,叛变也不是没有可能的.
    
    但现在,不管
    
    发生了什么事情,即便是诸葛玲会死,她也同样不会背叛李干.
    
    李干从其他的房间里面,找到了一把锋利的开山刀,才算是打开了锁住诸葛玲的锁链.
    
    “我先送你出去!”
    
    诸葛玲此时和一个普通人没有任何的区别.
    
    法力被废除,对身体是一伤害.
    
    尤其诸葛玲还是一个女人,身体自然就更了.
    
    “好,我一定尽快修炼回来.
    
    “之前的功法就不要修炼了,修炼我茅山派的功法吧.”
    
    看到诸葛玲点头,李干略微沉吟了一下.
    
    毕竟诸葛玲是诸葛世家的人,进入茅山宗的话,其他人恐怕会有说法.
    
    李干是茅山宗的天师,茅山宗的事情,是没有任何问题的.
    
    但是如果是诸葛世家知道的话,恐怕就不会善罢甘休了.
    
    这样传承救援的家族,底蕴是非常深厚的,除了天师的数量,其他都不会弱于,茅山宗.
    
    而他们也有传承的法器,这东西如果使用的话,也可以短时间
    
    
    
    之内抗衡天师.
    
    大部分的宗门和一些家族,都是如此.
    
    “多谢主人!”
    
    之前的称呼还不是如此.
    
    但现在,已经完全改变了.
    
    也没有多浪费时间,李干带着诸葛玲离开了地下室.
    
    一路上虽然遇到了道观里面的弟子,不过并没有人阻拦.
    
    之前李干道人带进来过,那道人在这道观之中,地位非常的高,这些低级的弟子,自然不敢如何.
    
    不过地师,李干倒是没有遇到.
    
    这应该算他们的运气好.
    
    如果不是有希望,可以蹲守到鬼王,李干恐怕早就把这里拆了.
    
    正常的情况,是应该通知龙虎山.
    
    毕竟这里是他们的道观,不过像是这样大的宗门,都是非常护短的.
    
    肯定要派人过来核实.
    
    而且对李干也绝对不是那么友好.
    
    他们的友好李干并不在意,要不然也不会想要把这里拆了.
    
    “小丽,你带着她先回去.”
    
    “公子”
    
    柔柔弱弱的看着李干,那眼神仿佛都快要把人融化了.
    
    即便是李干带出来了一个诸葛玲,她也没有任何的反应.
    
    哪怕是这个时代的女人,类似于她这样的性格也是非常稀少的.
    
    换做岳绮罗在这里的话,恐怕早就已经开始使用小手段了.
    
    送走了诸葛玲后,李干再次返回了道观里面.
    
    开始四处的搜查了起来.
    
    这道观和神秘组织的关系已经不可分割了,或许在其中,可以找到一些有用的线索也说不定.
    
    再次来到了后院,李干四处闲逛.
    
    “道长,你想要什么”
    
    没有走出去多远,李干就听到了一个熟悉的声音.
    
    声音虽然微弱,但对于李干来说算不上什么.
    
    顺着声音传来的方向,李干直接走了过去.
    
    这是后院一个幽静的厢房.
    
    声音就是在里面传出来的.
    
    李干可以听得到里面两个人的呼吸声.
    
    一个呼吸有些杂乱,显然就是陈皮阿四的.
    
    至于另外一个,则是悠远绵长,显然是修道之人.
    
    “信士,我知道你在湘州城的能力,这件事情我会帮你解决.”
    
    一个听起来有些阴沉的声音响起“不过,我需要你每隔一段时间,就给我这里送来一些孤儿,我们道观还是缺些人手的.”
    
    这话听起来灭有多大的问题.
    
    但知道这道观猫腻的李干,可是知道,这道人可没有按:什么好心思.
    
    这所谓的孤儿,恐怕就是给那些鬼王,和他们自己修炼邪术来使用的.
    
    每隔一段时间就送过来一批这道观即便是再大,也不需要这么多人.
    
    但有些事情,显然不能直接说出来,只是换了一个委婉的说法.
    
    “我相信,这对信士来说,并不是什么难事,你说对吗”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四六零章 阴阳人
  “当然了.”
    
    阴沉之人发出了低低的笑声,显得有些恐怖.
    
    “在道观里面,什么魑魅魍魉都进不来的.”
    
    “好!”
    
    陈皮阿四的声音之中带着果断“只要道长你帮我把那个…鬼消灭,再把那个…大帅杀掉,我保证,每10天,就可以给你送过来50人.”
    
    好家伙!李干在外面,饶有兴趣的听着.
    
    这陈皮阿四,果然是一个枭雄一样的人物.
    
    利用这道士的要求,也开始提条件了.
    
    “大帅”
    
    道人也被陈皮阿四的话惊动了.
    
    当然了,这自然不是因为陈皮阿四的胆子大.
    
    而是陈皮阿四所说的人数问题.
    
    他们这个道观,虽然在吸收信士的阳气魂魄,但也不敢做的太过分.
    
    最起码不可能把这些人全部弄死在这里.
    
    偶尔有个一两个倒霉蛋才会如此,大部分的人都是离开的.
    
    而按照陈皮阿四的说法,这五十个人50,是全部都可以彻底吸收的,死亡了也没有什么.
    
    最为关键的是,是每十天就有一批.
    
    这是什么概念一年都有足足千多人了.
    
    这千多人的尸骨堆叠到一起,都可以成为一座小山了.
    
    道人的呼吸甚至都有些急促了.
    
    倒是怪不得他.
    
    论城府的话,他这样修道的人,自然是比不上在市井之中摸爬滚打的陈皮阿四了.
    
    至于人命,陈皮阿四会在意吗即便所有人都死了,他都不会眨眼的.
    
    当然了,如果是丫头的事情,那么陈皮阿四就会变得:不在冷静.
    
    每一个人都是有弱点的,这丫头就是他的弱点.
    
    “怎么样”
    
    陈皮阿四很满意道人的状态“这样的条件,可以说整个湘州城里面,只有我可以满足你了.”
    
    “成交!”
    
    没有所谓的砍价,道人直接就答应了.
    
    至于所谓的大帅恐怕神秘组织有一些事情,根本不会告知这些地师.
    
    实力不够,就代表层次不够,自然是接触不到这些核心问题了.
    
    而正常的军阀,也不过就是一人一样.
    
    一个修炼了邪术的地师,对付普通人,那还不松不过的事情了而且是神不知鬼不觉的.
    
    “这符你先拿着,以保证鬼不能伤害到你分毫,如果她想要害你的话,那么就会直接魂飞魄散.”
    
    道人的声音之中充满着得意.
    
    “这鬼在我们等修道之人眼中,根本什么都算不上.”
    
    到算不上是一点心机都没有.
    
    陈皮阿四给出了条件,那么道人自然要投桃报李,了,而且也可以借用这样的方式,来展现一下自己的实力.
    
    有实力,他就不怕陈皮阿四动什么歪脑筋.
    
    这么说,也是给他一个提示.
    
    “那就多谢道长了.”
    
    
    
    陈皮阿四也同样很满意.
    
    依照他在湘州城的实力,神不知鬼不觉的弄过来五十人,太过于轻松了,所以才会有十天一批这样的话.
    
    湘州城时不时就会涌进来一大批的难民,这样的人,死多少都是没有人去管的.
    
    啪啪!李干一边鼓掌随后直接推开了房门.
    
    “精彩!”
    
    李干都不得不说,这样的交易对于双方来说是双赢:的.
    
    如果没有李干的干预,陈皮阿四又可以为所欲为了.
    
    例如再次霸占红府,甚至更进一步,直接霸占丫头.
    
    二月红对他虽然有大恩,他同样感激,但因为丫头的存在,他还是什么事情都可以做得出来的.
    
    “你”
    
    镇定如陈皮阿四,看到李干进来之后,也有些愣神了.
    
    自己这边刚刚准备放下这块心病,但对方就出现在了自己的面前,这未免太过于戏剧性了吧“你是谁”
    
    道人站起身来,看着李干,表情异常的冰冷.
    
    这道人长得很漂亮.
    
    单纯论五官的话,甚至让人都挑不出任何的毛病来.
    
    但那…喉结等等特点,也已经证明了对方的身份,确实是一个男人.
    
    这样的长相,这样的性别,还有那低沉的嗓音.
    
    组合到了一起,给人一种极大的怪异感觉.
    
    “阴阳人!”
    
    李干的脑海中瞬间就出现了这样一个字眼来.
    
    这样的人,百万人中难得一见.
    
    不过这样的人,心里上面往往都有疾病,全部都是因为其他的目光所致.
    
    当然了,这和阴阳眼可没有什么关系.
    
    而且在修道上面,也不是什么了不得的天才,和正常人无意.
    
    换做现在的说法,这就是天生的人妖而已,是染色体异变导致的.
    
    “他就是那个…大帅!”
    
    有了道人在这里,陈皮阿四很快就平静了下来.
    
    这不刚刚好符合他心里的想法吗本来就想要除掉李干,有士兵的保护,还要多费手脚,但现在他直接跟了过来,那么事情就不一样了.
    
    “哦”
    
    听到陈皮阿四的话,阴阳人饶有兴趣的看着李干.
    
    “身体很强壮,不错不错!”
    
    “道长,夜长梦多!”
    
    听到道人的话,陈皮阿四的表情变得有些冷淡了起来,直接吐出了几个字来.
    
    显然是要让道人直接搞定李干,不想让李干活下来.
    
    这就是最果断的做法.
    
    “你放心!”
    
    道人虽然心里有些不满,但看在那即将源源不断到来的孤儿的份上,也算是给足了陈皮阿四面子.
    
    “少年郎,你是怎么进来的”
    
    这一个称呼,让李干差点没有喷出来.
    
    被一个人妖叫成了少年郎,这让人怎么去接受更何况,这副长相,这个嗓音,让人有些作呕,即便是在怎么漂亮,也是无用.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
461
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四六一章 锻体高手
  李干忍不住笑了起来.
    
    不过这笑中,带着的都是满满的杀意.
    
    这个阴阳人不怀好意的想法,谁都可以看得出来.
    
    “在我家乡有个说法,阴阳人都被称作为人妖.”
    
    “你找死!”
    
    听到李干的话,道人瞬间就疯狂了.
    
    他是阴阳人的事情,是他一辈子的伤痛.
    
    这就是逆鳞,尤其在加入龙虎山之后,地位上涨,成为了人人敬仰的修道者之后,这样的自卑才有所下降.
    
    有了地位,自然没有人敢在他面前提及这样的事情.
    
    就算是在外面,有人看到他的样貌,露出特殊的表情,都会让他暴怒.
    
    杀个人,对于修道者来说,是非常轻松不过的事情了.
    
    因为这样的事情,他可是没有少杀人的.
    
    久而久之之后,这名声传了出去,那些人只敢在背后说一说,当着他的面,是没有人敢提的.
    
    比他弱的自然不需要多说.
    
    比他强的,也畏惧龙虎山的势力,同样不会如此.
    
    长久下来,也养成了他这样无法无天的性格.
    
    一旁的陈皮阿四有些戏谑的看着面前的这一幕.
    
    被李干追到这里,对于陈皮阿四来说,心里是非常忐忑的.
    
    之前李干的势力已经展现出来了许多,就算是陆建勋,在湘州城可以说是一手遮天的人物,都是说杀就杀,一点都不会犹豫.
    
    自己虽然有不少的手下,也有不弱的势力.
    
    但那是什么那都是一些地痞流氓,根本是上不得台面的.
    
    就算是和陆建勋相比较,他都相差的太多太多了
    
    如果不是他还有些用处,他自己都明白,自己绝对不可能活着从张府的地下室里面出来.
    
    所以,只有李干死,他才能安心.
    
    呼!道人五指成抓,朝着李干狠狠的抓了过来.
    
    那漂亮到不像话的脸蛋上面,此时都是狰狞.
    
    显然,是已经彻底的疯狂了.
    
    看到这一幕,李干眼前一亮.
    
    这个阴阳人,修炼的就是炼体的功法.
    
    或许是主修的也说不定,修炼这样的功法,达到地师的层次,可以说在这上面有着巨大的天赋.
    
    按照他们的天赋来判断,不可能兼修炼体的功法.
    
    虽然每一个人都有在兼修,但境界对不会是如此.
    
    李干一眼就可以看得.
    
    他修炼的功法,绝对是比茅山炼体术的等级还要高一些的.
    
    虽然没有天罡真机厉害,但在龙虎山也算是不错的功法了.
    
    这种功法的难度可想而知了.
    
    但即便是如此,都可以修炼到这个地步,确实非常的不容易了.
    
    李干没有躲闪.
    
    论炼体功法的话,李干同样非常的擅长.
    
    不说不动明王金身,单纯的茅山炼体术,闪电奔雷拳还有天罡真机,三种功法都是锻
    
    
    
    体功法.
    
    叠加到一起,就已经让李干的身体足够强大了.
    
    不动明王金身,李干已经修炼到了第六层,这提升的程度,甚至比之前三种锻体功法提升的幅度还要更加的大.
    
    毕竟这功法上面的差距太大了.
    
    像是茅山炼体术,最高不过第六层而已,潜力非常的有限.
    
    甚至第六层的效果,都比不上不动明王金身的第二层,这就是差距.
    
    “死!”
    
    看着李干仿佛是呆傻了一样,站在原地没有动,道人的心情是十分畅快的.
    
    是反在这方面上侮辱他的人,都不能活下来.
    
    陈皮阿四也非常的兴奋.
    
    甚至让他整个人都颤抖了起来.
    
    李干就像是一座大山一样压在他的身上.
    
    这和他之前所遇到的对手不同,双方之间的差距无限的大,没有任何对比性了.
    
    只有李干死掉,他才可以恢复到之前的状态.
    
    啪!在这爪子快要达到李干胸前的时候,李干探出了手.
    
    直接抓住!“你!”
    
    道人的表情哪里还有一点的狰狞,几乎是瞬间就变得惊恐了起来.
    
    自己可是专修炼体的法门.
    
    还利用阴阳人的条件,修炼了一些特殊的邪法.
    
    这邪法也可以让他的力量和防御大大的增加,因为阴阳人,所以他在吸收各种阳气魂魄的时候,是男女通吃的.
    
    这是天生的,其他人是没有办法复制的.
    
    哪怕在整个道观里面,他都算的上是第一高手了.
    
    其他人可以说,没有一个是自己的对手,而在道观之中,他一直都最有权势的人.
    
    要不然也不可能让他来和陈皮阿四谈条件.
    
    “身体锻炼的不错!”
    
    力量很大.
    
    李干可以感受的出来,这确实要比修炼一般炼体术的人更强.
    
    依照李干估算,这绝对可以达到茅山炼体术第六层的威力.
    
    哪怕在整个茅山宗,能修炼到第六层的,也就是泰岚和道龄这两个天师了.
    
    即便是九叔,修炼了这大半辈子也不过才第五层而已.
    
    道人的表情逐渐有了变化.
    
    那是因为疼痛所导致的.
    
    被抓住的手,已经彻底抽不回来了.
    
    巨大的力量,让他自认为无坚不摧的手掌都像是要断裂了一样.
    
    剧烈的疼痛,让常年养尊处优的他,已经完全不能承受了.
    
    虽然这炼体的人身体都很强大,但如果承受不住了,那么所受到的痛苦,是急剧提升的.
    
    如果出现了严重的伤势,想要彻底养好,那更是无比的艰难.
    
    这就好像是一块整体,被破坏了一块,即便是修复了,也无法达到之前的效果.
    
    只能再次磨练捶打,才有恢复的可能,不过那需要大量的时间.
    
    如果不能坚持,永远都是一个不小的缺陷了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
462
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四六二章 没有那么简单
  感受到李干手中的力量再次增加,道人大声的喊了出来.
    
    他知道如果继续下去的话,自己的整个手掌都会断裂.
    
    那可不是普通的断裂,而是彻底的粉碎.
    
    因为李干在施加力量的时候,手指在不断的滚动,才会造成这样的结果.
    
    如果是粉碎性的骨折,那么久真的没有修复的可能了.
    
    即便是有灵丹妙药,也只能医疗伤势,而这只手以后恐怕一点力量都不能使用了,说是废了也没有任何的问题了.
    
    “你也是修道者,你知道这里是什么地方吗”
    
    道人的额头都流淌下来了汗水.
    
    这疼痛根本不是正常人可以承受的.
    
    换做正常人的手掌,遇到了这样的力量,恐怕已经变成另一块肉饼了,里面的骨头会被碾压的粉碎.
    
    陈皮阿四的脸色非常的难看.
    
    这之前信誓旦旦说可以杀掉李干的,但现在对方追过来了,结果已经变得:完全不同了.
    
    他不是傻子,这么明显的局势他看的清楚.
    
    相反他十分的聪明,知道现在的局面看起来十分的不妙.
    
    已经朝着门口开始撤离了.
    
    不过这幅度非常的小,他不敢让人看出来他的想法.
    
    但在场的,即便是被李干抓住的道人,也可以感受得到陈皮阿四的想法.
    
    不过一个普通人,加上道人正惊慌的情况之下,他自然是没有多加理会了.
    
    李干所在的位置,就在门口不远.
    
    这个陈皮阿四果然不老实.
    
    因为二月红的原因,如果不是需要用到他,李干也没有打算放过他.
    
    而现在,这无心插柳,找到了神秘组织的据点,也发现了龙虎山被腐蚀,他活着自然就没有什么用处了.
    
    这样的人,保不准什么时候就会反咬你一口.
    
    作用确实是有,但是相比较他的危害,显然远远比不上的.
    
    “不就是龙虎山的道观吗”
    
    李干自然知道道人所说的话是什么意思.
    
    想要用龙虎山来压自己换做其他的修道者恐怕还真的会惧怕,也不会在这里放肆.
    
    龙虎山威名赫赫,无人敢惹的.
    
    “你你怎么敢”
    
    道人为之语节.
    
    他没有想到对方会有这么大的胆量,即便知道是龙虎山的地方,也依旧敢于动手,更是擅闯了进来.
    
    这世道是怎么了“你们龙虎山如果知道,你们在这里祸害,某些组织还勾结到了一起,你说会是什么后果”
    
    李干并没有直接下死手.
    
    这个道人的实力在这对是第一的.
    
    已经达到了地师巅峰的境界,还是炼体者,这在整个修道界中都是不多的.
    
    哪怕在龙虎山这样人,都是绝对的精英人物.
    
    除了那些天师之外,已经没有人可以和他媲美了.
    
    这样的人,对于和这个神秘组织的事情,知道的绝对是
    
    
    
    最多的.
    
    最为关键的是,他的地位很高,所以怕死是正常的.
    
    这就给了李干不少的机会.
    
    “你你怎么知道”
    
    道人再也无法镇定了.
    
    心里最大的秘密直接被对方点出来了,这换做是谁,都无法淡然了.
    
    尤其这秘密,如果被捅出去的话,那绝对是石破天惊的.
    
    咔吧!“啊”
    
    随着李干用力,道人的手掌再也支撑不住了,彻底的碎裂了.
    
    这突如其来的疼痛,加上刚刚被李干点破了最大的秘密,心神早已经没有了防御,直接就惨叫了出来.
    
    李干的手再次抓住了道人的另外一只手臂.
    
    既然已经动手了,那么就必然要让对方尝到痛苦.
    
    不然的话,在接下来的审问之中,他是绝对不会老实交代的.
    
    龙虎山的事情,李干暂且不去考虑了.
    
    这里的事情绝对是隐藏不住的.
    
    这龙虎山在这里的道观,每一年恐怕给龙虎山进献的财富可是数不胜数的.
    
    即便被这些人剥削了不少,在加上还有那个神秘组织恐怕也是需要大量钱财的,这中间的流水可想而知到底有多少了.
    
    哪怕是如此,龙虎山拿到的不是大头,也同样让人眼馋.
    
    这是多么重要的地方龙虎山非常的重视,所以,李干一点都不认为,他们可以公平公正.
    
    这可以说,李干今天做的事情,就已经和龙虎山站在了对立面了.
    
    这所谓的对立面,已经算是不死不休了.
    
    “很好!”
    
    李干做事情,不可能顾忌那么多.
    
    这龙虎山的道观,既然已经和神秘组织有了联系,就不可能轻易的脱离开来了.
    
    两只手已经已经被李干之折断了.
    
    这道人想要逃离不是那么容易的事情了.
    
    “大人!”
    
    此时的陈皮阿四则是非常的干脆.
    
    直接给李干鞠躬.
    
    为的是什么他想要活命.
    
    所以此时,他的做法是可以让人理解的.
    
    见人说人话,见鬼说鬼话!这就是他们这样应该说的话.
    
    想要活命,他应该做的事就是如此.
    
    “好啊.”
    
    李干冷笑了起来.
    
    如果这个道人占据优势的话,那么陈皮阿四绝对不会说这样的话.
    
    这个人,在市井摸爬了这么多年,如果不知道的话,绝对是一个让人无法拒绝的人,太过于圆滑了.
    
    但李干对于剧情很是了解.
    
    之前遇到张启山和二月红的话,李干倒是没有在意这些事情.
    
    原本以为自己参与进来之后,这些事情就不会发生了,但结果呢这陈皮阿四,在原着之中,占用的篇幅很大,但应力性出现后,事情还是会按照正常的趋势发生.
    
    “好,我看你怎么抵挡龙虎山的压力.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
463
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四六三章 拿龙虎山压我？
  有些事情,李干知道归你知道.
    
    但是这么多年,之所以没有出现问题,原因是什么即便是这里出现了问题.
    
    但知道的人有谁除了他们这些当事人之外,就是李干这样的外来者了.
    
    他们不承认的话,龙虎山也是要向着他们的.
    
    到最后,吃亏的是谁那很显然了,就是李干.
    
    只要他保住了性命,其他的事情,其实都是很好解决的.
    
    “还用这个威胁我”
    
    李干冷笑了起来.
    
    如果是正常情况,单纯一个龙虎山的招牌,就已经让很多人望而却步了.
    
    但李干既然已经动手了.
    
    龙虎山这个招牌,就已经不需要在意了.
    
    李干既然动手了,既然已经想到了这样的结果.
    
    和风松,这个龙虎山的天师,虽然交情不错,但事情到了这样的地步,已经不能涉及到了个人的想法.
    
    这说不上是什么上梁不正下梁歪,.
    
    但有一点是可以肯定的,他们敢如此做,龙虎山之内是肯定有人给他们撑腰的.
    
    龙虎山也没有想象中的那么团结.
    
    之前的风松,虽然是龙虎山的天师.
    
    但龙虎山的天师有多少数量最少是十个10起线.
    
    十个10天师里面,风松也不过是靠后的存在而已.
    
    而十个10天师里面,依附他们的人,可不在少数的.
    
    这就形成了特有的派系.
    
    这些人都是跟随着天师.
    
    整个龙虎山,这样的关系是攀枝错节的,根本无法去算计清楚的.
    
    每一个天师,都可以说是一个派系.
    
    他们有着自己的徒弟,自己的徒孙,这上百年下来,这数字就可想而知了.
    
    嘭!一个扫腿!李干所掌握的攻击方式,倒不如说是看小说得来的.
    
    一些物理的攻击手段,基本上都是一些武侠小说传过来的.
    
    拥有了法力,身体强化过了之后,自然就不成问题了.
    
    李干可以轻松做到这些事情.
    
    有的时候,李干都感觉非常的有意思,这些武侠小说里面说的招式,确实可以应用到现实里面.
    
    但前提是,你要有相对应的基础.
    
    一声脆响后.
    
    这道人的双腿再次无情的扫断了.
    
    这短短的时间里面,这道人的四肢就彻底被打断了.
    
    四肢都已经无法活动了,结果自然是可想而知的.
    
    无法活用,除了能说话之外,已经没有任何反驳的余地了.
    
    他心里是苦涩的.
    
    龙虎山这么大的招牌,都没有丝毫的用处,你让他如何自处“你倒是有心计.”
    
    道人被打倒之后,已经没有任何反应的余地了.
    
    李干自然不需要担心他.
    
    李干的目光看向了陈皮阿四.
    
    其实有些事情,李干倒是有些感谢他了.
    
    如果不是他
    
    
    
    的话,李干确实无法发现这个地方,谁能想到,龙虎山的道观里面,居然是这个神秘组织的据点这就是防人之所不能防.
    
    你永远都认为不可能的地方,就是最可能发生的地方.
    
    “大帅,你误会了.”
    
    即便是陈皮阿四这样的人,此时也有些尴尬了.
    
    但还算是不错.
    
    依旧保持着冷静,没有显露出来太过的东西,.
    
    仿佛这一切都是一个误会一样,很是正常的和李干说笑着.
    
    “大帅,我来这里,也只是求一个平安而已,您懂得,我这个人,也是怕这些事情的,求个心安而已.”
    
    话说的很明白.
    
    如果李干没有听到之前的那些话,陈皮阿四所说的这些东西,可以说是毫无破绽的.
    
    “没有动静”
    
    看到躺在地上的道人,没有任何的发反应,李干也感觉非常的有意思.
    
    这道人,倒是非常的讲义气.
    
    陈皮阿四说的这些话,已经已经有卖队友的嫌疑了.
    
    “行了,说的再说,也没有丝毫的用处,尘归尘土归土吧.”
    
    为了二月红,李干就不可能放过他.
    
    这陈皮阿四,就是一个搅屎棍一样的存在,这样人,除非是自己当了老大,要不然永远都不可能甘于人下.
    
    金咤雷随着李干挥手,直接钻了出去.
    
    陈皮阿四身体僵硬,随后彻底没有了动静.
    
    对于他们这些普通人来说,金咤雷的威力自然不需要多说了.
    
    扑通!陈皮阿四直接躺在了地上,再也没有了任何的声息.
    
    “好了,你知道我想要知道什么.”
    
    李干看向了道人.
    
    其实事情说到了这个地步,已经很好理解了.
    
    李干想要知道的,就是和神秘组织有关系的事情.
    
    刚刚李干已经说出了这个道观和他们有联系,这道人不可能一点都不清楚.
    
    “哼!”
    
    道人根本没有回应的打算.
    
    事情已经到了这样的田地,他自然没有必要说这些东西了.
    
    只要他咬死不松口的,事情就不会如此.
    
    龙虎山来人,自己只要不把这些事情说出去,谁能怪罪自己到时候,还会有人帮助自己,也许可以报仇也说不定呢.
    
    对于锻体的高手来说,四肢都已经被废除了,他们已经没有任何的希望了.
    
    毁人前程,就像是断人前程一样了.
    
    所以道人想的非常明白,不能松口,要不然根本说不清楚.
    
    很是干脆的,道人直接闭嘴,根本没有说话的意思.
    
    李干忍不住笑了起来.
    
    这样的情况,早就已经在李干的想法之中了.
    
    “你可以不说话,不过希望接下来,这些严刑你可以抗的下来.”
    
    这样的人,既然怕死,李干就不怕他们没有反应.
    
    有很多的方式可以应对这样的场面,李干一点都不在意.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
464
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四六四章 交代情况
  确实如李干所说,这酷刑让他心里已经害怕了.
    
    四肢被断,已经让他心如死灰了.
    
    这样会有两种情况,一种就是哀莫大于心死,完全不会回应了,就是想要身亡.
    
    第二种,就是想要活命.
    
    尤其是遇到了这样的情况,就更加的想要生存下来了.
    
    “看起来你已经有些意动了.”
    
    李干冷笑了一下.
    
    “其实除了你之外,这里又不是没有其他人了,问他们也是一样的.”
    
    李干确实不是故意如此说的.
    
    这个道人或许知道的多一些,不过也不重要了.
    
    有的时候,直接消灭这个组织的有生力量,来的更加的直接一点.
    
    李干想要拿到这些情况,也是因为要给其他人.
    
    茅山宗那边已经开始联络其他的宗门了,即便是以茅山宗的地位,这件事情说出来,也同样要有证据.
    
    这事情已经涉及到了整个修道界了.
    
    可以说,单纯依靠茅山宗的话,是没有任何可能的.
    
    或许龙虎山的话,还是可以做到的.
    
    不过龙虎山有不少人被渗透了,这专属于龙虎山的道观,居然也成为了神秘组织的据点.
    
    “你问吧”
    
    道人看的出来,李干说的不是假话.
    
    沉吟了一下,还是活下来更加符合他心里的想法.
    
    “你们龙虎山和那个组织到底是什么关系”
    
    这才李干目前最看重的一点.
    
    如果龙虎山真的和神秘组织是一体的,那么这事情就大条了.
    
    修道界之中的大战在所难免.
    
    每一个门派都有人被渗透,这整个修道界的门派有多少即便是一些小门派,实力或许不算太强,但胜在数量多,加在一起的话,还是一股不容忽视的力量.
    
    在加上其他门派的天师,如果全部可以齐心协力的话,龙虎山也扛不住.
    
    “最好说实话,问过你之后,我还会问其他人,如果答案不一致”
    
    李干也可能单纯相信这个道人的一面之词.
    
    这应该说,仅仅是用来判断的.
    
    道人的目光有些躲闪,听到李干的话,才咬了咬牙“具体的情况我也不是很清楚,这里一直都是由我掌控,是他们主动联系我的.”
    
    “哦”
    
    李干在判断,这句话的可度.
    
    依照这个道人所表现出来的东西,这句话的可信程度大概在七成.
    
    这已经不算低了.
    
    或许其中还有一些出入,但基本上意思差不多.
    
    如果真的是这样的话,那么也就是说,龙虎山和神秘组织的关系并没有那么密切.
    
    仅仅是被渗透的人太多了而已.
    
    想象也可以知道,既然渗透的话,自然要选择这样的大宗门了.
    
    龙虎山的底蕴可不是…茅山宗可以媲美的.
    
    例如十八层的功法,在李干看起来,茅山宗或许
    
    
    
    只有一本太上无极宗文昌大洞真经,还是需要特殊传承才可以获得.
    
    而龙虎山的话,这样的功法绝对可以直接得到.
    
    或许,还不止一本.
    
    这样可以修炼到顶端的功法,珍贵程度可见一斑.
    
    那个神秘组织在怎么神秘,对于这样的功法,也同样是渴求的.
    
    即便是修炼这样的功法,没有那个…天赋,也是枉然.
    
    “你所知道的被这个组织拉拢的人有多少”
    
    这个道人回答的还算是干脆.
    
    如果可以的话,杀不杀他都是一样的.
    
    四肢已经被废掉了,想要恢复,那所使用的天材地宝数量可不低.
    
    对于他来说,有没有…这样的待遇都是不一定的.
    
    而且神秘组织的人,恐怕也不会放过他.
    
    “我不清楚!”
    
    道人这次回应的更是干脆.
    
    直接摇头,随后才开口道:“这里一直都是由我掌控,只有几个师弟,在我的蛊惑下才投入了他们,每年我都会回龙虎山复命,一直都没有出现过问题.”
    
    解释的非常清楚.
    
    李干默默的点了点头.
    
    这或许也是真的.
    
    这个道人虽然是炼体者,实力很强大.
    
    但再怎么强大,也不过是一个地师巅峰而已.
    
    没有突破到天师的境界,是永远无法解除那个层次上的人的.
    
    或许天师的话,知道的消息肯定会更多.
    
    之前的玉阳并没有说出太多有用的线索出来,现在看起来自己的目标也应该改变了.
    
    “说说你都替他们做了什么”
    
    大的线索显然是得不到了.
    
    其他的李干的兴趣也不大:,但多少还是要了解一下的.
    
    “湘州城里面的人很多,失踪一些也不会出现什么事情.”
    
    道人躺在地上,面无表情的道:“我们吸收一些魂魄后,都会把人送到下面,你应该已经去下面过了吧.”
    
    “像你这样的高手,我居然都没有听过”
    
    道人其实已经猜到了.
    
    自己的身上被这个组织下过禁制,如果出现什么情况的话,对方会第一时间知道的.
    
    这就是他们本身的成员,和这些外来的招募者不同的地方.
    
    双方的待遇之间相差非常的大.
    
    这也意味着,他们根本没有把道人这样的存在,当做自己人.
    
    倒不如说是给自己等人输送物资的工具而已.
    
    这神秘组织的实力,道人是知道的.
    
    要不然也不会这么快的就沦陷了,这就是实力上面带来的既视感,让他没有任何的犹豫,直接就同意了.
    
    能把神秘组织在这里的所有人都消灭,这实力已经可想而知了.
    
    他虽然不是天师,但毕竟是龙虎山的人,这见识可不是一般人可以比拟的.
    
    而他的实力,即便是对上了天师,也有很大的希望可以保命的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
465
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四六五章 鬼王来袭
  双方的差距太大了.
    
    对于道人来说,已经很难去体会李干的境界了.
    
    如果李干知道的话,恐怕也会嗤笑.
    
    正常的天师,哪里有可能达到李干现在的身体强度想要正面杀掉这个道人的话,确实需要浪费不小的力气,他的身体非常的强,一般的符确实是起不到多大的作用的.
    
    “杀了我吧.”
    
    “嗯”
    
    这道人之所以说出这么多的东西,完全是因为想要活命.
    
    但此时,居然主动求死了这确实是和他表现出来的完全不相符.
    
    “我背弃了龙虎山,之前还没有感觉.”
    
    道人似乎看出来了李干的疑惑,直接解释了起来“现在被你废掉后,才有些大彻大悟,他们对我这样的人根本不在意,现在的我活着倒不如死掉.”
    
    李干默然.
    
    事情确实是如此.
    
    这道人已经没有了希望,尤其是背叛龙虎山之后,这件事情被宗门知道之后,也不可能放过他.
    
    至于神秘组织更是如此.
    
    这么重要的据点,被李干彻底的覆灭了,这样大的损失,他们绝对会暴怒的.
    
    到时候恐怕他同样要承受巨大的后果.
    
    结果其实都是差不多的.
    
    他还有活下去的必要吗“好!”
    
    这道人也是手中沾满了鲜血.
    
    即便是死掉,也是为了很多冤魂报仇了,他也算是死得其所了.
    
    金咤雷游走间.
    
    李干送道人上路了.
    
    李干这也算是做好事了,让他省去了不少的痛苦.
    
    没有在厢房里面过多的停留,李干直接选择离开,来到了后院的假山位置.
    
    如果那些鬼王返回的话,肯定是要来这里的.
    
    虽然不知道他们是如何联系的,但如果运气好的话,还真的有可能有意外收获也说不定.
    
    道观依旧放任.
    
    如果他们发现了里面的情况,可能会有不一样的结果.
    
    但这是需要时间的.
    
    这死去的两个道人,都是地师.
    
    在道观之中,他们两个人,就是所谓的领头羊了.
    
    一般情况之下,是没有人敢来打扰.
    
    就算是发现,也需时间
    
    “看起来,希望不大了.”
    
    夜幕降临.
    
    李干看了看天色,微微的摇了摇头.
    
    如果那些鬼王回返的话,恐怕这个时候已经回来了.
    
    现在没有动静,不是得到了消息,就是去执行什么特别的任务了.
    
    这不管是哪种情况,恐怕都不是短时间之内可以回得来的.
    
    “公子,公子不好了!”
    
    正当李干打算离开这里的时候,突然接到了小丽的传音.
    
    之前小丽已经带着诸葛玲离开了这里,此时人就在张府.
    
    
    
    听到小丽的传音,李干就知道,恐怕事情不简单了.
    
    “有鬼王来到张府了.”
    
    “鬼王”
    
    李干几乎是瞬间就可以确定,这绝对是那个神秘组织的鬼王.
    
    想到过他们会去政府部分,控制那个…上峰,想到过他们会在湘州城里面大肆杀戮,但李干绝对没有想到过,他们居然敢去张府.
    
    “我马上回去,情况不对,直接撤离,我给你的符可以保命.”
    
    之前李干给小丽符,可是精心制作的.
    
    不单单可以让小丽在阳光下行走,还可以更好的隐匿,最为关键是,这符还有保命的功能.
    
    依照李干现在的境界,这符完全抵挡普通天师的一两次攻击.
    
    虽然次数有些少,但在关键的时候,还是可以起到很大的作用的.
    
    李干没有停留,直接离开了道观.
    
    这确实让李干有些意外.
    
    难道是知道这个据点已经被李干拔出…,猜测李干不在张府,所以趁着这个时间选择偷袭毕竟张府可是李干在湘州城的临时落脚点.
    
    包括那些亲兵统统都在这里.
    
    除了围城的那些士兵之外,也就只有这些兵力了.
    
    如果这些士兵出现问题的话,那么李干在湘州城里面做事,确实有些不方便了.
    
    真的有些大胆的,让那些守城的士兵统统撤离,在城市里面捉拿李干,也同样是一个不小的问题.
    
    即便李干依仗着实力,根据各种住宅,可以单兵作战,但也同样不轻松.
    
    真的中枪了,哪怕是李干现在的身体也不是没有任何损伤的.
    
    不得不说,只有李干一个人的时候,这手下确实有些捉襟见肘了.
    
    如果是赵如意和小宁在这里的话,有它们坐镇在张府,李干也不需要担心什么.
    
    她们的实力都比一般的鬼王要强大.
    
    即便是受到了几个鬼王的围攻,也可以短时间之内没有任何的风险.
    
    但小丽就不同了.
    
    仅仅只有厉鬼的境界而已,对抗鬼王,那无疑是在痴人说梦.
    
    她能发现,还是源自于鬼和鬼之间的感应.
    
    如果不是有小宁类似的天赋,或者说极致的收敛着体内的阴气,基本上都会让人感应到.
    
    而显然,对方根本没有打算隐藏的意思.
    
    是试探还是说真的打算直接和李干开战了如果说直接开战的话,李干都有些不太相信了.
    
    要知道,刚刚死在李干手下的,可就是一个鬼王和三个3天师了.
    
    在外面的,或许天师鬼王都有,但绝对不会比之前的数量多.
    
    这样的情况之下,和李干正面对战,明显是不智的行为.
    
    一边想着,李干也在急速的赶着路.
    
    风雷九变,速度全开的情况之下,李干基本上已经化作了一道残影了,在马路上面疾驰.
    
    这个时候,李干已经不在意是不是被人看到了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
466
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四六六章 走火入魔
  没有多长时间,李干就赶回到了张府.
    
    不过此时的张府,已经完全变了样子.
    
    大量的墙壁倒塌,哪里还有之前繁华的场面阴气弥漫,不断还有轰轰的响声和枪声传来.
    
    “做的不错!”
    
    这显然是有人在带领这些士兵.
    
    正常人的想法,人力来对付鬼,确实是没有任何希望的.
    
    但对于这些当兵的则是完全不同了.
    
    他们经过锻炼之后,身体早已经要比正常人强大了,身体强大了,气血自然就强大了.
    
    大量的气血凝聚到了一起,确实对阴气有着明显的抑制作用.
    
    如果是普通鬼怪,就像是小丽这样的存在,根本近不了身.
    
    一个不小心靠的太近了,就会有魂飞魄散的风险.
    
    但和鬼王,还是有着不小的差距.
    
    鬼王想要把这些人全部消灭,也不是短时间之内可以办到的.
    
    所以才会造成这样的情况.
    
    利用击毁建筑物,来击打这些士兵.
    
    毕竟他们还是血肉之躯,这大量的碎石攻击,打在身上同样会造成极为严重的伤势.
    
    还有不断的使用鬼啸,也可以造成伤害.
    
    他只有不断的消磨这些士兵的生命,让这些士兵的数量减少,气血自然就会减少许多了,他被限制的就会越来越弱.
    
    直到最后,就可以把这些士兵全部消灭了.
    
    “只有一个鬼王”
    
    这么浓烈的阴气,李干第一眼就可以判断出来.
    
    小宁的天赋非常的少见.
    
    即便是有她天赋一些特点的张兰,都无法在李干的阴阳眼中藏匿.
    
    他们这些鬼王就更加不例外.
    
    但让李干想不通的是,一个鬼王,怎么就敢直接杀上张府来.
    
    他们得到的命令,肯定是要隐藏起来.
    
    李干带着大队人马来到湘州城,这样的事情是根本没有办法隐藏的.
    
    如果说神秘组织,根本没有李干任何信息的话,倒是没有多大的问题.
    
    但现在对于神秘组织来说,李干的各方面信息都已经掌握了一些.
    
    说是这个组织最大的敌人,也不过分.
    
    这样之间的对抗,那绝对是要小心谨慎的.
    
    此时的情况,显然是有些不太符合的.
    
    不过李干没有考虑太多.
    
    一个鬼王而已,这些都是能.
    
    果他们依旧选择这么送菜的话,李干是很高兴的.
    
    而且等拿下这个鬼王之后,也就可以知道其原因了.
    
    没有迟疑,李干直接朝着阴气的地方跑去.
    
    这是张府的前院位置占地很大,而这些士兵,此时就围在这里,正在奋力的抵抗着.
    
    地面上已经有不少士兵的尸体了.
    
    李干一眼看过去,最少死伤了五十人以上.
    
    可以说,这是李干建军一来,最大的一次损失了.
    
    
    
    这些人,和普通的士兵不同,都是李干的亲兵.
    
    亲兵,那是可以为了李干送死的.
    
    而且和普通士兵相比较的话,这些士兵都是精兵,要不然也没有资格入选亲兵的行列.
    
    这些人的死伤,可以说损失非常的大.
    
    这还是有张启山的带领,正如李干之前所猜想的一样.
    
    如果不是张启山在这里指挥的话,恐怕这死伤的人会更加的多,这就是一个优秀的人才最大的作用.
    
    “死你们都要死”
    
    鬼王的声音带着浓烈的疯狂感.
    
    李干微微侧目.
    
    之前还没有太过于仔细观察,但现在这一看它的阴气异常的狂暴.
    
    要知道到达了鬼王的境界后,对于阴气的掌控已经大大的提升了.
    
    这狂暴,倒不如说是不稳.
    
    已经快要彻底炸裂的感觉,这明显有些不符合常理.
    
    再看!这鬼王的双目血红无比.
    
    这和之前李干看到这个组织的鬼王不同.
    
    它们虽然眼睛也很红,但绝对不是现在这个样子.
    
    这已经完全是深红色了.
    
    很明显,这已经算是彻底的失去了理智了.
    
    “暴走了吗”
    
    李干这所说的暴走,就是已经彻底的失控了.
    
    换做修道者的情况来说的话,这就是所谓的走火入魔了.
    
    一旦如此,那就会彻底的疯狂.
    
    好一点的,会修为尽毁,彻底断送了前途.
    
    这也是为什么,道家讲究清静无为的原因,正常的修炼,只有佛道两家的法门走火入魔的几率是最小的.
    
    小归小,但并不是说就没有这个可能了.
    
    而修炼邪术的,走火入魔的风险是最大的.
    
    而第二种,则是更加的干脆.
    
    直接爆体而亡.
    
    根本无法活下来,自然是没有任何的痕迹存下了.
    
    最后一种就是这鬼王的存在.
    
    被心魔入侵,已经彻底没有了神志.
    
    虽然还存在着,但可以说,已经不能算是原来的自己了.
    
    就是一个没有任何情感理智的存在,见到人就会自然的产生嗜血的冲动.
    
    看到这里,李干也明白过来了.
    
    这哪里是对方主动在进攻张府,而是走火入魔了.
    
    整个湘州城,除了外面那些守军之外,就属张府的人最多了.
    
    湘州城外面,距离城里,可是还有一段不近的距离呢.
    
    所以这个鬼王才会出现在这里.
    
    “这就有意思了!”
    
    李干没有想到,会是如此戏剧性的一幕.
    
    “都退到后面!”
    
    “大帅!”
    
    听到李干的声音,他们都惊喜的大喊了出来.
    
    毕竟对付这样的东西,对于这些士兵来说,同样是一个巨大的挑战.
    
    这鬼王和人类已经没有太大的区别了,基本上看不出来鬼的形态了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
467
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四六七章 露出尾巴了
  挥挥手就房倒:屋塌,这是什么概念“一个走火入魔的鬼王,坑害我这么多弟兄.”
    
    李干确实有些恼怒了.
    
    这鬼王显然就是神秘组织的一员.
    
    他们组织的鬼王突破,本来就要吸收大量的活人阳气.
    
    这样的方式,已经不知道害死过多少人了.
    
    大量的吸收阳气,确实可以极快的提高自己的境界.
    
    但同样会有着巨大的隐患,因为根基一点都不牢靠.
    
    平时的时候,注意一点的话,风险并不算太大.
    
    但如果心性不好,或者是经过了大规模的战斗之后,这爆发的风险就无限的拔高了.
    
    李干一个闪身,就出现在了鬼王的面前.
    
    呼!这鬼王已经完全没有了自主的能力.
    
    一切都是在凭借着本能杀戮.
    
    李干突然出现在他的面前,对于他来说已经没有多大的区别了.
    
    都是敌人,都是要杀戮的.
    
    阴气朝着李干呼啸着就拍了过来.
    
    金咤雷网,几乎在第一时间就在李干的手中成型.
    
    这金色的雷电已经浓郁到了极深的地步.
    
    那颜色,应该说是暗金色了,逐渐看不出来金的颜色了.
    
    即便是天罡真机没有突破,按照李干的估算,只要在修行一段时间之后,也是有极大的希望晋升到劫雷的境界的.
    
    那个时候,情况就不一样了.
    
    不过对付这些普通的鬼王,金咤雷就已经是最好的方式了.
    
    更何况,他已经没有了神志,完全没有躲闪的意思.
    
    本能上,他就只会横冲直撞,什么技巧,什么法术已经完全没有办法施展了.
    
    这仅仅是一个有着鬼王性质的机器人而已.
    
    雷网当头罩下,瞬间就把鬼王困在了里面.
    
    随后猛烈的收缩了起来.
    
    滋啦!一道让人牙酸的声音响起,大量的阴气开始被蒸发了起来.
    
    几乎是瞬间,整个院子里面,回荡着的都是鬼王凄厉的惨叫声.
    
    张启山等人,都下意识的退后了几步.
    
    雷网之中,鬼王不断的翻滚着.
    
    金咤雷的伤害,对于鬼怪来说,杀伤力是无以复加的.
    
    那是直接作用于灵魂的伤害.
    
    不过在没有任何法术防御况之下,这鬼王被净化常之快.
    
    只不过几乎呼吸之间,就变成了一滩黑灰.
    
    “能量值+70.”
    
    李干满意的点了点头.
    
    一个鬼王贡献的能量点,还是非常的多的.
    
    不过相比较最开始的话,现在法术升级所需要的能量点也在疯狂增长.
    
    就好像是天罡真机,想要提升一级,像是这样的鬼王,击杀四五个,45才有可能.
    
    如果不是这个神秘组织,鬼王的数量有多少根本不够李干用来升级的.
    
    想要升级,李干也只能去腾腾镇这样的地方,用一些低等级的鬼怪
    
    
    
    ,然后大数量的击杀.
    
    这样才可能积少成多,提升自己的境界.
    
    就好像在玩网络游戏一样.
    
    越是到了后期,提升的速度越是缓慢.
    
    李干有些无法想象,如果自己提升到了更高的境界,那个时候能量点应该怎么获得.
    
    “好了,解决了!”
    
    李干回过身,看了张启山等人一眼.
    
    随后,李干打开阴阳眼,看是观察四周.
    
    “果然有小老鼠!”
    
    几乎是瞬间,李干就发现了远方有阴气的残留.
    
    按照这样的方式来猜测,李干心里也有了大概的脉络.
    
    恐怕这些鬼王,是各自分散在湘州城里面的,并没有聚集到一起.
    
    这走火入魔的鬼王,显然是一个特殊的例子.
    
    这样的情况,阴气弥漫,根本没有隐藏的意思,整个湘州城,恐怕是反是修道者,都会发现.
    
    这太过于明显了.
    
    神秘组织的人自然是不例外的.
    
    他们得到的命令,肯定是要潜伏下来.
    
    即便再怎么桀骜不驯,在组织的命令面前,他们还是要低头的.
    
    既然可以把他们培养成为鬼王,自然也可以轻松的收回,这和组织的天师不同.
    
    这些鬼王,说是打手也差不多了,根本没有什么地位可言.
    
    但他们还是忍不住出来观望了.
    
    李干也有些好奇,他们隐藏起来的时候,是如何收敛阴气的.
    
    现在出来后,这阴气就留下了尾巴.
    
    或许是阵法,或许是其他李干不知道的手段.
    
    “你们收拾一下战场.”
    
    顾不得了解这边的具体情况,李干直接飞身上了墙壁,朝着阴气残留的方向快速的跑去.
    
    果然和之前李干想的一样.
    
    除了道场之外,还有其他的鬼王存在.
    
    而且看这样子,还不仅仅只有一个.
    
    双方已经是不死不休了,遇到了李干自然不会放过,而且又是一大笔能量点.
    
    随时可以让李干的实力再次提升一大截.
    
    金咤雷可以进化成为劫雷.
    
    不动明王金身可以晋升到天师的层次.
    
    这两者,所能带来的提升是巨大无比的.
    
    李干现在的实力已经足够强大了,但全部完成,还可以有一个质的飞跃.
    
    那个时候的身体,恐怕在这个空间之内,想要伤到李干倒是有一点点可能,但是想要李干的命,除非使用精神攻击,要不然再无可能.
    
    这还仅仅是不动明王金身而已.
    
    天罡真机增加的可不仅仅是闪电的威力.
    
    锻体方面虽然没有不动明王金身那么强大,但同样超过了茅山炼体术和闪电奔雷拳的锻体效果.
    
    给李干带来的提升同样不算小.
    
    而防御罩同样可以提升很大的威力.
    
    这是全方面的提升.
    
    这样的情况,李干都有些期待了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
468
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
469
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四六八章 追查无果
  这两者的防御,让李干空前的强大.
    
    以前有没有…这样的人,李干并不清楚.
    
    但这个时代,甚至以后的时间里面,恐怕都没有人可以超越李干了.
    
    或许他们可以同时获得这两种法门.
    
    但已经不可能,在修炼的境界上面超过李干了.
    
    天罡真机修炼到天师巅峰,不动明王金身修炼到天师层次.
    
    这两者都是极为高端的功法.
    
    想要同时修炼到,即便是绝世天才,也不知道需要浪费多少年才有可能了.
    
    不光光是天赋,也需要运气.
    
    “速度很快啊.”
    
    大概盏茶功夫,李干就来到了阴气残留的地方.
    
    这个时候,残留的幅度已经非常的小了.
    
    散发出来的阴气并不多,加上这里是湘州城,人数太多了,生气充足,少量的阴气,即便是鬼王所散发的阴气凝练,也无法长时间凝聚.
    
    而且还不时有风拂过,这阴气散发的就更加的快了.
    
    如果不是仔细辨认的,恐怕都会认为刚刚的是错觉.
    
    “那个方向!”
    
    只有微不可微的阴气残留.
    
    即便是李干,也只能辨认出来一个大概的方向而已.
    
    还是来得晚了.
    
    李干心里有些惋惜.
    
    这个鬼王非常的谨慎,只是在很远的地方观察,一点都没有想要过来的意思都没有.
    
    如此远的距离,就算是李干的速度,想要赶到都需要不少的时间.
    
    而李干也可以判断出来,这个鬼王同样擅长速度.
    
    而且这速度,可以说是不低了.
    
    在鬼王之中,绝对算是名列前茅了.
    
    修道者都有特定的法术可以强化身体各方面,鬼怪自然也不例外.
    
    就好像小宁的天赋.
    
    赵如意的凤凰命格,都是如此.
    
    其他的人自然同样有着对应的优势.
    
    只不过看增加的幅度,来判断这样的天赋到底是不是强大.
    
    无奈的摇了摇头,李干只能转身回返.
    
    但可以肯定的是,这个湘州城里面,还有鬼王的存在.
    
    具体的数量,最少是有一个,但更多的李干确实不确定了,加上还有应该还有天师的存在.
    
    这特殊的情况,让对方减员了.
    
    虽然是好事情,但是没有把对方,永远都是一个祸患.
    
    “大帅!”
    
    回来之后,张启山等人还在:院子之中等待.
    
    死掉的士兵尸体已经了,还有一部分受伤的,也都送下去救治了.
    
    剩下人,依旧在这里警戒.
    
    这些事情都是由张启山来安排的,李干倒是轻松了不少.
    
    显然是防备着对方还有同伙,杀一个回马枪的准备.
    
    他们并不清楚走火入魔这样的情况,但对方的强大,是有目共睹的.
    
    “死伤多少”
    
    “死掉的是六十五个人,伤者上百.”
    
    
    
    说到这里,张启山的脸上露出了惭愧的表情.
    
    这样的损失,尤其还都是亲兵的情况之下,确实非常的严重了.
    
    “这怪不得你!”
    
    这样大的损失,李干同样不爽.
    
    但事情正如李干所说的一样.
    
    遇到了一个发疯的鬼王,这样的损失已经算是最低的了.
    
    换做是阿威的话,李干已经不敢想象了.
    
    那个…货遇到鬼王的第一时间,绝对会选择跑路.
    
    毕竟之前的僵尸,已经给他心里留下了阴影,这换做鬼,同样是如此,恐怕还会更加的夸张.
    
    没有了领头之人,这些亲兵,恐怕在怎么是精英,也是同一盘散沙一样了.
    
    张启山的能力毋庸置疑.
    
    所以在李干看起来,他是一点都不需要自责的.
    
    “走吧,进去.”
    
    李干示意了一下.
    
    一众人进入到了大厅之中.
    
    李干坐在上首的位置,张启山还有副官坐在下首,还有几个面貌熟悉的士官.
    
    这些都是之前张启山的手下.
    
    知道张启山东山再起之后,也选择继续跟随张启山.
    
    一个人在怎么想,也不可能指挥全部的人,中层士官的作用还是非常巨大的,也可以保证整个网络的运行.
    
    而李干身边,小丽缓缓浮现了出来.
    
    都是见过世面的人,加上有李干,张启山等人在,一众士官看到小丽的存在,也仅仅是惊讶了一下,心性不错.
    
    “公子”
    
    “不必说了,这不怪你.”
    
    李干有些头大.
    
    自己身边的人都非常的负责.
    
    张启山是如此,小丽现在也是如此.
    
    面对一个鬼王,不管
    
    是张启山和小丽,都是没有办法抵抗的.
    
    小丽一个厉鬼级别,就算是冲上去了,恐怕也是会瞬间被撕成碎片的.
    
    之前的那个…鬼王,李干并不是舍不得.
    
    如果单纯的为了能量点的话,给小宁吸收的鬼王,还有之前的一些鬼怪,早就统统杀掉了.
    
    小丽的等级太低了,直接吸收鬼王的话,恐怕没有吸收多少,自己就要被撑爆了.
    
    小宁是基础扎实,有特殊的天赋,修炼的速度也快.
    
    相比较之下,小丽就有些相形见绌了.
    
    而给小丽吸收,最强的也只能是鬼将级别的,不过此时李干的对手,鬼将已经排不上了,遇到的都少了许多.
    
    “启山!”
    
    “大帅!”
    
    没有和小丽过多的交流,李干看向了张启山.
    
    “接下来,有你们忙的了.”
    
    “请大帅吩咐.”
    
    张启山知道,李干如此说,绝对不是什么无的放矢,恐怕要有大动作了.
    
    李干略微沉吟了一下,道:“让这些士官秘密出城,强行占领湘州城,如果反抗的话,不需要客气,直接攻打.”
    
    “这”
    
    听到这里,一众人都傻眼了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四六九章 突袭
  他们都看的出来,这是在施加压力.
    
    那些守城的湘州城守军也明白这个道理,没有动武,一切还是好说的.
    
    现在双方就处在一个平衡点上面.
    
    但如果按照李干所说的,直接选择攻打的话,那情况就变得完全不同了.
    
    那绝对会引起轩然大波的.
    
    到时候,城里面的居民,恐怕也会引起哗变.
    
    那造成的后果湘州城有今天的繁华程度,取决于很多方面.
    
    如果按照这样的情况发展下去,那么恐怕真的就要出大事了.
    
    这些士官,大部分人的家都在湘州城里面,自然不想要看到这一点.
    
    但李干是最高长官,他们是没有办法抗命的.
    
    “你们放心.”
    
    李干忍不住笑了笑,道:“启山你带着副官,去找之前的一些同僚,只要投诚,他们的职位不变,另外那个…所谓的上峰,还是没有出现吧”
    
    “是的!”
    
    张启山点了点头,略有所思.
    
    “你们就依照这个做文章,群龙无首,,有什么战斗力”
    
    “是!”
    
    大家都是聪明人,很快懂得了李干的想法.
    
    没有了头领,就没有了主心骨.
    
    一直见不到人,这心里非常的慌乱.
    
    加上互相之间不服,数量之间又有差异,还有上千人已经被李干这边俘虏.
    
    总体上面,这差距相差的非常明显.
    
    几天下来,他们的斗志早已经被磨灭了不少.
    
    这本来就非常的影响.
    
    李干这边选择突然进攻,那么结果自然是可以想象的.
    
    或许会遇到一些负隅顽抗的,但绝对不会太多.
    
    可以说,一举拿下湘州城的可能性是非常的高的.
    
    在加上,张启山认识的一些士官人数不少,完全还可以策反一些.
    
    按照正常军队的分部情况,这些士官每一个人手下都有士兵存在,这里面还有不少的心腹手下.
    
    这加在一起,人数可是非常可观的.
    
    士兵之间也多有来往.
    
    一个人的心态转变,加上形势所逼,往往可以带动很多人改变想法.
    
    运作的好的,也许真的可不刃血的拿下湘州城.
    
    正常情况,多少会有有些损失.
    
    但如果拿下湘州城,李干可以得到快一万的降卒.
    
    这些士兵挑挑拣拣,刨除一些老弱残兵之外,剩下的精英,绝对可以达到五千人5000以上.
    
    这可都是一些经过战争的了.
    
    并不是那些新招入的士兵们可以比拟的.
    
    “是!”
    
    一种士官弄明白其中的原由之后,自然是不会拒绝了,这对他们来说都有好处.
    
    掌控了湘州城,虽然跟着的人不同了,但毕竟对李干有着不小的帮助,过后绝对可以得到更多的好处.
    
    这在古代,也可以算的上
    
    
    
    是从龙之臣了.
    
    这待遇自然要提高不少的.
    
    甚至连升三级,都不是什么幻想了.
    
    这些人,哪一个不是想要升官发财的而李干现在就给了他们这样的机会,而且看起来还非常的轻松,怎么可能让他们不兴奋“都开始行动吧.”
    
    李干站起身来,来到窗户边上,看看外面的夜色“明天早上,湘州城就要在我们的掌握之中.”
    
    兵贵神速!这一点,他们这些人更是心有体会.
    
    张启山带着人直接开始行动了.
    
    这样的事情,就不需要李干担忧了.
    
    在兵力领先,还有内应的情况之下,如果还不能一举建功的话,那就是张启山的无能了.
    
    李干之所以有这样的决定,也完全是因为今天的事情.
    
    原本李干打算慢慢探查.
    
    如果这里的上峰不被控制,李干确实没有直接打算攻打湘州城.
    
    这是一块难啃的硬骨头.
    
    就算是成功了,李干的损失也不小,根本划不来.
    
    如果可以把这个神秘组织全部清理干净,李干完全可以直接撤回文县,继续自己的发展计划.
    
    但计划永远赶不上变化.
    
    如果今天不是那个…鬼王走火入魔了,而是剩下的鬼王和天师集合到一起攻打呢那可以说,整个张府不会留下一个活口,鸡犬不留.
    
    那样的结果,可不是…李干想要看到的.
    
    绝对算得上是巨大的损失了,都不知道多长时间才可以弥补回来.
    
    士兵倒是好说,关键是人才.
    
    李干行走的地方也不算少了,但是人才遇到的非常的少.
    
    张启山绝对是李干遇到过的最佳人才了.
    
    他们再次损失了一个鬼王级别的战斗力,虽然是自己走火入魔的,但同样算是死在李干手中的.
    
    恐怕他们来观察,也有着别的心思.
    
    这鬼王虽然走火入魔了,但同样让他们眼馋.
    
    没有出现情况的时候,他是自己的队友.
    
    但走火入魔谁都救治不了他.
    
    这样的情况,自然就不存在什么队友了.
    
    他们如果吸收的话,那不知道要比吸收多少活人还要强.
    
    这东西天然对他们就是大补,平时不敢如此,现在终于有机会了,怎么能忍耐得住李干也有些惋惜.
    
    如果自己隐藏在一旁的话,那么真的有可能会有鬼王被吸引过来.
    
    但同样的,这损失也要更大.
    
    相比较来说,李干还是会选择保住这些人.
    
    这都是自己的班底,鬼王可以再杀.
    
    让李干想不明白的是,这些鬼王依靠独特的隐藏手段,还是可以潜出湘州城的,李干不可能把整个湘州城都封锁.
    
    对于普通人,可以轻松封锁,但对于鬼,怎么可能“在这湘州城,到底有什么在吸引他们”
    
    如果单纯的因为湘州城是所谓的大城市,李干并不相信.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
470
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四七零章 查封道观
  文县在这方面,都要强过于湘州城.
    
    想要统一,然后提升鬼宠境界的神秘组织,自然是没有理由如此做的.
    
    那么,李干认为只有一个可能了.
    
    就是这湘州城,还有其他的秘密.
    
    而且这秘密应该非常的重要,不然不会让神秘组织派遣这么多人来到湘州城的.
    
    这是多么一股惊人的势力三个3以上的天师,三个3以上的鬼王.
    
    这都可以轻易覆灭一个门派了.
    
    如果不是类似于茅山宗这样的宗门,还有着自己的底蕴,而且还有护山大阵,恐怕这阵容都可以直接覆灭茅山宗了.
    
    毕竟不是每一个宗门都有李干这样的天师巅峰存在.
    
    “一切都只能掌控湘州城之后再说了.”
    
    那组织的人控制着所谓的上峰,一方面是不想要让湘州城发生暴动.
    
    第二方面,恐怕也是为了不引起李干的注意.
    
    不过现在已经让李干发现了,事情就变得不同了.
    
    李干相信,这个神秘组织图谋这么大,不可能把所有的焦点都放在湘州城上面.
    
    这么长时间,自己杀掉了对方多少天师和鬼王“这次,希望你能来.”
    
    李干也有这样的预感.
    
    恐怕这次湘州城,就是自己和对方最大的一场硬仗了.
    
    这样的损失,即便是他们,也不知道多少年才可以恢复元气.
    
    如此大仇,那个…首领不管
    
    有什么重要的事情,恐怕都会过来,杀了李干.
    
    这无关乎其他.
    
    单纯是为了脸面,也不可能放过李干.
    
    更何况,如果放任不管
    
    的话,李干会依旧破坏他们的行动,甚至杀掉他们更多的人,这谁能承受.
    
    换做自己是那个…所谓的天皇,也会过来除掉李干
    
    “大帅,湘州城已经拿下了.”
    
    第二天一大早,张启山就风风火火的赶了回来.
    
    衣服脏兮兮的,甚至有些地方还有破损和血迹.
    
    但此时的他表情是兴奋的.
    
    “很好!”
    
    李干相信张启山的实力.
    
    而显然,张启山也没有让李失望.
    
    “损失怎么样”
    
    “大帅,损失不超过五百.”
    
    张启山显然是早就已经统计好了,直接说出了答案“而全部守军都已经投降了,除了一开始负隅顽抗的,我们大了八千多人.”
    
    李干点了点头.
    
    也明白张启山所说的八千多人,并不全部都是昨天夜里的.
    
    还有之前,李干对付那个…王参谋还有陆建勋时候俘虏的人.
    
    按照这样估算,昨天夜里俘虏了大概不到七千人的样子.
    
    整个湘州城的守军才有多少而且自己这边有死伤,对方就没有死伤了吗李干非常相信自己士兵的战斗了,自己这边伤亡五百人500,那么对方绝对超过
    
    
    
    一千人了.
    
    可以说,这算是一场大胜了.
    
    恐怕张启山和那些中层士官出力不少.
    
    绝对可以减少不小的损失.
    
    “仔细排查,有异心的人就不要客气,整个湘州城,我要它成为铁桶一样的存在.”
    
    “是!”
    
    这几天显然是最忙的时候.
    
    有可能看事情不可为,短时间之内投诚的人,可不少的.
    
    他们的关系都盘根错节,这湘州城的情况,恐怕不需要多长时间,就会让各大军阀知道.
    
    到时候,结果如何谁都说不准.
    
    所以张启山和李干是一样的想法,一定要把湘州城彻底的掌控在自己的手中.
    
    最起码,自己的地盘先不能出乱子,随后才可以对付其他人.
    
    “现在,可以好好探查一下了.”
    
    那些俘虏,只要卸下了武器,就不需要那么多人来看守了.
    
    而且文县那边,也会再次增员.
    
    那个时候,就会轻松不少了.
    
    整个文县被掌控之后,李干可以大肆搜查这里的情况.
    
    相信不需要太长时间,就可以发现一些端倪.
    
    张府里面,还有留下了有几百个士兵,这些都是来为李干服务的,其他的都去接收湘州城各个部门了.
    
    没有在张府多加停留,李干带着人再次来到了道观.
    
    “果然没有回来.”
    
    道观外面.
    
    李干观察了一下,并没有发现阴气的存在.
    
    昨天那个现身的鬼王,并没有回到这里.
    
    或许是知道了这里已经被剿灭,并不安全.
    
    “把这道观查封,没有我的命令,任何人都不允许出来.”
    
    “是!”
    
    听到李干的命令后,一众士兵快速的行动了起来.
    
    “你们干什么知道不知道这里是什么地方”
    
    这么大的阵仗,道观自然早就已经得到了消息.
    
    看到这么多的士兵,他们看起来并没有惧怕的意思.
    
    也不奇怪,作为龙虎山的道观,确实有着优越感,加上这个时候鬼怪很多,不少人都要求到修道者的头上.
    
    哪怕是那些军阀也是不例外的.
    
    所以长久下来,就让他们有了这样的心态.
    
    即便是一些低级弟子,也有些瞧不上这些士兵.
    
    “大帅有令,敢阻拦的,就地处决.”
    
    这几百个人里面,也有一个小头目,早就已经得到了李干的授意.
    
    这个时候自然是不会犹豫的,直接下达了命令,没有等那些道人冲上来,就已经拿起了手中的枪.
    
    道人的数量不过堪堪二十多人而已.
    
    面对这几百个手拿武器的士兵,怎么可能是对手至于那些敬香的信士,也早已经做鸟兽状,纷纷跑开了.
    
    昨天湘州城改朝换代,这些人心里惊慌,今天来道观的人,明显要少了不少,倒是没有引起太大的恐慌.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
471
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
472
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四七一章 女道人
  听到这样的命令,道人们已经彻底傻眼了.
    
    这道观,在湘州城的时间已经不知道多少年了.
    
    一直以来,他们都是受众人敬仰的存在.
    
    不管是谁占领湘州城,都要给他们十足的面子.
    
    就算是之前清朝统治的时候,那些掌权者,也不敢对他们如何.
    
    这可以说是破天荒头一遭了.
    
    “派些人进去搜查一下.”
    
    “是!”
    
    昨天来到这个道观的时候,李干主要对付的是神秘组织的人,并没有在这个道观多浪费时间.
    
    但这么长时间下来,这道观绝对已经腐朽了.
    
    只要简单的搜查一下,不难发现很多东西.
    
    这些东西,绝对是见不得光的.
    
    只要是一件,就可以让这个道观死无葬身之地了.
    
    龙虎山发现,难道还敢包庇他们那可以说是冒天下之大不韪了.
    
    “大人,你不能搜查!”
    
    没有等士兵来搜查,道观里面走出来了一名中年女道人.
    
    长相透露出一股子狐媚劲.
    
    很漂亮,但是给人一种很是怪异的感觉.
    
    这种怪异,是因为她穿着道袍太不协调了.
    
    她倒是应该去某些地方才符合她的长相,这么说或许有些过分,但事实就是如此.
    
    咕噜!李干都可以看得到,那些低级弟子看到这女道人后,忍不住吞咽口水.
    
    道家,是有女修行者的.
    
    就好像茅山宗的蔗姑就是如此.
    
    而且也不禁婚嫁,当然了,有些特定的门派是不允许的,但大部分是没有这个禁忌的.
    
    而看样子,这个女道人显然有些不检点的意味.
    
    佛家有欢喜禅一说,密宗就有类似的法门.
    
    而道家,讲究的是天人合一,双修!孤阴不长,孤阳不生,阴阳调和确实是正路.
    
    但有些人,则是单一的索取,自然就走上了歪路.
    
    恐怕这女道人就是如此,要不然这些弟子绝对不会是这样的眼神.
    
    他们在怎么样,也不敢对长辈露出这样的表情.
    
    “怎么不可以”
    
    李干冷笑了一下.
    
    这女道人是地师的层次.
    
    很显然,这已经算的上是这个道观里面,多的高手了.
    
    那个阴阳人是主事人,不死掉了.
    
    这一晚上过去,道观里面,不可能没有发现.
    
    而现在,她站出来了,显然就是新的主事人.
    
    “大人”
    
    女子,的声音显得很柔弱.
    
    表情看起来很是幽怨的感觉.
    
    “动手!”
    
    李干冷笑了一下,再次挥手,随后看着女道人“你这粗略的手段,就不要使用出来了.”
    
    媚术!不过在李干看起来,这媚术有些低劣.
    
    但如果对付普通人的话,效果确实是非常不错的.
    
    可是想要对
    
    
    
    付精神强大的人,那根本没有效果,所以才说手段拙劣.
    
    “你”
    
    女道人顿时气节.
    
    但还是深深的看了李干一眼.
    
    她有些弄不明白了.
    
    对方居然没有中自己的媚术难道是修道者但看李干的年龄,还有感觉不到李干身上有任何法力的存在,女道人在第一时间就否定了这个想法.
    
    这个道观的人,根本没有人知道李干的底细.
    
    那个神秘组织的人更加不会外传.
    
    如果知道这么多人死在李干的手中了,那么丢的是他们的面子,这些人心里难保不会有什么其他的想法呢.
    
    她除了看的出来,李干身体强大之外,根本没有其他的东西.
    
    不过这么年轻,又是军阀,有一副好身体,确实说得过去.
    
    “大人,既然你们已经占领了湘州城,之前该有的供奉,我们一点都不会差的.”
    
    女道人显然认为,李干这样的方式,其实就是来要钱的.
    
    他们这个道观收入有多少那香火钱,还有各种的捐献,看看这个道观就可以知道了.
    
    这外表的装饰,对于收入来说,只不过是九牛一毛而已.
    
    就算给了神秘组织和龙虎山大头,指缝里面露出来的,已经足够让各大军阀眼馋了.
    
    有钱好办事!钱自然可以让他们扩大自己的势力,而势力越大,获得的资源自然也就越多,这是一个良性循环.
    
    虽然不会找道观的麻烦,但有油水的话,谁会不乐意也自然而然给道观开了方便之门.
    
    “进!”
    
    这些士兵都是比较会看眼色的.
    
    看到李干没有任何的反应,他们直接冲了进去.
    
    女道人脸色铁青无比.
    
    “这件事情我已经通知我们龙虎山了,不日就会来人拜访大人.”
    
    “利诱不成,用威逼了”
    
    李干确实感觉到有意思.
    
    不过这里发生了这么大的事情,不通知龙虎山是不行了.
    
    两个地师的死亡,尤其其中还有一个是这道观的主事人,这么大的事情,龙虎山是肯定要派人来的.
    
    应该说仅仅确认了一个人的死亡,另外那个道士已经在地下密道里面成为灰烬了.
    
    但他们只要去下面探查,肯定会发现三个3天师的尸体.
    
    就算李干不来,他们这个道观也会焦头烂额的.
    
    龙虎山没有查到还好,他们可以退到莫名的敌人身上,但是如果查到,不说能不能找门派帮忙的事情了,他们首先就要倒霉.
    
    “好啊,我等着!”
    
    “很好!”
    
    听到李干的回应,女道人的表情更加的难看了.
    
    她感觉李干根本不知道修道者的含义.
    
    换做她,只要找一个机会,就可以轻松让李干死的不明不白的.
    
    就更加不要说龙虎山卧虎藏龙,比她强大的人数不胜数.
    
    如果不是如此,她也不会被派到这里驻守道观了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四七二章 诡异的符??
  只有没有多少潜力的人,才会外派.
    
    虽然有很大的油水,但对于修道者来说,再多的钱财,也比不上境界上面的提升.
    
    一个是延长生命,一个是享受富贵.
    
    怎么选择踏上了修道者的路,那么必然都会选择前者的.
    
    两个人的谈话不欢而散.
    
    女道人认为只要龙虎山的人一道,李干一定会屈服的.
    
    而李干毕竟是现在占据湘州城的军阀,让她直接动手,这后果说大不大,说小不小.
    
    “如果不是出现了这么大的问题,怎么可能放过你”
    
    心里恨意逐渐在升高.
    
    但女道人知道,对李干出手,没有任何的好处.
    
    “龙虎山啊”
    
    而此时心里也在盘算着.
    
    龙虎山来人的事情,恐怕是真的.
    
    而这湘州城的道观,对于龙虎山来说,也很重要了.
    
    死了两个地师,还有一个修炼锻体术的地师,而且达到了巅峰.
    
    虽然不可能突破到天师的境界了,但在地师之中难逢敌手,这样的人死了,肯定是要查清楚的.
    
    那派过来的人,实力绝对不会弱.
    
    肯定是天师无疑了.
    
    重要的是一个还是两个.
    
    “希望不要和风松对上.”
    
    风松!这个龙虎山的天师,给李干的感官还是不错的.
    
    虽然下慈禧墓,是为了得到那个…罗盘,但不管是谁,知道了恐怕都不会放过的.
    
    在极端的战斗场面下,风松也没有退缩,一直选择和李干并肩而战.
    
    这样的情谊,不管
    
    从哪一个方面来说,都是不容易的了.
    
    不管
    
    这个道场和那个神秘组织如何勾结,毕竟是龙虎山的场子,李干这么做,已经算是打了龙虎山的脸了.
    
    大宗门,要的就是脸面,龙虎山自然也不会例外.
    
    真枪实弹的士兵,这些道士在怎么嚣张,也不敢直接反抗了.
    
    封锁的很顺利!李干知道,这仅仅是表面现象而已.
    
    到了晚上,依照这些修道者的手段,想要出来,是没有任何问题的.
    
    就算是想要杀掉这些士兵也完全可以达成.
    
    但李干一点都不担心.
    
    如果今天士兵有一个人死亡了,那么李会选择动手,这个道观里面的人统统都要死.
    
    毕竟他们也不是什么好人.
    
    “大帅,我已经吩了,这里被查封的消息,中午就可以扩散整个湘州城.”
    
    “很好!”
    
    这些士官确实都是不错的人才.
    
    李干点了点头,这正是李干想要看到的.
    
    不管是那个组织的天师,还有鬼王,李干就是要让他们知道,这道观已经被自己控制了.
    
    至于他们了解不了解里面的情况,已经不重要了.
    
    李干要彻底排查整个湘州城.
    
    不是为了找
    
    
    
    到他们.
    
    有鬼王存在,不要说这些士兵了,就算是李干亲自出马,也只有在一定距离才可以发现.
    
    那隐藏阴气的法门确实非常的管用.
    
    这个组织的各种法门,似乎和鬼怪有着很大的关系.
    
    甚至李干发现,之前遇到的天六,还有昨天的三个3天师,除了正规的方式之外,身上都有一定的阴气.
    
    虽然量不多,但确实是存在的.
    
    一个可能是和鬼王接触的时间太长了.
    
    第二就是他们可能修炼了一些秘术.
    
    鬼的法术,人并不是不能修炼,要看法术的强弱了.
    
    还有吸收鬼王的法术,都是类似的存在.
    
    或许他们的传承,就和鬼王有关系.
    
    “等有结果就知道了.”
    
    李干默默的思考着.
    
    搜索湘州城,最大的目标,就是找到他们留在这里的原因.
    
    道观的问题,还需要等龙虎山来人才可以解决.
    
    李干并没有着急,静静的等待了起来.
    
    张启山见识过这些鬼怪的存在,此时已经有了一定的适应能力,李干也把任务交给了他.
    
    整个湘州城,目前都在李干的掌控之中.
    
    想要搜寻什么东西,也不需要通过太过的关系,一个命令就可以了.
    
    不过之前的政府,已经被李干的人包围起来了.
    
    而此时,李干再次来到了政府门口.
    
    “大帅!”
    
    这里的人都已经换上了李干的人.
    
    李干点了点头,朝着里面走去.
    
    这倒是要说到张启山报告的一件怪事.
    
    这个上峰所在的房间,门打不开!当然了,自然不是所谓的被锁上了,这些士兵尝试了各种办法,但门就好像是粘合到了一起,没有任何的办法.
    
    即便是暴力破坏,也没有丝毫的效果.
    
    当然了,如果使用炸药的话,或许是可以做到的,但那个上峰还在:里面,谁也不敢冒这个风险.
    
    李干虽然掌控了湘州城,但那个上峰的背景可是很深的.
    
    “带我去看看.”
    
    在几个士兵的带领下,李干来到了二楼最里面的房间.
    
    这里也是最大的一间.
    
    如果看过一些这个时代的片子的话,就可以联想得到,这和所谓的中统机构的房间是没有多大的区别的.
    
    “丁甲符”
    
    刚来到房间外面,李干就可以感受到,门上传来的法力波动.
    
    好家伙!这丁甲符可是防御符里面非常出名的一种,基本上天师们都会使用.
    
    之前李干也遇到过几次.
    
    但这个符消耗的法力太过于多了,不是关键时刻,是不会使用的.
    
    可是这里,距离士兵们尝试的时候,已经有一段时间了.
    
    即便是李干,也不敢说可以一直保持这个丁甲符的存在,每时每刻都会消耗大量的法力,这怎么扛得住不受到攻击还好,受到攻击更加的严重.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
473
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四七三章 某国来人
  在是公认的无底洞,想要承受这种法力消耗,那真的不太可能.
    
    李干走上前几步,手掌触碰在了门上面.
    
    一道无形的波纹出现,阻隔着李干的手掌.
    
    这波纹非常的薄,不仔细感应的话,是根本发现不了的.
    
    李干感受到,自己并没有直接碰到门.
    
    微微用力.
    
    波纹荡漾,如果没有法力在身的话,恐怕根本是发现不了的.
    
    这就有些奇特了.
    
    李干发现,这和丁甲符确实没有多大的区别.
    
    之前说是丁甲符,是李干的第一时间判断,但现在看起来,这中间还是有区别的.
    
    防御手段,甚至展露出来的东西,是差不多的.
    
    但这里明显没有法力的支撑.
    
    像是一种画出来的符纸,上面有着特定的法术,类似于驱鬼符,或者是李干给小丽的符差不多.
    
    但其他还好说,这个丁甲符,李干确实没有听说过又这样运用的方式.
    
    这符太过于强大,单纯按照现在的境界,不可能放置在符纸上面.
    
    如果实力更高一个大层次,或许可以做到这一点.
    
    但李干不相信,这个神秘组织的天师也可以做到这一点.
    
    “是有特殊的传承吗”
    
    吸收鬼王突破天师,让人掌控鬼怪的法术.
    
    还有现在,化不可能为可能,完成了让丁甲符变成这样的释放方式.
    
    如果说没有一个极为神秘的传承,是不可能有这些类似的方法的.
    
    而且这所谓的传承,在李干看起来,绝对不低,而且杂项很多,有不少的法门,如果运用的好,确实可以强大一个势力.
    
    “让开!”
    
    李干挥了挥手.
    
    一众士兵快速的后退.
    
    李干的拳头上面包裹着金咤雷,朝着大门狠狠的砸了上去.
    
    轰!李干整个人被雷电包裹着,看起来好像是雷神下凡一样.
    
    那原本让一众士兵毫无办法的门,在李干的攻击之下,直接发出了啵的一声,随后大门轰然碎裂开来.
    
    大量的木屑飞散.
    
    “大帅威武!”
    
    一众士兵大声的叫嚷.
    
    看向李干的目光之中,除了崇拜,更多的则是敬畏.
    
    他们也有很多人不相信鬼神之说,刚刚所表现出来的,就好像是下凡的神仙一样.
    
    耳听为虚,眼见为实!他们都已经亲眼所见,这根本不可能是假的.
    
    李干心里暗自点头.
    
    让这些士兵的向心力提高,一定要依靠李干.
    
    李干是最高的统帅,如果李干可以展现出来无人能比的强大力量,这些士兵们才会越发的忠诚.
    
    恐怕这次回去,不需要多长时间,整个李干的势力下,都会流传着李干是雷神降世的存在了.
    
    这对提升李干的形象,确实非常的重要.
    
    李干看着里面,黑漆漆的一片.
    
    随后直接
    
    
    
    踏了进去.
    
    并没有阴气的存在,显然这里没有鬼王的存在.
    
    房间很大,李干随手按开了一旁的开关.
    
    灯光之下,房间一目了然.
    
    没有任何凌乱的感觉.
    
    不过没有一个人的存在.
    
    “大帅,兄弟们一直都有看守在这里,绝对没有人离开过.”
    
    一旁的士官连忙来到了李干的身边,小声的汇报了起来.
    
    李干点了点头.
    
    这样的事情,说出来,他们也不会服气的.
    
    一个天师,想要带着一个人离开,你们看守也没有多大的用处.
    
    迷魂术或者是一些小手段,就可以完全的骗过他们.
    
    用这样的方式困住一个修道者是没有任何作用的.
    
    就像是李干用士兵围了道观一样,并不是想要让这些人全部被困在里面,仅仅是标明一个态度而已.
    
    湘州城到了自己的手中,那么李干绝对不允许让龙虎山的道观存在.
    
    如果是正常的,没有这些猫腻,李干也会驱逐他们.
    
    这中间牵扯的利益太大了.
    
    看看那些信士,被吸收了大量的阳气和魂魄,但依旧对这些道人恭敬无比,甚至有些看神仙的意思.
    
    长久下来,这些人恐怕对于道人的敬畏,都要超过对李干的敬畏.
    
    这对一个最高领导来说,显然是最大的忌讳了.
    
    想要打造最坚实的地盘,那么地盘里面,就只能有李干一个人的声音才可以.
    
    哪怕是茅山宗想要来这里建设道观,李干也不会同意的.
    
    “搜查一下,看看有没有发现.”
    
    按照这里的情况,李干确实猜不透对方的想法了.
    
    把门.
    
    封死,不让任何人进来,然后带着那个…所谓的上峰离开这想法用意到底是什么而且按照李干的记忆中的理解,一般这样的房间里面都会有暗道:的存在.
    
    方便撤离,也可以躲避敌人.
    
    不过有没有机会发现对方,那就要看运气了.
    
    “公子,某国那边的人到了.”
    
    李干在一旁等待的时候,突然接到了小宁的消息.
    
    “嗯”
    
    微微错愕,这才几天的时间,这么快李干忍不住笑了起来“这个圣女的地位,显然比我想的只高不低啊.”
    
    对付某国人,李干必须要亲自出马了.
    
    按照他们的态度,还有这速度,恐怕这圣女太过于重要了,派遣过来的,恐怕是某国最精锐的力量了.
    
    “还有一件事情”
    
    小宁的声音之中,似乎有些欲言又止.
    
    “说说吧.”
    
    能让小宁说出这样的话来,李干倒是有些感觉有意思了.
    
    这小宁就是有些无法无天的存在.
    
    也就是在和李干有关的事情上面,才会按照理智来做事情,毕竟死的时候,还是一个小丫头.
    
    “就在刚刚,我们收到了一份电报.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
474
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四七四章 政府电报
  这所谓的电报真的没有想象中的那么简单.
    
    “是政府发来的电报.”
    
    “哦”
    
    李干冷笑了起来.
    
    政府这可是民国时期.
    
    所谓的政府,李干会在意吗论实权的话,他们有多少有些难听的话,李干都是懒得说的.
    
    他们拥有的战斗力,是非常的低的,能有多大的作用,他们心里很清楚,各地的军阀也非常的明白.
    
    但大家都会给一些面子.
    
    这种东西不能撕破,如果撕破的话,那么其他的军阀对你进攻,就有了一定的借口了.
    
    所以在表面上,大家都会给予一定的支持.
    
    “说说吧.”
    
    李干已经可以知道,这件事情绝对和湘州城有关系,要不然这个电报也不会发到文县里面.
    
    自己围着湘州城,已经有一段时间了.
    
    这样的事情能瞒得住吗那是不可能的!那些势力肯定会第一时间知道的.
    
    “公子,他们的意思是,让我们马上放弃湘州城,不然”
    
    “不然怎么样”
    
    李干既然有了这样的决定,就不会在意其他人的看法.
    
    这样的结果,李干早已经预料到了.
    
    小宁似乎已经知道了李干的答案,直接笑了起来“其实公子,我已经回复他们了,想要如何,尽快来!”
    
    “好!”
    
    果然是自己的女人.
    
    李干忍不住笑了起来.
    
    如果怕这个怕那个…,李干就不会如此做了.
    
    作为修道者,李干的手段太多太多了
    
    让一个军阀不明不白的死去,都不需要李干出手,岳绮罗就可以轻松的的搞定.
    
    李干出手的话,就更加的轻松了.
    
    这样的事情,还需要担心“我倒是要看他们能如何!”
    
    李干真的有些不屑了.
    
    政府想要对付自己你有多少兵力这政府部门的组织,在抗前,那是什么样子除了最高的头领之外,其他的各级层次,基本上都是一些军阀派遣过去的.
    
    他们能做什么那些军阀,叫嚷的厉害了.
    
    但是真正的战斗的话,他们能派遣多少人如果真的有损失的话,他们舍得吗没有真正的利益的情况之下,他们怎么可能开战连续的疑问,李干早就已经确定了.
    
    真正能派出人的军阀,李干绝对不会犹豫,直接出手就可以了.
    
    招揽了这么多的士兵之后,战争是必然的,要不然也不可能成长,死人也是正常的.
    
    如果不在这样的环境之中成长,那么这些士兵,永远不可能成为精兵,正好借助这些战争,磨练一些他们.
    
    “放心吧,公子,不过我担心文县这边的事情.”
    
    小宁明白李干的想法,也同样把自己担忧的事情说了出来.
    
    “我会尽快回去的.”
    
    相比较于找寻这里的秘密,李干还
    
    
    
    是要先把圣女的事情解决.
    
    按照现在的时间来算计,这某国入侵,已经迫在眉睫了.
    
    有些军阀或许已经有了这样的预兆.
    
    但没有人在意了.
    
    他们想的就是怎么扩充自己的实力.
    
    抗战刚开始,同样还是军阀割据的年代,只有在后来,军阀被灭的灭,才形成了一个整体.
    
    最起码都是知道,有外来的敌人.
    
    但现在,谁能意识到这一点只有李干这个后来者,才懂得所有发生的情况.
    
    就算是李干现在去拉拢盟友,有多少人会相信他们只会认为,李干别有所谋.
    
    这事情就没有办法解决了,所以李干早在一开始,就决定自己搞定了,只要自己这边有这样的想法,那么最起码的一件事情就不会出事.
    
    例如文县和湘州城,被李干打造成了自己的基地.
    
    那么谁能打过来如果都有这样的想法,那么这战争,在最一开始就已经赢了.
    
    但他们根本不可能做到.
    
    李干可以做好自己,但是绝对不可能控制其他人.
    
    “这次,一定要让他们付出足够的代价才可以.”
    
    因为有这个圣女作为人质,李干并不担心.
    
    即便侵略的事情无法避免,但是有一点,这些修道者不参与进来,对国内的好处是可想而知的.
    
    其他的事情,单独的对战,短时间之内虽然会占据劣势.
    
    但长时间下来,不管
    
    是从国力还是人力,都是占据优势的.
    
    “好的,公子!”
    
    这湘州城的事情,李干就打算交给张启山了.
    
    神秘组织的天师和鬼王,实力确实不用说,虽然比不上李干,但对于普通人来说,已经是大杀器一样的存在了.
    
    李干在的话,和李干不在,依照湘州城这么大的地方,其实是没有多大的区别的.
    
    至于神秘组织的人如果想要报复,不管
    
    李干在不在,这些士兵的结果都是一样的.
    
    李干即便是在这里,他们偷袭了一下,一样要死不少人的.
    
    而且修道者的战争,是不可能涉及到普通人的,这是禁忌.
    
    所以,李干丝毫不担心.
    
    他们如此的话,李干也绝对会给他们足够的报复.
    
    这是一种共识.
    
    如果他们来了,自己来会通过张启山等人跟自己联络,到时候李干赶回来就可以了.
    
    这个所谓的天皇,李干确实想要和他交交手了.
    
    普通的天师,已经没有能力威胁到李干了.
    
    只有同样是天师巅峰,而且掌握了高级传承的天皇,李干才认为是对手.
    
    李干有着足够的信心.
    
    这信心是因为有着足够的能量点,可以让李干的实力在短时间之内增加很多,这就是底蕴.
    
    “现在就走!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
475
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四七五章 色厉内苒
  和士官交代了一下,直接离开了这里.
    
    张启山那边,李干也没有直接去见面.
    
    派个人通知了一下,李干直接选择返回文县了.
    
    湘州城,交给张启山,李干是一百个放心
    
    傍晚时分,李干已经坐在了文县的司令府之中.
    
    “公子,他们就在城里,一直等着你见面.”
    
    小宁和赵如意都坐在这里.
    
    而张岚的话,已经被赵如意派了出去.
    
    想要见识神秘组织的话,单纯靠军队的话,不可能做到面面俱到,但是有一个鬼王在的话,很多事情就好解决很多了.
    
    “有多少人”
    
    “只有三个3!”
    
    李干听到小宁的回应,忍不住笑了起来.
    
    三个人李干信了个鬼!这么大的事情,一个国家的人都会重视,当然了,这说的是所谓的修道者.
    
    即便是死了三个3天师级别的阴阳师,这某国的底蕴依旧还是有的.
    
    毕竟他们所谓的宗门虽然存在,但有些事情和国内是不同的.
    
    国内这些宗门,都是有门派之见的.
    
    想要一起合作倒是可以.
    
    都得到了好处,就是你好我也好.
    
    但如果这你的出现了什么事情的话,那么结果就已经变得:完全不同了.
    
    互相之间勾心斗角,想要陷害对方的高手,这样的事情可以说是屡见不鲜,的.
    
    而某国!因为国土面积非常的小.
    
    门派自然不会有这么多.
    
    在加上门派,也没有所谓一家独大的说法.
    
    一遇到事情的话,他们合作的程度就非常的高了.
    
    他们是以国家为统一的说法,做起事情来是一点都不在意的门户之见的.
    
    所以之前那个…三个3阴阳师才会对这个圣女这么重视.
    
    如果换做国内,即便你是龙虎山掌教的女儿又如何不可能浪费三个3天师的命救助你!这就是现实,这就是双方之间不同的事情.
    
    国内的人不懂.
    
    他们做到的是把自己的想法套到对方的身上.
    
    认为他们也是如此,所以一直都没有重视,但等到事情发生之后,情况就完全不同了.
    
    不求上进,故步自封.
    
    这些就是弊端.
    
    但这样的事情,从文明开始就已经存在了.
    
    根本不是李干一个人可以的事情.
    
    “好,见面吧!”
    
    小宁的想法,即便是包括赵如意,都是如此.
    
    他们不是李干这个穿越者,根本不懂.
    
    不管
    
    从哪个方面看起来,这某国在她们的眼中看起来都是一个边陲小国,会在意吗但这所谓的边陲小国,到底对国内造成了多么严重的伤害,目前来说,只有李干一个人知道而已.
    
    “好的公子,我这就去安排!”
    
    小宁点了点头,直接转身出去了.
    
    三个人李干是不相信的.
    
    他们绝对还有其他的准备,之所以不表现
    
    
    
    出来,就是想要示弱.
    
    肯定还是有隐藏的力量.
    
    他们不出现,不外乎几个原因.
    
    这事情已经先很明显了.
    
    人在李干的手中,他们应该怎么办一方面,就是调虎离山.
    
    借着和李干见面的机会,然后发动隐藏的力量,直接解救巫女.
    
    如果成功的话,自然没有谈判的可能了,他们依旧可以按照之前的想法来解决.
    
    就算是失败了,他们也有回旋的余地.
    
    因为他们知道,对方之所以谈判,肯定是有所求,不然的话,这巫女的性命已经不保了.
    
    这就是所谓的胸有成竹了.
    
    略微思考了一下,李干没有坐在原地,而是站起身来,朝着关押巫女的地下室走去.
    
    “是要放了我吗”
    
    刚到地下室,巫女看到李干出现,嘴角露出了一抹嘲讽的笑容.
    
    不得不说,不管
    
    是长相还是身材,这个圣女都是极品的行列.
    
    但道不同不相为谋.
    
    李干不可能因此动心.
    
    如果因为她可以做到很多的事情,李干一点都不会犹豫.
    
    “你很聪明!”
    
    李干不以为意,笑着摇了摇头“你的母亲派了人过来,马上我就要和他们见面了.”
    
    “你的条件,他们不可能答应,不要妄想了.”
    
    自己在李干的手中,她知道,如果谈判的话,对方一定是占据主动的.
    
    不管
    
    在怎么嘴硬,到最后,自己这边肯定是要付出很多东西的.
    
    “好啊!”
    
    李干怎么可能看不到她心的想法“你放心,你的性命没有任何的问题,而我知道,他们马上就会来援救你,但是”
    
    说到这里,李干停顿了一下.
    
    随后再次笑了起来“但是我很高兴,因为他们又要再一次损失了.”
    
    李干占据着巨大的优势.
    
    如果这个巫女没有在自己的手中的话,那么事情就完全不同了.
    
    他们绝对是要来的,这一点李干有着绝对的自信.
    
    只要来了,李干就可以设下陷阱了.
    
    哪怕让他们成功了,救出了这个巫女如何有了足够的损失,在李干看起来,这次擒拿这个巫女,就是已经足够的了.
    
    “你休想,他们绝对不会这么做的.”
    
    巫女的表情依旧没有太多的变化.
    
    不过这话听起来确实让人感觉到确实有些假了.
    
    如果你不重要的话,对方怎么可能会有这么大的阵仗在怎么解释,都显得苍白无力了.
    
    说的再说,都比不上对方的行动.
    
    李干对于巫女的说法,确实不屑于顾了.
    
    如果对方说的很直接,李干不是不能和对方谈.
    
    条件很简单,既然战争不能避免的话,那么只要这些修道者不参与,李干也是可以接受的.
    
    这就是底线.
    
    但他们的想法太极端了,或者是太过于自负了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
476
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四七六章 独自会面
  但没有丝毫表现出来的意思.
    
    他认同李干说的话,两个人都是聪明人.
    
    几乎可以肯定的,绝对会有人来救援自己.
    
    找不到地方人下意识的想法,就会来到李干所在的司令府寻找.
    
    毕竟这里是防守最严密的地方,关押巫女这么重要的人,那么在这里显然是最为合适不过的了.
    
    在加上,李干可以略微在不经意之间,透露出来一些信息.
    
    这就更加方便对方找到巫女了.
    
    想到这里,巫女有些害怕了.
    
    已经因为自己死掉了三个3阴阳师了.
    
    如果继续这么损失下去的话,那么还没有等到自己安全回去继任大巫女的职位,恐怕整个国家之内的修道者都已经死伤殆尽了.
    
    这绝对不是她想要看到的事情.
    
    “真没有想到,你居然还有这么大的作用.”
    
    从巫女的身上,得到的八尺琼勾玉,李干给了岳绮罗.
    
    原本是打算给小宁和赵如意的.
    
    不过这东西,她们两个人都已经尝试过了.
    
    阴气想要催动这个法器,确实是可以,不过消耗太大了.
    
    要比正常使用法力增加五倍不止.
    
    即便小宁和小如意的阴气都很厚重,也扛不住这样的消耗.
    
    两个人都有自己独特的手段,倒是并不太过于需要这个法器.
    
    而岳绮罗的境界就低了不少了.
    
    她听从了李干的话,那些邪术已经很少修炼了,主修功法也换成了上清大洞真经.
    
    想要把体内的法力都转化为上清法力,那需要不短的时间.
    
    现在刚刚好需要利用这个法器.
    
    这个巫女就是一个散宝童子,岳绮罗在她的身上,也搜找到了不少的法器.
    
    功效都非常的不错.
    
    就连那个…面上带着的纱巾,都有一定的隐匿功能.
    
    “你”
    
    巫女有些羞愤.
    
    自己堂堂大巫女的继承人,在某国可以说是一人之下万人之上的存在.
    
    即便是天皇看到自己,都非常的礼遇.
    
    成为大巫女之后,她就和天皇站在同等的位置了.
    
    曾几何时受到过这样的待遇“安心等着吧,除非你母亲亲自过来,不要然你想要离开,在我看起来没有一点的可能.”
    
    说罢,李干也没有等她回应,接朝着外面走去.
    
    这巫女确实是人间少有的极品.
    
    但刨除这个除外,在李干看起来,就是一个诱饵.
    
    可以引诱更多某国高来的绝佳诱饵.
    
    但机会只有一次.
    
    这一次,李干就要玩一个大的,让过来的这些高手统统交代在这里,那对某国可以说是一个天大的打击.
    
    即便是不愿,恐怕也会战略性的放弃这个巫女了.
    
    人手还是有些不足.
    
    如果李干也有那个神秘组织的底蕴,那么现在湘州城等地方的事情,都可以一并开
    
    
    
    展了.
    
    文县这边,需要赵如意等人坐镇.
    
    湘州城那边,接下来和神秘组织的争斗,甚至正面对抗龙虎山,都需要李干一个人来抗了.
    
    即便李干是茅山宗未来的希望,这件事情也不能牵扯到茅山宗.
    
    相比较于龙虎山,茅山宗太弱了.
    
    “公子,已经安排好了,他们此时就在城外.”
    
    “这么快”
    
    不过也符合某国人的方式.
    
    直来直去的.
    
    当然了,这是表面现象,他们耍阴谋的话,绝对不比国内的人差.
    
    “有多少人”
    
    “没有具体探查清楚,但是绝对不少于二十个人20.”
    
    “嗯.”
    
    李干点了点头,这也符合自己心里的判断.
    
    “这次我自己去.”
    
    “这”
    
    听到李干的话,赵如意和小宁瞬间有些迟疑了.
    
    “放心!”
    
    李干摆了摆手,笑着说道:“某国只不过是一个岛国而已,这天师的数量能有多少”
    
    “你们守在这里,他们最强大的力量,绝对会过来直接援救这个巫女,在我回来之前,一定要守住.”
    
    “是!”
    
    城里面,有赵如意,小宁还有张岚三个3鬼王在,李干确实可以放心.
    
    但该说的话是一定要说的,这次不能失误
    
    “好家伙,阵仗不小嘛.”
    
    李干独自一个人,来到了文县外面.
    
    这里是一处平原.
    
    因为夜色已经黑了下来,周围的环境已经看的不怎么清楚了.
    
    但对方的人,却是点燃了篝火,静静的等待着李干.
    
    和赵如意说的一样,确实有二十多个人.
    
    最中央,三个3穿着御神袍的老者,还有两个全身包裹在黑衣中的人,不过因为包裹的太过于严密了.
    
    无法去判断对方的性别,还有年龄.
    
    但从这样的方式来判断,他们五个55人是同一个层次的.
    
    “三个3阴阳师,另外两个应该就是天忍了吧”
    
    这所谓的天忍是正常的忍者修炼到了天师的级别,是某国人给他们专属的称呼.
    
    学聪明了!显然是知道阴阳师多擅长法术和式神,近身战很弱,所以才派过来了两个天忍.
    
    一下子五个55天师的战斗力量.
    
    至于其他的,清一色的地师级别.
    
    这还不算上有暗中隐藏起来,想要去救助巫女的人了.
    
    这么看起来的话,这某国已经全部出动了.
    
    李干可以肯定,这就是他们修道界之中,剩下的全部力量了.
    
    “好,非常好!”
    
    这巫女确实有用,一下子就把某国的所有战斗力都吸引了过来.
    
    如果可以全歼的话,那么某国在战争之中,只能正面对抗了,不可能使用一些阴谋的手段了.
    
    这样就已经达到了李干的目标.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
477
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四七七章 分身术？
  看到李干独自一个人过来,一众人的表情都有了不同的变化.
    
    围坐在一起的五个人站起身来,来到了最前面.
    
    其中一个阴阳师,操着一口怪异的国话,第一时间开口了.
    
    “调查的很清楚嘛.”
    
    对方能直接点名自己的身份,一点都不出李干的意料.
    
    “同时你还是茅山宗的人,没错吧”
    
    “没错!”
    
    这样的身份,如果有心人来调查的话,根本不需要多长时间就可以找得到,李干并没有隐藏身份的打算.
    
    “不要说些没有用的东西了.”
    
    李干直接摆了摆手,道:“想要释放你们的巫女也可以,看你们可以付出多么大的代价了.”
    
    “大人果然快人快语.”
    
    对于李干这样开门见山的方式,他们确实非常的诧异.
    
    但诧异归诧异.
    
    事情是一定要谈的.
    
    “不过在谈之前,大人似乎没有弄明白一件事情啊.”
    
    其中的一个阴阳师,一脸阴恻恻的看着李干.
    
    “居然敢独自一个人过来,大人没有想过后果吗”
    
    话刚刚落下,对方就已经有了行动.
    
    十多个地师几乎瞬间,就把李干包围在了里面.
    
    而三个3阴阳师和两个天忍也微微挪动,成掎角之势把李干彻底的扣在了里面.
    
    只要命令下达,他们就会给与李干最沉重的打击.
    
    李干不难猜出他们的想法.
    
    之前虽然说消息传递出去了,知道李干是大帅同样是茅山宗天师的身份.
    
    但对于李干的实力他们并不知情.
    
    甚至那三个阴阳师,包括巫女被俘虏,在他们看起来,应该都是整个茅山宗的宗门一起进攻的.
    
    而且天师的数量绝对超过了五个人.
    
    这某国人的想法确实有些奇特.
    
    他们一直认为自己的实力是最强的.
    
    三个3强大的阴阳师,绝对不是三个3天师可以对付的,一个阴阳师对付两个天师没有任何的问题.
    
    所以这次,他们选择倾巢而出.
    
    三个3阴阳师加上两个天忍,在他们看起来,不要说一个茅山宗了,就算是龙虎山在这里,他们也不会有丝毫的畏惧.
    
    之所以没有直接杀入到湘.
    
    有些忌惮那几万人的大军.
    
    虽然他们有信心不会有生命危险,但是这些么办但相比较来说,还是巫女的重更高.
    
    这些地师死掉了也就掉了.
    
    首先只要把巫女救出来,他们行事就可以肆无忌惮了.
    
    现在似乎又有了另外一个机会.
    
    只要抓住了李干,以李干借此来威胁对方,释放巫女,一人换一人,这很多么划算的买卖“有意思!”
    
    李干有些莞尔.
    
    环顾了一下包围自己的人“你们可以试试看.”
    
    
    
    李干确实有在这里击杀他们的打算,但没有想到的是,自己还没有出手,对方已经有这样的念头了.
    
    这算是一拍即合吗呼!下一刻,李干的面前出现了一道黑影.
    
    手中拿着一把寒光闪闪的武士刀,此时对着李干已经狠狠的劈了下来.
    
    两个人之间的距离非常的近.
    
    对方的速度也非常的快,这刀刃方已经彻底的破开了空气,没有一点阻力一样.
    
    那寒光,让某国的人脸上不禁露出了笑容.
    
    “这是什么忍术”
    
    这突如其来的一幕,李干确实感觉到了有些意外.
    
    因为之前确实没有任何的征兆,仿佛这个人就是凭空出现在自己面前的一样.
    
    “不对,之前”
    
    这样的情况之下,李干还有心情考虑其他的事情.
    
    “刚刚自己说话的时候,有波动.”
    
    李干只能用波动来形容.
    
    说话的时候,场上仅仅只有李干的声音,而那股波动,一直都附和着李干的声波,仿佛两者已经彻底的融为了一体.
    
    太过于融合了,甚至让李干都没有理会.
    
    但现在看起来,原因恐怕就是如此.
    
    余光之中,那五个人依旧半包围着自己.
    
    只有一个天忍动作有些僵硬,站在原地没有任何移动或者是表情上面的变化.
    
    看身材,和自己面前的这个突然出现的人一模一样.
    
    说是双胞胎这一点李干是不相信的,即便是双胞胎也不会有如此的相像.
    
    那么唯一的可能就是,他们本来就是同一个人.
    
    “忍术中的分身术”
    
    李干确实感觉到奇特了.
    
    这忍术相比较于法术来说,可以说的上是另辟蹊径了.
    
    这消无声息的出现,如果不是李干的身体异常的强大,才感受到了一丝的话,恐怕真的发现不了.
    
    李干尚且如此,其他人呢如果是一个普通的天师,恐怕还真的有可能在这攻击之下折戟沉沙.
    
    当年了,这并不是说国内的法术比不上他们,他们是根据国内的法术改变的而已.
    
    类似于傀儡娃娃这样的东西,他们根本想象不到.
    
    只能说是非常有特点而已.
    
    李干略微侧身,刀从李干的身侧狠狠的划过.
    
    一道淡蓝色的波纹散开,坚硬的地面悄无声息的出现了一道巨大的痕迹.
    
    “什么”
    
    这一次攻击的失败,让他们全部大吃一惊.
    
    这是十拿九稳的,根本不会出现意外才是.
    
    视网膜中,李干的幻影还有一点点的残留,但他们都是高手,自然不难看的出来,这一下没有击中.
    
    呼!李干的拳头直接砸了过去.
    
    被对方这样的偷袭,李干也有些火大了.
    
    这诡异的方式,甚至让李干都有些感兴趣了,如果掌握的是李干,那么效果绝对要比对方好许多.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
478
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四七八章 另类土遁术
  只要看透了,就说不上高明.
    
    如果能和真人无疑的话,那么层次自然就不同了.
    
    其次,就是那种…隐藏身形的方式了.
    
    他们穿着的是黑衣,这个时候又是黑夜,天然就有着一定的隐蔽功能.
    
    唯一的亮点就是那声音方面.
    
    可以把奔跑的声音和李干说话的声音融合到一起,让人听起来仿佛没有任何区别,这确实是一个优点.
    
    但前提,是速度一定要够快.
    
    不然根本没有什么太大的作用了.
    
    论速度李干绝对要超过对方.
    
    而且等能量点继续积攒一些的话,风雷九变再次突破,李干的速度还会有一个质的提升.
    
    这法门的创始人雷震子,那可是双翅一展,瞬息千里的人物.
    
    李干虽然没有他那么强大,但在这个空间之内,也是难逢对手的.
    
    和李干相比较,就是小巫见大巫了.
    
    这黑衣人的身材非常的苗条.
    
    这黑色的衣服比较紧身.
    
    虽然在夜幕之下,对于视线有一定的影响,但李干还可以判断出来,对方是一个女人.
    
    而且看年轻,应该很年轻.
    
    这就让人有些感兴趣了.
    
    自然不是因为女人的问题,毕竟那个…巫女那么倾国倾城李干都没有丝毫的动心.
    
    完全是因为对方的天赋.
    
    这天忍和天师是一个等级的,战斗力上面并不好评估.
    
    一些有经验的天师,对付天忍应该会占据优势的.
    
    但没有经验的,面对这些忍者的独特手段,吃大亏都是非常正常的,甚至一个不小心,直接身死也不是没有可能的.
    
    李干这拳头,可是对着对方的头部的.
    
    如果击中的话,那么绝对会一击毙命.
    
    唰!女子,收刀随后整个人给人的感觉,仿佛是直接掉落到了悬崖里面一样.
    
    整个人直接从李干的面前消失了.
    
    李干的速度比她出手的动作还要快,但也仅仅是触碰到了一点.
    
    那黑衣的触感,李干的手指还有传来感觉.
    
    但并没有击中实物.
    
    “遁地”
    
    如果说遁术的话,古代神话之中,那可是非常常见的.
    
    土遁水遁之类的,并不是某国西.
    
    就像是和雷震子一样同属于神话中的土行孙一,以土遁出名的.
    
    同样是从国内得到了法门的残篇,过了多少代人的修改,才最终演变成为了现在的这种方式.
    
    但不得不说,确实有其可处.
    
    并不是电视中见到的那种…某国土遁.
    
    地面被拱出了一道沟渠,那未免太1.
    
    影响速度不说,还第一时间就被发现了踪迹.
    
    电视演的那些,在李干看起来太过于可笑了,换做任何一个高手,都可以轻松的对付他们.
    
    而这个女人的土遁,地面没有任何的动静.
    
    就仿佛整个人直接穿过了
    
    
    
    一样.
    
    噗!地面坚硬的泥土中,突然刀刃从下面穿刺而出.
    
    位置正是李干所站立的位置.
    
    按照这武士刀的长度,绝对可以贯穿李干的身体,而且是由下自上.
    
    那位置自然不需要过多的解释.
    
    李干忍不住冷笑了起来.
    
    双方是敌人,互相攻击杀掉对方,这是无可厚非的.
    
    但攻击这个地方,确实让李干感觉到了不爽.
    
    “我倒是要看看,你这个刀有多么坚硬.”
    
    这给天忍所使用的刀具,坚硬的程度自然可想而知了.
    
    绝对是最坚固的金属来打造的,而且还需要使用法力来孕养,长时间下来,虽然是冷兵器,但同样也算的上是法器了.
    
    不管
    
    是从坚硬程度,还是杀伤力上面来看,都要比正常的刀具强上几倍.
    
    李干没有直接用手去硬接.
    
    修炼了不动明王金身,身体的强度自然是疯狂的提升了,但毕竟还是血肉之躯.
    
    或许突破到了天师的层次之后,李干还可以尝试一下.
    
    金咤雷包裹着拳头,李干微微侧身.
    
    略微弯腰,像是拳击手所使用的勾拳一样.
    
    嘭!咔!一声沉闷的响声中,李干直接击打在了刀身上面.
    
    一道细微的响声响起.
    
    刀并没有断裂,从外表看起来也是完好无损的,但是内部的结构已经收到了损伤.
    
    这样的方式,不需要太过,只需要在撞击个几次,恐怕这刀就会彻底的断裂.
    
    不过这样的坚硬程度,也足够让李干诧异的了.
    
    整个刀身,此时都被金咤雷所包裹了.
    
    “金属导电啊.”
    
    在对方使用冷兵器的时候,李干就有了这样的想法,绝对可以给对方一个不小的打击.
    
    这是物理学的知识.
    
    所以说,掌握了知识,确实非常的有用.
    
    顺着刀身,金咤雷疯狂的蔓延.
    
    很快,金光就钻进了地面.
    
    “哼”
    
    李干可以听得到,地下传来了一道闷声.
    
    虽然很微弱,但还是听得清清楚楚.
    
    确实是女人的声音,而且非常的好听,也可以证实李干之前的判断,这个女人很年轻,甚至和那个…巫女差不多.
    
    “这样的年纪就是天忍了”
    
    李干有些无法理解.
    
    哪怕现在整个修道界,除了李干之外,再也没有如此年轻的天师了.
    
    甚至追溯历史,也是凤毛麟角的,上千年也许都遇不到一个.
    
    那个时候可是灵气,充沛,修炼难度比现在小的:太多太多了
    
    就算这某国修炼的功法是速成的,也不可能达到如此的境界,李干已经有了决定,可能的话,生擒对方.
    
    如果其中有什么诀窍的话,绝对会对李干有着不小的帮助的.
    
    “杏子!”
    
    这一幕,落在了他们的眼中,表情再次有了改变.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
479
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四七九章 好事被坏
  “叫杏子吗”
    
    李干知道了女子,的名字.
    
    不过这土遁术,李干同样没有太好的办法.
    
    虽然可以选择用震的方式,让这些土壤来施加压力,但土遁术本来就可以穿过土壤.
    
    或许可以有一定的影响,但并不能影响到生命.
    
    不能直接击杀,自然没有必要暴露更多的手段.
    
    土下的杏子已经开始撤离了.
    
    因为被金咤雷攻击到,受到了伤势,那隐藏的波动也没有那么强大了,看起来自然就有了破绽.
    
    李干已经可以大致感受到她的方位了.
    
    “首要目标,还是他们三个3!”
    
    李干心里默默的思考着.
    
    这阴阳师,换一种说法,倒不如说是游戏中的法师.
    
    远程打击能力非常的强,但是近身战,那就弱到一定的程度了.
    
    可以说,依照李干的速度和力量,把他们当成第一目标,绝对是最佳的选择了.
    
    两个天忍,则是可以当做是刺客.
    
    有土遁术之类的法术,想要直接击杀,除非有非常好的机会,要不然很是困难.
    
    “他很强!”
    
    下一刻,原本僵直在原地的杏子分身,突然变得:灵活了起来.
    
    显然是她已经返回了原来的位置.
    
    声音很是低沉,因为黑衣的包裹,也无法看出来她受到的伤势到底有多么的严重.
    
    “动手!”
    
    不管如何,人数上面占据了巨大的优势.
    
    虽然杏子的话足够让他们重视,但想法是不会轻易改变的.
    
    “又是这样的套路,多来一些吧.”
    
    他们的职业搭配,确实存在一定的问题.
    
    这些阴阳师攻击之后,覆盖面积很大,两个天忍无法冲上来.
    
    阴阳师是认人的,但是他们所释放的法术则不然,根本是敌我不分.
    
    几乎是瞬间,包括那十几个地师中的阴阳师,统统召唤出来了式神.
    
    原本这包围圈还算是比较大.
    
    李干和他们之间的距离也有一段,有很大一块中空的地带,但此时,已经彻底被这些式神填满了.
    
    三个3阴阳师的式神最多.
    
    每一个人都释放出来了三个3.
    
    和之前李干见到过的差不,各个形态都有.
    
    其中有两只,气势非常的强大.
    
    “鬼王级别的”
    
    李干心里暗喜不已.
    
    神秘组织的鬼王,已经被李干消灭了不少.
    
    知道李干有金咤雷之后,以后和李干之间的对战,他们肯定会选择更加有针对性的方案.
    
    鬼王显然是没有多大的用处了.
    
    这样的结果,导致了李干想要短时间之内获得更多的能量点,变为了不可能.
    
    这一点,李干早早就考虑到了.
    
    原本以为需要时间来慢慢积累,毕
    
    
    
    竟现在的李干在修道界之中,已经是最顶端的一小撮人了.
    
    抗衡的或许有,但是想要击败甚至击杀李干的人,或许已经不存在了.
    
    而这某国人,是赶着来送大礼包的吗那些普通阴阳师的召唤出来的式神,虽然不是很强大,但同样达到了鬼将的级别.
    
    这积累起来,同样是一笔不小的收入.
    
    看看这数量,保守估计已经超过了二十只了,其中还有三只鬼王的存在,如果全部击杀五六千,,点的能量点李干想到这里,想不兴奋都难.
    
    五六千,,点,已经足够李干突破到下一个境界了.
    
    但为什么一直都没有去点,虽然系统没有给出明确的提示,但李干知道,绝对不会简单.
    
    要不然这个境界也不会成为传说了,但能量点自然是越多越好.
    
    “她有雷电,不要用式神!”
    
    在看到这一幕的时候,受伤的杏子几乎是瞬间就大喊了出来.
    
    两国的修道界互相接触的时间并不长,而且非常的有局限性.
    
    这金咤雷,在现在的修道界已经销声匿迹了,紫霄雷倒是还可以看得到,就像是之前的玉阳.
    
    但两者的威力,无法相提并论.
    
    作为亲身体验过金咤雷威力的杏子,自然知道这雷电的威力有多么的大.
    
    雷电属阳,式神属阴.
    
    两者之间的相克,作为修道者又如何会不知道一瞬间,一众阴阳师迟疑了.
    
    无他!和之前李干遇到的阴阳师同样,他们虽然同样会使用法术,但消耗非常的巨大.
    
    阴阳师最擅长的手段就是培养式神.
    
    这是他们性命相关的存在,其他的法术仅仅是陪衬而已,他们的法力大部分都用来孕养式神了.
    
    如果短时间之内,法术不能击杀李干,那么法力消耗殆尽,甚至式神都有反噬的风险.
    
    “这”
    
    “你们不记得大巫女大人的命令了吗一切都听杏子的.”
    
    看到三个3阴阳师迟疑,最后一个一直都没有说话的天忍突然开口了.
    
    “又是女人”
    
    这个声音让李干错愕.
    
    不过这次并不是什么年轻的女人了,听声音,应该已经是一个老妇人了.
    
    阴阳师都是男性,而这个天忍都是女性李干也不相信会有这么奇葩的设定.
    
    之前也遇到过了忍者,那可都是男性.
    
    但天忍,李干就遇到过这两个.
    
    只能说是巧合吧.
    
    “大巫女”
    
    按照道理来说,这阴阳师和天忍都是一个级别的,双方之间似乎并没有高低贵贱之分.
    
    但看样子,这三个3阴阳师,显然对这两个女性天忍有些忌惮.
    
    “难道是大巫女的护卫队应该也只有这个可能了.”
    
    这一点,李干想想都有了结果.
    
    这所谓的大巫女,不需要多说,绝对是以法术最为擅长,不然不会冠以巫女的称号才对.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
480
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
481
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四八零章 果断的女天忍
  为了安全,也绝对要有专属的卫队.
    
    就像是军阀拥有亲兵是一样的.
    
    而保护,对于某国来说,忍者自然是其中最好的选择了.
    
    大巫女是女人,避嫌是一定要有的.
    
    那么这些忍者,自然就都是女性了.
    
    保证她们的实力强大,才可以护住大巫女,这是一个最好理解的想法.
    
    “怪不得他们怂了!!”
    
    李干有些不忿.
    
    这式神的秘法,李干并没有得到手.
    
    之前的死掉的三个3阴阳师,虽然有召唤出来式神,但是没有一只达到鬼王的境界.
    
    能量点虽然不少,但人心毕竟是贪婪的.
    
    即便是李干也不同样不例外.
    
    这是人的本性.
    
    但等到他们死亡,李干也没有找到任何有关于式神的东西.
    
    他们仅仅只有这么几只式神李干根本不会相信的.
    
    所以,他们一定有什么特殊的方式,可以隐藏这些式神.
    
    不过李干更趋向于另外一种想法,比如这些式神都在一个特殊的界面之中,就像是阴曹地府.
    
    他们可以和这些式神签订契约.
    
    战斗的时候,使用特殊的法术来召唤他们,不用的时候,这些式神就会回归原本的界面.
    
    要不然无法解释阴阳师死后,培养的式神消失不见的事情.
    
    “阿婆,我们两个上!”
    
    杏子看了看另外一个天忍,随后才对着一众阴阳师说道:“你们在一旁策应.”
    
    李干一直站在原地.
    
    对于他们的谈话,李干也没有打断,饶有兴趣的看着.
    
    这个最年轻的杏子,才是这次行动的真正首脑.
    
    显然是非常受到那个…大巫女的器重,而且依照她的判断,也可以看的出来,这是一个十分聪慧的女人.
    
    “哪个地方都有人才啊.”
    
    虽然不想要承认.
    
    但李干知道,这某国的战斗力确实非常的强大,人才同样不少.
    
    只有正视敌人,才可以知道自身的弱点,加以改进,才有胜利的可能,盲目自大,那结果可想而知了.
    
    嗖嗖!杏子很是果断.
    
    话语刚落,她和一旁的天忍妇人已行动了起来.
    
    手中出现了大量的暗棋,在两个人法力的作用下,掣的朝着李干飞了过来.
    
    和记忆中的一样,就是所谓的忍者镖.
    
    李干可是知道,这东程度.
    
    普通人会释放的话,都可以轻易的插在木板之上,而且丝毫不费力气.
    
    在这天忍级别的高手手中,施加了力道还有法力的作用,这威力已经不知道要提高多少倍了.
    
    如果身体强度不够,直接被割掉脑袋都不是新鲜事.
    
    一枚接一枚!几乎是瞬间,以李干和她们两个人为两段的所有位置,都布满了密集的飞镖.
    
    这一
    
    
    
    眼看过去,可以说已经彻底封锁了李干所有躲闪的位置.
    
    透露出隐约的月光,李干可以看得到.
    
    这飞行的飞镖上面,惨发出绿油油的幽光.
    
    虽然不是很明显,但还是可以看得到.
    
    “有毒!”
    
    这让李干瞬间辨认出来了.
    
    忍者,原本存在的意义就是杀人.
    
    暗杀,下毒,各种手段层次不穷,是一个以达到目的为目标的职业.
    
    这么长时间进化下来,手段自然要更加的多了.
    
    李干丝毫不怀疑,即便是以自己现在的实力,如果中了毒,这个下场也绝对不会好到哪里去.
    
    “这个女人很果断!”
    
    在所有人严重,都是以抓到李干为第一目标的.
    
    因为可以用李干这个人质,来交换那个…巫女,甚至还可以讨要的更多.
    
    说到谈判方面,这某国人可是很厉害的.
    
    但对于这个杏子来说,不然!经过和李干短短的交战,她就受伤了.
    
    虽然说有不了解对方情况的前提,但结果是无法改变的,有一点可以确认,对方的实力绝对要比她更强.
    
    而且力量速度都非常的变态.
    
    那通过刀刃传递的金咤雷是一方面,她毕竟握着刀,可以清楚的感受到穿来的反震力量.
    
    如果不是在地下,恐怕这刀早已经脱手而飞了.
    
    几乎是第一时间,李干的危险程度,就在她的心中提高了极高的地位.
    
    所以,直接选择死战.
    
    李干没有躲闪,这飞镖的密集程度很高,即便李干的速度快,和他们相比较,也不是太过于悬殊.
    
    除非风雷九变继续提升.
    
    原本想要一同攻击的阴阳师们,看到这一幕,都忍不住笑了起来.
    
    对方没有躲闪,或者说是躲不开.
    
    他们已经仿佛已经可以看到,李干被飞镖戳成筛子的场面了.
    
    既然躲不开,那么就只有硬抗了.
    
    天罡真机的防御罩瞬间被李干支撑起来.
    
    啵啵!一连串的声音响起.
    
    天罡真机的防御罩剧烈的波动.
    
    这投掷飞镖的力量很大,加上飞镖太过于锋利,锋利就意味着有足够的杀伤力.
    
    以点破面,从这方面也完全可以印证.
    
    虽然看起来防御罩摇摇欲坠,但还是全部抵挡了下来.
    
    叮叮!力量尽失的飞镖,直接掉落在了地面之上,发出了清脆的响声.
    
    “什么”
    
    惊讶的是老妇人,对于自己的飞镖,她是非常有信心的.
    
    “一起进攻!”
    
    已经有了心理,预期,但看到这次的攻击毫无作用,杏子心里还是忍不住沉了一下.
    
    但并没有任何的慌乱,有条不紊的指挥了起来.
    
    “使用风,土两种忍术.”
    
    李干和阴阳师交过手,自然知道他们的忍术是分为属性的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四八一章 打破防御罩
  所谓的各系忍术,在李干看起来不过如此.
    
    没有对比就没有伤害.
    
    例如之前阴阳师所使用的火系忍术,看起来绚丽无比,但威力也就一般般.
    
    那个神秘组织的天师,所使用的兜率火,那威力才叫强.
    
    如果两者碰撞,这所谓的忍术绝对是被碾压的存在.
    
    而强大到如此的火焰,也不过是被冠称为兜率火而已,和真正的兜率火还相差十万八千里呢.
    
    所以,修炼无止境.
    
    很难想象,在这个空间已经算上最顶端的人,上面还有不知道多少高明的境界在等待着他们.
    
    而某国人没有那么深的底蕴,自然眼界就不行了.
    
    “限制我的速度”
    
    这所谓的风和土,在李干看起来,很显然就是这样的打算.
    
    风流和泥沙,确实可以限制人的活动.
    
    降低李干的速度,然后群体围攻.
    
    不管
    
    在怎么样的强大防御,在无休止的攻击之下,终归会有破裂的一天.
    
    那个时候李干就是一个靶子.
    
    逃逃不掉!防御能坚持多少时间他们人数多,占据优势,可以说这个杏子的选择,是最为方便有效的.
    
    “有意思!”
    
    这就是不知道李干实力的好处.
    
    就算李干站着不动,单纯的防御,结果也不是他们想象的那样.
    
    他们攻击就不需要使用体力和法力了吗虽然李干承受更多的伤害,但李干的法力浑厚程度,是他们的多少倍境界上面,李干就已经碾压了他们.
    
    而修炼的,又是上清大洞真经,这种道家最顶端的功法,而且因为系统,突破还都是完美突破.
    
    单纯法力方面,即便是其他的天师巅峰,和李干也没有任何的可比性了.
    
    就算是耗,李干也可以把他们的法力耗光,最后李干还可以保持一定的战斗力.
    
    但李干并没有任何的声张.
    
    这个杏子的命令,执行的非常快速.
    
    几乎是瞬间,攻击就已经成型了.
    
    依旧是飞镖,不过这次加上了大量阴阳师的法术攻击.
    
    几乎是瞬间,攻击就铺天盖地的朝着李干砸了过来.
    
    而这次覆盖的面积更加的广除非李干会使用这个杏子类似的土遁术,是根本不可能躲开的.
    
    轰轰!沉闷的声音不断的响起.
    
    尘土飞扬,甚至里面的情况有些看不清楚了.
    
    “继续攻击,不要停下来!”
    
    但杏子依旧没有认为可以直接拿下李干.
    
    命令依旧在下达.
    
    攻击也依旧在继续!“天罡真机的防御罩还是有些跟不上了.”
    
    虽然受到了全方面的攻击,但李干依旧有心情在思考这些事情.
    
    天罡真机虽然已经突破到了天师的层次,但要知道,这次攻击李干的,单单天师级别的,就已经有五个55了
    
    
    
    在十多个地师级别的,虽然单个的威力不是很大,但是归纳到一起,也是一个巨大的助力了.
    
    这样的攻击之下,防御罩已经快要达到破裂的边缘了,但依旧坚持着.
    
    由此也可以见得,天罡真机的强大之处.
    
    如果李干再次提升,不单单金咤雷可以进化成为劫雷,防御罩的防御程度也可以提升一个档次.
    
    那绝对会非常轻松的抵挡住.
    
    不亏是神霄派的核心传承.
    
    “召唤式神,一起进攻,全部都要远程攻击.”
    
    尘土虽然遮盖了视线,但防御罩可是把尘土隔离了出去.
    
    从外面看,也可以隐约的看到,里面一个球状的轮廓,自然不难猜到,对方的防御还没有被打破.
    
    所以,杏子咬了咬银牙,直接下达了命令.
    
    “是!”
    
    感受到外面那属于式神的阴气,李干忍不住笑了起来.
    
    之所以李干站在原地防守,没有直接选择进攻,等待的就是这个时机.
    
    这个杏子很聪明.
    
    但是有些事情,她是想不明白的.
    
    在攻击不够的情况之下,让式神出来,增加攻击强度,这绝对是最佳的选择.
    
    如果不是因为这些式神,李干早就动手了.
    
    这样可以大量获取能量点的方式,李干怎么可能放过这恐怕是某国最后的修道者力量了,即便国内还有一些,但数量也肯定稀少无比了.
    
    下一刻,想要遇到这样的机会,那绝对是难比登天的.
    
    如果没有把握住,即便是李干都要心疼.
    
    式神再次出现.
    
    有了式神加入,这攻击的效果明显的提升了不少.
    
    他们的脸上也露出了笑容.
    
    只要这个防御罩被打破,对方就是砧板上的鱼肉,还不是任由自己拿捏他们都没有想到,一个拥有几万人的军阀,居然会蠢到自己出来和自己等人谈判.
    
    如果真的是大军压境的话,他们也会头疼.
    
    这个平原地带不远处,就是一片山林.
    
    也是他们后撤的位置.
    
    打算来援救巫女,这些信息怎么可能会不探查明白只要撤入到了山林之中,依照他们的手段,追进去多少士兵都是白搭,统统都要葬送在里面.
    
    只有集合到一起,形成有效的攻击,普通人才可以对修道者造成威胁,不然和蝼蚁没有多大的区别了.
    
    一道有别于之前的响声响起.
    
    即便是一直都保持着冷静的杏子,此时都轻松了不少.
    
    尘土之中的球状轮廓终于消失了.
    
    这证明什么证明对方那强大的防守终于被自己这边打破了.
    
    “这种法术,只有我们某国才可以掌控.”
    
    诚然,他们已经对李干所掌控的防御法术产生了贪婪.
    
    不光光是他们,即便是国内的修道者,想法都是一样的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
482
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四八二章 大巫女来袭
  不管是谁,都无法忽视它.
    
    不说对雷电的增幅作用,单单就是这对身体的增强,还有这强大的防御罩,就足够人眼馋了.
    
    “不要杀了他!”
    
    兴奋的同时,杏子也没有忘记最大的目的.
    
    如果不能生擒,那么就杀掉李干.
    
    但如果可以的话,抓住李干的好处还是更加的大的.
    
    一方面可以拷问天罡真机的法门,第二方面,也可以在谈判上,占据巨大的优势.
    
    可以说,好处多多.
    
    听到杏子的命令,一众人的攻击自然而然的减弱了.
    
    “生擒我”
    
    虽然天罡真机的防御罩被击破了.
    
    但李干体内的法力已经存在,并没有消耗太多.
    
    这样的情况,依照李干对天罡真机的掌控程度,完全可以再次支撑起来一个防御罩出来.
    
    刚刚他们攻击防御罩,使用了多少法力此时恐怕已经各个消耗过半了.
    
    虽然说有不少是式神的攻击,但是式神的消耗,同样需要主人供应才可以的.
    
    某些方面,看起来要比鬼怪更加的全面.
    
    但这是一个吃主人的大户.
    
    攻击时间越长,需要支援的法力就越多.
    
    那些地师级别的阴阳师更是如此.
    
    他们原本法力就不如三个3老者浑厚,在加上想要对李干有威胁,必然要加大攻击,更加让法力消耗严重了.
    
    可以说,除了两个天忍之外,他们都已经消耗巨大了.
    
    攻击依旧在继续.
    
    李干没有撑开天罡真机的防御罩.
    
    单纯依靠不动明王金身抵挡.
    
    遇到强力的攻击,李干也会略微闪身.
    
    单纯的风,土想要限制李干,这根本不太可能.
    
    李干想,他们才能做到,李干不想,他们就做不到.
    
    不动明王金身确实强大.
    
    除了李干身上的衣服破裂之外,肉体没有收到一点的伤害.
    
    略微感觉到疼痛外,确实没有任何的影响了.
    
    “停!”
    
    这一顿狂轰滥炸.
    
    整个场面看起来非常的混乱.
    
    尤其是防御罩破裂之后,情况,他们根本无法去判断了.
    
    感觉到差不多了,杏子直接抬手.
    
    这些人真的很有纪律性,第一时间就停下了手.
    
    一众阴阳师额头见汗,微微的轻喘着.
    
    “嗷嗷”
    
    “桀桀”
    
    人是停下来了,不过这些式神就不行了.
    
    开始的时候,他们在主人的控制之下,疯狂的攻击着.
    
    这消耗的法力非常的严重,而现在主人们法力都已经不充足了.
    
    这些式神已经开始有了挣脱控制的想法.
    
    尤其李干的气血十分的强大,对于这些式神们来说,这是绝世的美味.
    
    有人控制还好,它们还可以压制想法.
    
    但当法力不足,它们就彻底
    
    
    
    的疯狂了起来.
    
    几乎是瞬间,这些式神就怪叫了起来,有一大半甚至直接朝着李干的方向扑了过来.
    
    “控制它们!”
    
    看到这一幕,杏子还是微微皱眉.
    
    没有看到里面的情况,她是无法确保其他事情的.
    
    但潜意识,她还是认为危险应该不大.
    
    在这样的攻击之下,没有人可以抵挡得住才对.
    
    或许只有大巫女这样强大的存在才可以.
    
    在她的心目中,大巫女就是神.
    
    无人可以和大巫女相提并论,李干自然也不行了.
    
    虽然命令下达了,也要做得到才可以.
    
    依旧有不少的式神朝着李干扑过去.
    
    这其中,就有两只鬼王级别的存在,还有一众鬼将级别的.
    
    这式神的等级越高,控制起来的难度就越强,这是一种平衡.
    
    “终于来了!”
    
    李干之所以被动挨打,等待的就是它们.
    
    如果不是为了这巨额的能量点,李干早就已经第一时间开始攻击了.
    
    “公子,有人闯进来了,是高手!”
    
    没有等李干展开行动,赵如意的声音已经从李干的脑海中响起.
    
    “拖住她!”
    
    不做他想.
    
    李干已经可以确定了.
    
    这闯进去的高手,绝对就是那个…大巫女.
    
    赵如意是凤凰命格,火力全开的话,可以说,整个初级天师境界之中,恐怕无人是赵如意的对手.
    
    小宁虽然略微差了一点,也同样也很强.
    
    两个人加在一起,应付一个天师巅峰的高手,虽然击败的可能性很小,但是牵制住,还是问题不大的.
    
    “大人行动了!”
    
    湘州城几乎在瞬间就爆发出了狂猎的阴气.
    
    还有一道紫色的光芒冲天而起.
    
    那紫色的光芒,显然就是大巫女所施展出来的.
    
    “好家伙,为了自己的女儿,居然主动出击了.”
    
    李干倒是没有想到,这个大巫女居然如此的果断.
    
    她是整个某国修道界里面,实力最强大的一个人,离开某国,可以说整个某国现在,已经处于极度空虚的状态.
    
    这在往常,是绝对不可能如此的.
    
    因此可见,这个巫女到底有多么的重要.
    
    浓烟之中,式神已经冲了进来.
    
    嗡!金咤雷瞬间浮现.
    
    李干早就已经做好了准备,几乎在它们冲进来的瞬间,金咤雷就形成了一个巨大的球形,把这十多只式神统统包裹在了里面.
    
    剩下没有进来的式神,包括一只鬼王实力的,大概占据总量的三分之一.
    
    李干倒是想要一网打尽,不过现在的情况看起来,显然不允许了.
    
    赵如意和小宁或许可以坚持很长时间,但整个湘州城,在她们三个人如此交手的情况下,不知道要被破坏多少呢.
    
    对方一心想要救助巫女,随后撤离,如意小宁她们也没有办法.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
483
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
484
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四八三章 目的终达到
  知道对方或许会来人援救这个巫女.
    
    但同样的,李干也没有想到,这个大巫女居然来了.
    
    这可是天师巅峰的高手.
    
    可以说,是整个某国站在最巅峰的存在了.
    
    晋升到天师后,除了和慈禧对垒过之外,李干还没有和天师巅峰的强者交过手.
    
    毕竟慈禧是属于旱魃.
    
    并不是人类,招式方面有着极大的不同.
    
    而某国有阴阳师和天忍,李干也确实有些好奇,这个大巫女都是什么手段.
    
    那神秘的紫色光柱又是什么颜色之中,以黄,紫为尊.
    
    当然了,这仅仅是一个说法,但有着两种颜色的攻击,绝对都不会太过于简单.
    
    这个大巫女的攻击方式,明显有别于其他的修道者.
    
    或许,这就是某国最重要的传承.
    
    虽然是一个小岛国,但李干知道,一些传承,同样算是非常不错的了.
    
    如果可以的话,李干也想要拿到手.
    
    那个神秘组织,有着强大的传承,同样对于某国的式神招数垂涎三尺,可想而知,这其中确实有着独到之处.
    
    “小心!”
    
    金咤雷出现的瞬间,杏子就大声的喊了出来.
    
    但这样的通知,已经是无用的.
    
    这些式神已经完全脱离了掌控,可以说是自主行动的.
    
    而且被金咤雷所困住,想要挣脱,哪里有那么简单呲呲!刺耳的声音响起,一众阴阳师有些慌了手脚.
    
    尤其是自己的式神被困住的人,疯狂的催动着剩下很少的法力,想要通过这样的方式,把式神通灵回去.
    
    不过显然已经来不及了.
    
    “能量值+20”
    
    “能量值+30”
    
    一连串的提示音响起.
    
    李干虽然没有仔细去算,但绝对已经超过了七个7.
    
    这证明,被困住的式神之中,那些鬼将级别的,几乎是一个照面就已经被彻底的消灭的干干净净.
    
    两个鬼王级别的式神,毕竟是鬼王.
    
    即便在这样被极度针对的情况之下,也坚持了更长的时间.
    
    但显而易见的,这时间并不会太长.
    
    “出手,直接斩杀!”
    
    杏子咬了咬牙,愤恨的喊了出来.
    
    不过声音太过于甜美,即这样的语气,听起来也感觉到有些悦耳.
    
    此时她的心情很糟糕.
    
    原本以为可以生擒李干,候那是好处多多啊.
    
    但谁也没有想到是这样的结果.
    
    虽然这些阴阳师现在一个都没有伤亡,但他们最主要的攻击手段式神,可是损失惨重了.
    
    这些式神,就算是想要再次培养出来,也不是那么容易的.
    
    消耗大量的财物不说,还需要大量的时间来孕养.
    
    不然这式神和主人不能心性相
    
    
    
    同,就有噬主的风险了.
    
    这样的失误,是由她引起的.
    
    其实并不能完全怪她,但谁让她是指挥官呢这次也顾不得所谓的好处了,李干不死,她难辞其咎.
    
    “这次还由得你们吗”
    
    如果不是为了这些式神,李干早早就选择发动进攻了.
    
    这一次,就消灭了大概三分之二的式神.
    
    能量点都可以得到好几千了.
    
    虽然李干想要全部歼灭,但是他们显然不会给李干这个机会,现在已经算是最好的结果了.
    
    再次加大了金咤雷的强度.
    
    噗!“能量值+65!”
    
    “能量值+70!”
    
    连续两声提示后,李干心里暗自点头.
    
    搞定了!手一挥,金咤雷再次回到了李干的手中,随后天罡真机的防御罩再次出现.
    
    “不可能!”
    
    “他怎么可能还可以有法力”
    
    看到这熟悉的防御罩,杏子大惊失色.
    
    这是整个修道界都知道的常识.
    
    所谓的防御,都是由法力来支撑的,之前那么狂轰滥炸,可以说,让对方法力消耗殆尽都是有可能的.
    
    毕竟那防御罩不是一触即破五,,而是坚持了很长时间.
    
    但随后对方不光光施展了雷法,居然再次撑起了防御罩.
    
    这到底需要多少的法力才可以做到虽然不愿意相信,但是杏子突然想到了一个可能“牵制牵制,他是天师巅峰.”
    
    “什么”
    
    听到杏子的话,一众人都傻眼了.
    
    天师巅峰这是什么概念作为修道者,尤其是想要入侵这个国家,怎么可能对这个国家的各种信息不探查清楚他们知道,所谓的天师,和他们的阴阳师和天忍是一样的等级.
    
    天师巅峰,也就意味着阴阳师巅峰或者是天忍巅峰.
    
    那对于他们来说,是一个可望而不求的境界.
    
    一百个天师,或许一百个都要困在初级天师的境界.
    
    如果不是天赋惊人,如果不是有着巨大的奇遇,想要突破天师巅峰,那真的是难比登天啊.
    
    要不然也不会这么多年下来,整个修道界才拥有寥寥几个天师巅峰的强者了.
    
    而他们知道,天师巅峰,这是和大巫女一个境界的.
    
    即便他们对大巫女有信心,可以击败李干,但毕竟已经是另外一个层次了,和他们已经不同了.
    
    几乎是瞬间,杏子就改变了命令.
    
    一个天师巅峰,拥有雷法不说,还拥有强大的防御力,他们怎么杀最重要的是,他们的法力都要消耗殆尽了.
    
    恐怕只有两个天忍还保存的算是不错,击杀似乎已经变得:不可能了.
    
    “想得美!”
    
    李干冷笑不已.
    
    真以为自己是砧板上的鱼肉,任由他们拿捏了吗天真!李干瞬间启动,朝着一众阴阳师快速的冲了过去.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四八四章 轻重缓急
  这样的速度,即便是她也比不上.
    
    而速度,是她作为忍者最自豪的事情,她本身就擅长速度.
    
    “她的目标是那些式神!”
    
    所谓的风,土两系的法术,根本没有限制过对方的行动.
    
    对方这明显就是在戏耍他们.
    
    主要的目标就是对付式神,毕竟有雷法,对付式神真的非常的轻松.
    
    没有了式神,这些阴阳师就失去了大半的战斗力.
    
    杀人诛心!不先对付人,先对付式神,就是这个道理.
    
    杏子看向李干的目光中,带着浓浓的怒火.
    
    她的五官,也仅仅只有眼睛可以看得到.
    
    那是一双丹凤眼,非常的漂亮,即便是带着怒火也同样如此,但此时李干可没有心情去观察这些东西了.
    
    他们所谓的牵制,无非只有一点可能.
    
    就是给城中的大巫女争取时间.
    
    只要成功救出了巫女就可以了.
    
    至于他们,这么多人,想要撤离,在他们看起来还是不成问题的.
    
    只要救出巫女,这个仇还可以找机会报复,毕竟大巫女脱开身,他们相信完全可以压制李干.
    
    说是盲目的崇拜,并不尽然.
    
    显然是长年累月下来,大巫女所展现出来的实力,让他们彻底的臣服了.
    
    眨眼间!李干就冲到了人群之中.
    
    首先要对付的,并不是那天师级别的阴阳师.
    
    而是地师级别的.
    
    级别低,法力耗光,这和杀鸡已经没有任何的区别了.
    
    “住手!”
    
    李干好像一个幽灵一样,攻击过后再次启动,随后再次攻击.
    
    每次攻击,都有一人被金咤雷和属于李干的力量所击杀.
    
    没有任何可以幸免的存在.
    
    这短短的时间里面,就已经有超过七个人死在李干的手中了.
    
    原本还算是密集的人群,几乎是瞬间就被清空出了一片区域.
    
    年老的阴阳师大声的叫嚷着.
    
    下意识的就想要控制式神对付李干.
    
    “阿婆,我们上!”
    
    杏子坐不住了,带头朝着李干冲了过来.
    
    对于阴阳师的方式,她没有任何的在生命和式神之间选择,管是谁,都会选择前者.
    
    李干很兴奋!他们这是下意识的反应,恰符合李干的心意.
    
    如果全部把式神收起来,这到手的能量点就像是煮熟的鸭子飞了,那么李干确实会很不爽.
    
    “能量值+”
    
    提示音再次响起,李干兴奋不已.
    
    不过李干的注意力,也一直有在观察着城中的情况.
    
    阴气太过于浓烈了.
    
    不时就有紫色的光柱升腾,还有凤鸣的声音响起.
    
    显然已经打出真火来了.
    
    开启凤凰命格的赵如意,短时间之内完全可以抗衡大巫女.
    
    但算得上是秘法了,根本不能持久.
    
    好在还
    
    
    
    有小宁和张岚在一旁辅助.
    
    不过在李干看起来,这个大巫女实力很强.
    
    恐怕在天师巅峰的高手之中,都算是前几名了,赵如意她们能坚持的时间,绝对不会太长了.
    
    式神和阴阳师的惨叫声,响成一片.
    
    大量的鲜血,和溃散的阴气,让整个场面看起来仿佛是修罗地狱一样.
    
    至于杏子和那个…阿婆.
    
    两个天忍的实力确实不错.
    
    但关键,李干根本不和她们战斗.
    
    这两个天忍,李干就算是想要击杀,也需要一点时间.
    
    最为关键的是,没有任何的好处.
    
    李干的目光一直都是阴阳师和式神.
    
    杀戮依旧在继续.
    
    场上原本二十多个人,此时已经剩下寥寥几个了.
    
    三个3天师级别的阴阳师,也已经阵亡了一个.
    
    剩下的两个,被杏子和阿婆保护在了里面.
    
    显然,这是弃车保帅的做法.
    
    宁可地师级别的阴阳师全部死绝,天师级别的也不能出现任何的问题了.
    
    算上之前李干干掉的三个3,这已经算是第四个了.
    
    整个某国的阴阳师,当然是天师级别的了.
    
    在李干的估算之中,绝对不会超过十个10,甚至都不到.
    
    这已经算得上死亡一半了,损失惨重这样的词都不足以形容了.
    
    “算你们命大.”
    
    城里的战况越发的激烈了.
    
    式神通通阵亡,李干也算是达到了自己想要的目标.
    
    至于剩下的四个人,给李干时间,都可以一一斩杀.
    
    但事情有轻重缓急.
    
    那个…巫女绝对不能让:对方救走,这是李干占据优势的筹码,而且赵如意等三女也不能出现任何的问题.
    
    相比较之下,李干非常干脆的选择了回撤.
    
    “不要让他走!”
    
    杏子娇喝了一声,就冲了过来.
    
    城里的情况,不光光李干注意到了,他们也同样.
    
    自然是知道,大巫女已经和对方交手了.
    
    如果没有强敌的话,依照大巫女的实力,恐怕此时早就已经和他们汇和了.
    
    即便是有大量的守备军,在他们看起来,也无法阻挡大巫女的脚步.
    
    所以他们即便是拼命,也要把李干拦在这里,不能让:他去阻挡大巫女.
    
    之前李干所展现出来的东西,太过于可怕了.
    
    即便是不愿意相信,他们也知道,这李干绝对是大巫女的劲敌.
    
    如果真的被围困在里面,加上还有不少的帮手,大巫女也有身陨的危险,他们都是可以为了大巫女付出生命的.
    
    尤其是这两个天忍,那是大巫女的亲卫.
    
    这可是要比这些阴阳师忠诚多了.
    
    想法是好的,但是能不能做到就是另外一回事了.
    
    这杏子的速度,是根本追不上李干的,几乎是瞬间就被李干拉开了距离,完全没有追上的可能了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
485
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四八五章 强大的天赋
  和阿婆,两个天忍一起追逐着.
    
    虽然速度要比李干慢,但完全可以在战斗结束之前,就赶到城里面.
    
    到时候也可以给大巫女足够的支援.
    
    “这里是谁的地盘,不知道吗”
    
    李干冷笑不已.
    
    身后的情况,李干一直都在观察.
    
    “后面两个人,格杀勿论!”
    
    刚刚来到城门口,就有大批的士兵从里面走了出来.
    
    听到李干的命令,士兵们顿时行动了起来.
    
    上千条枪统统举起.
    
    虽然不一定可以直接杀掉两个人,但是给他们添堵,拖延时间还是可以做到的.
    
    这可是上千人.
    
    就算他们两个人的实力很强大,想要杀光这上千人,恐怕没有成功呢,就累死了.
    
    而且那些子弹也不是摆设.
    
    只要中枪了,不要说他们,即便是修炼了不动明王金身的李干也同样要受伤.
    
    天忍擅长的是暗杀,是忍术.
    
    土遁术倒是可以躲避枪械,但是不可能一直维持,那需要法力支持.
    
    即便是李干,正面面对上千人的军队,也讨不到任何的好处.
    
    从士兵身边绕过,李干直接进了城.
    
    朝着阴气爆发的区域,也就是司令府的位置,飞快的跑了过去.
    
    轰轰!距离近了,李干也可以听到不断响起的轰鸣声.
    
    司令府已经完全变了样子了.
    
    原本装修豪华的司令府,此时看起来好像一个废墟一样.
    
    一点都看不出来原来的样子了.
    
    可想而知,这里的战况到底有多么的激烈.
    
    而废墟中,最中间的位置,因为是交战的重心点,已经被清空出了很大一块区域.
    
    一道紫色的身影映入到李干的眼帘之中.
    
    身材窈窕无比.
    
    脸上和巫女一样,带着面纱,看不清楚长相,但那…一双眼睛,显得勾魂夺魄.
    
    从这露出来的眼睛和额头的肌肤,可以判断的出来,这个女人应该不超过三十岁.
    
    但这明显有些不符合常理.
    
    那巫女也就是二十左右的年龄,按照这样推断的话,这个大巫女的真实年龄,怎么也应该快要四十岁了才正常.
    
    在加上修道者本来就不能的人来推算.
    
    修道就是时间积累出来的,这就更加的不即便是保养有术,也不可能状态.
    
    李干对自己的判断是非常有信心的.
    
    看人不单单看表面,从骨龄方面也可以判断的出来.
    
    “看起来,这中间还有什么我不知道的东西,啊.”
    
    不过这样的事情,李干暂且不打算考虑了.
    
    这大巫女,每一次攻击,身体都散发出来浓烈的紫色光芒,仅仅是一道普通攻击,在这紫色光芒的作用下变得:威力巨大无比.
    
    这在李干看起来,应该是一个极为特殊的天赋.
    
    在这样强大的天赋下,每一次攻击,都
    
    
    
    可以叠加出来很高的伤害.
    
    有这样的天赋,确实不需要修炼什么太多的法术了.
    
    而赵如意和小宁两个人,也在轮番攻击.
    
    小宁不断幻化出大量的影子,赵如意也在凤凰命格的作用下,猛烈的攻击着.
    
    从某方面来说,赵如意的凤凰命格,和这个大巫女的特殊天赋应该是属于同一个类别的.
    
    张岚则是在一旁协助.
    
    三个3鬼王,两个鬼王中强者,才看看抵挡住这个大巫女.
    
    而且看情况,这个大巫女游刃有余.
    
    而赵如意和小宁的脸色都有些发白了.
    
    这样的情况,显然是阴气消耗过大了.
    
    凤凰命格确实强力,但是相对应的,消耗的法力也是非常高的,时间短了还不会如何,时间一长那么久支撑不住了.
    
    在这样的战斗之中,就可以看的出来,三个人的潜力了.
    
    赵如意和小宁很高.
    
    张岚就要差的许多了.
    
    这样的战斗之中,她根本插不进去手.
    
    只能做一些辅助的工作.
    
    “公子!”
    
    李干到了这里,几个人第一时间发现了.
    
    大巫女的眼神中带着丝丝的审视,而赵如意等人则是高兴无比.
    
    如果李干再不来的话,她们也只能根据形势撤退了.
    
    即便是这个巫女被救出去,只要赵如意等人不出事,李干也是可以接受的.
    
    这才是李干最大的班底,是绝对不容有失的.
    
    “李干”
    
    因为李干的到来,战斗在这一刻停止了.
    
    大巫女一双美目看着李干,淡淡的开口“放了我的女儿!”
    
    让李干意外的是,这个大巫女的口音非常的纯正.
    
    甚至让李干听不出来有任何的怪异强调,就好像本来就是国人一样.
    
    但这语气,让李干很是不爽.
    
    那是一种带着命令的口气说的话.
    
    李干是什么人是文县的大帅,手下有快十万的兵马.
    
    就算是某国入侵,所拥有的兵力也不见得比李干多到哪里去.
    
    而李干也一直都在增兵.
    
    可以说是割据一方的土皇帝.
    
    修道方面,李干是天师巅峰的强者,整个修道界,这样级别的高手,也没有几个,同样是最受尊崇的存在.
    
    两者相加,李干的地位就可想而知了.
    
    可以说,整个国内,还没有谁敢命令李干如何如何呢.
    
    “一个岛国而已,可不要太把自己当回事了.”
    
    李干冷哼了一声.
    
    大巫女听到之后微微错愕,随后似乎在笑.
    
    只不过这笑容里面似乎充满了杀意.
    
    李干抓住了巫女,对于她来说,这是无法饶恕的罪行.
    
    整个国家修道界最高的存在,想法自然是可想而知的,顺我者生逆我者亡.
    
    这种心态早已经深深的镶嵌到了她的血液之中.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
486
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四八六章 最高评价
  大巫女冷然说道:“那么只有杀了你们了.”
    
    说罢,大巫女直接甩袖子.
    
    一道法力直接朝着李干呼啸着扑了过来,紫色的光芒更加的浓郁了.
    
    显然是李干把她彻底激怒了.
    
    这一下攻击的强度,很明显要超过对付赵如意等人的.
    
    虽然看着吓人,但是法力消耗就不大了吗“有意思!”
    
    李干根本没有躲闪的意思.
    
    金咤雷包裹在手上,直接挥舞了出去.
    
    轰!一声巨响.
    
    两者的攻击直接被抵消了.
    
    她虽然有着独特的攻击手段,但李干的金咤雷,也可以让攻击的威力直线提升.
    
    两者可以说是各有千秋.
    
    这也是为什么,雷法在修道界如此出名的原因.
    
    威力巨大无比,但是修炼的难度也是非常大的,有天赋攻击也不代表着无敌,还是有很多手段可以抗衡的,只不过难度很大而已.
    
    “嗯”
    
    看到这一幕,大巫女同样吃惊.
    
    她这一下,含恨出手,绝对可以说是强大的攻击了.
    
    但对方随手就挡了下来.
    
    这说明什么“天师巅峰金咤雷,好手段!”
    
    虽然不想要承认,但是大巫女还是明白,恐怕今天的事情,不能完美解决了.
    
    她没有想到,对方居然同样是天师巅峰.
    
    而且看对方的年龄,很明显比自己还要小.
    
    这说明什么对方突破天师的时间,恐怕还不到二十岁20,即便是古时候,这样的天才都是凤毛麟角的.
    
    哪一个天师,不是修炼了几十上百年才有可能突破.
    
    “你也不赖!”
    
    第一次和天师巅峰交手,李干多少有了一些感触.
    
    对方的攻击威力确实强大.
    
    这显然不是什么普通天师可以比拟的,双方之间的差距太大了.
    
    李干感觉到身体都火热了起来.
    
    棋逢对手,将遇良才!这都是让人兴奋的事情.
    
    第一次和天师巅峰交手,李干也可以好好的估量一下自己的实力,而且这样的人太难遇到了.
    
    这种交手的经验是非常宝贵的.
    
    “来往不回非礼也!”
    
    呼!李干直接从原地消失,一拳着大巫女狠狠的砸了过来.
    
    有风雷九变,有不动明王金身.
    
    还有金咤雷在外.
    
    李干的各种方式,非常偏向于近身战.
    
    而速度和力量,都是近身战最重要的因素,还有金咤雷增加威力.
    
    李干想的很简单,符这方面不会放弃,最起码不能有短板,而剩下的,就是在近身战上面继续叠加实力.
    
    嗡!大巫女的面前,浮现出了一道紫色的光幕.
    
    看起来,和李干天罡真机的防御罩非常的相似,只不过颜色不同而已.
    
    能有防御罩的法术,并不仅仅是天罡真机而已.
    
    李干倒
    
    
    
    是没有感觉到奇怪.
    
    啵!随着李干的攻击到达.
    
    李干感觉到,自己的拳头仿佛陷入到了泥潭之中,正在不断的消磨着自己的力量.
    
    但有金咤雷还有不动明王金身的增幅,李干的力量同样非常的可怕.
    
    仅仅是僵持了片刻,就发出了声响.
    
    紫色的光幕被直接打破.
    
    “这么强的力量”
    
    大巫女都不由得色变.
    
    玉足轻点,整个人仿佛乳燕一样飘然后退.
    
    瞬间拉开了和李干之间的距离.
    
    “果然,对付天师巅峰的存在,风雷九变和不动明王金身的等级还是太低了.”
    
    对付普通天师,因为这两个法术都是高等级的,虽然没有晋升到天师级别,仅仅是第六层,但也足够形成碾压的局面了.
    
    但对上天师巅峰的强者后,这后力不足的问题就显现出来了.
    
    如若都达到了天师的层次,这大巫女绝对会被李干压制.
    
    上清大洞真经,不动明王金身,风雷九变加上天罡真机,这四种法术,在修道界都是最最上层的.
    
    即便是整个龙虎山,也没有一个人可以兼修这样的四门法术.
    
    撑死就是两门了.
    
    每一门都需要大量的时间来修行,不然境界不够,还不如其他的法术.
    
    李干的情况,是无法加以复制的.
    
    “你和龙虎山的老天师相比较,也不逊色了.”
    
    大巫女目光灼灼的看着李干,有着一种独特的韵味.
    
    “老天师”
    
    李干知道,这是一种称谓.
    
    虽然境界之中,叫做天师,但是对于整个龙虎山来说,还有一个独特的称呼,同样是天师.
    
    这是纪念祖辈张道陵张天师,所以才这么流传下来的.
    
    而这个老天师,从这个大巫女的口中说出来,李干显然可以判定,这个老天师绝对是龙虎山的第一高手.
    
    天师巅峰的境界,是无疑的.
    
    大巫女同样是这个境界的高手,而且拥有特殊的天赋,在天师巅峰的强者中,都算是前列了.
    
    能给出这么高的评价,足以见得她对李干的重视程度了.
    
    “我还是那句话,放了我女儿.”
    
    话锋一转.
    
    大巫女再次提到了这个问题.
    
    碰碰!外面传来了密集的枪声.
    
    这里距离城外并不算太远,所以可以听得清清楚楚的.
    
    李干知道,这肯定是那些士兵已经开始对付两个天忍了.
    
    李干不要求他们一定击杀对方,只要牵制住就可以了.
    
    一个天师巅峰的对手,李干也没有把握可以把对方留在这里,毕竟相差的实力是极为微弱的.
    
    双方之间的胜负,还需要继续战斗才可以分出.
    
    不过李干此时还有着底牌,对方的有没有…,李干并不敢保证.
    
    但如果使用了能量点,李干有着绝对的把握把对方击败.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
487
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四八七章 无法晋升！
  这可不是什么阿猫阿狗.
    
    而是天师级别最高的境界,李干也是同样的境界.
    
    能达到这样境界的人,无一不是人中豪杰.
    
    在修道界里面,天师的数量不在少数.
    
    这还是灵气,没有复苏的情况之下,没有了灵气,,天师的数量会越来越少.
    
    而天师巅峰,本来就是万中挑一.
    
    有多少天师,被困了一辈子,都在这个境界之中无法突破那最高的境界,其实是可望而不可即的.
    
    天师巅峰,就已经是他们所能达到的最高境界了,但是有多少人有可以做到整个修道界,修道之人有多少这根本没有办法统计,但可以知道的是,这数量绝对非常的惊人.
    
    这样的比例,可想而知,这境界有多么的不容易了.
    
    “你应该已经听到了.”
    
    李干冷笑了一下.
    
    “你带来的那些人,就仅仅剩下四个了.”
    
    “此时他们,也在被围攻,不知道能活下来多少”
    
    这算不上攻心.
    
    没有把握拿下对方的情况之下,李干也想要让对方投鼠忌器,就此退去.
    
    这个巫女留在手中,还是有很大用处的.
    
    这次大巫女还有这些阴阳师和天忍到来,就可以证明这个巫女的重要程度了.
    
    如果不是真的没有办法,他们一定还会来的.
    
    谈和之前李干并不是没有这样的想法.
    
    如果入侵的时候,这些修道者不参与进来,李干是可以接受的.
    
    但很显然,他们不同意.
    
    机会是有的.
    
    那是双方最和平解决的方式,战争是战争,完全可以另算.
    
    但他们不同意.
    
    所以事情才到了今天这样的地步.
    
    “那又如何”
    
    大巫女表情不变,给出了这样一个答复.
    
    坚强李干一点都不相信这样的说法.
    
    整个某国才多大的领土他们整个国家,能出现的修道者又有多少这数量是绝对不多的.
    
    加上之前死掉的大量修道者,一次的,总共加在一起,地师级别的就已经死伤二十人以上了.
    
    加上天师级别的阴阳师,四个了.
    
    他们还有什么可以依仗的这大巫女的实力确实强大,是在大规模的交战之中,个人的作用是根本发挥不出来任何的作用的.
    
    或许你很强.
    
    但是你能杀多少人一千人两千人还是更多基本上也就是如此了,根本不可能左右的了整个战场了.
    
    “很好,那就继续吧.”
    
    如果对方如此退去的话,李干也没有想到赶尽杀绝.
    
    能做到的可能不高.
    
    没有绝对的把握,李干是不想要把所有的实力都展现出来的.
    
    龙虎山,神秘组织,这都是李干接下来要面对的敌人
    
    
    
    尤其是这个神秘组织,根本不去理会国内的情况,甚至可以和某国互相合作,仅仅是想要得到式神的炼制方法,增强自己.
    
    这已经是无所不用其极了.
    
    面对这样的对手,留一手底牌总归是好的.
    
    不过这大巫女,表现出来的非常强硬.
    
    李干不可能因此就服软.
    
    所以还是要战斗,鹿死谁手,就看如何了.
    
    宿主:李干境界:天师玄功法:上清大洞真经第八层天罡真机第七层不动明王金身第六层风雷九变第六层茅山炼体术第六层+闪电奔雷拳第七层禹步第六层八卦掌入门+神术第三层+符:镇尸符,驱鬼符,静心符,破邪符第四层+能量:10李干趁着这个时间,观看了一下自己的属性面板.
    
    之前干掉了那么多的式神,给李干点来了巨额的能量点.
    
    从李干或者这个金手指后,从来没有一次能量点超过了一万,这次是第一次.
    
    “加!”
    
    这么多的能量点,已经足够李干晋升到下一个境界了.
    
    境界上面的领先,绝对可以让李干有一个大幅度的增加.
    
    “警告警告!”
    
    “强度不足,提升会引起身体发生未知的变化,请确认!”
    
    和之前完全不同的是,这次突然有了提示.
    
    这是从来都没有发生过的情况.
    
    之前不管
    
    是什么难关,都可以直接晋升.
    
    “强度不足”
    
    李干微微错愕.
    
    “身体肯定是足够的,法力也不用说,那么”
    
    锻体的功法,李干修炼的可不在少数.
    
    尤其是不动明王金身,更是其中的翘楚,这方面出现问题,李干自己都不相信.
    
    法力方面.
    
    上清大洞真经,本来就是最最顶端的功法了.
    
    李干修炼到了最完美的境界,法力方面绝对是充足的.
    
    如果李干都不满足,那么就没有人可以达到了.
    
    “看起来,是出在精神也就是灵魂方面了.”
    
    李干几乎是第一时间就可以确定了.
    
    除了这个原因之外,就没有其他的可能了.
    
    “怪不得,这个境界只是一个传说.”
    
    在李干这样的境界,已经可以看穿很多了.
    
    这个境界想要达到,很明显的,要求各个方面都达到一个极高的境界.
    
    有任何的缺陷,都是没有办法完成的.
    
    灵魂的提升方式李干同样有些迷茫了.
    
    并不是系统不给力,而是基础的东西,没有达到,这就没有办法了,并不是不可以提升.
    
    但提升过后,恐怕这结果是非常凄惨的.
    
    灵魂不足,就是有了缺陷.
    
    到底会引起什么样的后果,李干自己都不清楚,但绝对不会简单.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
488
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四八八章 进化，劫雷！
  这是涉及到了一个神秘领域.
    
    想要触碰都不是那么容易的,一个不小心,变成傻子都是正常的.
    
    要知道李干可是穿越者.
    
    本来就要比正常人的灵魂高出不少.
    
    但即便是如此,也依旧不足够.
    
    可以想象这换做其他人的话,要求要有多么的高了.
    
    “修炼灵魂的秘法,还是要赶快得到了.”
    
    之前李干也有过类似的感觉,提升到那神秘的境界,绝对不是想象中的那么简单.
    
    只要灵魂方面可以达到,李干就可以晋升了.
    
    怪不得整个修道界里面,根本没有听到有这种境界的人存在.
    
    要求实在是太高太高了.
    
    身体方面,要求就非常的严格.
    
    李干知道,这是自己修炼了不动明王金身.
    
    如若不然,单纯的茅山炼体术,天罡真机在加上闪电奔雷拳,也绝对不够这个标准的.
    
    可想而知,这要求有多么高.
    
    这境界确实就像是一道天堑,把所有天师都拦截到了这里.
    
    “天罡真机,加!”
    
    能量值瞬间减少了256点.
    
    李干可以清楚的感受到,手中的金咤雷在急剧的变化.
    
    而身体强度也开始提升.
    
    虽然没有不动明王金身那么夸张,但同样增加了一成左右.
    
    “这感觉”
    
    李干再次体验到了那种感觉.
    
    这还是之前借助请神术,雷震子借给了李干力量,才让金咤雷进化成为了劫雷.
    
    但现在,是李干自己掌控了劫雷,这是完全不同的.
    
    彻底掌控后,这已经是李干自己的力量了.
    
    “来吧!”
    
    李干并没有继续提升不动明王金身.
    
    应对这个大巫女,劫雷的威力已经足够了.
    
    这是质的提升.
    
    至于灵魂类的提升法门,李干感觉,这机遇应该就在神秘组织的身上.
    
    能控制这么多的鬼王,和灵魂绝对有关系.
    
    灵魂不够强大,怎么可能控制那么多的鬼王一个不小心,恐怕早就变成傻子了.
    
    甚至直接身死也不是不可能的.
    
    而这样的秘法,可以说是重中身这样的法门了.
    
    即便是这个天皇想要笼络,也不可能拿出这样的功出来.
    
    “到底是什么底牌”
    
    大巫女美目一直看着李干.
    
    刚刚的一瞬间,大巫女就感觉到了李干突然变得:不同了起来.
    
    但她说不清楚,这到底是因为什么.
    
    可是出于对自己实力的信心,她并没有太过于担心.
    
    李干瞬间启动.
    
    大巫女还在:沉思的时候,她猜测的东西,终于出现了.
    
    “劫雷”
    
    原本金色的雷电,在这个时候已经完全变了颜色.
    
    那让人惊恐的颜色,已经说明了一
    
    
    
    切了.
    
    大巫女的声音之中充满了不敢相信.
    
    金咤雷还好,虽然对鬼怪的杀伤力巨大无比,但对于人来说,并没有说绝对的克制.
    
    可以增幅攻击不假,但同样的,也有很多方式可以应对.
    
    可是劫雷就不同了.
    
    为什么叫劫雷传说,想要晋升更高的境界,就需要渡雷劫.
    
    而雷劫所发动的攻击,就是传说中的劫雷.
    
    这雷电不光光作用于物理方面,还会对人的灵魂造成强烈的冲击.
    
    可以说,是全方面的打击.
    
    不光光如此,威力也要比金咤雷提升的太多太多了,这已经是另外一个层次了.
    
    即便是几百年前,以雷法出名的宗门,例如神霄派,也没有听说过有谁修炼成过劫雷.
    
    这东西也只是在传说中存在过.
    
    “好,我倒是要看看,这劫雷到底有多么强大!”
    
    毕竟是天师巅峰的高手,这眼界自然是不同的.
    
    几乎是第一时间,就平复了心情.
    
    本来就穿着一身紫衣,这个时候紫色的能量柱包裹住了她的全身,整个人就好像一个不断散发着紫色光芒的能量柱,在夜色之中,显得异常的明显.
    
    相比较之前的金咤雷不同.
    
    这劫雷变得更加的细小了.
    
    甚至李干这挥手攻击,只有几道细细的雷电出现.
    
    不过没有谁因此就会小瞧.
    
    之所以体积变得:如此之小,也完全是因为能量被急剧压缩了.
    
    眨眼间,劫雷就到了大巫女的面前.
    
    随后和紫色的光柱瞬间接触到了一起.
    
    没有所谓的爆炸声.
    
    仿佛已经没有声音一样.
    
    几乎是瞬间,那紫色光柱就以肉眼可见的速度,在快速的消融.
    
    没错,就是消融!就好像是冰雪遇到了骄阳,完全没有任何抵抗的余地,就那么融化了.
    
    原本已经看不清楚里面大巫女的样子,但此时她再次显露了出来.
    
    那一双眼睛里面,充满着不可思议的感情.
    
    要知道,这已经算是她最强的防御了.
    
    单纯的想要躲闪,也不是不可能做到.
    
    雷电的速度虽然快速无比,但完全可以躲闪一部分,仅仅抵挡少一部分,这样威力绝对不至于如此.
    
    李干心里非常的满意.
    
    之前就使用过劫雷对付慈禧这个旱魃.
    
    像是僵尸这种存在,自然非常惧怕雷电,劫雷更是雷电中高端的力量,自然这威力要无限的叠加的.
    
    所以并不能很好的预测出劫雷的威力.
    
    只有对战各种对手,才能很好的测试这劫雷的威力.
    
    但之前,李干所拥有的仅仅是片刻而已,直到现在,李干才真正的掌握了这威力巨大的劫雷.
    
    “好!”
    
    李干都暗自兴奋.
    
    这大巫女的天赋可不一般,这样的防御,绝对比什么丁甲符强得多.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
489
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
490
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四八九章 撤退
  想要打破是根本不可能的.
    
    单纯的这样的一个防御,李干都没有太好的办法.
    
    唯一可以做到的,就是和对方互拼.
    
    看谁的法力先消耗光.
    
    这样的防御,没有法力支撑,怎么可能长久存在但现在,已经不需要如此了,劫雷出现,形式瞬间有了巨大的改变.
    
    大巫女顾不得吃惊.
    
    整个人直接脱离开了水晶柱的范围.
    
    这明显是和这个水晶柱斩断了联系,即便是带着面纱,都可以看得出来,她的脸色有些苍白.
    
    “大人!”
    
    而与此同时,杏子的声音从远处传来.
    
    声音之中,带着巨大的疲惫感.
    
    “只有一个人”
    
    感受到那边的声音,李干忍不住笑了起来.
    
    而且李干也感受得到,这个杏子的脚步和呼吸都有些凌乱了.
    
    很显然.
    
    她能脱困赶到这里,并不轻松.
    
    毕竟那可是上千人,而且不间断的开火.
    
    即便是他们可以进行土遁,也不可能长时间坚持.
    
    城门口就是最开阔的地方.
    
    李干下达命令的时候,他们就已经开枪了.
    
    这中间的距离,可想而知有多么远,毕竟子弹能达到的距离,最起码几百米是没有问题的.
    
    当然了,这是在保证精准的程度.
    
    这么远的距离,她们怎么潜过来这就很好判断了.
    
    那个…阿婆留在了那里吸引注意,创造机会,让杏子赶过来,基本上就是如此了.
    
    “走!”
    
    这里的战斗,一直都没有停下来,动静自然是不小的.
    
    如果是之前,大巫女还会对杏子的到来,很是高兴.
    
    她只要牵制住了对方,那么杏子就可以放开手脚,去搜索巫女了.
    
    只要找到,那么她们就可以轻松撤退了.
    
    但现在,刚刚和劫雷互拼了一下,大巫女虽然不想要承认,但是也明白,现在正面对拼,她已经不是李干的对手了.
    
    单单一个劫雷,就没有办法解决了.
    
    这种情况,继续留在这里已任何意义了.
    
    这次行动,虽然还没有结束,但是已经可以形容了.
    
    自己一个人的话,她毕竟是天的高手,虽然劫雷很强,但是她想要离开,对方想要留下她也没有那么容易.
    
    但如果杏子也在这里,这就不同了.
    
    李干可不是…孤身一人的.
    
    先不说有数万的士兵,还有三个3鬼王级别的强者在这里.
    
    单纯一个张岚,已经不比杏子弱多少了.
    
    而小宁和赵如意的话,更是要比杏子还要厉害的存在.
    
    她想要带着杏子逃离,显然没有那么简单了.
    
    “不好!”
    
    听到大巫女的声音,以杏子的聪明程度,自然知道情况非常的不对了.
    
    没有任何的迟疑,杏子转身就想要离开
    
    
    
    而她身后的街道上面,早已经布满了大量的士兵.
    
    早在白天的时候,李干就已经禁制居民上街了,也是为了方便晚上的战斗.
    
    这个时候就非常的方便了,一目了然.
    
    “走得了吗”
    
    李干冷笑了起来.
    
    谁也没有想到,大巫女居然带着一种阴阳师天忍倾巢而出.
    
    如果不是李干回来救援的及时,恐怕赵如意三女就有危险了.
    
    这天师和天师巅峰相差的境界,一点都不比地师到天师的境界差距差.
    
    想来就来,想走就走,当李干这里是什么地方“如意,你们三个去抓那个…天忍,这个女人让我来.”
    
    李干直接示意了一下赵如意.
    
    随后身形再动.
    
    手掌包裹着劫雷,朝着大巫女直接扑了过去.
    
    “哼!”
    
    看到李干冲过来,大巫女只得转身抵抗.
    
    每一次碰撞,都会让紫色的光芒暗淡一分%.
    
    论威力,她的天赋显然要比劫雷差上一个大的档次.
    
    李干应对起来很轻松.
    
    之前的金咤雷,两个人的交战,就是半斤八两互相之间根本没有谁胜谁负的说法.
    
    但现在,这天秤被彻底的压偏了.
    
    “这件事情不算完!”
    
    大巫女恨声喊了一句,随后一个黑色的圆球形物体被她狠狠的抛了过来.
    
    一种巨大的危机感传来,李干没有犹豫,顾不得继续追击大巫女,直接一个侧身让开了位置.
    
    轰!一阵地动山摇,那黑球形的物体掉落在地面,发出了一声惊天巨响.
    
    大量的碎石疯狂的飞溅着.
    
    李干撑开了防御罩,倒是没有受到什么伤害.
    
    这威力已经不会比子弹差太多了.
    
    挥了挥衣袖,扫开了大量的尘土,李干才看到,大巫女已经跃上了房顶,朝着城外快速的跑去.
    
    而路线,就是杏子这一边.
    
    很显然,她是想要顺路跑出去的时候,把杏子救出去.
    
    “不要让那个忍者跑掉!”
    
    这个大巫女李干没有留下,就已经足够让人惋惜的了.
    
    她跑掉也就算了,李干也没有打算让士兵们去冲击,那样的死伤绝对会非常的大.
    
    但那个叫做杏子的天忍,李干是不会让她跑掉的.
    
    这个大巫女既然敢这么直接杀到文县救人,这是完全没有把李干放在眼里.
    
    李干要做的很简单,你是很强.
    
    但这没有关系,李干要把其他人杀光,让你变成另一个光杆司令.
    
    当然了,如果不是为了预存能量点的话,李干完全可以把不动明王金身还有风雷九变统统升级.
    
    那个时候,李干的实力还会提升许多,到时候就有机会留下对方了.
    
    赵如意三女听到后,顿时开始行动了起来.
    
    原本是想要尽量把这个杏子的法力消耗光,毕竟之前她已经有些虚弱了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四九零章 弃车保帅
  但有了李干的命令,就不同了.
    
    嘭!三个人围攻一个,尤其赵如意和小宁还要比对方强,瞬间就找到了机会.
    
    赵如意一掌直接排在了杏子的后心处.
    
    扑!一口鲜血.
    
    哪怕是有衣服遮挡,也完全没有用处了,直接飞溅了出来.
    
    而杏子也被横向击飞出去了十多米远的位置,瞬间和赶过来的大巫女拉开了距离.
    
    “该死!”
    
    原本大巫女还想要借着这个机会救走对方.
    
    但现在,她想要援救,就需要折返过去.
    
    看着面前严阵以待的赵如意等三女,还有身后传来的巨大破空声,她知道,这是李干追过来了.
    
    前有狼后有虎,依照她此时的状况,绝对不会有任何的机会了.
    
    “放了她!”
    
    忽然间,大巫女的目光扫视到了旁边的房屋位置“不然,我就开始屠杀平民了.”
    
    “屠杀”
    
    听到大巫女的话,李干哈哈长啸了起来.
    
    “你可以试试看.”
    
    李干丝毫不以为意,这样的方式,就想要让李干妥协“你杀掉多少人,将来我就杀回来,而且你的女儿,哈哈哈,将会受到什么样的待遇,你应该清楚.”
    
    “你”
    
    大巫女的目光恨不得杀掉李干.
    
    但是她做不到.
    
    如果单纯的杀回来,大巫女一点都不会在意.
    
    本来双方之间要交战了,互相有死伤是非常正常的,参战了就意味着有伤亡,谁都做好了准备.
    
    但关于巫女的事情,似乎触及到了她的逆鳞.
    
    没错,如果李干真的做出了什么事情来,她会第一个发狂的.
    
    所以只能默不作声,随后狠狠的摔了一下衣袖,整个人高高跃起.
    
    几个起落就消失在了夜色之中.
    
    “公子!”
    
    随着大巫女的离开,事情算是告一段落了.
    
    外面的枪响也已经平息了,估摸着战斗同样结束了.
    
    “把她带回去!”
    
    李干看了看躺在地上的杏子,忍起来“怎么样还对你的大人存在自信吗”
    
    杏子眼神没有丝毫的改变,不发出任何的声息.
    
    很显然,作为亲卫队的她,为了大巫女去死都是没有任何问题的.
    
    而且大巫女刚刚也选虽然没有成功,但毕竟去做了,所以杏子心里还是完全可以接受的.
    
    李干也没有继续和她说下去
    
    “大帅,敌人已经击毙.”
    
    司令府已经被破坏的有些严重了.
    
    还好,有几所房屋还没有被破坏,此时李干在其中,亲兵过来禀报了情况.
    
    “好!”
    
    外面的战斗,李干同样认为不会出现什么问题.
    
    在那个杏子没有参与战斗的时候,上千人对战一个天忍,而且还是在地形开阔的地方,结果是可以预想得到的.
    
    
    
    “尽快派人修复司令府把.”
    
    李干摆了摆手.
    
    这事情就交给下面的人去办了.
    
    “相公,相公!”
    
    亲兵刚刚出去,岳绮罗就风风火火的创了进来.
    
    “不好好修炼,你想要干什么”
    
    听到李干的话,岳绮罗有些不好意思的笑了起来,显得非常的娇憨.
    
    “我听如意姐姐说,你抓到了一个忍者,我想要”
    
    “停!”
    
    李干直接打断了岳绮罗的话.
    
    虽然这个杏子没有巫女重要,但同样是一个天忍,李干也想要从她的身上得到一些忍者的修炼方法.
    
    触类旁通,总归是有些好处的.
    
    如果交到了岳绮罗的手中,天知道会变成什么样子.
    
    之前的巫女是因为已经告诫过岳绮罗了,并没有出现什么乱子.
    
    但这个杏子则不然了.
    
    李干可以猜想的到,依照岳绮罗这无法无天的性子,恐怕拿这个杏子修炼邪术都不是做不出来的.
    
    “哦好吧.”
    
    岳绮罗虽然有些郁闷,但还是不敢和李干叫板.
    
    “好好修炼,等你的上清大洞真经修炼到第六层后,就可以着手突破到天师了.”
    
    李干摇了摇头,有些无奈“灵魂不灭,并不是代表就真的不灭了.”
    
    “哦”
    
    岳绮罗只能像个委屈的宝宝一样站在原地,丝毫不敢反驳什么.
    
    不过她也明白,李干说的都是对的.
    
    之前她的法力就已经达到了地师巅峰的地步,重新修炼上清大洞真经的话,之前的那些法力是可以转化过来的.
    
    虽然不可能百分之一百%%转化,但是支撑上清大洞真经提升到第五层还是没有多大问题的.
    
    她的天赋是非常不错的,努力一下,第六层没有任何的问题.
    
    九叔一次就突破成功了,聚灵石的话,李干手里的数量还是充足的.
    
    “诸葛玲你也见过,她是重新修炼的,如果你的速度要是比她还要慢哼哼!”
    
    “我去修炼了.”
    
    岳绮罗好像受惊的小兔子一样,直接蹦了起来,随后朝着外面跑去.
    
    诸葛玲虽然法力被废除了,但毕竟基础还是有的.
    
    重修的话,需要的时间也不会太长.
    
    没有在这里继续停留,李干直接朝着地下室的位置走去.
    
    “公子,那个忍者已经被我关到隔壁的房间了.”
    
    地下室中,李干刚刚到来,张岚就出现在了李干的身边.
    
    赵如意和小宁还需要处理文县的事情,看守这巫女的任务就交给张岚了.
    
    “嗯.”
    
    李干点了点头,直接朝着巫女的房间走去.
    
    现在张岚的实力还有些弱,但如果和尸身融合之后,实力就会有一个巨大的提升,到时候就不是现在这样的情况了.
    
    随着沉重的铁门被打开,李干径直走了进去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
491
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四九一章 果然有猫腻
  这房间里面,虽然说不上多么豪华,但也要比监狱的房间好得多.
    
    一个阶下囚,给她这样的待遇,已经不算亏待她了.
    
    看到李干进来,巫女面无表情.
    
    “有意思!”
    
    李干看到如此冷静的巫女,忍不住笑了起来“之前外面那么大的动静,你应该感受到了吧”
    
    或许外面的枪声,这地下室里面听不到.
    
    但之前各种爆炸轰鸣,地面都开始晃动的时候,这地下室是绝对有感应的.
    
    巫女依旧没有说话.
    
    “不说话也好!”
    
    李干不以为意.
    
    “我就来说给你听听吧.”
    
    李干心里有些猜测,想要从这个巫女身上得到验证.
    
    说到好奇心,李干也非常的重.
    
    “援救你的人来了.”
    
    “好大的阵仗,三个3天师级别的阴阳师,还有两个天忍,对了,其中一个叫做杏子,你应该很熟悉吧”
    
    “你到底想要知道什么”
    
    这个时候,巫女终于无法保持冷静了.
    
    有人来援救她,她是一丁点都不会感觉到意外的.
    
    这样的阵容,在她看起来,已经是无法想象的了.
    
    自己之前带过来三个3阴阳师,已经算是大阵仗了,而这次为了援救自己,居然派出了五个55同级别的高手.
    
    但最为关键的是,自己还被软禁在这里.
    
    这说明什么说明自己这边没有成功.
    
    心里的希望似乎再次破灭了.
    
    “还有一件最重要的事情忘记告诉你了.”
    
    李干没有直接问出来.
    
    此时就要打破五,这个巫女的心里防线,才能得到自己想要的.
    
    不然依照这个巫女的智慧还有沉稳程度,即便是死,也不会透露出来太多有用的东西的.
    
    此时某国修道者的实力已经大大降低了.
    
    但威胁同样还有,李干的想法很简单,最好是把他们全歼.
    
    到时候,自己就可以着手对付神秘组织的人了.
    
    还有龙虎山这个麻烦在,最近的事情都堆积到了一起,即便是李干,此时也有了一定的压力了.
    
    任何一个势力,都不是茅山宗可以单独对付的.
    
    这三个3如果全部成为敌人的话,确实人疼.
    
    “你的母亲那个…的大巫女也来了,我和过手了,实力很强嘛”
    
    “不可能!”
    
    听到李干的话,巫女终镇定了.
    
    直接开口打断了李干的话,绝美的脸上满是激动的表情.
    
    “如果是她来了,你绝对不是对手的.”
    
    巫女很是武断的直接说出了这样的话来.
    
    和之前的杏子想法一样.
    
    这些都是对大巫女有着狂热崇拜的人,或者不能这么说,是对大巫女的实力感到深深的绝望.
    
    有了这样的绝望,才会认为大巫女,是无所不能的.
    
    
    
    李干根本没有在意巫女的话.
    
    所谓的不是对手,已经被李干亲自验证过了.
    
    不要说李干现在掌控了劫雷,就算是之前,如果手段尽出,两个人拼到最后,李干也不认为自己会输.
    
    因为全面!而掌握了劫雷之后,李干就可以压制对方了.
    
    所谓的不可战胜,现在看起来其实不过是一个笑话而已.
    
    让李干在意的是,巫女称呼不是母亲,而是她!这是什么称呼能派出这样的阵容来援救这个巫女,给人的感觉这可是母女情深的戏码.
    
    可是巫女给李干的感觉就完全不是如此了.
    
    在联想到大巫女还有巫女的年龄,这所谓的母女根本对不上号.
    
    李干虽然不是什么高手,但也可以看的出来,这个大巫女应该还是一个雏,如果不是巫女的存在,李干早就已经确定了.
    
    但现在看起来,之前的猜测是没有错的.
    
    “难道是养女,义女”
    
    李干只能凭空臆想了“又或者是一脉相承”
    
    “没有关系,我会让你看看的,对于你和那个…母亲的关系,我可是很好奇的.”
    
    啪!“你干什么”
    
    巫女还没有回应,突然间被李干抓住了手腕,顿时惊呼了出来.
    
    这么长时间,巫女担心的事情并没有发生.
    
    她的样貌,不管是谁看到了,都会称赞.
    
    成为了阶下囚,原本她以为自己的命运会很凄惨,甚至都有了自杀的打算.
    
    但她不是普通人,这样的戏码并不适合她.
    
    “不要想得太多.”
    
    李干自然知道巫女想得是什么,冷笑了起来“仅仅是带你去见一个人而已,不要自我感觉太过于良好.”
    
    这巫女长得漂亮,李干同样不否认.
    
    但双方是敌人.
    
    李干身边的女人不少,哪一个会比她差饥不择食,这可不是李干会做的事情.
    
    一边说着,李干直接拉着巫女朝着外面走去.
    
    自己的话,对方不愿意相信,那么就让其他人来击溃她的心理防线.
    
    李干看的出来,或许对付这个大巫女,关键还在这个巫女的身上,两者之间的关系,完全可以利用一下.
    
    如果可以轻松搞定的话,谁也不想那么麻烦.
    
    巫女默不作声.
    
    但眼神之中还是闪过了一丝羞愧.
    
    确实是她有些理所当然了.
    
    她的法力被封印了,本来力量就和李干相差悬殊,此时更加没有反抗的余地了.
    
    很快,李干拉着她来到了关押杏子的牢房外面.
    
    “打开!”
    
    张岚一直都在身边,倒是不需要李干做什么.
    
    随着厚重的铁门被打开,一股发霉的味道传了出来.
    
    这待遇就显现了出来,巫女没有遭罪,不过这个杏子,被关押的地方就不怎么好了.
    
    而这个地下室,已经很久没有关押人了,有味道也是正常的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
492
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
493
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四九二章 姐们情深
  一方面是因为这里的条件太差,另外一方面,就是因为心里的担忧了.
    
    李干之前所说的话,她下意识是不相信的.
    
    但对方把她带到了这里,很显然是有足够的底气的.
    
    她在担忧,她不想要看到自己不愿意见到的局面.
    
    “走吧!”
    
    李干直接放开了巫女的手腕.
    
    伸手示意了一下.
    
    这个巫女还有足够的用处,李干也可以给她一定的面子.
    
    巫女默不作声,直接走了进去.
    
    不管如何,她是肯定要进去的,她没有拒绝的权利.
    
    现在的她可不是什么高高在上的巫女了,而是一个阶下囚,如果自己还不知进退的话,对方一定会给她好看的.
    
    那颠倒众生的容貌,在这个男人面前似乎一点作用都没有起到.
    
    虽然不愿意承认,但她的内心还是有些挫败感的.
    
    走进房间后,就看到被粗大锁链捆绑住的杏子.
    
    还是那一身紧身服.
    
    不过因为受到了重创,看起来状态非常的差.
    
    “这颜值都很高啊.”
    
    被锁住的杏子脸上的面巾已经被摘掉了.
    
    一张瓜子脸略显有些苍白,但是无法掩盖她美丽的事实.
    
    按照李干的评判标准来说,除了气质方面和巫女差了一点之外,单纯论长相的话,丝毫是不逊色的.
    
    至于气质这种东西,其实就是培养出来的而已.
    
    如果两个人换一个位置,巫女是亲卫队的,而杏子则是巫女,那么两个人的情况又会截然不同了.
    
    “杏子!”
    
    看到这熟悉的人,巫女心里咯噔了一下.
    
    最不愿意看到的局面出现了.
    
    而且李干可以通过她脸上的焦急判断的出来,她和这个杏子的关系绝对非常的好.
    
    依照这个杏子的年纪来判断.
    
    如果巫女继承了大巫女的位置,这杏子依旧是她的亲卫,显而易见,恐怕从小两个人在一起的时间就不短了.
    
    “巫女大人”
    
    看到巫女后,杏子的脸上也露出了一丝激动.
    
    但随后激动就消失了,眼神变得:黯然了起来.
    
    巫女没有救出去.
    
    大巫女居然都不是对方的对手,自己还成为了阶下囚,等待自己的到底是什么命运“看起来你们两个人的关系非常.”
    
    李干没有给她们太长叙旧的时间.
    
    “你的忍术倒是挺有特点的.”
    
    对于杏子,李干比较.
    
    这样的实力,配合上忍术的话,用来暗杀绝对是一把好手.
    
    甚至于李干亲自出马,在暗杀这方面,都可能比不过对方.
    
    毕竟李干擅长的是正面战斗.
    
    这些忍者被培养出来,原本就是用作于暗杀的,专攻不同而已.
    
    “你到底想要做什么”
    
    此时的巫女,心理,防线基本上已经不存在了.
    
    
    
    问李干的话,也没有了开始时候的冷静.
    
    在怎么冷静,都是和她的身份有关系,但她的年龄,注定让她做不到面面俱到.
    
    相比较来说,那个…大巫女就厉害的多了.
    
    不是实力方面的.
    
    各个方面,不管
    
    是自信,冷静还有果断,都不是这个巫女可以比拟的.
    
    相比较来说,巫女还是太过于稚嫩了.
    
    “我们帝国,和你不死不休!”
    
    啪!杏子的话刚刚落下,李干就不客气的挥舞了手臂.
    
    那雪白的小脸上面,顿时浮现起了一个清晰的手掌印.
    
    “不死不休”
    
    李干冷笑不已“你们想要入侵,早就是不死不休了,依照我现在的实力还做不到,但如果可以的话,我倒是希望可以让你们灭族.”
    
    现在这些军阀,都以自身为第一目的.
    
    哪里会去理会这些他们根本不知道,如果放任不管
    
    的话,这几年抗战的时期,到底对国家造成了多么严重的伤害.
    
    李干是过来人.
    
    所以,不管
    
    这两个女人如何的漂亮,如果的倾国倾城,李干都不会有任何的心慈手软.
    
    对敌人手软怜香惜玉在战争面前,这些都算是什么这一巴掌,再次让杏子嘴角流淌出了鲜血.
    
    她毕竟是天忍,身体要比一般人强大许多,但也可以看的出来,李干没有任何的留手.
    
    “看起来,你的嘴很硬啊.”
    
    李干打了一个响指.
    
    张岚并没有跟进来,听到声音后,才浮现在李干的身边.
    
    “公子!”
    
    “你们三国时期,似乎有许多刑罚啊,不介意让我看看吧”
    
    张岚自然明白李干的意思.
    
    嘴角露出了一抹残酷的笑容“公子,放心,一定不会让你失望的.”
    
    都是修道之人,张岚又成为了鬼王这么多年,显然也不是易于之辈.
    
    “不要!”
    
    “巫女大人,不用管我.”
    
    两女的声音几乎是一同响起.
    
    这一幕看起来倒是让人“感动”
    
    ,甚至知道这件事情的话,恐怕还会觉得李干和张岚残忍.
    
    但如果让对方来屠杀国人,李干知道她们不会有任何手软.
    
    单纯一个杏子这样的天忍,如果不计较后果暗杀的话,那不知道多少人才要死在他们的手中.
    
    而对于某国人来说,他们会计较后果吗发动了战争,就意味着过程已经不重要了,看重的仅仅是结果.
    
    一个天忍,在其他人眼中那是非常强大的存在,不过此时的李干已经不在意了.
    
    某国值得他看重的人,只有大巫女一个.
    
    天师巅峰,这是任谁都不得不重视的存在.
    
    “看起来,你们的想法不同啊.”
    
    李干给了张岚一个眼色“好好招待她.”
    
    说罢后,李干直接抓住了巫女,朝着外面走去.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四九三章 防线崩溃
  所以李干要让她知道,自己可不是…和他们在开玩笑.
    
    这个杏子的年纪,或许手中的血腥不多,但以后,怎么可能少李干和张岚可以随时交流.
    
    这个杏子虽然会吃些苦头,但是性命是不会丢失的.
    
    在国内的修道界,各种遁术基本上已经失传的情况之下,这种翻版的或者说是山寨的版本,凑活凑活也可以使用的.
    
    “住手!”
    
    很显然,两女之间的关系,李干之前想的还有些欠缺.
    
    已经不能说是很好了,说是姐妹都差不多了.
    
    这巫女之前的冷静去哪里了现在看起来,怎么像是一个怨妇一样但李干会理会她吗“你想要知道什么,我全部都告诉你.”
    
    虽然被李干拖着,但她的目光一直都放在张岚和杏子的身上.
    
    看到张岚已经开始动手了,她终于忍不住了.
    
    “有意思!”
    
    李干也感觉到诧异.
    
    原本以为,要让这个杏子吃足了苦头,这个女人才会松口,但现在看起来,似乎用不到了.
    
    李干看人很准.
    
    这个巫女的性格有弱点.
    
    如果对于她使用酷刑,是一点用处都没有的,她一个字都不会说.
    
    但如果对付她在意的人,那么情况就会变得:不一样了.
    
    两国交战,这样的事情数不胜数.
    
    不要以为卑鄙,什么的.
    
    国内有多少人,被用来尝试生化武器,单纯一个屠杀,就死掉了多少人李干的手段已经足够温和了.
    
    “巫女大人,不要说!”
    
    巫女表现出来的东西,,在杏子的想法中,是绝对不允许的.
    
    杏子就像是被洗脑了一样,一定要忠诚于巫女系列.
    
    哪怕是自己受到再大的伤害,也不会背叛.
    
    刨除国界这方面的问题,这样的性格,确实是非常让人喜欢的.
    
    忠诚,不背叛.
    
    说到底,有多少人能做到这一点真的是不多了.
    
    这样的下属,不管
    
    是哪个都会喜欢的.
    
    “杏子,不要说了”
    
    几天的软禁,加上杏子被.
    
    有李干之前所说的话,其实在巫女的心中都已经相信了.
    
    只是不愿意承认而已.
    
    李干可是步步紧逼,没有给她留下任何的余地.
    
    这样的情况之下,她是何可以思考的可能的.
    
    “很好!”
    
    李干不会去看过程.
    
    只要这结果是李干想要的,那么一切就都没有任何问题了.
    
    “这个大巫女,不是你的母亲吧”
    
    这算是好奇.
    
    也同样是李干想要知道的,知道之后也有助于李干接下来的行动.
    
    “对!”
    
    既然已经答应了李干,巫女显然是已经下定了决心了.
    
    有了决心之后,事情就好办的多了.
    
    
    
    果然!”
    
    听到了自己想要的答案,李干忍不住笑了起来.
    
    不是母女.
    
    那到底是因为什么,对方不计较后果的来援救这个巫女天赋没错,这个巫女的天赋确实很高.
    
    甚至说整个修道界里面,能和她媲美的人,也是寥寥无几的.
    
    但想要兑现:天赋,那需要时间,也需要运气.
    
    从古至今,天赋高的人不知凡几.
    
    有几个人真正的可以达到最高的境界没有兑现:,那都是虚妄的.
    
    但让李干不解的是,单纯一个继承人,完全可以在培养一个,这个大巫女的年龄并不大,完全还有足够的时间.
    
    而且按照正常推断,这个大巫女的年龄,想要成为天师巅峰的高手,也是不正常的.
    
    种种迹象,都显得非常不符合常理.
    
    这其中到底隐藏着什么猫腻,李干确实不清楚.
    
    “巫女大人”
    
    杏子听到巫女的话,表情顿时变得有些尴尬了起来,声音糯糯的.
    
    “具体说说吧,我倒是有些好奇了.”
    
    巫女既然决定吐露心声了,那么有些事情,自然不会藏着,李干也可以借此得到更多的秘密.
    
    这个时候,李干也有些庆幸了.
    
    恐怕不是把这个杏子抓住,事情根本没有如此的简单.
    
    这算是无心插柳柳成荫,了.
    
    “我不会告诉你全部的!”
    
    巫女似乎也明白,自己不能全部说出来,给出了这样的回答.
    
    这倒是让李干恨得有些牙痒痒.
    
    “我不相信是因为你的天赋,所以她来不计较一切来救你,给我一个原因.”
    
    不过对方不说,李干确实也没有办法.
    
    能逼迫到对方到如此的地步,已经算是非常不容易了.
    
    在继续的话,恐怕就会直接反弹了.
    
    过犹不及,李干非常明白这个道理.
    
    “因为我的天赋,这么说你相信吗”
    
    巫女没有迟疑,直接说出了一句话.
    
    只不过说出这句话的时候,巫女的表情有些自嘲.
    
    显然是这些事情内地里还是有些特殊的情况,要不然绝对不会是这样.
    
    “越来越有意思了.”
    
    原本李干根本没有往这个方面上面想,但现在看起来,事情根本不是李干想想的那个样子.
    
    不是母女,就没有那么大的情分.
    
    而有了巫女这样的说辞,又变得不一样了起来.
    
    “我不逼迫你,只要你把其中的细节全部说出来,放你们离开也不是不可以.”
    
    只要知道了其中的细节,李干认为对付这个大巫女就更加的有把握了.
    
    相比较于大巫女的话,她们两个人确实没有多大的作用了,威胁的话,更是谈不上.
    
    “巫女大人,不可以说的.”
    
    杏子有些着急.
    
    作为亲卫队的她,一直都是以守护巫女为最高目标的,很是神圣.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
494
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四九四章 原来如此
  从哪一个方面他,她首先听从的应该是大巫女.
    
    这个巫女只不过是一个继承人而已.
    
    没有继承,没有那样的实力,只是地位尊贵,但还是差了许多.
    
    只不过两者有情谊在,所以才会如此.
    
    “这个时候了,还有什么不能说的”
    
    巫女的话依旧在自嘲着.
    
    “杏子,我们两个都被关押了,你认为当我那个…母亲知道没有办法援救的话,会不会放弃我们两个”
    
    “不对”
    
    说到这里,巫女的表情再次有了变化“应该说是放弃你,不会放弃我.”
    
    这话听起来有些矛盾.
    
    但李干知道,这其中绝对有着巨大的秘密.
    
    这个巫女,她之前所说的是天赋.
    
    这一点,李干基本上已经确认了,应该是没有错误的.
    
    天赋在李干看起来,只不过是正常而已,整个修道界虽然不多,但是找到几个和她媲美的人,并不是没有.
    
    即便是没有系统,李干的天赋都不会弱于,这个巫女.
    
    那么,这个巫女绝对还有其他的重要东西,例如和他们的传承有关系,只有这个巫女可以继承.
    
    虽然对这个大巫女不怎么了解,但李干知道,对方绝对是一个薄情寡性之人.
    
    尤其没有血缘关系的情况之下,不可能这么费心费力的.
    
    “这”
    
    听到巫女的话,杏子的表情有些暗淡了.
    
    作为亲卫队,又是天忍的存在,加上和巫女的关系如此的要好.
    
    恐怕某国,除了大巫女这对母女之外,杏子知道的东西,应该是最多的,而显然,她知道其中的一些事情.
    
    “你杀了我吧,不然她是绝对不会罢休的.”
    
    巫女直接转过身来,看着李干,面无表情.
    
    这些都是真心话.
    
    李干看的出来,巫女有些求死的心思了.
    
    “不要啊”
    
    杏子哪里还有之前的冷静和聪明此时的她已经方寸大乱了,显然巫女对于她来说非常的重要,友情还是长久培养出来的亲情这些都已经不重要了.
    
    “我要听全部.”
    
    李干不为所动“在我的手中,选择的余地,我说什么是什么,懂了吗”
    
    什么戏码,在李干这里,都没有任何的用处.
    
    她们的存在,只不过可以给李干一定的好处,其他的,又有什么“我们神祭寺庙里面,一块传承水晶,这么多年,只有我的体制可以得到传承,获得里面强大的力量灌输,可以一步直达天师巅峰的境界.”
    
    巫女这次倒是干脆了.
    
    “还会有大量的能量存在我的体内,如果全部消化,晋升到更高的境界,也不是不可能的.”
    
    “巫女大人”
    
    杏子愣愣的看着面前的一幕,已经不知道如何是好了.
    
    
    
    这最大的秘密,已经被巫女说了出来,还有什么好隐藏的对此,李干则是冷笑了起来.
    
    天真!更高的境界是那么容易提升的吗尤其还是这种力量灌输的方式,是根本不可能做到的.
    
    想要提升到天师巅峰,使用这样的方式,倒是可能成功,不过毕竟不是属于自己的力量,即便是成功了,也是天师巅峰里面的弱者.
    
    至于更高的境界,灵魂方面不提升,是没有半点可能的.
    
    单纯的灌输能量就想要提升恐怕梦还没有醒吧“看起来,等你获得了传承之后,你就该被她吸收了吧”
    
    “没错!”
    
    这件事情自己还没有说出来,但已经直接被对方猜出来了,巫女也不由得佩服李干.
    
    这大巫女想要突破到更高的境界,完全摸不到门路.
    
    把希望寄托在这样的方式之上,在李干看起来也是正常的.
    
    如果不是借助系统,李干知道了,想要提升到更高的境界,灵魂,身体还有法力,统统都要强化到极限才可以突破.
    
    恐怕李干也会认为,不断的增加自身的力量,就可以达到.
    
    这是一种误区.
    
    怪不得这个境界已经成为了一个传说.
    
    三者,完全可以说是精气神,必须全部达标才有可能,现在的修道界,有人可以做到吗或许古代有这样的传承,或许有人成功过.
    
    但这些人是不是还停留在这个位面,都是一个无法确认的事情.
    
    即便没有李干抓住巫女这件事情,这大巫女的计划顺利进行,也不会成功.
    
    顶天了,就是让自己的实力再次提升那么一点.
    
    而体内的法力混杂了之后,她已经也彻底断了晋升的希望,这完全是自绝前路的做法.
    
    “我可以给你一个机会.”
    
    沉默了片刻,李干想到了另外一种方式.
    
    “臣服于我,我会帮助你得到你想要的,她既然可以吸收你的法力,你就不可以吸收她的法力吗”
    
    “什么”
    
    巫女和杏子听到李干的话,大惊失色.
    
    大巫女镇压某国,可以说是神明一样的存在.
    
    巫女虽然知道自己的命运,但是也没有抗争的想法,甚至已经选择了接受命运.
    
    但现在李干的话,对她们来说无疑是一场大地震了.
    
    这样的想法,是从来没有出现过的.
    
    “至于你”
    
    李干看了看杏子.
    
    如果可以收服她们的话,李干还真的有些不舍得杀了.
    
    巫女还好,暂时的实力没有多大的用处.
    
    但杏子的话,这活活一个天师级别的战力,而且暗杀起来,让人防不胜防.
    
    接下来对上神秘组织,甚至和龙虎山还有放对的可能,她绝对可以给李干这边带来绝大的好处.
    
    “是选择你的好姐妹,还是”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
495
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
496
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四九五章 看不懂形式
  之前大巫女扔下杏子独自逃离.
    
    虽然大巫女有援救的心思,但毕竟没有成功,最后也是如此选择了.
    
    不会说些什么,但是李干不相信这心里面没有疙瘩.
    
    加上她和巫女的关系,策反起来倒是有一定的机会.
    
    “杏子!”
    
    巫女的声音之中带着果断“她不仁,也不要怪我不义了.”
    
    “大人,你说帮我的事情可是真的”
    
    没有等杏子回应,巫女再次看向了李干.
    
    那眼神之中带着渴望.
    
    正常发展的话,她会选择认命.
    
    不过被俘虏了之后,这心态已经发生了巨大的变化.
    
    此时的她看到杏子后,早就已经相信,自己那个…无所不能的“母亲”
    
    ,已经被面前这个男人击退.
    
    那个女人强势霸道惯了.
    
    如果可以的话,那么绝对不会手下留情的,这些人恐怕早就已经死了.
    
    神话破灭.
    
    她并是无法被击败的.
    
    能活着,谁又想要死呢蝼蚁尚且偷生,而且这巫女还是要做他人嫁衣.
    
    种子一旦埋下了,就会快速的生根发芽,而且速度之快,让人猝不及防.
    
    这转变之快,甚至让人无法相信.
    
    但并不是玩笑话.
    
    李干看的出来,这个巫女是认真的.
    
    压抑有多么深,爆发出来就有多么的可怕.
    
    李干自认为看人还是很准的.
    
    相比较来说,这个巫女就稚嫩了不少.
    
    “当然,我会帮你.”
    
    李干点了点头,不假思索的道:“如果谋划的好,你会得到所有的力量,成为新一任的大巫女.”
    
    “我绝对不会忘记大人的恩德.”
    
    李干的实力,巫女已经见识过了.
    
    现在更是能击败她那个…无所不能的母亲,她心里的野望已经无法压制了,快速的增长着.
    
    “不够!”
    
    李干摇了摇头.
    
    恩德这算什么东西如果是知恩图报之人,那么或许会有些用处.
    
    但也绝对不是李干想要的结果.
    
    单纯一句感恩的话,就想要助她这未免也太过理所当然了吧.
    
    “我可以承诺,如果我继承大位置,战争我们不会插手,如果大人你有任何的事情,我都会无条件的帮助你.”
    
    巫女也明白,单纯一个话,谁都不会同意的.
    
    所以这个时候,就是谈条件的时候了.
    
    “我帮助你什么”
    
    李干冷笑了起来“帮你干掉你们国家的最强者,而且让你取而代之:,获得同样甚至更强的力量,换来的就是你的帮助”
    
    “有这样的好事情,我倒是希望别人来帮我.”
    
    对方显然有所保留.
    
    李干对此有些不满了.
    
    这个巫女如果识相的话,李干倒是不介意这么做.
    
    毕竟如果能掌控
    
    
    
    得住,那么他们那边发展起来,李干确实有一个后备的力量,以后做什么事情都会方便不少.
    
    但仅仅是攻守同盟,李干还真的不需要.
    
    非我族人其心必异.
    
    短时间之内,或许还能遵守约定,时间长了呢李干仅仅信奉掌握在自己手中的力量.
    
    “那你想要如何”
    
    巫女同样有些不满了.
    
    但是她不敢表现出来.
    
    人为刀俎我为鱼肉.
    
    现在的她,没有任何反抗的余地.
    
    想要翻身,想要挣脱自己的命运,她能依靠的不是杏子.
    
    只有依靠李干才有机会.
    
    但长久的高位,让她想要转变过来有些困难.
    
    这一点,李干也清楚,不过必须要把这个巫女所为的高傲压下,李干才好继续的进行这个计划.
    
    不然这个巫女随时都会反叛.
    
    干掉了一个大巫女,又多出了一个不听话的新任大巫女,而且实力恐怕还要更强,李干怎么可能同意“你还没有到绝望的地步,还是给你一点机会,让你感受一下,或许你会给我不同的答案.”
    
    李干知道,这巫女还有所矜持.
    
    这样的情况,李干可没有心情和她继续聊下去了.
    
    转身直接朝着外面走去.
    
    巫女有些傻眼了.
    
    事情不应该是如此才对.
    
    对方既然已经说出来了,那么显然自己是有用处的.
    
    原本冷静聪明的她,已经被之前的一切冲昏了理智.
    
    “对了!”
    
    李干停了下脚步.
    
    巫女心里一喜,想着李干是不是改变了想法.
    
    正准备想要把筹码加重一些,结果听到了李干的话,如坠冰窟.
    
    “如果大巫女给我条件更好,我不介意把你送还给她,对我来说,你和她没有区别,谁听话我就帮谁.”
    
    说罢,李干根本没有给巫女任何的机会.
    
    咣当!这个巫女显然没有弄明白现在的状况.
    
    还以为是平等的对话吗李干也不介意把她关在这里,让她清醒清醒.
    
    有那个…杏子的话,她也不算是无聊,甚至还可以想明白.
    
    相比较之下,还是这个巫女要更加的好控制一些,那个…大巫女,年龄不大,但心智和老狐狸没有区别.
    
    和这样的人合作,无疑是与虎谋皮,李干虽然不惧,也不想要如此.
    
    “他他怎么会”
    
    这样的回应,让巫女已经彻底失去了方寸.
    
    一旁的杏子只能默默的看着.
    
    背叛谁,对于她来说,都是背叛信仰.
    
    不过时间一长,她们就会做出自己的决定,这一点李干不会干涉.
    
    能做到什么地步,李干就会给与她们什么,天上掉馅饼的事情,这基本上已经存在于传说之中了.
    
    “公子,奴婢这次有些拖后腿了.”
    
    相比较于赵如意和小宁的话,张岚显然和李干的关系没有那么亲密.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四九六章 尘埃落定
  更何况,赵如意和小宁可不光光是李干的鬼宠,还同样是李干的女人.
    
    看到有些惊慌的张岚,李干忍不住笑了起来.
    
    这样的战斗,张岚无法做出太多的帮助,这并不能怪她.
    
    任何一个炼鬼一脉的天师,如果可以获得一个鬼王级别的鬼宠,恐怕都会兴奋到无以复加.
    
    张岚在鬼王之中,因为天赋,也不算弱者了.
    
    只是,现在李干对战的人,都是修道界之中最顶尖的存在了,所以才没有显现出张岚的才华而已.
    
    “不需要妄自菲薄.”
    
    李干笑了笑,拍了拍张岚的肩膀.
    
    因为是三国时期的人,那个时候尊卑的观念是非常严重的.
    
    即便是修道者,那个时代,就是男尊女卑,张岚的地位也不高.
    
    恐怕如果不是后代过少,张岚也不可能得到不动明王金身的传承.
    
    “答应你的事情可以提上日程了.”
    
    李干笑了笑,这张岚是自己人,即便是和自己尸身融合了,也无法超越李干,永远都是李干的鬼宠.
    
    考虑到这一点,李干早就已经为了她做打算了.
    
    想要和自己的尸身尽快融合,张岚需要的大量的天材地宝.
    
    这可以尽快提升张岚魂魄和肉体的强度,加快融合的时间.
    
    李干已经把事情通知九叔了.
    
    作为茅山宗的中流砥柱,李干现在在茅山宗是说一不二2的.
    
    一方面,泰岚作为之前茅山宗的最强者,那是非常的挺李干的.
    
    同样是天师巅峰的境界,但是泰岚的年龄过大,没有多少年好活了,战斗力能发挥多少已经是一个未知数了.
    
    和李干一样,九叔也晋升到了天师的境界.
    
    依照九叔五六十506,506岁的年纪,晋升到天师之后,最起码还有几百年的寿命.
    
    这都是和李干一样,未来的茅山宗就靠这两个人了.
    
    偏偏两个人是师徒的关系.
    
    九叔对李干的帮助有多大没有九叔,李干恐怕早就死在猫脸老太太的手中了.
    
    而没有李干,九叔如何能晋升到天师的境界而且这个时代,修道者之中,即便是父子,有的时候也不如师徒关系来的牢靠.
    
    知道李干想要这些东西,宗都发动了起来.
    
    虽然没有龙虎山那么强大,那茅山宗同样是中,有数的大宗门,天材地宝并不在少数.
    
    不需要多长时间,就会有人专门把东西护送过来.
    
    “多谢公子!”
    
    张岚的带着激动的表情.
    
    她想要和自己的尸身融合,已经上千年的时间了.
    
    这千年的谋划,张岚不知道浪费了多少的心血.
    
    方方面面,小心翼翼,才有了今天的局面,越是到了关键的时候,这心情就难以平复了.
    
    “都是自己人,不要客气了.”
    
    张岚如
    
    
    
    此恭敬,不光光是因为鬼宠的关系,也是对李干的敬佩.
    
    李干的实力,彻底让张岚心服口服了.
    
    张岚笑着点了点头.
    
    “她们两个人,你还需要多看管一下,任何交谈都要不差一字的汇报给我.”
    
    “公子放心!”
    
    即便这杏子保持最高的战斗力,依照张岚的天赋,躲在一旁偷听他们的谈话,也是不会被发现的.
    
    这样的事情李干交给张岚也是非常放心的.
    
    没有继续理会这边的事情,李干直接走出了地下室.
    
    这个巫女还需要晒上几天.
    
    到时候懂得自己的处境了,事情自然就好办了.
    
    而那个…大巫女这次被击退之后,某国的实力再次被大幅度的削弱了.
    
    想要再次进攻文县,那无疑是痴人说梦.
    
    即便是再次和神秘组织联络上,这一点李干并不会意外.
    
    之前巫女都可以和他们联手,换做这无所不为的大巫女,更加不会让人感觉到意外了.
    
    但不管怎么样,这都需要时间.
    
    他们双方之间,互相之间也不过是合作的关系,怎么可能掏心掏肺正常的战斗,他们可以互相帮助,但是如果出现了危机,他们之间的关系就会瞬间破裂.
    
    “公子,湘州城那边暂时无事.”
    
    在临时的会议厅中,赵如意和小宁都在.
    
    离开湘州城的时候,总指挥就交给张启山了.
    
    每一天,湘州城和文县都会用:电报联络,随时汇报情况.
    
    依照龙虎山的情况,到达湘州城恐怕需要几天.
    
    但那个神秘组织,李干不好估算.
    
    那个…所谓的天皇,不知道在忙些什么,但绝对是非常重要的事情.
    
    要不然恐怕早早就杀到了湘州城,不可能让李干大肆杀戮他们的成员.
    
    而且这个天皇,如果真的到达了湘州城,张启山他们作为普通人,也没有办法发现.
    
    张启山虽然已经在李干的帮助下,开始了修炼.
    
    但毕竟年纪在这里摆着,想要入门,没有长时间的修炼都不可能了.
    
    即便是入门了,因为境界相差的太过于悬殊,张启山也发现不了是天师巅峰的天皇.
    
    “湘州城那边,我还是要尽快赶回去.”
    
    李干知道,接下来的重心点还是在湘州城那边.
    
    真的在李干没有在湘州城的时候,不管
    
    是龙虎山还是神秘组织,出现一个,都会对湘州城造成巨大的冲击.
    
    现在湘州城是李干的地盘.
    
    各路军阀,不需要多长时间就可以得到消息.
    
    甚至现在都有一部分知道了,他们会甘心把这么大的一块蛋糕,拱手送给别人吗所以接下来,李干不光光要面对修道者,还有各大军阀的压力,即便是大军压境,都是正常的.
    
    似乎事情都堆叠到了一起,这会给人莫大的压力.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
497
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四九七章 他们又不老实了
  文县和湘州城,虽然距离不远,但那是在战争之中评定的.
    
    如果单纯算距离的话,可不是…很近.
    
    一来一回,可就是小半天的时间.
    
    这还是因为李干这边,有着最先进的汽车,这时间还要更加的长.
    
    依照天师们的手段,小半天的时间可以做什么或许根本不需要那么长的时间,半个时辰,就可以把湘州城里面的所有士官统统斩杀光.
    
    夜间,人都会休息.
    
    一个鬼王级别的存在,就可以轻松做到这样的事情.
    
    这也让李干感觉到,自己手中的实力,还是弱了一些
    
    “大帅!”
    
    当天,李干就再次驱车,回到了湘州城.
    
    文县那边,只能依靠赵如意他们抵挡了.
    
    而李干也给九叔发了消息,那些天材地宝,九叔会带着人前来运送,而他自己也会到来.
    
    自己的爱徒要求,九叔自然不会拒绝.
    
    最为关键的是,李干如果真的可以继续发展下去,那么对于整个茅山宗来说,都是有着巨大的好处的.
    
    泰岚等人的眼力可不差.
    
    自然看的出来李干的巨大潜力,不是修道方面,而是在世俗方面.
    
    茅山宗也需要世俗的支援.
    
    就像是龙虎山一样,整个宗门的运转,各种开支,没有钱财支撑怎么行“这两天那些道观的人还算老实吗”
    
    单纯依靠这些普通的士兵,看守那些修道者,显然是不太可能的.
    
    对方想要离开,很是轻松.
    
    当然了,这是对于那些地师来说的.
    
    整个龙虎山的这个道观,低级弟子的数量还是不少的.
    
    他们逃跑了,这些低级弟子是走不掉的.
    
    真的惹恼了李干,把这些低级弟子全部处死怎么办“全部都在道观里面,不过今天早上传来消息,他们似乎有些不安分了.”
    
    张启山直接汇报了情况.
    
    李干点了点头.
    
    他们之所以如此,显然是已经很龙虎山联系上了.
    
    原本对于自己的出身,他们是非常满意的,甚至有些高傲.
    
    整个修道界,还没有人敢招惹龙虎山呢.
    
    但李干就这么做了,而且还丝毫不留情面,之所以没有逃离道观,恐怕也是因为他们心里有鬼.
    
    加上怕李干直接下杀手.
    
    但现在则不然了.
    
    李干完全可以猜测得到,山的人,马上就到了.
    
    但那个神秘组织,似乎彻底销声匿迹了.
    
    他们到底在做什么尤其是那个…首领天皇,如果不是被事情缠住,恐怕早就杀掉湘州城了.
    
    但到底是什么事情,可以让这个天皇分身乏术毕竟死在李干手中的神秘组织已经数不胜数了.
    
    但李干对于对方的情况,知道的很少,相比较于神秘组织的信息网,李干就要差的太多了.
    
    这么
    
    
    
    多年的渗透,天知道达到了什么地步.
    
    “走,去看看!”
    
    既然龙虎山先出现了,李干就要先解决这边.
    
    李干带着张启山等人,再次来到了道观.
    
    和之前一样,大量的士兵围在这里.
    
    道观的门打开着,数十个道观的弟子站在这里,脸上的表情带着丝丝的愤怒.
    
    而之前李干见到的女道人,也站在人群之中.
    
    表情之上带着丝丝的揶揄.
    
    很显然,这样的情况,就是她弄出来的.
    
    “你们没有权利限制,不让我们出去,让开!”
    
    “对,让开!”
    
    有一个带头的,其他人也同样义愤填膺.
    
    甚至最前面的几个人,都想要直接冲出来,丝毫不顾及枪支的威胁.
    
    很简单,他们认为,对方不敢开枪.
    
    “大帅来了!”
    
    有眼尖的士兵,第一时间就发现了李干的身影.
    
    “就是他下的命令,围困的我们.”
    
    之前喊话的弟子,这个时候再次怒吼了出来“他居然敢这么对待我们龙虎山的弟子,你们同意吗”
    
    “不同意,不同意!”
    
    李干冷冷的看着面前这一幕.
    
    这个人,看气息,应该是这个女道人的弟子,两者看起来非常的相似.
    
    而这人之所以如此做,没有这个女道人的授意,显然是不可能的.
    
    不过话说回来,这个人确实有些天赋.
    
    这煽动人心的手段,倒是非常的不错.
    
    有几个性情刚烈的人,已经朝着外面冲了出来,根本不顾士兵的阻拦,更有甚者,都打算拳脚相交了.
    
    女道人越发的兴奋了.
    
    之前被李干压制,让她有力无处使.
    
    甚至被困在了这里,她是谁她是地师!而且还是龙虎山的地师,这身份地位,在她看起来,可是要比这些军阀高的多了.
    
    这一段时间,她就在策划闹事.
    
    现在李干来了,正中下怀,她想要的就是如此.
    
    她就是想要让李干难堪.
    
    违背你的命令,冲击你的士兵,你又能如何你敢如何这就是作为龙虎山弟子的自信.
    
    “开枪!”
    
    两字清晰的响彻全场.
    
    几乎所有人都傻眼了.
    
    尤其是女道人,此时的表情凝固,看着面无表情的李干,心里不断的呐喊着“他怎么敢他怎么敢!”
    
    那些弟子,更是傻眼了.
    
    如果对面真的开枪的话,依照他们刚刚修行的实力,怎么可能能挡得住子弹“大家不要慌张,他绝对不敢的,我们可是龙虎山的弟子.”
    
    “他不过是在吓唬我们,我们龙虎山的天师马上就会到来.”
    
    又是那个弟子.
    
    二十多岁的年龄,长相倒是很俊俏,不过给人一种很是阴险的感觉,一双眼睛闪着阴光.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
498
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
499
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四九九章 龙虎山来人
  这次联系龙虎山的事情就是她做的.
    
    而传递回来的消息,这次龙虎山派过来了两个天师.
    
    一个天师,在修道界之中都是巨无霸一样的存在了.
    
    龙虎山派过来了两个.
    
    一方面,是彰显自己作为最大宗门的底蕴,第二方面,也是要让世人知道,龙虎山的威严不可侵犯.
    
    而这两个天师里面,就有女道人的师父.
    
    一个宗门,基本上百分之八十%%的地师,师父都是天师.
    
    当然,这说的是大宗门.
    
    茅山宗已经有了断层,道龄和泰岚的徒弟们早已经作古,九叔他们又是隔了一辈的存在.
    
    而龙虎山则不然.
    
    大量的地师,虽然都是天师的徒弟,但也会区别待遇.
    
    有天赋的人长留在山上.
    
    没有天赋的人,像是女道人这种,就会被外派.
    
    在李干看起来,这个女道人的实际年龄,恐怕已经超过五十岁了.
    
    看起来风韵犹存,也不过是因为保养有术.
    
    加上使用双修的法门,才会有这样的效果,不然说是一个老太婆都没有问题了.
    
    恐怕她刚刚来到这里的时候,才刚刚踏入地师而已.
    
    这天赋,在茅山宗算是不错了,但是在龙虎山就显得天赋很一般了.
    
    “谁敢出来,不要客气.”
    
    这些人,李干可不会把他们全部都杀掉.
    
    有罪行的,都是这些地师,和他们的直属弟子.
    
    其他的低级弟子,并没有参与进来,其实都是无辜的.
    
    不惧怕龙虎山,但李干也不是嗜杀成性的人.
    
    至于女道人的心里想法,李干也没有多加理会.
    
    李干现在的眼界都开始变得:不一样了起来,一个地师,哪怕有后台,顶天也就是普通的天师而已.
    
    这样怎么可能给李干带来什么威胁完全可以不当做一回事了.
    
    按照这个女道人的说法,龙虎山很快就要来了.
    
    这次面对,可以说,喜忧参半,结果即便是李干也无法预料.
    
    龙虎山的老天师,恐怕早已经不理俗事了.
    
    龙虎山日常的琐事,恐怕也都是一众天师在管理.
    
    他们天师的数量确实非常的多.
    
    不可能每一个天师的性格都是一样.
    
    像是现在的情况,对方肯派遣天师过来.
    
    之前的那个阴阳人,就已经是地师巅峰了,恐怕龙虎山也没有一个想到,一个外派的,已经灭有什么潜力的弟子,然可以在这么短的时间里面,晋升到这个境界.
    
    恐怕早已经有了想法,想要把这个弟子调离回去.
    
    但恐怕还没有实行,就已经身死在湘州城里面了.
    
    一个地师巅峰,甚至战斗力比下一任掌教清微还要强大,可想而知龙虎山的重视程度了.
    
    这次李干很清楚,谈崩,甚至大打出手的可能非常的高.
    
    这样的情况,整个修道界都会震
    
    
    
    动的.
    
    李干是茅山宗的人,这件事情李干没有想到隐藏,只要稍微探查一下,就可以知道的.
    
    茅山宗的人和龙虎山的人对上了.
    
    这就是惊天大的新闻
    
    “大帅,那些道士老实多了.”
    
    现在整个湘州城,除了一部分士兵,不断的搜索湘州城的秘密之外,就只有这个道观让人费心了.
    
    张启山作为李干最得力的手下,自然会把目光放在这里了.
    
    “城里搜索的怎么样了”
    
    “暂时还没有任何的发现.”
    
    张启山有些不好意思.
    
    要知道,现在湘州城里面,拥有的士兵,可是快要到三万人了.
    
    这次从文县赶回来,李干再次带过来了一万人.
    
    文县已经显得有些拥挤了,带过来一万人,刚刚也算是缓解一下压力.
    
    即便是如此,整个文县,现在还有七万的战斗力.
    
    拿下了湘州城后,李干麾下的兵力,也正式达到了十万众,这已经算是非常可怕的一个数字了.
    
    李干沉思了起来.
    
    之前李干猜测,这个神秘组织,绝对是因为这个原因,才不撤离湘州城的.
    
    他们肯定已经搜索了很久.
    
    有鬼王天师这样的存在,都没有搜索到,可见这确实非常的有难度.
    
    “城中,所有大型的府邸,全部搜索.”
    
    “这”
    
    听到李干的话,张启山有些迟疑.
    
    “启山,你记住一点.”
    
    李干忍不住笑了起来,自然知道张启山所担心的是什么.
    
    拍了拍张启山的肩膀“有枪,就是我们说了算.”
    
    “不要管他们有什么后台,也不用管他们有多少钱,在湘州城,是我们说了算.”
    
    “明白了大帅!”
    
    李干的话,张启山听到后,也泛起了一丝激动.
    
    即便是他之前是布防官,很多人也是无法招惹的,这就是悲哀.
    
    “去吧,加快速度,我要第一时间知道结果.”
    
    张启山点了点头,随后转身离开.
    
    这秘密,李干一定要在神秘组织之前找到.
    
    能让这个组织如此看重的东西,李干可不相信会那么简单,绝对隐藏着大秘密.
    
    大部分的区域都已经搜索了,那么只有剩下的这些住宅了.
    
    而那些古宅,基本上都有些年月了.
    
    像是二月红的红府,估摸着已经有了几百年的历史了.
    
    这秘密,绝对是古代流传下来的,在这样的宅院里面的几率,其实是非常大的.
    
    如果真的是如此,恐怕那些宅院的主人,都不知道自己的宅子里面,会有一个惊天的大秘密.
    
    第二天一大早,士兵就来给李干禀报了.
    
    说是城外面,来了十多个道士.
    
    “好家伙,来的真快啊.”
    
    这已经不需要确认了,肯定是龙虎山的人无疑.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
500
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五零零章 老熟人
  张岚在那边,而且运送的那些天材地宝,基本上都是九叔来押运的,换做别人也不会放心.
    
    “我们拦下了他们,不过看样子,他们似乎有想要强闯的意思.”
    
    士兵下面的一句话,让李干脸色一沉.
    
    果然!来者不善,善者不来.
    
    恐怕那个…女道人传递的消息,是添油加醋版的.
    
    不过李干也不在意.
    
    如果龙虎山的人讲道理的话,那么事情就好解决了.
    
    不讲道理的话,李干也不会惧了.
    
    当下,李干直接站起身来
    
    “师兄,这样做的话,肯定会和对方起矛盾的.”
    
    “师弟,你不要说了.”
    
    李干刚刚来到这里,就看到了这十多个道士.
    
    此时已经被士兵们团团围住.
    
    最前面的两个道人,年龄都很大了,不过李干看到之后,也有些莞尔.
    
    因为其中一个人,正是风松.
    
    而听对方的称呼,风松是师弟,那么另外一个长相魁梧,面容坚毅的老者,显然就是风松的师兄了.
    
    天师的师兄应该说以风松的年龄,他的师兄如果还活着,那么绝对也是天师.
    
    身份已经确认了.
    
    两个天师!这样的阵容,在李干眼中根本不算什么了.
    
    但在修道界之中,能因为道观的事情,出动两个天师,这已经算是非常重视了.
    
    很明显的,魁梧老者想要强行冲入到湘州城.
    
    如果不是风松的话,恐怕他已经这么做了.
    
    “师兄,这里的情况你也看到了,如果真的爆发冲突的话,对我龙虎山来说,并不是一件好事情.”
    
    风松的性格非常的不错.
    
    这一点,李干也很看好,天师能这样随和,其实并不多见.
    
    茅山宗的几个天师都不错,但是那是对于李干来说的.
    
    李干同样是天师.
    
    如果换做一个普通人的话,你看看天师是什么态度实力才是决定地位的根本原因.
    
    “杀我龙虎山的弟子,说什么都没有用.”
    
    老者的性格显然很是执拗.
    
    李干也没有继续看戏,而是直接穿过人群,来人的面前.
    
    “你李道友”
    
    看到人群让开一个十多个士官走了进来,一众道士的目光全部都被吸引了过来.
    
    尤其是风松.
    
    看到领头的李干之后,整个人都愣住了.
    
    很显然,他们对湘州城的事情并不知情.
    
    仅仅得到了消息,自己的道观被封锁了,甚至弟子被杀了.
    
    由此也可以知道,龙虎山的信息网并不怎么强.
    
    倒是不奇怪.
    
    像是龙虎山,茅山派,其实都是如此,大家都是修道者,对于世俗的事情,其实是很少插手的.
    
    而神秘组织,是想要一统,所以才会有这样的信
    
    
    
    息网.
    
    很显然.
    
    李干穿着一身军装,风松第一时间没有辨认出来.
    
    “道友”
    
    听到风松的话,魁梧老者愣住了.
    
    这可不是什么普通修道者的交流方式.
    
    能被天师称之为道友的,只有一众人.
    
    那就是同等级境界的人,才可以被这么称呼,谁见过天师称呼人师或者是地师道友了狐疑的看了看李干,魁梧老者有些不敢相信了.
    
    面前这个英俊的军官,是道友李干看着这老者的状态,也有些忍俊不禁.
    
    这老者的性格,李干还是看的出来的.
    
    说的好听叫做直爽,说的难听的话,这就是脾气火爆,傻大愣.
    
    这样的性格,居然还可以成为天师,不得不说,这确实是有些让人无语的.
    
    “既然是风松道友,你们就先散开吧.”
    
    “是,大帅!”
    
    听到李干的命令,一众士兵瞬间行动了起来,全部散开,回到了各自的岗位上面.
    
    “等等!”
    
    看到这一幕,风松松了一口气,但魁梧老者则不然.
    
    之前被这么多人用枪对着,他的脾气又如此,可想而知,这心里肯定是不爽的.
    
    跟随来的那些弟子里面,李干也看到了.
    
    有几个地师,还有一众人师.
    
    显然是因为有天师带队,让这些后辈出来增长增长阅历.
    
    这些人常年在龙虎山上面修行,突然遇到了这样的阵仗,有不少后辈的脸色都有些苍白.
    
    此种情况,自然不会让魁梧老者高兴了.
    
    他们代表的是龙虎山,丢人也是丢龙虎山的人.
    
    “大帅”
    
    魁梧老者虽然疑惑,但没有过多的纠结“这么说来,你就是湘州城最大的官了”
    
    老者怎么看李干,都不像.
    
    天师大帅一种是此空间修道者的最高段位,一种是普通人里面的最高段位.
    
    单纯的一种,就足以让其他人敬畏了.
    
    一个人,身兼两种称呼,加之又如此的年轻,如果没有真正见识过,谁能敢相信“没错!”
    
    这个老者的性格很直,李干也不感觉到反感.
    
    “这么说起来,我徒儿传来的消息是真的了”
    
    “师兄!”
    
    看到老者的表情逐渐阴沉了起来,风松连忙低声喊了一声.
    
    对面的人是李干,风松的想法也有了巨大的转变,原本就不想要多生事端的他,此时就更加没有这样的打算了.
    
    虽然认识李干的时间不长,但并肩战斗过的他明白,李干的为人.
    
    绝对不是那种…不明事理,仗势欺人之辈.
    
    很显然,这其中是有什么隐情的,风松也有些纠结,不能丢了龙虎山的面子,还要把事情彻底解决.
    
    甚至他更加不想要恶了李干,这看起来确实是有些难.
    
    他这个师兄,别人不了解,他自己如何不清楚看无下划线版小说请下载飞卢
501
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
502
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五零一章 天师：雷暴！
  这之前也说过,大部分的天师,其实都是初级天师而已.
    
    所擅长的虽然不一样,但是战斗力基本上相差并不是特别悬殊.
    
    除非是有些特殊的手段.
    
    例如在道观里面遇到的施展都率火的人,还有之前茅山宗修炼成了紫霄雷的玉阳,这些都是属于特殊的存在.
    
    在天师里面,战斗力算是惊人的了.
    
    不过雷火法这样的法门,修炼太过于艰难了.
    
    再有…就是炼鬼炼尸一脉了.
    
    有天师级别的僵尸或者是鬼王作为同伴,战斗力自然也会相对应的提高很多.
    
    但这类人,在天师人群中,仅仅占据了微不足道的一小部分而已.
    
    毕竟这老者是师兄,风松还是比较尊重他的.
    
    这次来,风松也没有过多的插手,一切都让老者来决定.
    
    如果不是遇到李干的话,只要做的不是太过分,风松都不会干预,甚至还会帮衬着老者,毕竟大家师出同门.
    
    “哼!”
    
    老者显然对于风松的态度很不满意.
    
    脾气火爆的他,此时哪里还去顾忌风松的想法.
    
    “他杀了我龙虎山的弟子,就要偿命!”
    
    恐怕这不仅仅是他的想法,整个龙虎山,大半的人都是如此的想法.
    
    道家魁首,修道界中真正的巨无霸宗门,拥有天师数量超过十位1,这样超然的地位,虽然门规有所限制,但同样也是眼高于顶的.
    
    “哦”
    
    之前的话,李干就不当做一回事了.
    
    但这样说的话,李干就真的没有办法接受了.
    
    “偿命”
    
    “没错!”
    
    咔咔!听到李干的话,老者则是干脆的点了点头.
    
    张启山等人则是瞬间拿出了枪支.
    
    那些士兵们看到后,也再次有了围上来的趋势.
    
    风松傻眼了.
    
    和李干一起去过慈禧墓的他,可是知道李干的战力的.
    
    如果双方不是同伴,而是对手的话,风松知道,自己是万万不是李干的对手的,甚至丢掉性命都是正常的.
    
    那旱魃是什么存在可以说,就是自己和师兄一起上,那也是送菜的.
    
    但结果呢对面这位…李干道友,自己一个掉了旱魃.
    
    这中间的差距,甚至让风松觉得,都已经无法用容了.
    
    “老子可不是…被吓大的.”
    
    呼!魁梧老者的脾气彻底被点燃了.
    
    法力运作之间,身边产生了强烈的气流,气势非凡.
    
    很显然,这是要打算动手了.
    
    面对几个百真枪实弹的士兵,还能有这样的想法,不得不说,这脑袋里面实属是缺根弦啊.
    
    他和风松是天师,手段很多.
    
    在这样的情况之下,撤离还是可以做到的.
    
    但这十多个人师地师级别的弟子呢那绝对会变成筛子,马蜂窝.
    
    不过这个一根筋的家伙,显然
    
    
    
    是不会考虑到这一点的.
    
    地面的沙土,都被吹动了起来.
    
    不过士兵们,一点都没有被吓到.
    
    跟随李干之后,包括张启山在内,什么情况没有遇到过什么鬼王啊,天师啊,张启山见得都多了.
    
    几次下来,这已经有免疫力了,单纯这样就想要震慑自己,完全是痴人说梦啊.
    
    “这”
    
    风松也顾不得其他了,连忙冲了上去.
    
    拉住了魁梧老者在他的耳边轻轻的低语了几句.
    
    “当真”
    
    原本已经快要爆发的老者,听到风松的话,顿时表情变得:精彩了起来,看着李干的眼神之中也有了一丝丝的忌惮.
    
    “我看不透他的境界.”
    
    相比较于风松的低语,老者的声音就大的多了.
    
    哪怕这声音在他自己感觉中,或许是很小,可是在别人耳中,已经比正常说话的声音还要大了.
    
    “我叫做雷暴,来搭搭手”
    
    不管如何,老者肯定是要试试看的.
    
    所以直接选择说出了自己的名字,但这样也意味着,他其实是有些相信的.
    
    “雷暴”
    
    听到这个名字,李干忍不住笑了起来.
    
    人如其名啊.
    
    不过对方的要求,李干答应了.
    
    有风松在这里,李干总归是要留一些面子的,毕竟是并肩作战过的朋友.
    
    最为关键的是,这事情原本就是龙虎山的人不占理.
    
    和龙虎山之间,能不爆发矛盾是最好的.
    
    不怕归不怕,他们又没有鬼王可以给李干增加能量点,完全是吃力不讨好的事情.
    
    “好!”
    
    李干直接走了上去.
    
    雷暴则是很干脆,直接伸出了手“我没修道前,练过几年武术,有着一把力气,修道后也练过锻体功法,虽然不是借此突破天师的,但我也有自信不会差了.”
    
    “如果你没有信心的话,可以拒绝.”
    
    这老头倒是有些意思.
    
    脾气火爆的人,只要对路了,那绝对是非常好相处的.
    
    虽然是切磋,但这雷暴已经把自己的底子点出来了,显然是一个光明磊落之人.
    
    这样的人,确实很难对他生出恶感来.
    
    “来吧.”
    
    李干笑着摇了摇头,随后探出手,下一刻,两个人的手腕互相别在了一起.
    
    “嘿!”
    
    雷暴单脚用力踩击地面,吐气开声.
    
    地面几乎是瞬间,就出现了一个清晰的脚印,雷暴的鞋子,有一半都已经陷落了下去,身体却还保持稳定.
    
    如果单纯是力量大的话,那么就会出现一个大坑.
    
    但可以看的出来,这只有鞋子的轮廓,周围的沙土还保持着原样.
    
    这是全身的力量集成到了一起,才能造成的结果.
    
    两者哪怕是相同的力量,但如果对战的话,会相差的非常悬殊,没有任何的可比性了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第五零二章 我老雷服你
  李干心里暗自点头.
    
    从手腕的位置,一股巨大的力量袭来.
    
    因为锻体方面,李干就是宗师.
    
    茅山炼体术,闪电奔雷拳,这两种李干都已经修炼到了顶峰,已经进无可进.
    
    而同样可以增加身体强度的天罡真机,一共有九层,李干也已经修炼完成了八层.
    
    单纯这三者,叠加起来,李干的力量,就已经超越雷暴了.
    
    更何况,还有一个可以直达阿罗汉果位的不动明王金身呢这功法,虽然仅仅修炼到了第六层,但增加的幅度,已经要比前三者加在一起还要高了.
    
    毕竟专修肉身,应该说是金身.
    
    这已经是完全不同的层面,了.
    
    “嗯”
    
    自己这一下,可是没有丝毫留情的.
    
    雷暴非常清楚,自己这一下的力量到底有多么的大.
    
    不夸张的说,即便是碗口粗细的树,在自己这一次的攻击之下,也绝对会瞬间折断.
    
    但对方,却没有任何的反应.
    
    先不说其他.
    
    单纯对方的身体都没有丝毫的移动,甚至连晃动都没有.
    
    脸上云淡风轻,甚至动作都给人一种松垮垮的感觉.
    
    即便是身体强大,运用一些动作,也可以让这些力量有更好的发挥空间.
    
    完全可以做到一分%力量,当做两分来使.
    
    对方的动作,看起来就好像是一个门外汉一样.
    
    可是结果,就是对方脚底生根,自己没有奈何得了对方.
    
    这让对自己信心十足的雷暴如何能接受“啊”
    
    再次怒吼了一声,甚至额头上面青筋暴起.
    
    原本宽松的道袍,这个时候也被撑了起来.
    
    就好像,肉身被充气了一样.
    
    这一幕,让张启山等人看得目瞪口呆啊,什么时候见识过这样的场面除了一张脸看起来年龄很大之外,其他的各个方面,怎看都像是一个骇人的大汉啊.
    
    那撑起道袍的是什么看那轮廓,那就是隆起的肌肉啊.
    
    这些士兵看的出来,这雷暴的年龄不小了.
    
    但李干知道,这货的年龄最起码也要有两百岁了,甚至三百岁都是正常的.
    
    三百岁的天师,还可以保持巅峰的战斗力.
    
    像是泰岚,寿命即将终结,能不动不要动手,受伤的话,也会让这个时间急剧的缩短.
    
    甚至不少的天师都是如此.
    
    他们都在秘密潜修,期望可以更进一步,增加自己的寿元.
    
    但如果真的遇到门派生死危机,敌人遇到这样的天师,也会头疼不已.
    
    本来寿命就不多,既然战斗了,那么绝对就是拼命的,一个什么都不顾忌的天师,是什么威力这就像是核弹一样,用来威慑的.
    
    “差不多了.”
    
    这样的雷暴,显然是已经使用了一些秘法.
    
    力量确实又增加了.
    
    在
    
    
    
    李干的感受下,这力量最起码增加了三成不止.
    
    这可不是少数了.
    
    如果现在的雷暴对上刚刚的自己,绝对是碾压的局面,高手交战,相差一成:都是非常大的差距了.
    
    更何况是现在的三成“还尝试吗”
    
    这雷暴人不错,在风松还有这一众弟子面前,李干倒是没有打算让对方丢人.
    
    现在对比起来,都知道雷暴的力量不如李干了.
    
    双方之间高下立判.
    
    不管怎么用力,都移动不了对方分毫,雷暴的脸色通红无比.
    
    也不知道是尴尬,还是因为用力过猛血气上涌的原因.
    
    这么坚持下去,只需要片刻时间,他就会耗尽所有力量.
    
    “厉害!”
    
    呼!雷暴放松了下来,身体逐渐变回原样.
    
    不断的大口喘着气.
    
    他使用了秘术,也不是想象中的那么轻松的.
    
    秘术都是在短时间之内可以极大的提升战斗力,但相对应的,付出的东西也不会少.
    
    “坚持不住了,我老雷服了你了,其他的不用比试了.”
    
    “老雷”
    
    李干哭笑不得.
    
    这几百岁的老头,这样的称呼自己,还真的有些老顽童的意思.
    
    其实在风松说出来的时候,他就已经信了大半了,毕竟他看不穿李干的境界.
    
    这说明,李干是实力是绝对要高于他的.
    
    同样是天师,同等境界之下,双方之间基本上都可以有细微的感知,这算是气机感应了.
    
    但在李干身上,雷暴没有一点的反应.
    
    所以才会有此尝试.
    
    “李道友,都是误会,我师兄就是这个脾气,你不要见怪.”
    
    看到雷暴老实了之后,风松才来到了一旁,笑着解释了起来.
    
    李干摆了摆手,随后道:“既然是误会,就不要多说了,走吧,进城,我给你们接风洗尘.”
    
    李干待人,也讲究一个相互性.
    
    如果龙虎山来人,以势压人,甚至想要做些什么,那么李干根本不会客气,该下黑手就下黑手.
    
    可是遇到了风松,还有这个一根筋的雷暴看的出来,风松一点都没有想到撕破脸.
    
    而这个雷暴更是简单粗暴,你实力比我强,我佩服你,就更加的不会出什么问题了.
    
    “恐怕龙虎山这次带头的人,应该是风松.”
    
    李干有着自己的判断.
    
    雷暴这样的脾气,除非能遇到降服的了他的人,要不然他完全就按照自己的性子来,惹出什么大乱子也不是不可能的.
    
    很显然,龙虎山失误了,风松哪里能压制得了雷暴单纯看雷暴的力量,这货的实力都不会太弱.
    
    风松一个依靠阵法成名的天师,被雷暴攻击到,那真是一点幸免的余地都没有了.
    
    “好!”
    
    雷暴点了点头,脸上也露出了一丝笑容.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
503
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五零三章 各施手段
  这宅院,是李干占领湘州城之后,自己的住所.
    
    总不能每一次来到湘州城,都到张启山的府上.
    
    怎么说都是自己的下属.
    
    湘州城都是自己的,一处宅院自然算不得什么了,而且要比张府更加的豪华.
    
    李干一点都不担心下面的人会有其他的看法.
    
    可以肯定的说,李干不认为会有人背叛自己.
    
    相比较于其他军阀,在李干的手下油水可是更多的,谁让李干有一个慈禧的宝藏在手,这收入都高了其他士兵的几倍.
    
    正因为如此,这些士兵才会更加的卖命,战斗力也更加的惊人.
    
    “李道友,还是说说道观的事情吧.”
    
    那些低级弟子已经被人安排到另外一边了.
    
    李干则是带着张启山,还有风松和雷暴,四个人坐在大厅之中.
    
    看茶过后,风松第一时间开口了.
    
    如果是之前,恐怕雷暴早就已经发话了.
    
    不过通过切磋之后,雷暴的想法有所改变,看的出来,李干不是仗势欺人的存在,也就按捺下心里的焦急了.
    
    “说之前,我倒是想要知道一下,你们龙虎山的想法.”
    
    听到李干的话,风松有些尴尬.
    
    一时之间,似乎有些不知道应该如何开口的样子.
    
    而一旁的雷暴,看到自己师弟的情况,有些不爽了.
    
    “道友,我老雷佩服你,还是我来说吧.”
    
    雷暴的大嗓门响起“门中的师兄弟,原本是让我们过来调查的,事情必须要有一个完美的结果,毕竟龙虎山的招牌不能砸.”
    
    李干点了点头.
    
    这和自己之前所猜想的没有任何的区别.
    
    毕竟龙虎山的名头在这里,不可能因为这样的事情,就丢了面子,这是他们无法承受的.
    
    随后,李干就把所有的事情,给雷暴和风松说了一下.
    
    “什么”
    
    “他们怎么敢”
    
    听完之后,雷暴第一个坐不住了.
    
    腾的一下就站了起来,就想朝着外面走去.
    
    “师兄师兄.”
    
    风松连忙走过去拉住了雷暴.
    
    能让风松这样一个天师如此,恐怕也只有这个雷暴可以做到了.
    
    “先听听李道友的意见,怎么做不迟啊.”
    
    风松这么说,完全是告诉雷暴不要着急.
    
    这毕竟是李干的一面之词,还是要认证一下的.
    
    这关乎到龙虎山两个地师的性命.
    
    当然了,相比较之下,这仅仅是一件小事而已.
    
    更大的是,那个神秘组织的问题.
    
    泰岚已经开始联络各大门派了,龙虎山也得到了通知.
    
    可以说,这事情太大了,甚至席卷了整个修道界.
    
    之前李干和泰岚交代过,这事情尽量小心.
    
    不过这根本不可能做到.
    
    首先,没
    
    
    
    有人知道,到底哪些人,是这个组织的间谍,毕竟天师都已经被渗透了.
    
    天师作为一个门派的中流砥柱,这本来就是扛大旗的人,这样的事情,他们会不知道吗想要瞒住,是根本不可能的.
    
    当然了,各大门派的态度是不尽相同的.
    
    有些比较当真,有些则不以为然.
    
    毕竟自己的门派没有出现什么事情,哪里会去管这些东西龙虎山呢,在其中就是一个调节的作用,想要验证一下真伪,才会觉得如何做.
    
    虽然事情是由茅山宗挑起的,但如果真的要形成一个所谓的联盟对抗这个神秘组织,他们龙虎山肯定是当仁不让的老大啊.
    
    “哼!”
    
    雷暴想想也明白了过来,恨恨的冷哼了一声,随后再次坐了下来.
    
    “道观有一个地下密室,就是那个组织的据点,证据可是不少啊.”
    
    之前李干仅仅是简单的说了一下.
    
    并没有把更多的细节透露出来,此时李干说的这句话,再次让风松和雷暴吃惊了起来.
    
    地下密室,还有证据这可以说已经是可以百分之一百%%确认了.
    
    即便是稳中如风松,此时的老脸上面也有些挂不住了.
    
    事情真的确认了,那么龙虎山这个人就丢大了.
    
    “想必两位道友坐不住了,我们就一起去看看吧.”
    
    风松和雷暴点了点头.
    
    不管如何,耳听为虚眼见为实,他们是一定要亲眼看到的.
    
    要不然回去之后,也没有办法交差.
    
    毕竟,他们龙虎山有人死了,还是李干动的手.
    
    如果在雷暴没有和李干交手之前,李干就这么说的话,恐怕依照雷暴的脾气,早就和李干斗上了.
    
    “师父,下面已经整理的差不多了.”
    
    而此时的道观之中,女道人坐在自己的房间之中.
    
    对面一个年轻人正在汇报情况.
    
    “再去检查一遍,记住不要留下任何的痕迹,要不然我们都要死.”
    
    “是!”
    
    “师妹!”
    
    而此时,门外走进来了一个中年道人.
    
    这是残留下来的两个地师中的另外一个.
    
    “师兄,我师父他们应该已经到了.”
    
    女道人的脸上露出了一抹莫名的笑意“以前我的师父很疼我,这么多年了,我的孝敬也一直都没有少,到时候,你听我的指挥.”
    
    “还是师妹有办法,这次能不能活下来,就全看师妹了.”
    
    “师兄,还有一件事情需要你做.”
    
    中年道人有些诧异的看着女道人.
    
    女道人冷笑了起来“那些知道具体情况的弟子,全部杀掉,不留下一个活口,这些人都是那个军阀干掉的,和我们没有关系.”
    
    “那可是有你我的弟子啊!”
    
    中年道人有些傻眼了.
    
    “是你我的性命重要,还是他们的性命重要”
    
    听到此处,中年道人不再言语.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
504
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
505
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五零四章 这是影帝的材料
  只有把所有的痕迹全部摸出,她们才能抵死不承认,到时候作为龙虎山的弟子,谁能如何他们“来了!”
    
    等中年道人离开后,女道人听到了外面的嘈杂声,脸上浮现了一抹笑容.
    
    “拜见师祖!”
    
    此时道观外面,李干等人已经到达.
    
    虽然有士兵的看守,但是道观里面的一些低级弟子,也有人留手在这.
    
    扑通扑通!龙虎山和茅山派差不多,都有着自己的道袍.
    
    虽然道家的道袍款式看起来差不多,但是上面都有着自己门派独特的印记.
    
    龙虎山的印记,非常的容易辨认.
    
    一龙一虎,互相盘旋,形成了一个类似于太极的图案.
    
    这些低级弟子,有不少,都是道观里面的地师收下的,都是龙虎山最低等级的弟子.
    
    看到风松等人后,哪里还管的了其他直接跪了下来,大喊师祖.
    
    风松和雷暴,岂是这样低等级弟子平时可以见到的即便是是在龙虎山上的低级弟子,都看不到他们这些天师,即便是地师,也不是随随便便可以看得到的.
    
    但称呼师祖,在他们看起来,是绝对没有错的.
    
    这样的动静,让道观里面的弟子们第一时间发现,统统跑了过来.
    
    看到师兄弟们如此,他们也聪明得紧,做出了同样的动作.
    
    “师父!”
    
    一声师父,声音之中带着浓浓的敬慕还有委屈.
    
    李干都很难想象,这两种情感到底是怎么糅合在一起的.
    
    哪怕李干听起来,这都没有任何的破绽啊.
    
    就像是一个很多年没有见过师父的弟子,对师父充满了怀念,而且在外面受到了委屈,又没有办法发泄,那种…憋屈之感.
    
    完全仅仅只用了两个字,就彻底的爆发了出来.
    
    如果这要是在现代,这个女道人,完全可以争夺一个影后的位置了.
    
    随着声音响起,女道人已经直接从道观里面冲了出来.
    
    看到雷暴之后,那一双狐媚的眼睛瞬间红了起来.
    
    直接扑了过来,跪倒在了雷暴的身前,双手直接抱住了雷暴的腿.
    
    只有动作,没有任何的言论.
    
    她非常的清楚,雷暴是什么样的脾气.
    
    甚至,她还有些期待的想着,如果雷暴他们被李干拦住,直接爆发冲突多好那样甚至都不需要她做什么了,就可以解决问题了.
    
    但也不要紧!她相信,依照自己的水平,完全可做到同样的事情.
    
    “哼,你怕了吗”
    
    女道人虽然抱着雷暴的腿,但是余光还是扫视了一下,看到了李干的身影,嘴角的弧度很明显就是冷笑.
    
    “我说过,一定会让你后悔的.”
    
    “哼!”
    
    和女道人不同.
    
    女道人是心里冷哼.
    
    而雷暴则是发出了声音.
    
    
    
    声音之中的怒意,不管是谁都可以听得出来的.
    
    雷暴的声音很大,几乎在场的人都可以听得到.
    
    “师祖啊为我们做主啊.”
    
    “我们龙虎山的威名啊,都没有了.”
    
    一种低级弟子也开始哭天抹泪.
    
    那叫一个凄惨.
    
    但在李干看起来,这明显差的就不是一个档次的.
    
    女道人仅仅是喊了一句师父,其他的事情没有多说一个字.
    
    这才叫高明.
    
    这些弟子就差的多了,说这么多的东西,让人听起来就感觉很假.
    
    当然了,如果不是李干先和雷暴接触的话,恐怕此时,依照雷暴的脾气,双方基本上就是不死不休的局面了.
    
    风松在一旁,面无表情,不知道在想些什么.
    
    相比较来说,风松的智商明显要远远高过于雷暴.
    
    相比较于为了这几个弟子伸冤的事情,风松关注的是神秘组织的事情.
    
    如果真的坐实了,龙虎山确实不太好过.
    
    即便是一家独大,但整个修道界高手还是很多的,如果因为此时被针对的话,龙虎山也不好受.
    
    茅山派实力虽然不比龙虎山,但也是修道界鼎鼎有名的存在.
    
    最让他在意的是,他知道泰岚的存在.
    
    加上李干,茅山派就有两个天师巅峰的存在了,这是龙虎山都无法忽视的.
    
    一个天师巅峰,可是要比十个10普通的天师带来的震慑力都要大.
    
    个人的武力达到了一个巅峰之后,就不是数量可以弥补的.
    
    “师父”
    
    等待了十多秒.
    
    女道人发现雷暴没有任何的动静,心里咯噔了一下.
    
    随后抬起头,泪眼汪汪的看了过去.
    
    结果发现的是雷暴那面无表情的脸.
    
    “先起来吧!”
    
    雷暴想起了刚刚风松交代自己的话,这个时候也只能压抑着心里的想法,没有直接表现出来.
    
    “师父,徒弟不起来,龙阳师兄和青松师兄两个人惨死,如果不是众目睽睽之下他不敢动手,恐怕徒弟也不能活着见到您了.”
    
    女人使用手段,可是要比男人简单的多了.
    
    哭!或者说眼泪,这对于一个女人来说,是一个最有利的武器.
    
    尤其这女道人的长相实属很漂亮,年龄大了一些,但风韵犹存,这俏脸之上挂着泪珠,效果增加的可不是…一点半点的.
    
    不过李干也从她的话里面知道了,之前死掉的两个地师的名字.
    
    至于女道人所说的人,自然就是李干了.
    
    拉仇恨!她对于雷暴的实力可是知之甚深的.
    
    要不然也不会做事情那么绝,让另外一个地师杀掉知情的弟子,这么多年,雷暴可是积威很深的.
    
    “起来!”
    
    这次没有等雷暴说话,一旁的风松直接走了过来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第五零五章 一切徒劳
  和雷暴可以如此的方式,但是对于风松,她是不敢的.
    
    整个龙虎山,一部分天师是隐居起来修炼的.
    
    还有几个,会轮流出来主持龙虎山的大事,毕竟不是所有事情,都是掌教可以解决的.
    
    最重大的事情,还是要天师来出面的.
    
    风松就是其中之一.
    
    而且是主持之间最长的一个天师之一.
    
    几乎龙虎山的弟子,对风松都是敬畏的很.
    
    得罪了掌教,或许还不会如何,只要不是太严重问题,虽然会受到惩罚,但绝对不会送命.
    
    可是得罪了风松不要看风松在李干面前是一个老好人的形象.
    
    一个天师怎么可能是老好人女道人看到风松的表情,不好的预感更加的强烈了.
    
    但只能听话乖乖的站了起来,侧立在雷暴的下手边,不敢在多说什么了.
    
    而此时道观之中,中年道人走了出来,看到风松和雷暴之后,连忙跑上来行礼.
    
    风松摆了摆手.
    
    李干看到这一幕,也感觉有些有意思了.
    
    论规矩的话,茅山派并没有龙虎山这么严格.
    
    现在风松和雷暴都在这里,李干自然是不会插手龙虎山的事情.
    
    “我听说,你们在这里可是不怎么老实啊.”
    
    风松淡淡的说出一句.
    
    这让女道人为首的一众道观弟子,表情瞬间有了变化.
    
    要知道,他们给龙虎山传递消息的时候,可是没有说这些事情的,仅仅是说有人封锁了道观,甚至杀了两个地师.
    
    这事情的严重程度,就已经足够了.
    
    但现在,风松怎么知道这些事情的他们平时作威作福惯了,但是因为距离龙虎山有些距离,这天高皇帝远的,也根本不需要惧怕什么.
    
    结果只有一个,那就是李干说的.
    
    女道人对李干的恨意已经达到了一定的程度了.
    
    只要这件事情,是自己先行说出来的,那么她根本不担心.
    
    这雷暴可是自己的师父,事情是自己先说的,那么绝对会向着自己.
    
    这是大宗门的最正常的做派,就是护短.
    
    “他怎么会认识我师父和风松师叔”
    
    女道人有些想不明白了.
    
    但不管如何,此时已经不是考虑这件事情了.
    
    女道人面容凄苦“师父,敢有半点的马虎,天地可鉴啊.”
    
    无他!只有一个办法可以解决现在的事情.
    
    那就是打死不承认.
    
    “让他们出来!”
    
    李干冷笑了起来,到了这个时候,隐瞒是没有任何作用的.
    
    护短是没有错,但是铁证如山的情况之下,也容不得你去反驳!一旁的人群散开,十几个人被带了进来.
    
    看到这十几个人,女道人的瞳孔略微收缩了一下.
    
    如果是其他人还好,他们下手还是有些分寸的
    
    
    
    ,休养一段时间,基本上就看不出来什么了.
    
    大部分的人,他们都会如此对待.
    
    但有一些,湘州城里面的低级百姓,或者说一些流浪者,就不然了.
    
    他们下手很黑.
    
    不是吸收大量的魂魄阳气,就是直接让人人间胜发.
    
    一直以来也都没有出现过什么问题,时间长了,自然就没有开始时候那么谨慎了.
    
    而李干带过来的这几个人,女道人等人还是有印象的,就是那些运气好活下来的人.
    
    这些人损失了不少的魂魄和阳气,可不是…休养就可以养回来的.
    
    这些人面黄肌瘦,看起来就像是生了一场大病一样.
    
    可能普通的郎中,看到这些人,会认为是精气损失,开几服药,好好地休养一下.
    
    但在修道者的眼中,这一眼就可以看的出来.
    
    “大人,我就是在这道观之中,昏迷了之后,就变成了这个样子.”
    
    “我也是这样.”
    
    “我也是!”
    
    有了第一个人开口,其他人的则是连忙说话.
    
    他们都是一些最底层的人,根本没有人重视他们,如果没有人带头的话,恐怕这件事情他们永远都不会说出来.
    
    “师父,我是被冤枉的.”
    
    女道人心乱如麻.
    
    但她知道,如果承认的话,就着的没有办法解决了.
    
    所以第一时间,就大声喊冤了.
    
    “这些人都是他找来的,他是湘州城现在的主事者,找到这样人太过于轻松了,师父您明鉴啊.”
    
    “吸收灵魂和阳气这可是修道者的大忌,是邪术修炼者手段,你们确定没有触碰过吗”
    
    风松的语调很平淡.
    
    这让女道人心里更加的慌乱了,但是根本不能承认.
    
    同样是龙虎山的人,不可能当着外人的面前,来检查自家人的身体情况.
    
    这就好像是被威压一样,如果真的这么做了,龙虎山还有什么面子可言就是看中这一点,女道人才会选择这样的方式.
    
    其实这都是小事情.
    
    即便是被发现了,性命也可以保住.
    
    最为关键的是和神秘组织的事情,如果暴露了,谁也保不住他们.
    
    性质已经完全变样了,所以她倒是希望,一直都在这个问题上面纠结.
    
    运气好的话,就逃过一劫.
    
    即便不行,也不是没有翻身的余地了.
    
    “两位道友,不建议的话,可以带人进去自己检查一下,这件事情结束后,我们可以也可以继续下一件事情.”
    
    这么长时间,李干还是第一次说话.
    
    某些方面来讲,李干作为天师巅峰,已经给足了他们脸面.
    
    “多谢李道友了!”
    
    风松和雷暴对着李干拱了拱手.
    
    他们自然知道,李干给了面子,自然要还礼了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
506
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五零六章 时也命也
  女道人听到李干和雷暴,风松的谈话,顿时傻眼了“他们居然认识”
    
    这一下子,她心里所有的希望似乎都破灭了.
    
    如果不是认识,即便是天师又如何他们可是龙虎山的人.
    
    但互称道友,这显然关系是非常不错的.
    
    还可以从言行举止之中看的出来.
    
    “我们进去!”
    
    雷暴冷哼了一声.
    
    那铜铃大的眼睛狠狠的瞪了一眼女道人,随后带头朝着道观里面走去.
    
    风松和李干抱了抱拳,叹了一口气,也朝里面走去.
    
    而这个时候,不远处跑来了一个士兵.
    
    李干一眼就辨认出来了他的身份,之前见过几次,虽然已经归为自己的麾下,但之前是属于张启山的私兵.
    
    虽然张启山成为了自己的手下,但李干给了他极高的自由度.
    
    加上调动给张启山的士兵,就算张启山独立出去,也算是一个势力颇大的军阀了.
    
    疑人不用用人不疑.
    
    张启山的为人,李干是相信的.
    
    所以才会有了这样的情况,而张启山投桃报李,,湘州城的事情打理的井井有条,李干也轻松了不少.
    
    “大帅,佛爷!”
    
    士兵来了之后,给李干和张启山敬礼.
    
    “说说吧,发生什么事情了”
    
    对于自己的亲兵,张启山自然非常的了解.
    
    如果没有能力,也不可能成为亲兵,但此时这士兵的表情上面,着实有些不淡定.
    
    “是!”
    
    士兵连忙点头,随后小声的说了出来“之前大帅吩咐下来的事情,有眉目了.”
    
    “哦”
    
    “在哪”
    
    李干都已经做好长期的准备了.
    
    这个神秘组织这么长时间都没有发现,李干虽然出动了大批的人马,但毕竟都是普通人,找东西方面,可是比不上鬼王和天师的.
    
    但现在听到有眉目的字眼,李干自然很高兴.
    
    能让这个组织如此重视的东西,,怎么可能普通“这”
    
    看到士兵欲言又止的样子,张启山眉头一皱“吞吞吐吐的,成什么样子,快说!”
    
    这是属于自己的亲兵,如此的做面上有些无光.
    
    “是后厨的张婶”
    
    士兵喏喏的回应了起来“烧柴的时,发现下面有个洞口”
    
    “什么”
    
    听到士兵的话,李干和张启山对视了一眼,啼笑皆非,.
    
    后厨张婶.
    
    这不需要多想,绝对是张府的人,这个时代,基本上大户人家都有着自己的厨师.
    
    张府自然也不例外,这个张婶姓张,很明显是张启山的本家.
    
    本家的人非常的多,能力参差不齐,算上一些分支的人,那真的是数不胜数,所以做什么的都有.
    
    “大帅,这”
    
    张启山有
    
    
    
    些无语了.
    
    整个湘州城在最近的时间里面,基本上都快要被李干掀翻了,结果一点有用的东西都没有发现.
    
    但谁能想到,这一直想要找到的东西,,居然就在张府!李干笑了笑,拍了拍张启山的肩膀“结果是好的,启山你带人回去,把地方给我看住了,不过不要弄出太大的动静,你明白该如何做.”
    
    “是,大帅!我这就去.”
    
    张启山连忙点头.
    
    这样的事情,李干还是交给张启山放心一些.
    
    这湘州城里面,还有鬼王和天师的存在,恐怕一直都躲在暗中,如果弄得大张旗鼓的,绝对会被对方发现.
    
    李干要做的就是闷声发大财.
    
    在他们发现之前,就把里面的好处统统得到.
    
    如果是宝物的话,也可以对李干的实力有一个巨大的提升.
    
    张启山是自己的福星啊.
    
    之前就是因为他,李干才会带人来湘州城.
    
    不来的话,遇不到张岚,不动明王金身和黄巾力士符这样的好处,李干如何能得到不得到的话,李干想要突破更高的境界,除了灵魂之外,身体也是一个难题.
    
    而这次,李干有预感,绝对还有好处等着自己.
    
    “踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫啊.”
    
    李干自嘲的笑了笑.
    
    在没有住进自己的府邸之前,李干一直都是住在张府的.
    
    甚至和岳绮罗第一次同床共枕,也是在张府.
    
    这么长时间了,李干也没有任何的发现.
    
    显而易见的,这里面绝对有封印的阵法之类的,李干的感知能力,可是不会比那个组织的人差,甚至还要超出.
    
    但谁都没有想到,一个做饭的婆子发现了地方.
    
    李干也不由感慨,这只能说是时也命也!不过现在龙虎山的人在,李干也不能露出端倪.
    
    上升到了宝物或者功法的问题,即便是关系好的人,也有破裂的风险.
    
    更何况,和风松,雷暴之间,关系并没有那么亲密.
    
    门派有别!龙虎山和茅山派虽然同属正派,但门户之见永远是无法改变的.
    
    李干一直都留了一个心眼.
    
    风松和雷暴两个人里面,有没有人可能是神秘组织的人,李干无法确定.
    
    所以在和他们交代神秘组织的事情上面,李干都是留了一手,仅仅说出了大概一半的信息而已.
    
    就算他们两个人不是,那些弟子里面有没有…,同样无法肯定.
    
    人多嘴杂啊,不一定就透露了什么出去.
    
    茅山派都有地师被渗透.
    
    龙虎山呢就像是这个道观,已经完全被渗透了,说是龙虎山的道观,倒不如说是那个组织的据点了.
    
    龙虎山毕竟是第一大宗门,渗透的人数绝对不少.
    
    如果是很多年才做到这一点的,那么还是可以接受的.
    
    但如果是短时间之内看无下划线版小说请下载飞卢
507
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
508
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五零七章 废除修为
  如果真的是短时间的,那么就太可怕了.
    
    依照这样的渗透手段,除非是把他们全部消灭了,要不然整个修道界真的将会是永无宁日了.
    
    “都撤了吧,让弟兄们回去休息吧.”
    
    李干摆了摆手.
    
    这几百个士兵已经看守道观一段时间了,现在龙虎山的人来了,自然就没有这个必要了.
    
    除了留下了几十个士兵保护李干的安全,其他人都撤退了.
    
    没有多长时间,就显得有些冷清了起来.
    
    李干没有进去.
    
    这毕竟是龙虎山的家事,李干作为茅山派的人,是不能参与进去的.
    
    面子这种东西,说不在意,但真到了那个时候,谁会不在意没有多长时间,风松走了出来.
    
    “李道友,请进!”
    
    风松的表情看不出来什么.
    
    但李干还是可以从他的眼神之中,发现一种叫做愤怒的东西,.
    
    当然了.
    
    这并不是对李干.
    
    点了点头,李干示意一种士兵留下,孤身一人跟着风松再次进入到了道观之中.
    
    此时的大殿上,所有属于道观的弟子都跪在地上.
    
    最前面的是女道人和那个…中年道人,不过此时他们的状态说是跪在地上,倒不如说是躺着.
    
    嘴角流淌着鲜血,身体软绵无力.
    
    这样的症状,李干可以一眼就判断出来,这是修行已经被废了.
    
    而下面的一种弟子,也有大概一半的人都是同样的结果.
    
    “修炼结束的都废除修行了”
    
    李干的眼力自然可以看的出来.
    
    被废掉的人,都是有修炼过邪术的.
    
    这些低级弟子也并全部都是无辜的,像是这几个地师的弟子,因为师父已经修炼了邪术,境界蹿升的很快.
    
    不管
    
    是主动的还是被动的,他们也走上了这条路.
    
    境界是提升的快了,但是心境不稳,法力不精纯,走火入魔的风险太大了.
    
    这也是为什么,李干禁制岳绮罗继续修炼邪术,而是专修上清大洞真经了.
    
    即便是有了灵魂不灭,也不怎么保险.
    
    这走火入魔,对于修道者来说,就是最恐怖的东西,.
    
    “道友!”
    
    雷暴的脸色阴沉的很.
    
    看到李干进来后,才缓和.
    
    “这些孽障做的这些事情,我都已经知道了.”
    
    李干微微点头.
    
    依照天师的手段,只要仔细探查一下,就很容易发现对方修炼果邪术.
    
    先不说其他的罪行.
    
    单纯修炼邪术,就是正派各大宗门无法接受的事情,发现了是绝对要废除修为的,这没有什么好说的.
    
    “他们,我还要带回去龙虎山有一个交代,有些对不住道友了.”
    
    “客气了.”
    
    雷暴的话,确实太过于客气了.
    
    毕竟这是龙虎山的家事
    
    
    
    ,李干插手原本就是越界了.
    
    还好来的人是风松,还有一个一根筋的雷暴.
    
    换做其他人的话,说不得就要先和李干讨回面子,然后才会对付这些弟子.
    
    那样的情况,就是李干之前所猜想的.
    
    虽然不惧,但是没有那个必要.
    
    “和那个组织勾结到了什么程度,你到现在还不说吗”
    
    一旁的风松,带着李干来到上首落座.
    
    而此时雷暴的目光再次看向了女道人.
    
    被废除修为的女道人,此时看起来苍老了不少.
    
    她之所以驻颜有术,其实还是和道家的双修有关联,还有一部分是法力的作用.
    
    但现在,全部被废除之后,自然就没有这个功效了.
    
    “师父,徒儿冤枉啊”
    
    这凄惨的样子,确实可以给她加分不少.
    
    女道人不断的磕着头“师父,徒儿对不起您,修炼了邪术,做下了伤天害理的事情,但是什么组织,徒儿根本不知道啊,这是莫须有的罪名啊”
    
    “师伯您不能听其他人说的就相信啊”
    
    那个…同样被废除了修为的中年道人,此时也大声的呼喊了起来.
    
    “作为龙虎山的弟子不是我们做的事情我们绝对不会承认的.”
    
    “即便是死,也不会!”
    
    两个人你一言我一语,已经把基调定下来了.
    
    看到这里,李干表情不变.
    
    早就知道这两个人不会老实.
    
    而现在事情到了这样的地步,他们两个人显然是同样的想法.
    
    承认修炼邪术.
    
    这样的罪行,他们还可以承受得住.
    
    虽然被废除了修为,但只要人不死,还是有机会的重新修炼回来的.
    
    或许需要大量的时间,但有机会就足够了.
    
    而且他们还有神秘组织在身后,未尝就不能重新修炼回来,甚至更进一步的可能.
    
    如果不是因为如此,他们也不会对这个神秘组织如此的忠心.
    
    “找死!”
    
    雷暴的火爆脾气又上来了.
    
    他对李干的感官非常的不错.
    
    但说实在的,也不可能什么事情都相信李干.
    
    要不然刚刚来的时候,恐怕直接就出手了,也是带着徒弟进入道观,仔细检查无误之后,才废除修为的.
    
    这个徒弟虽然被外派了,但是修炼到了现在的境界,他在龙虎山也有面子啊.
    
    风松没有过多的插嘴.
    
    这女道人是雷暴的徒弟,这件事情,雷暴出头要更加的好一些.
    
    “雷道友!”
    
    看到雷暴想要动手,李干直接拦住了对方“我们还是去检查一下吧,按照道理来说,这是你们龙虎山的家事,我不便插手,但现在,这个组织已经渗透到了整个修道界,不得不防.”
    
    “好!”
    
    雷暴微微点头.
    
    他心里也是如此想的,必须要有相对应的证据才可以.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第五零八章 证据没了？
  那目光之中,带着嘲弄.
    
    她有信心,即便是去搜查也没有任何的证据.
    
    到时候,她倒是要看看李干该如何收场.
    
    这诬蔑,尤其是对龙虎山的人,在女道人看起来,是那么好诬蔑的吗是真的还好.
    
    如果是假的,怎么可能一点代价都不付出不是因为李干的话,她们还好端端的在道观里面.
    
    可以得到大量的阳气,快速的提升自己的境界,就像是之前的龙阳,如果真的是在龙虎山上修炼到了地师巅峰,怎么可能被派到这里来就更加不要说是炼体的地师了.
    
    这在哪一个门派,都是可以说是精英中的精英了.
    
    李干都非常的清楚,如果那个…龙阳在茅山派的话,恐怕之前的掌教就没有石坚什么事情了.
    
    石坚虽然修炼了雷法.
    
    但雷法不到一定的境界,是根本体现不出来问题的.
    
    论战斗力,恐怕还比不上那个…龙阳强大呢.
    
    两人没有异议,李干已经来到道观了,自然不会迟疑,带着雷暴和风松二人,直接来到了后院.
    
    而雷暴的手中,还提着女道人和中年道人.
    
    至于什么心思,恐怕只有他自己才清楚了,有些话是没法说的.
    
    李干没有在意这一点.
    
    这雷暴可以当着李干的面,废掉了自己的徒弟,这已经足够给面子了.
    
    李干对雷暴的感官也不错.
    
    事情是要进行下去,但是不能做绝.
    
    很快,在李干的带领之下,一众人来到了假山的位置.
    
    之前有那个…道人带路,李干驾轻就熟,很是轻松的就打开了密道的入口.
    
    “李道友,这地方还真是隐秘啊.”
    
    看到这个入口:,风松都忍不住叹了一口气.
    
    虽然说的是这样的意思,但李干还是可以听得出来,风松其实多少还是有些怨气的.
    
    先不说是不是确有其事.
    
    单纯李干没有经过通报,就进入到了这道观的深处,龙虎山的人会怎么想这算是不请自来是为盗!“说起来个倒是有些意思.”
    
    李干也不在意,换做自己的话,会有同样的想法.
    
    “是你们道观的弟子,把我带到这里来的,至于原因”
    
    “哼!”
    
    听到这里,风松和雷暴都不爽了.
    
    当然了,不爽的不是对李干.
    
    而是对这些弟子.
    
    他们都是聪明人,自然懂得李干话里面的意思.
    
    很显然,是这些弟子干身体强壮,想要把李干带进来修炼邪术.
    
    这样的情况,风松也不好意思再问下去了.
    
    一个普通的地师,居然对一个天师图谋不轨,即便是他们龙虎山的弟子,也不可能去包庇.
    
    修道界有一种说法.
    
    天师不可欺!这已经完全是两个层面的人了.
    
    这样对付李干,不管
    
    是什么结果,都是活该,谁都无法说些什么.
    
    
    
    就像是茅山宗的弟子如果对其他宗门的天师不敬,也要受到巨大的惩罚.
    
    “走吧!”
    
    李干带着两个人,鱼贯而入.
    
    通道还是之前的样子,并没有改变过.
    
    随着李干带着几个人深入,没有多长时间,一众人来到了之前李干遇到三个3天师的地方.
    
    三个3天师的尸体,之前李干并没有触碰过.
    
    仅仅是拿走了三个3天师身上的物品.
    
    而现在,这里的尸体都已经消失不见了.
    
    但李干发现,一些战斗的痕迹,很明显已经被人整理过了.
    
    如果不是亲身经历过战斗的话,看到面前的一幕,也看不出来什么端倪.
    
    这收拾的人,显然是非常擅长此道的.
    
    甚至是地上面的血迹都已经干干净净了.
    
    这手法,李干看到都忍不住点头.
    
    “李道友,这里并没有什么啊.”
    
    “这里似乎发生爆炸,这墙壁”
    
    雷暴有些死板,一点都没有看出来什么.
    
    而风松则不然.
    
    手抚摸着墙壁,观察了一下,才开口说了出来.
    
    这是那个…鬼王爆炸后遗留下来的.
    
    这是没有办法掩盖的.
    
    墙壁上面掉落石子,可不是…短时间之内可以解决的.
    
    不过很显然的是,其他的东西都已经隐藏起来了,单纯这一个爆炸,似乎也判断不出来什么.
    
    “师父,这里的密道是我们后来发现的,这地方存在太长时间了,我们也不知道啊.”
    
    女道人直接喊了出来.
    
    这密道里面没有什么线索.
    
    此时的她是一丁点也不担心了.
    
    自己的那个…徒弟,果然很厉害,不过为了消息不走漏,她还是让人杀掉了他.
    
    现在想想,似乎还有些可惜.
    
    “这个爆炸作何解释”
    
    风松冷眼看着女道人.
    
    知道这个门派弟子修炼邪术之后,风松对她就没有好印象了.
    
    风松也算是嫉恶如仇了,对于修炼邪术的人,那真的是异常的愤恨.
    
    “之前是青松师兄带着他过来的,我不知情啊.”
    
    好家伙!女道人回应的非常的快.
    
    这根本就是心里早已经想好答案了.
    
    脸上的表情异常的无辜.
    
    她这样的说法,就是死无对证.
    
    青松就是带着李干来到密道的那个…道人.
    
    不过青松早已经在那个鬼王的手中身死了.
    
    一个死人,还怎么出来作证招魂这样的事情确实是可以做到的,但是青松的尸身都已经变成粉末了,而且死在了鬼王手中,哪里可能还有魂魄存在风松没有说话,而是看向了李干.
    
    女道人的话,无法证实.
    
    但是李干既然这么说了,显然也不是无的放矢,加上李干来过这里,风松在等李干给出一个解释.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
509
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五零九章 还影术！
  女道人的眼中闪烁着希望.
    
    对于她来说,这已经算是最好的结果了.
    
    “你是不是以为我没有办法”
    
    李干自然注意到了女道人的表情,忍不住冷笑了起来.
    
    风松和雷暴的目光都看向了李干.
    
    “道友,这么说起来”
    
    风松听到李干的话,也忍不住问了出来.
    
    下一刻,李干直接掐了一个法决.
    
    嗡!一众人面前的空气瞬间波动了起来,随后缓缓形成了一块像是镜子一样的存在.
    
    “还影术”
    
    看到这一幕,风松和雷暴都忍不住低低的呼喊了出来.
    
    “这是什么”
    
    女道人同样傻眼了.
    
    但心里突然有了一种不好的预感.
    
    还影术还影术,顾名思义,这对于她来说绝对不是什么好事情.
    
    镜像里面缓缓浮现出了画面.
    
    “大人,就在这里面.”
    
    画面之中,李干和青松,也就是之前死掉的道人,两个人的影像出现在众人的视线之中.
    
    “完了!”
    
    女道人看到这里,心里直接凉了.
    
    打死她都没有想到,世间还有这样的术法存在,可以还原之前的场景.
    
    对此,李干不可置否.
    
    这还影术,原本李干是不会的.
    
    之前和岳绮罗在一起的时候,这法术还是她交给李干的.
    
    毕竟是被封印了上百年的存在,百年前的各种术法,岳绮罗掌握的非常的多.
    
    她另辟蹊径,弄出了灵魂不灭.
    
    这需要大量的法术加持,然后融会贯通才可以做得到,当然了,意外的可能性要更大一点.
    
    但不可否认的是,她掌控的法术,是数不胜数的.
    
    直接给了李干一本厚厚的典籍.
    
    不过里面大部分的法术李干都是看不上的.
    
    基本上都是邪术.
    
    李干仅仅是挑选了几个比较有意思的小法术修炼了一下.
    
    其中就有着还影术.
    
    原本以为短时间之内是用不到的,但想,这次直接就派上了用场.
    
    李干可是穿越者.
    
    自然明白,这所谓的神秘境界之上,还有许多更高的境界.
    
    等达到了那样的境界之,所谓的还影术也就没有用处了,估摸着时光回溯都可以做得到了.
    
    所有人都看着镜像.
    
    道人带着李干来到了这个地方,随后鬼王出现了.
    
    道人和鬼王之间的对话,一句不差的落入到了雷暴和风松的耳中.
    
    “好啊好啊你做的好啊.”
    
    雷暴看着手中拎着的女道人,表情冷冽无比.
    
    这已经算是坐实了这些人做的事情.
    
    “和我无关这和我无关啊师父”
    
    在这样的情况之下,女道人依旧还在:狡辩着,毕竟这镜像里面,所
    
    
    
    有的事情都是青松做的.
    
    和她的关系,还有希望可以撇清啊.
    
    还是那句话,死无对证.
    
    但这样的解释,很明显的,苍白无力.
    
    李干等人自然没有人去理会她.
    
    镜像中,还在不断的播放着之前的画面.
    
    而李干瞬间压制鬼王的手段,也让雷暴惊叹不已.
    
    “金咤雷,好手段!”
    
    他叫做雷暴,也不知道是谁起的名字,如果是道号的话,那应该是会雷法才对的.
    
    之前李干和他切磋,发现雷暴并不会雷法.
    
    但这并不影响雷暴的见识.
    
    在然后,就是李干和三个3天师的交战画面.
    
    这一下,通道里面的所有人都傻眼了.
    
    风松愣愣的看着李干.
    
    之前在慈禧墓的时候,风松知道李干的实力很强,但强到一个什么地步,也只能依靠慈禧来判断.
    
    不过他没有正面和慈禧交手,无法估量出来慈禧到底有多么厉害.
    
    但现在看到这三个3天师,风松知道,自己早已经被李干超过不知道多少了.
    
    三个3天师里面,不说另外两个,单纯那个…使用兜率火的天师,就不是他风松可以应对的.
    
    但李干轻松就搞定了三个人.
    
    雷暴有些汗然.
    
    自己之前还有些不自量力的想要和李干交手,现在想想的话,确实是有些没有面子了.
    
    至于女道人,彻底的心如死灰了.
    
    不到天师的境界,永远不知道天师的实力有多么的强.
    
    她之所以加入这个神秘组织,一是想要提升自己的实力,第二方面,也有被对方折服的原因.
    
    在她眼中,这么强大的高手,居然三个人都不是这个年轻人的对手.
    
    想到自己还想要找机会报复,之前还和李干不断的对抗,甚至她自己都感觉到很是可笑了.
    
    “道友”
    
    风松有些结巴,已经不知道说些什么好了.
    
    让他们看这个,李干也有一些其他的心思.
    
    这些普通的天师,已经无法和李干相提并论了.
    
    龙虎山,有资格的,也只有天师巅峰的人了.
    
    “事情道友都已经知道了吧”
    
    李干笑着摆了摆手,道:“我可以很明确的告诉你们,这样的实力,也只不过是冰山一角而已,这个组织的强大程度,让人心惊.”
    
    风松和雷暴点了点头.
    
    毕竟这里是龙虎山的道观,这里都可以存在三个3天师和一个鬼王,还有什么是不可能的甚至此时他们还有些感谢李干了.
    
    如果不是出了这样的事情,他们还被蒙在鼓里呢.
    
    等到对方想要对付龙虎山的时候,一个传信,他们两个人过来,在对方有心算无心,战斗力又要比他们强的情况之下,他们是什么下场好一点的,一死一伤,或许可以跑一个.
    
    运气差的话,就要全部留在这里了,那结果想都不敢去想啊.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
510
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
511
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五一零章 张府秘洞
  “我们明白.”
    
    风松和雷暴点了点头.
    
    “现在还有什么话说吗”
    
    雷暴有些嘲讽的看着女道人.
    
    自己的这个徒弟,雷暴从来没有想过会变成这个样子.
    
    之前被山上派到道观的时候,他还是有些不舍的.
    
    这么多年也是多有关照,,要不然也不会被派到湘州城这样的大城市.
    
    一些小城市里面,也同样有道观.
    
    里面的人,一方面是天赋不行,一方面则是没有后台.
    
    即便是如此,这个徒弟还是变成了现在这个样子,雷暴还有什么话好说恐怕就是让对方弑师,她都会毫不迟疑的去做.
    
    女道人面如死灰,没有任何的言语.
    
    因为她知道,说什么都是改变不了命运的.
    
    镜像之中,李干和神秘组织的对话,都已经被他们听到了,这已经不是能掩盖得了的了.
    
    “事情已经解决了,两位道友远道而来,今天就让我一尽地主之谊吧.”
    
    李干这并不是客套话.
    
    和龙虎山的事情完美解决,李干也轻松了不少.
    
    最近的事情有些多,而且全部都压在一起,现在终于可以腾出手了.
    
    最为关键的是,李干让龙虎山认识到了事情的严重性,而且也间接的让对方知道了自己的实力.
    
    可以说,李干已经站在了修道界的巅峰.
    
    这样的强者,不管是谁,哪怕是道教的魁首,龙虎山都要慎重对待.
    
    “这个恐怕不行了.”
    
    风松有些为难的摇了摇头.
    
    如果是平时,他肯定会非常痛快的答应.
    
    李干的为人他知道.
    
    如果是小人的话,在慈禧墓中他们一个人都活不下来.
    
    但李干是怎么做的保护着他们这些人,没有任何的伤亡.
    
    这样的人,不管是谁,都是愿意结交的,如此的人,确实是不多见的.
    
    “李道友你也知道,这件事情过于重大,我们必须要赶快回到龙虎山汇报情况.”
    
    “师弟说的对!”
    
    一旁的雷暴点了点头.
    
    随后看向了李干,拱了拱手“能认识李道友,也是我老雷的运气,这次回去之后,我们一定会禀报天师,不日举行会盟,果应对.”
    
    “好!”
    
    李干笑着点了点头.
    
    以茅山派的地位,虽然有泰岚出面,但是号召力还是比龙虎山差许多.
    
    这龙虎山的老天师,在修道界的地位,可不是…泰岚能比的.
    
    同样的境界,但李干知道,泰岚远远不是那个…老天师的对手.
    
    如果他出面的话,那绝对是整个修道界的一次壮举,所有门派都会给面子.
    
    到时候,这所谓的会盟自然就成立了.
    
    “道友,这件事情禀报之后,还希望道友可以尽快到我龙虎山一次,有些事情已经不是我们可以
    
    
    
    做主的了.”
    
    风松的语气很是严肃“恐怕天师知道这件事情后,也会想要和你第一时间见面.”
    
    “好!”
    
    李干点了点头.
    
    这件事情,李干确实知道是如此.
    
    风松和雷暴都是普通的天师,在对抗神秘组织的时候,普通的天师已经不能改变什么了.
    
    但最起码是主要战斗力.
    
    而天师巅峰,才是影响一场战局最主要的.
    
    最为关键的是,李干明白,这会盟开始,恐怕神秘组织也会行动了.
    
    毕竟这里面有着太多他们渗透的人了.
    
    得不到消息恐怕三岁小孩子都不会相信.
    
    面对所有修道界围攻,他们会怎么选择无非就是两个.
    
    一个是在会盟的时候,直接选择内外结合,一具全歼修道界的各大门派,要不然就趁着各大门派会盟的时候,直接偷袭他们的宗门.
    
    毕竟有内应,什么事情都可以做得到.
    
    而这个神秘组织的力量,确实非常的强大,即便是李干已经击杀了不少天师级别的战斗力,但具体的情况又有谁了解呢恐怕使用鬼王突破的天师,这数量都无法估算了.
    
    这样的天师,虽然天师对天师有些不是对手,但是对付那些地师,也绝对是碾压的局面.
    
    另外一种,就是堂堂正正的决战.
    
    同样是内应攻略,到时候大量的人叛变,这战斗还怎么打不管
    
    是如此,对方都是占据了巨大的优势.
    
    先手十分的重要!但此时已经箭在弦上不得不发了.
    
    即便是没有会盟,等战争一爆发,李干清楚,对方肯定是要行动的,到时候结果还是一样.
    
    还不如趁着战争没有打响之前,先行分出胜负.
    
    不然事情要更加的难办了.
    
    “好,那我就不多留你们了.”
    
    李干也没有继续坚持
    
    “大帅!”
    
    道观已经解除了封锁,自有龙虎山的人自行解决,也不需要李干过问.
    
    送走了雷暴和风松后,李干直接返回了张府.
    
    此时张启山等人已经在这里等待了.
    
    看到李干进来,张启山连忙走过来.
    
    “走,带我过去看看!”
    
    李干没有迟疑,或者说心里也有巨大的好奇.
    
    能让这个组织疯狂寻找的东西,到底是什么张启山点了点头,随后带着李干朝着后院走去.
    
    没有多长时间,一行人来到了厨房的位置,而此时这里并没有什么人,依旧和之前一样,一些下人在忙前忙后的.
    
    不过李干看的出来,这些下人,很明显都是士兵装扮的.
    
    因为眼熟,李干看过不少次,这些都是张府的亲兵.
    
    如果不熟悉的人,一点也看不出来这里有什么特异的地方.
    
    “不错!”
    
    很显然,是张启山听从了李干的吩咐,这样才不会引起注意.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第五一一章 秘密之地
  也或许是想要借李干的手,把地方找到,然后一战毕其功.
    
    “你和我进去就行了.”
    
    人多嘴杂.
    
    这一点李干很了解,直接带着张启山一个人,走了进去.
    
    这是和印象中的民国厨房差不多.
    
    大大的灶台,下面是掏空的,用来点燃柴火.
    
    不过此时,可以看的出来,这空洞明显是塌陷了一片区域.
    
    边缘掉落了不少的土,露出了里面颜色更加鲜艳的泥土,和之前已经被柴火熏黑的完全不同,非常的显眼.
    
    而这个洞口,也变得大了不少.
    
    一个人弯着腰,完全可以轻松走进去.
    
    “怪不得!”
    
    李干笑着摇了摇头.
    
    这确实是运气.
    
    在张府是运气,如果不是坍塌也不可能发现,还是运气.
    
    还是一个厨娘发现的,这更加是运气了.
    
    如若不然,想要找到这里,确实是难比登天的.
    
    除非是把整个湘州城彻底的犁一遍,要不然根本没有这个可能.
    
    如果这个组织的计划成功了,完成了一统,恐怕依照那个…天皇无法无天的性格,绝对会这么做.
    
    为了得到一件东西,可以不顾整个城池.
    
    这是什么枭雄!“你在这里吧,我自己进去看看.”
    
    “大帅这”
    
    听到李干的话,张启山有些傻眼了.
    
    他作为李干的手下,这个时候自然要选择保护李干了.
    
    这是这么多年当兵留下来的习惯.
    
    李干拍了拍他的肩膀,有些啼笑皆非,“等你什么时候,达到了天不,地师级别,我就带着你去这样的地方.”
    
    “是”
    
    张启山有些不好意思了.
    
    曾经私下里,张启山也问过李干.
    
    自己的修道天赋是不是非常的烂,要不然怎么这么长时间都没有入门倒不是只有张启山自己这样.
    
    包括二月红还有齐铁嘴在内,都是没有入门的.
    
    李干看在眼里,自然也明白,的话,张启山和二月红都不错,齐铁嘴最差.
    
    他们的年纪都大了.
    
    可塑性已经非常的低了,这本子修行到地师,都是上苍保佑了,而且还仅仅是第四层的境界,也就是地师初级.
    
    正常的话,人师就是顶峰.
    
    这还是有李干帮忙的情况下.
    
    灵气,没落,天材地宝的数量都少了许多了.
    
    想要让一个人不断的提升境界,就需要这样的东西,虽然会造成根基不稳,但最起码境界是有了.
    
    “是,那请大帅小心!”
    
    张启山有些不太甘心,但也只能这么认了.
    
    实力不够,也无法帮助李干.
    
    点了点头后,李干弯腰直接钻了进去.
    
    一股刺鼻的灰碳味传来,夹杂着大
    
    
    
    量的油烟味道,让人有些无法接受.
    
    屏住呼吸,李干看到了,最靠近里面的地方,地面已经裂开了一个口子,黑幽幽的,看不清楚里面的情况.
    
    “没有气息.”
    
    李干略微感应了一下.
    
    就好像是一个普通的地穴一样,根本发现不了什么问题.
    
    但这正常,如果可以显露出来的话,依照李干这等天师的手段,自然早早就可以发现了.
    
    没有迟疑,李干继续前进,顺着裂口,直接跳了下去.
    
    虽然非常的影响视线,但这里面绝对空间不小,李干可以感应得到.
    
    呼!人在空中,李干根据下坠的时间和速度,可以大概判断一下.
    
    咔嚓!随着李干落地,脚踩到了什么东西,发出了清脆的响声.
    
    “这么高”
    
    落到地面上,李干瞬间就有数了.
    
    这里距离自己跳下来的地方,绝对达到了七米.
    
    这七米听起来似乎有些矮.
    
    但如果真的对比一下,就会发现,七米已经非常高了.
    
    之前的慈禧墓,都没有如此的高.
    
    周围一片漆黑,李干的目力要比正常人强大许多,但此时,也只能看到大概周围三米左右的范围.
    
    而且还有些模糊的感觉.
    
    低头看了一眼.
    
    自己之前踩到的是一根骨头.
    
    这骨头惨败惨败的,根据刚刚的触感判断,这恐怕已经有些年头了,而且看形状,这应该是一根大腿骨.
    
    这算是人身上比较坚硬的地方了.
    
    正常人从高而落踩到这样的骨头,先不说能不能踩断,扭到脚是一定的.
    
    李干低下身子,仔细的观察了起来.
    
    并不仅仅只有一块腿骨,而是一整副骨架.
    
    李干落得位置是腿骨而已.
    
    “成年的男性,大概在二十多岁.”
    
    看着骷髅头,李干心里已经有了答案了.
    
    虽然是修道者,但是对于这些基本上的常识,李干还是知道的.
    
    毕竟修道者又炼鬼炼尸一脉,茅山宗也有相对应的法术,虽然李干不擅长,但还是涉猎了一些.
    
    三米的距离,李干感觉到,自己应该是在一个巨大的洞穴之中.
    
    当然,在没有探查之前,这也仅仅是猜测而已.
    
    地面并没有什么砖瓦,仅仅是普通的土质的地面,但是很平整.
    
    正常的洞穴的话,是不可能如此的.
    
    先不说地面凹凸不平的,还有不少凸起来的石头,但这里没有.
    
    这明显有些不符合常理.
    
    三米之外,漆黑一片,李干并没有着急探查,而是抬头看了看头顶的入口.
    
    “启山!”
    
    没有迟疑,李干直接喊了出来.
    
    “山山”
    
    一阵阵回音响起,让李干也可以大概判断这里面的情况,空间很大,而且空旷,要不然不是这样的回音声.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
512
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五一二章 上古异种：食脑虫
  听到李干的声音,张启山直接钻了进来.
    
    “大帅!”
    
    “找些人,把灶台拆掉.”
    
    李干略微思考了一下,才继续说道:“另外,找一根足够长的绳子顺下来,另外给我找来最大功率的探照灯.”
    
    “是!大帅请稍等.”
    
    张启山听到李干的吩咐,快速的行动了起来.
    
    李干站在洞穴之中,默默的感知着.
    
    没有任何的气息存在.
    
    这气息就包括阴气之类的,如果存在,在李干的面前,根本是无所遁形的.
    
    “他们到底寻找的是什么”
    
    李干的好奇已经越发的高涨了起来.
    
    因为之前的回音,李干基本上可以判断,这里非常的大.
    
    要知道,张府坐落在湘州城的中心区域.
    
    能在地下弄出这么大的工程,可想而知,有多么的困难了.
    
    而且自古以来,这湘州城的位置,一直都是有城池的,到底是怎么做到的“大帅,接着!”
    
    没有多长时间,张启山就再次返回了.
    
    一众士兵已经开始行动了,拆掉了灶台之后,外面的光线也透露进来了一些.
    
    虽然并不多,但已经足够让李干的视线增加不少了.
    
    张启山把探照灯用绳子捆住,随后从上面缓缓的放了下来.
    
    “可以了.”
    
    有了这个探照灯,李干就可以一窥这里的全貌了.
    
    拿到了探照灯,李干准备开始行动了“启山,留下一两个人在这里就可以了,你先回去吧.”
    
    李干是甩手掌柜.
    
    整个湘州城的运作,都离不开张启山.
    
    加上湘州城现在刚刚被掌控,还有一些人不太老实,需要警惕一些.
    
    而且各大军阀的动作,估摸着很快就会到来,还有神秘组织,也不知道什么时候跳出来.
    
    敌暗我明的情况之下,只能小心谨慎一些了.
    
    没有继续停留,李干直接打开了探照灯.
    
    随着光线出现,这漆黑的环境对李干已经没有任何的影响了.
    
    “这”
    
    光束扫视着,李干一直都在观察.
    
    即便是以李干的镇定程度,此时也有些惊讶了.
    
    确实如自己猜想的一样,这里大的洞穴.
    
    如何巨大李干一看望过去,这里绝对有上方米了.
    
    要知道,这可是一个,并不是外面的平地,上千平方米是什么概念而且整个洞穴的地面,和李干脚下踩的是一样的.
    
    环顾了一下周围,李干发现,骸骨并不仅仅只有一具.
    
    以李干为中心,周围最起码有不下余二十具2的尸骨.
    
    李干微微皱眉.
    
    之前因为太过于黑暗,李干并没有办法观察的太过于仔细,而此时,李干则是蹲下了身子,仔细的观察起了这些骸骨.
    
    这样的平地,根本不可能在
    
    
    
    洞穴之中出现.
    
    那么结果很显然了,这些都是人为的.
    
    不知道是什么年代的人做到的,这已经算是奇观了.
    
    而且经过岁月的洗礼,地面看起来没有任何人工的痕迹,仿佛天然就是如此一样,这没有些年头是不可能做到的.
    
    正常遇到大量骸骨的情况,基本上都是殉葬坑.
    
    就像是慈禧墓中,就有殉葬坑的存在.
    
    但这里,很明显不符合殉葬坑的情况.
    
    “这是什么伤”
    
    这些骸骨的身上,或者说是骨头上面,李干都已经检查过了,没有任何折断的痕迹.
    
    甚至脖颈都是完好的.
    
    只有头骨,也就是眉心的位置,有一个小拇指大小的缺口.
    
    边缘并不怎么光滑,甚至还有一些毛刺.
    
    看起来,就像是被什么东西啃食开的一样.
    
    这些尸骨,除了这个地方,没有任何的外伤.
    
    而且不光光只有一具尸骨如此,所有的骸骨,都有一个一模一样的缺口,如果说有区别的话,就是大小的问题.
    
    但显然,相差并不是很大,可以肯定了,是同一种死法.
    
    咔咔!一道清微的响声,引起了李干的注意.
    
    声音是在那头骨之中响起的.
    
    下一刻,一道细弱的黑影,从头骨中,顺着那个…缺口,朝着李干的眉心激射而来!啪!在出现响动的时候,李干就已经有了准备.
    
    第一时间双指探出,就把黑影夹在了手中.
    
    “啃食”
    
    李干低低自语“食脑虫”
    
    手中传来了滑腻的触感.
    
    视线之中,一个粉粉的肉虫,在李干的手指上不断的扭动着.
    
    这里的环境太过于漆黑,因为速度过快,即便是肉色的虫子,看起来也是黑色的影子.
    
    “这东西,居然还有存活!”
    
    李干看着手中的虫子,已经可以判定对方的身份了.
    
    还好李干背靠茅山宗.
    
    如若不然,很多东西,李干也不会了解,甚至看到了这种虫子,也根本辨认不出来对方的身份.
    
    这食脑虫的来历,可不小.
    
    据说是上古年代就存在了,也就是九黎蚩尤的时代.
    
    但它的凶威,是后来才逐渐响亮起来的.
    
    据传说,几千年前,修道界中,有苗疆之人专修蛊术,而其中用来应敌最多的,就是这种食脑虫了.
    
    依靠这个东西,甚至斩杀了天师之上境界的存在.
    
    这在当时的修道界,可以说是引起了轩然大波.
    
    此人生性残暴,依仗着食脑虫纵横修道界,为非作歹无恶不作,杀了不知道多少人.
    
    后来才引起当时修道界高手的围攻.
    
    虽然身死了,但围攻他的高手也死了个七七八八,说是惨胜也不足为过.
    
    这一战知名度甚广.
    
    几乎每一个门派,都有典籍记载.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
513
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
514
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五一三章 巨大的缝隙
  那些所谓的虫卵,也全部都消灭了.
    
    而且所有人互相监督.
    
    这东西如果流传下来,保不准就会出现第二个这样的人,到时候谁来对付甚至都赶赴苗疆,把那人的徒弟亲人甚至同脉的修道者,统统消灭殆尽.
    
    按照现在的说法,就算是诛九族了.
    
    这是什么概念也可以间接的证明,这些人到底对这种虫子畏惧到了什么地步!而之后的几百年,这食脑虫还是有发现的.
    
    只不过数量非常的稀少,加上这东西培养起来非常的困难,只要被人发现,就会立即消灭掉.
    
    随着时间的流逝,这虫子已经消失在历史的长河中了.
    
    如果不是对照这个伤口,仔细的观察手中的虫子,李干也不敢确认,这东西就是让人闻风丧胆的食脑虫.
    
    吱!随着李干的手指用力.
    
    食脑虫扭动的幅度更大了.
    
    它的口器像是一些甲虫的一样,两个螯状的嘴异常的硕大.
    
    不断的张开闭合,闪烁着寒光.
    
    李干一点都不会怀疑,如果被这东西咬到了,那下场肯定会很凄惨.
    
    即便是有不动明王金身,李干也不敢保证自己不受到伤害.
    
    这头骨算是比较坚固的地方了,但在这食脑虫的嘴中,和豆腐也没有什么两样,估摸着就算是金属,也同样扛不住.
    
    更让李干惊讶的是,是这虫子的防御.
    
    李干的力量有多大就算是一块铁,在李干的用力挤压之下,恐怕也会发生形变.
    
    但这虫子,就好像是一个气球一样,虽然有瘪下去的感觉,但是弹力更加的大.
    
    身上的虫皮看起来粉嫩无比,但坚韧的程度,甚至比特殊腌制过的牛皮还要坚固.
    
    或者这东西进化开始,对一些外力的防御能力,就强悍无比.
    
    嗡!劫雷出现在了李干的手中.
    
    噗噗!随着两声轻响,这食脑虫才瞬间变得:漆黑,不在移动.
    
    “如果劫雷都无法应对,那真的就没有办法了.”
    
    李干的力量,已经非常强大了,但这东西天然克制力量强大的人,只能使用术法了.
    
    而术法之中,劫雷的威力绝对是前几名的.
    
    随手把食脑虫仍在了地上,李干高跃起,从骸骨堆里面跳了出去.
    
    这一个骸骨里面有食脑虫,谁知道其他的骸骨里面一只两只,李干倒是不怎么在意.
    
    但如果是十只二十只据说那个…蛊术高手,控制的食脑虫已经超过了千只.
    
    这密密麻麻,速度奇快的食脑虫,而且攻击力强悍,防御力惊人,铺天盖地的冲上来,怪不得那个天师之上的强者会陨落.
    
    数量多了,也就产生质变了.
    
    当然,在李干的判断中,这个仅仅是个传说,已经无法去验证了.
    
    依照李干的估算,不动明王金身,还是可以勉强抵挡这东西的,但
    
    
    
    数量多了,估摸着百十来只,情况就不一定了.
    
    “看起来不动明王金身还是要尽快增加了.”
    
    李干心里感慨了一句,再次看了一眼骸骨堆.
    
    如果这每一个骸骨里面都有这种食脑虫的话,那么就有二十多只了,即便是天师来了,恐怕也要折戟沉沙了.
    
    不过食脑虫也并不是无所不能的.
    
    例如鬼!毕竟是阴气凝聚而成的,即便是成为了鬼王有了实质的灵体,也是可以完全虚幻的.
    
    物质攻击,对于鬼来说,根本没有任何的作用.
    
    但修道界之中,除了这个神秘组织之外,其他即便是有炼鬼一脉的存在,也不可能拥有大量的鬼王.
    
    恐怕整个修道界,有几只就非常不错了.
    
    而李干则是有赵如意等三女.
    
    以后小丽的实力提升,就会变成四个了.
    
    这样的实力,除了那个组织,在修道界也无人出其右了.
    
    “难道说他们的目的是这个食脑虫”
    
    李干默默的思考着.
    
    要说价值的话,如果可以掌控食脑虫的话,那绝对是非常厉害的一个手段.
    
    毕竟修道界很少有人能抵挡这些虫子,到时候虫子大军出动,即便是龙虎山,恐怕都很损失惨重的.
    
    但李干感觉,应该不像!或许食脑虫仅仅是其中的一个目的而已.
    
    还应该有其他的.
    
    这应该说是感觉吧.
    
    没有理会骸骨的事情,即便是想要收服这些食脑虫,也不是现在就要做的.
    
    那些头骨里面,如果运气好的话,还是可以发现虫卵的.
    
    不过前提是,一定要有驱虫的秘术.
    
    类似于苗疆的蛊术就是如此,不然的话,这些虫子根本不可能控制的了,到手了也是一个烫手的山芋.
    
    李干没有停留,而是朝着前面走去.
    
    随着李干不断的移动,终于发现了不同的地方.
    
    一道巨大的缝隙,出现在李干的面前.
    
    这缝隙就在地面上.
    
    之前李干观察的时候,因为距离过远,即便是有探照灯,也很难发现.
    
    但随着行进,就可以辨认的出来了.
    
    这缝隙的宽度,应该有五米左右.
    
    李干直接来到了缝隙的边缘,拿着探照灯望了下去.
    
    黑!只有这一种说法.
    
    即便是有灯光,也看不到下面的情况,漆黑一片.
    
    甚至这具体有多么深,李干都不好估算.
    
    从怀里拿出了一个大洋,李干随手直接扔了下去.
    
    这个时代的大洋重量还是不错的,加上李干站在上面,可以感受得到,这里并没有强烈的风流.
    
    因为洞穴的原因,风进不来.
    
    两秒,三秒3李干默默的计算着,一直到了十秒1的时候,才发出了一声清脆的响声.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第五一四章 黄金巨门
  “这到底是什么地方”
    
    李干暗自咋舌.
    
    这如果是人跳下去,那绝对是死无葬身之地的.
    
    绝对会摔成肉饼.
    
    哪怕李干现在的身体,这直接跳下去,也不可能存活下来,唯一好一点的,可能就是会留一个全尸.
    
    要知道这可是地下.
    
    而且是在洞穴之中.
    
    但李干知道,这里绝对不是人工弄出来的.
    
    这是天然形成的,而且可以当做一处陷阱.
    
    现在这个时代,有探照灯的存在,所以这个陷阱的用处就显现不出来了.
    
    但在古代,哪里有这样的照明工具基本上都是火折子之类的.
    
    那虽然可以照明,但是范围非常的小.
    
    尤其在这地下的地方,根本没有任何的光亮,情况要更加的复杂了.
    
    其他地方都是平地,走的多了,自然会给人一种感觉,这里没有任何的危险.
    
    但只要一个不留神,恐怕就会直接掉落下去.
    
    这比什么陷阱都好用.
    
    这也可以解释,为什么地面都弄成这样,显然是有一定的原因在里面.
    
    这五米左右裂缝,李干既然发现了,自然就算不得什么了.
    
    很轻松就可以跳过去.
    
    李干贴着这巨大的缝隙边缘,满满的走.
    
    探照灯也一直照着下面.
    
    这个洞穴,虽然巨大无比,但因为太过于空旷,所以一眼看过去,就可以知道全貌了.
    
    或许会有些暗门之类的存在,但想要找到太过于困难了.
    
    相比较之下,李干更相信,如果真的还有其他的东西,或者前进的路线,应该就在这缝隙之中.
    
    这天然形成的地方,加上又处在这样的洞穴之中,隐秘性自然不需要多说.
    
    想要找到,没有一些手段,那真的是难比登天啊.
    
    行走出了快一半的距离了,李干依旧没有任何的发现.
    
    正常人这样的情况之下,恐怕已经失去耐心了.
    
    面对着深不见底,而且毫不…知内部情况之下,自然会产生一种恐惧感.
    
    这洞穴没有强烈的气流.
    
    黑暗异常,没有任何的声音,时间短了倒是不会如何.
    
    但时间一长,人下意识的就会慌乱.
    
    就好像把一个人关键一个密封的空间里面,不需要多长时间,仅仅是几天的时间,就足够让这个人郁闷发疯了.
    
    现在这里,和密封的空间也的区别了.
    
    “找到了!”
    
    再次走出去了一小段距离,李干有所发现了.
    
    这是一处大概只有米的小平台.
    
    从上面往下看,不留神的话,根本看不到.
    
    从缝隙边缘估算,这里到那个…平台,大概有十米左右的距离.
    
    “应该是天然形成的”
    
    李干已经有了判断.
    
    如果是人工打造的话,那么就太过于可怕了.
    
    不
    
    
    
    过因为这个平台有些小,从李干所在的位置,根本看不清楚后面的情况,只有下去之后,才可以看得到.
    
    但这个平台,和上面的地面是一样的.
    
    李干可以肯定,这绝对是人工建造的,而且在缝隙之中,这样隐蔽的环境之下,其中绝对隐藏着大秘密.
    
    李干直接转身回返.
    
    之前张启山递过来的绳子,还有大量的剩余.
    
    就算是从上面,一直延伸到缝隙里面,都是绰绰有余的,根本不需要李干担心什么.
    
    上面张启山等人已经固定住了.
    
    完全可以承受住李干的重量.
    
    这缝隙旁的地面,李干找到了一个不算锋利的地方,把绳子放好.
    
    随后整个人好像灵猿一样,直接跳了下去.
    
    嘭!李干的脚不断的蹬踩在悬崖壁上面,很快就来到了平台上方.
    
    拿着绳子,李干试探性的踩在了石台上面.
    
    微微用力.
    
    传来的厚重感,让李干知道,这绝对可以承受自己的重量.
    
    一处巨大的门户出现在李干的面前.
    
    这门户,闪烁着淡淡的金光.
    
    像是半月形的拱门,镶嵌在墙壁之上.
    
    这光亮并不明显,要比然也不至于李干在上面没有任何的发现.
    
    “这材质”
    
    李干的手触碰了一下门.
    
    金属材质!李干还是可以轻松辨认出来的.
    
    “按照这光色来推断,应该是黄金.”
    
    这点眼力李干还是有的.
    
    但这纯度不是很高.
    
    李干知道,在古代的时候,因为冶炼技术并不怎么成熟,黄金的提炼非常的困难.
    
    像现在的千足金,在古代是根本不可能完成的任务.
    
    这个门恐怕也同样如此.
    
    越久远的年代,这提纯的手段就越差.
    
    按照这样的情况推断,起码在五代十国之前了.
    
    再往上,就是两晋南北朝了,或者是更早的三国两汉,这一点不知道里面的情况,李干也无法去判断.
    
    “这是墓葬吗”
    
    李干有这样一个疑问.
    
    不过按照李干的估算,是墓葬的可能性非常的大.
    
    一个是在地下.
    
    第二个,建筑在这样的缝隙之中,隐秘程度可以说非常的好,以前的人根本不可能发现这里.
    
    很多墓穴就是如此.
    
    不一定是埋葬在土中.
    
    像有些地方,就有悬棺的葬法,就是在悬崖上下葬.
    
    还有的是水葬,这么多年下来,各种各样的葬法数不胜数.
    
    所以这里是墓葬的可能性极大.
    
    李干用力推了推门,但并没有推动.
    
    李干的力量,自然不需要多说,哪怕这门是黄金掺杂的金属门,也不可能抵挡住李干的力量.
    
    很显然,这金属门后面,被东西顶住了,而且重量非常的大.
    
    这一下,可算是难倒人了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
515
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五一五章 比灯笼大的眼睛
  单纯这两个黄金巨门的话,就已经有几千斤的重量了.
    
    这么厚的金门,真不知道是怎么弄出来的.
    
    如果可以拆卸下来,回去熔炼一下的话,得到的黄金绝对超过了千金.
    
    这是什么概念这已经不比慈禧墓中的金山差了.
    
    不过钱财对于现在的李干来说,也仅仅是一个数字了.
    
    能得到最好,不行的话,李干也不会纠结.
    
    墓葬中有一个说法.
    
    明以后的墓葬,虽然钱财不少,但物品的价值并不算太大.
    
    只有在远古时候的墓葬里面,才会出现稀世珍宝.
    
    这种稀世珍宝,是无法用价值去衡量的,要考究各个方面,例如历史价值,还有存世数量等等个方面.
    
    “应该是断龙石了.”
    
    正常墓葬的甬道口,使用断龙石的并不少.
    
    只要门关上,后面就会有一个机关推动,巨大的石头顶住大门.
    
    这石头的重量少则几千斤,多则上万斤.
    
    如此的防御手段,想要破门而入,难比登天.
    
    这也是为什么,后来的盗墓者,都会选择勘察位置后,选择盗洞的原因.
    
    大门难以打开,而且机关数量众多.
    
    但并不是每一个墓葬都适应于这样的方式的.
    
    就好像是这里.
    
    虽然说是巨大的缝隙,但说是峡谷也没有任何的作用.
    
    最为关键的是,这地貌是在地底.
    
    这里的泥土层,坚硬的程度,不会比现在社会的钢筋混凝土来的差.
    
    恐怕只有等科技发达了,才有可能做到这一点.
    
    依照现在的情况来看,或许只能使用大量的炸药了.
    
    但这个平台,如果使用炸药的话,恐怕门还没有被炸开,这个平台就先行被炸掉了.
    
    下葬的那个年代,恐怕对于这个平台没有办法处理,才留了下来,不然不保留这个平台,这个墓葬能不能被人发现还是一个问题.
    
    “看起来,只能尝试其他的方式了.”
    
    李干叹了一口气.
    
    遇到了正主,但是现在进不去,也只能望洋兴叹了.
    
    “文县那边怎么样”
    
    并没有着急上去,李干直接联系了赵如意.
    
    “公子!”
    
    赵如意的声音从心头响起“九叔已经带着茅山来了,带来了不少的天材地宝.”
    
    “嗯!”
    
    李干点了点头.
    
    这是和自己师父商量好的.
    
    李干现在的地位,茅山宗的宝库对李干是不设防的.
    
    只要李干不是把宝库彻底的搬空,是没有人去管这些事情的.
    
    这些天材地宝虽然少见,但这么多年下来,茅山宗积攒的数量也不在少数.
    
    “你和小宁商量一下,尽快来一趟湘州城.”
    
    “是,公子!”
    
    赵如意并没有询问什么原因.
    
    
    
    能让李干这么说的事情,恐怕绝对不简单.
    
    李干也轻松了不少.
    
    如果九叔不到的话,李干也不可能把赵如意和小宁中的一个人叫过来.
    
    原本李干是打算叫张岚来的.
    
    这铁门可以挡得住活人,但是可是挡不住鬼的.
    
    这是鬼得天独厚的优势,不过对于鬼来说,墓葬之中什么稀世珍宝对他们都没有用处.
    
    除非是那种…可以提升修行者境界的,鬼也算是修行者中的一员了.
    
    而现在九叔到了.
    
    张岚就不能动了.
    
    有这些天材地宝,张岚无疑可以大大缩短和肉身融合的时间.
    
    融合后,张岚的战斗力,绝对可以达到天师巅峰的境界.
    
    修炼不动明王金身的跳僵尸身,鬼王境界的灵魂,偏偏两者还是一体的,这样的结果,可以说是非常可怕的.
    
    成功了,就可以造就出来一个不下余旱魃,甚至有过之而无不及的存在了.
    
    所以,李干只能在赵如意和小宁之间抽调一个人了.
    
    小丽到也可以.
    
    但实力太低了,这个墓葬里面有什么,还真的说不准.
    
    小丽就算是进去了,也无法从里面打开这个大门.
    
    正常来说,从外面进不去,到了里面,想要打开大门,远要比外面轻松的多.
    
    例如使用法术开凿一旁的墙壁,把断龙石横移过去,自然大门就可以打开了.
    
    慈禧墓,就是凶地九龙喋血,短短的时间里面,就培养出来了跳僵,鬼王还有旱魃.
    
    这个墓葬,李干暂且看不出来什么,但能那么简单吗真的有的话,以小丽的实力,瞬间就会被撕成碎片的.
    
    没有继续在这里停留,李干抓着绳子,再次朝着上面攀爬.
    
    呼!李干的一只脚已经踩在了地面上,却突然感到,一阵微风从峡谷中浮了上来,甚至有一丝腥气.
    
    几乎是下意识的,李干朝着下方看了一眼.
    
    原本漆黑无比,根本看清楚的峡谷深处,两个巨大的红色灯笼出现在李干的视线之中.
    
    “这是什么怪物”
    
    刨除了第一印象后,李干就发现,这哪里是什么灯笼就是两只眼睛!李干估算了一下距离,两者之间的距离保守估计都有五十米开外了,但看这眼睛依旧是巨大无比.
    
    可想而知,这东西的本体,,有多么的大!那双眼睛似乎在注视着李干,不过没有移动的迹象.
    
    李干也没有弄出多大的动作来.
    
    在不知道这东西到底是什么的情况之下,李干自然不会轻举妄动.
    
    人力终归有限.
    
    如果不是不动明王金身,在矿山遇到的霸王蝾螈就已经足够让人头疼了.
    
    而看这个眼睛的大小,这怪物的身体绝对要比霸王蝾螈更大,至于大多少,李干都没有办法估算了.
    
    “真够神秘的.”
    
    李干微微抿嘴,但同样激发起了更加浓厚的兴趣.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
516
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
517
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五一六章 难度很大
  单纯这三点,已经是大部分修道者这一辈子都无法遇到的东西了.
    
    就更加不说金门里面了.
    
    那危险神秘的程度,绝对要远超外面才对.
    
    怪不得这个神秘组织在不断的搜索.
    
    在李干看起来,单纯这几点,就已经足够让人重视了,甚至比这要更加重视都不足为过的.
    
    再次踏出脚.
    
    李干整个人都回到了峡谷上面.
    
    而下面的怪物,并没有任何的动静.
    
    李干没有选择使用探照灯去照射.
    
    这里常年黑暗无比,这突如其来的光芒,绝对会引起特殊的情况.
    
    如果真的激怒了这个怪物,直接冲上来,在不知道对方深浅的情况之下,这战斗绝对会处于劣势的.
    
    李干毕竟是肉身,这峡谷如此的深,真的掉下去,就没有然后了.
    
    “是一直生活在这里,还是用来看守墓葬的”
    
    如果是前者的话,到还好.
    
    但是后者的话,那就可以说明,这个墓葬里面的情况,绝对比李干想的还要夸张.
    
    “如意,抽个时间问下绮罗,有没有…控制虫子的法术.”
    
    回到了骸骨堆的旁边后,李干才想到这一点.
    
    这控制虫子的秘术,说白了,就是邪术中的一种.
    
    或者可以称之为左道!按照修道界的说法,只有修行自身,提升境界才是正道.
    
    其他的各种专门提升法术威力,但是不涉及到身体根本的法术,都归纳到左道之中.
    
    而左道之中,不计较后果的法术,就是邪术了.
    
    论邪术的知识,岳绮罗绝对是众人中的翘楚.
    
    这些食脑虫,李干并没有太过于重视,但既然发现了,还是要收下来的.
    
    “等等!”
    
    看到了食脑虫,李干脑海中突然多出了一个特殊的想法.
    
    这食脑虫,根本就是对付拥有肉身存在的最佳武器了.
    
    顾名思义,这东西就是吞吃生物的大脑,让人惊慌的是,吞吃到了一定的程度之后,他们还会自主进化.
    
    到了一定的程度后,确实和传,天师之上境界的人,如果一个不小心,也有身陨的下场.
    
    没有移动那些骸骨,李干子绕到了一边.
    
    这骸骨堆里面,绝对还有食脑虫的存在,甚至还会存在虫卵,这些东西,价值可不小.
    
    对于这些骸骨的身份,李干大概摸清楚了.
    
    被这些骸骨压在身下的,还有一些木质把手的器具.
    
    衣服什么的,已经在这么多年的氧化下,彻底的消散了,不留一点的痕迹.
    
    但那…些器具,很显然,这些人的身份,应该是盗墓贼.
    
    不过可不是…所有的盗墓者都有正经的传承.
    
    大部分都是一些野路子.
    
    普通人居多的
    
    
    
    情况之下,遇到食脑虫,那结果已经不需要多想了.
    
    修道者都扛不住的东西,,让普通人怎么抵挡哪怕现在包括老九门在,也是不知道多少年传承下来的技艺,每一代都会有创新出来,才积累到了今天的规模.
    
    但即便是老九门齐出动,也抵挡不了这些食脑虫.
    
    现在已经不能说是老九门了,应该是老八门了,陈皮阿四已经死在了李干的手中.
    
    找到了一个可以用力的点,李干攀爬了上去.
    
    “大帅!”
    
    看到李干从下面爬上来,张启山连忙看了过来.
    
    “先回去吧.”
    
    李干摆了摆手.
    
    下面的事情太过于复杂,已经不是张启山等人可以参与进来的了,所以李干也没有多说.
    
    “这里先行封闭,尽量维持原样,不要露出破绽.”
    
    “是!”
    
    这些事情由张启山来办,李干也放心.
    
    这个神秘组织如此坚持的搜索湘州城,如果发现的话,绝对会不计较后果的行动.
    
    或许他们知道这里的一些秘密也说不定.
    
    不要以为任何墓葬都是安全的.
    
    有不少修建墓葬的人都会留下一些手段.
    
    或者是金蝉脱壳,逃得一命,毕竟修建墓葬的人,完成后,都会被坑杀,防止消息泄露.
    
    但人为了活命,各种手段都会使用出来.
    
    即便是人没有活下来,恐怕也会留下一些地图之类的存在,方便后人寻找.
    
    至于原因当然是心里不甘,想要报复.
    
    而这些地图也都会留给后人,也可以有机会偷到一些宝物,让生活富裕起来.
    
    这样的事情,在这行当里面,可以说是屡见不鲜,的.
    
    但很多年过去,有些地方的地貌都已经发生了改变,真正能寻找到的,恐怕为数不多.
    
    李干直接回到了张府前院,打算回到自己的府邸.
    
    文县那边,两女肯定会过来一个.
    
    依照鬼王的速度,即便是不乘坐汽车,速度也不会慢.
    
    这里的事情,李干知道,不能拖延太长的时间.
    
    那个…天皇如果到达了,李干和他之间必有一战,现在自己这边修道者的实力还是有些薄弱,人数不够用.
    
    “也不知道诸葛大哥什么时候到.”
    
    在得到聚灵石的时候,李干就已经联系了诸葛孔平.
    
    对于这个明知道必死,还选择和自己并肩作战的胖子,李干还是很有好感的,这样的人并不多见.
    
    九叔一次成功,聚灵石就节省下来了一份.
    
    刨除给岳绮罗还有诸葛玲预留下来的,李干手中还有两份.
    
    这还是计算了张岚所需要的最低数量弄出来的,可以说算是在张岚的身上挖肉了.
    
    “张大佛爷,你躲着是没有用的.”
    
    刚刚来到门口,李干就听到了外面传来了一声娇喝.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第五一七章 霍锦惜和霍仙姑
  虽然没有看到人,但还是可以判断,这个女人的年纪并不大.
    
    “有意思!”
    
    李干莞尔的笑了起来.
    
    有女人追到了张府门口,想要找张启山.
    
    这样的情况,不得不说会让人误会.
    
    张日山,也就是张副官.
    
    此时就站在李干的身边.
    
    张启山忙碌起来的时候,都会让副官跟着李干.
    
    副官的能力,虽然比不上张启山,但也绝对是一个不错的人才了,一些事情都不需要李干亲力气为.
    
    “大帅,外面的是霍锦惜.”
    
    张副官的表情也有些诡异“她是老九门下三门的之手,霍家的实力很强.”
    
    “是她”
    
    李干也没有想到.
    
    对于老九门,李干的了解仅仅限于电视剧之中.
    
    但毕竟是电视剧,而到了这真实的世界之中,其实有很多东西都是没有表现出来的.
    
    如果全部按照电视剧照搬的话,那么绝对要吃大亏的.
    
    “而且大帅您误会了,这霍娘子可不是…喜欢佛爷,而是想要好处.”
    
    “好处”
    
    李干微微一笑.
    
    碰!“不能进啊!”
    
    “我看你们谁敢拦我”
    
    李干还想要继续和张副官交流的时候,外面显然已经爆发了冲突.
    
    这张府的士兵,基本上没有变动,还是之前的人.
    
    作为张启山的亲兵,他们对于同样是老九门中的霍锦惜怎么不认识知道这位的身份,自然是不会使用强硬的手段了.
    
    不过霍锦惜显然不会理会这些,这是打算冲进来啊.
    
    “有意思,去看看!”
    
    所谓的好处,这似乎不难猜.
    
    李干也想要看看这个女人,到底有什么样的打算.
    
    这老九门中的人,虽然都不是修道者,但是在盗墓这个方面,都是有着强大水平之人.
    
    不要以为下三门就很差了.
    
    齐铁嘴是一个例外,但包括之前的陈皮阿四,都是非常有能力的.
    
    “或许那个…金门,他们有办定.”
    
    虽然有小宁或者是赵如意过来,这问题已经不严峻了,但因为峡谷下面的怪物,李干感觉,事情简单不了.
    
    如果可以在外面把大门打开,按照正常的方式进入,也许会轻松一些也说不定.
    
    而且里面如果有各种机关,他们这些人也可以帮得上忙.
    
    一人手短三人3手长.
    
    这个道理李干还是明白的,如果不是霍锦惜出现,李干还不会想到这一点,但现在,似乎把整个老九门收编也不错.
    
    张启山和二月红,这两个上三门的首领已经是自己的人了.
    
    其他的人,收服起来也没有多大的问题.
    
    一边想着,李干已经带头走了出去.
    
    一阵香风拂过.
    
    紧接着就是一道身影和李干正面对上.
    
    “你”
    
    已经冲破包围圈的霍锦惜,正打算
    
    
    
    走进来,迎面就碰到了李干,如果不是停住的及时,恐怕已经直接装入到李干的怀里面了.
    
    “霍锦惜”
    
    李干看着面前的女人,微微一笑.
    
    一头秀发被盘了起来,这个时候已经不像是几十年前了,盘发就代表着嫁人了.
    
    西方的各种风俗逐渐流通进来后,这种情况就彻底改变了.
    
    倒是有一些后世的造型在里面了.
    
    脸略微有些丰腴,但丝毫不会让人感觉到胖,五官非常的标正,甚至有一种淡淡的媚意.
    
    不过李干并没有太过于在意.
    
    赵如意和小宁,甚至是那个…巫女,都要比霍锦惜更加的漂亮.
    
    按照等级的话,她应该和任婷婷等女是一个级别的.
    
    让李干感觉到惊艳的,是跟在霍锦惜身边的一个女人.
    
    轮廓和霍锦惜很像,但瓜子脸很明显,五官要更加的完美,最为重要的是,她身上有着一种非常独特的气质.
    
    恐怕普通人看到她,都会有一种不敢直视甚至自惭形秽的错觉.
    
    这种气质,和赵如意的凤凰命格很像,给人上位者的感觉,当然了,级别上面还是相差很大的.
    
    李干也无法具体的形容,但如果说找一个对比的话,这是一个像是阮玲玉的女人.
    
    身材要比霍锦惜更加的高挑,大概有一米七左右:.
    
    一头利落的短发,让她看起来更加的英姿飒爽,得体的旗袍让人眼前一亮,皮肤异常的白皙.
    
    这两女很是高挑,和娇小的南方女子,形成了比较鲜明的对比.
    
    依照李干的审美观点来判断,这个短发女子,绝对和赵如意等女是一个级别的.
    
    “你是谁”
    
    看着面前突然出现的青年男子,叫出了自己的名字,霍锦惜也很疑惑.
    
    不过当看到李干面容的时候,霍锦惜的眼里也闪过了一丝亮光.
    
    张启山和二月红,那都是英俊非凡的人物.
    
    李干和他们相比较,没有丝毫的逊色,在加上修道的原因,李干自然带着一股飘然如仙的气质.
    
    整体来说,感官要比两个人更加的好.
    
    “霍家主,不得无礼.”
    
    看到霍锦惜的态度,张副官冷声的喊了出来“这可是我们大帅.”
    
    “什么”
    
    听到张副官的话,霍锦惜愣住了.
    
    即便是她身边的短发女子,也如有所思的看着李干,眼波流转,不知道再想些什么.
    
    “霍仙姑”
    
    李干突然间有了印象.
    
    在老九门里面,霍家当家的人,就是面前的霍锦惜,不过在之前,并没有说明到底是谁.
    
    而霍锦惜后,就是她的侄女,霍仙姑了.
    
    霍仙姑,也被人称作七姑娘,不过真实的名字,一直都没有明说.
    
    “大帅!”
    
    顾不得惊讶,霍锦惜连忙问好.
    
    不管
    
    老九门有多么大的能量,在官场上面有多大的后台,在现在的湘州城,是李干的天下.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
518
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五一八章 想要找靠山？
  如果霍家给不了他们足够的利益,一样要被舍弃.
    
    更何况,那些官员,可是要比李干差的多了.
    
    她们作为湘州城的本地人,对于某些事情知道的可是非常详细的.
    
    知道李干做了一个多么大胆的决定.
    
    强势占领了湘州城,而且文县还是李干的地盘,就因为这件事情,李干也进入到了很多人的视线之中.
    
    少说十万的兵力是什么概念这是一个大军阀啊.
    
    没有看到,在湘州城有利益纠葛的军阀,到了这个时候,都没有任何的动作吗李干点了点头.
    
    这霍锦惜,似乎和张启山有着无法调节的矛盾啊.
    
    都是老九门中的人,但是也不是一团和气的.
    
    “大帅,这是我的侄女,小七!”
    
    眼睛一转,看到李干没有说话,霍锦惜直接给李干介绍起了她身边的霍仙姑.
    
    至于想法,已经非常的简单了.
    
    她霍锦惜虽然是美女一个,也有足够的自信,但和自己的侄女对比的话,那么显然就差了一个档次了.
    
    作为霍家人,她的眼力自然不会差.
    
    也发现了,李干的目光放在霍仙姑身上的时间,要比自己长.
    
    如果可以和李干拉拢上关系的话,对于他们霍家来说,那无疑是一个最好的消息.
    
    “大帅!”
    
    霍仙姑盈盈一拜,脸上挂着甜美的笑容.
    
    不得不说,这样的杀伤力确实非常的大.
    
    有男人不喜欢美女吗李干也不例外,只不过李干的定力要更加的深而已.
    
    “启山现在是我的副手,你们这么硬闯进来,想要做什么”
    
    李干有些玩味的看着霍锦惜.
    
    对于霍仙姑,李干没有太多的表示.
    
    听到李干的话,霍锦惜表情一凝.
    
    李干完全是空降过来的,她们对李干可以说一点都不了解.
    
    这包括性格等种种方面.
    
    对方虽然看起来没有生气,但能强势占领湘州城的人,会是简单的人物吗她们霍家算的上是名门望族了,但和李干相比较,就好像是大象和蚂蚁一样,李干的一句话,就可以决定霍家的生死.
    
    除非她们霍家举家离开湘州城,的军阀领地下面.
    
    “姑姑,还是让我来和大帅说吧.”
    
    没有得到回应,霍仙姑也不恼怒,心里却是却李干的好奇更加浓厚了一些.
    
    如此年轻英俊的大,姑也是第一次遇到.
    
    美女爱英雄,这并不是什么虚妄的事情,李干如此的身份,让女人对其产生好感,那确实是非常容易的.
    
    霍锦惜想要的就是这样的效果.
    
    “大帅!”
    
    霍仙姑不卑不亢的站在那里“我们霍家和张家确实是有些矛盾,不过都是属于老九门中人,此次过来,也是想要借助佛爷这边,看看能不
    
    
    
    能在大帅的手下谋些差事.”
    
    霍仙姑的声音并不是十分清脆的那一种.
    
    给人的感觉有些平淡,但听起来,确实有着一种特殊的韵味,温瑞如水.
    
    李干看了看霍仙姑,这女人并不是一个花瓶.
    
    在李干的面前,她没有故弄玄虚,选择了开门见山,直接点名了来意.
    
    “有意思!”
    
    李干直接踏步走了上去.
    
    贴着霍仙姑的身边走过,直接来到了后面早已经停在这里的车前.
    
    自然有专门的人给李干打开车门,坐进去后,李干的声音才传了出来“去我的府邸,不过在这之前,想想你们霍家可以付出什么.”
    
    说罢后,李干也没有迟疑.
    
    这霍家虽然是名门望族,但是能给李干什么好处钱财这东西李干真的是不缺少的.
    
    不说现在手中的,单纯在张府下面的墓葬,就是一笔巨额的财富,足够李干肆意挥霍了.
    
    帮手他们都是普通人,李干是修道者,这自然更谈不上了.
    
    霍仙姑和霍锦惜都是人才不错,但这显然并不能让李干动心.
    
    “姑姑,我们走吧,不要让大帅等急了.”
    
    “小七,我们就这么去,会不会”
    
    感受到了霍锦惜语气中的担忧,霍仙姑笑了起来“有什么好担心的这里是他的天下,怎么做,我们能反抗吗”
    
    “而且同样是嫁人的话,嫁给他是最好的选择,我们霍家恐怕也会很高兴吧”
    
    两个人的对话,点到即止.
    
    随后连忙朝着李干的府邸敢去.
    
    她们需要释放一个态度,如果让李干先等待的话,她们不敢想是什么样的后果.
    
    “大帅,霍家出了一些问题.”
    
    车中,李干虽然没有问,但张副官已经开始给李干介绍起来了霍家的事情.
    
    “哦”
    
    李干可是知道,这霍锦惜和张启山之间的矛盾可是不小的.
    
    能让霍锦惜直接来到张府,正如张副官所说的一样,霍家确实是出事了,而且恐怕还不是小事.
    
    “霍家的老太太走了.”
    
    张副官继续说道:“各房还有一些支脉的人都开始不老实了,而且老太太生前积攒的一些人脉,这个时候也都无用了,霍家急需找到一个新的靠山.”
    
    原来如此!这不光光霍家,包括古代,基本上都有类似的事情发生.
    
    人走茶凉,这样的事情可以说是屡见不鲜,的.
    
    还有争夺家主的位置,这同样会让人疯狂.
    
    “霍家的手艺人水平怎么样”
    
    霍家谁来当家做主,李干一点兴趣都没有.
    
    一个大家族,李干完全可以随意决定他们的生死,还需要在意谁来掌管吗李干的专注力,都放在了那个…墓葬的身上.
    
    找几个有经验的盗墓者,确实是非常有必要的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
519
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
520
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五一九章 你来当家主
  虽然只是一个副官,但他同样是张家的人.
    
    对于盗墓这个行当的话,非常的了解.
    
    “嗯!”
    
    李干点了点头,水平足够就好.
    
    电视剧中,倒是有下墓对立这出戏码,不过所展现出来的东西,,也不过是冰山一角而已,并不能让李干在意
    
    “大帅!”
    
    刚刚回到府邸,李干就看到了霍锦惜和霍仙姑的身影.
    
    她们就站在门口等待着.
    
    霍锦惜微微有些气喘,而霍仙姑则不然,好像没有发生过什么事情一样.
    
    “练过武”
    
    她们这样的做法,让李干有些满意了.
    
    “练过几天.”
    
    听到李干问话,霍仙姑笑着回应了一句.
    
    没有继续询问,李干直接朝着里面走去,霍仙姑和霍锦惜两女连忙跟上.
    
    大厅之中,分次落座.
    
    “大帅,我们想请你支持我们,让我姑姑做上霍家家主的位置.”
    
    霍仙姑没有迟疑,直接说明了来意.
    
    李干并没有直接回应,而是看了一眼霍锦惜.
    
    这个女人能力是有的,但和霍仙姑相比较的话,那是欠缺了一点.
    
    李干可是穿越者,自然知道,即便是自己不插手,这个霍锦惜也是下一任家主,而旁边的霍仙姑则是下下任.
    
    不过内斗的话,对于霍家来说,还是有很大的削弱的.
    
    即便是胜利了,霍家也不会和之前一样强盛了.
    
    但如果李干支持她们的话,谁都不敢如何了,反而还要尽心尽力的辅佐霍锦惜.
    
    “你们霍家,可没有什么我可以看得上的.”
    
    “大帅!”
    
    听到李干的话,霍仙姑并没有太大的反应,而是继续说道:“相比较于大帅的丰功伟绩,我们霍家自然不算什么了,我们霍家有一些手艺人,大帅应该听说过,这些人可以帮助大帅扩充势力.”
    
    这恐怕是霍仙姑能想到的最有价值的东西了.
    
    常年下来,老九门下墓的次数并不多了,基本上都是交易冥器,从中赚取利益.
    
    但手艺人还是在的,水平都非常的高.
    
    正如霍仙姑所说的一样,这些人对于某些军阀非常的重要.
    
    例如之前的孙殿英.
    
    如果不是没钱,他也不选慈禧墓.
    
    当然了,目标太大了,换做普通的陵墓,会出现什么危险.
    
    这些手艺人,如果全部出,是可以短时间积攒起大量的财富的.
    
    她们又有门道,可以把这些冥器轻易出手,根本没有任何的风险.
    
    之前霍家的一些靠山,恐怕是看中了她们这样的能力.
    
    “不够!”
    
    但如果仅仅是这样的想法,有张家就已经足够了.
    
    多一个霍家,也不过是锦上添花而已.
    
    “大帅,小女
    
    
    
    子想要跟在大帅身边,当个丫鬟也是可以的.”
    
    心里叹了一口气.
    
    霍仙姑还是如此说了出来.
    
    此话一出,站在李干身后的张副官都傻眼了.
    
    霍锦惜的艳名不小,但霍仙姑的要更加的大.
    
    整个湘州城,谁人不知谁人不晓,霍家有个七姑娘貌比天仙,不知道有多少人想要去提亲,霍家的门槛都要被踏平了.
    
    这其中还有不少的军阀,甚至威逼利诱的都有,但依旧没有成功.
    
    而且据说,这霍仙姑的心气非常的高.
    
    但现在呢居然主动想要来李干身边做丫鬟.
    
    这如果让外面的人知道了,不知道会引起多么大的波澜呢.
    
    霍锦惜也没有想到.
    
    之前自己这个侄女说的不是嫁人吗怎么现在变成主动要求当丫鬟了“太难对付了.”
    
    霍仙姑心里也在暗自嘀咕着.
    
    她确实是有嫁的打算,但和李干的交谈,加上对李干的观察,她发现,对方并不是故意装作如此,而是对自己真的没有多大的兴趣.
    
    多少年了,居然有男人对自己不动心说实话,这也激发起了霍仙姑的好胜心.
    
    即便再有能力,她也仅仅是一个二十岁20不到的少女而已.
    
    所以才会有了这样的话.
    
    只要让她在李干身边,她就有信心可以让李干迷恋上自己.
    
    反正作为一个女人,这辈子肯定是要嫁人的,自然要选择最好的.
    
    不管
    
    从哪一个方面看,李干都是最佳人选了.
    
    “有意思!”
    
    李干隐约的猜到了霍仙姑的一些小心思.
    
    “你还是留在霍家吧.”
    
    李干并没有同意霍仙姑的说法“你们霍家的家主由你来当!”
    
    “我”
    
    听到李干的话,霍锦惜和霍仙姑都愣住了.
    
    李干这是直接指定了霍仙姑.
    
    霍锦惜的脸色有些不太好看了.
    
    虽然说她和自己的侄女关系很好,等自己成为家主后,下一任也要让自己的侄女来当,毕竟肥水不流外人田.
    
    但跳过自己,直接让霍仙姑直接当的话,她怎么能接受虽然难看,但霍锦惜知道,自己没有办法表达什么.
    
    拒绝一方面她没有这个资格,第二方面,她也没有这个胆量.
    
    李干是什么人那是这里最大的军阀,什么官员都无法命令李干,有士兵就是权势.
    
    她呢虽然有希望当上霍家的家主,但同样有希望的人可不仅仅只有她一个,一个失误,那么一切就前功尽弃了.
    
    “大帅,这”
    
    霍仙姑也没有想到是这个结果.
    
    这女人倒是比霍锦惜更加的有魄力,显然是打算要商量一下.
    
    “记住,你们没有商量的资格.”
    
    李干表情不变,自己说的话,只要去做就可以了,反驳不存在的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第五二零章 小宁到来
  一语出,不容拒绝.
    
    “是,我们明白了.”
    
    霍锦惜有些沮丧,但知道,继续说下去,如果激怒李干的话,等待她们的是什么结果.
    
    即便在整个湘州城里面,她们霍家有着巨大的影响力,但在李干面前,这算什么“以后,我就是大帅的人了.”
    
    霍仙姑知道无法改变,也直接表明了自己的态度.
    
    这话说的,非常容易让人想入非非的.
    
    就像是刚刚霍仙姑说的一样,想要给李干当丫鬟.
    
    时间长了,她有信心可以让李干爱上自己.
    
    但成为了霍家家主,这样的做法她也没有改变过.
    
    如果自己可以成为李干的女人,那么霍家就不会有任何的风险了,只要李干不倒台,那么霍家就可以经久不衰.
    
    “那就看你如何表现了.”
    
    李干知道她的想法.
    
    不过送上门来的绝世美女,为什么要拒绝李干很明白,她这么做是为了霍家.
    
    不过已经不重要了,时间长了,感情自然就有了.
    
    “尽快派过来两个手艺人,要手段最高的.”
    
    “是!”
    
    听到李干的话,她们很高兴.
    
    因为李干能用到她们,这证明她们是有作用的,不然霍家能付出什么而且也由此可以推断,李干最近绝对是要下墓的.
    
    “大帅,其实不用再找人了,我们两个就可以.”
    
    “有意思!”
    
    李干可不会认为,这是霍仙姑不想要把机会给其他人.
    
    作为有机会成为霍家的掌舵人,那么实力自然不会弱,这所谓的实力,就是盗墓方面的.
    
    霍家之所以要由女人来掌控,就是因为她们的盗墓手段,只有女子,才能联系到最高的境界.
    
    “大帅!”
    
    李干摆了摆手,一旁的张副官探头过来.
    
    “通知启山,让他找其他九门中人,加上她们,凑足七个人,我要用.”
    
    “记住,一定要是高手.”
    
    “属下明白!”
    
    李干并没有掩盖自己的想法.
    
    现在知道这件事情的人,只有张启山等人,现在多了霍家两女.
    
    消息想要透露出去,也不是简单的事情.
    
    而且即便是透露了,李干也不在.
    
    大不了自己坐镇张府,等着那个神秘组织就可以了.
    
    那个…天皇不来,李干依旧可以继续蚕食他们的力量.
    
    自己的领地里面,有王和天师,这如鲠在喉,确实让人很不爽.
    
    对方如果刺杀张启山,张启山能抵挡吗答案是否定的.
    
    之所以没有出现,也是忌惮李干,因为杀一个张启山,就把自己搭进去,这显然是不明智的.
    
    但那个首领天皇到达了,情况就不同了.
    
    所以李干必须要抓紧时间了.
    
    霍家两女得到了自己想要的东西,也选择了告退.
    
    刚刚进入到李干的麾下,她们必然要展现出来自己
    
    
    
    的实力,这次就是一个机会,所以也需要回去准备一下.
    
    “公子!”
    
    等人全部出去后,李干接到了赵如意的传信.
    
    “我已经问过妹妹了,她手中确实有驱虫的秘术,只不过修炼难度颇大.”
    
    “好!”
    
    李干很满意.
    
    自己身边的这些女人,可不是什么花瓶.
    
    就算是任婷婷等女也同样如此,她们需要时间,而且还可以在商业方面帮助到李干.
    
    岳绮罗不愧是研究邪术的大师.
    
    这样偏门的法术都有,不过这也让李干轻松了不少.
    
    那些食脑虫,不解决的话,确实是一个隐患.
    
    但是全部除掉的话,恐怕这物种真的就彻底的断绝了,以后再也不会出现了,这也算是一个损失了.
    
    掌控到自己的手中,自然作用更大了.
    
    “小宁姐已经出发了,秘法也带去了.”
    
    赵如意那边已经安排妥当,李干非常的放心.
    
    只不过她们之间的称呼,让李干有些无奈.
    
    按照年龄的话,小宁才是最小的那一个.
    
    不过很显然,在收服赵如意的时候,小宁的做法可是给赵如意心里留下了深刻的记忆,所以这称呼也就沿用到了现在.
    
    当天下午,小宁就赶到了.
    
    直接显现在了李干的面前.
    
    更是直接干脆的扑到了李干的怀中.
    
    论性格的话,她显然是更加活泼的.
    
    这里没人,小宁也就放松的多了.
    
    李干有些哭笑不得的抱住了小宁.
    
    温存片刻后,小宁才起身.
    
    随后从怀中拿出了一本书籍递给了李干“公子,这是绮罗妹妹最珍贵的藏品了.”
    
    说到这里,小宁都忍不住捂嘴偷笑了起来.
    
    她可是知道,李干已经禁制岳绮罗修炼邪术了.
    
    所以这些书籍,岳绮罗都是小心翼翼的藏好,不想让李干发现.
    
    但这次李干有需要,岳绮罗还是忍痛拿出来了.
    
    李干笑着接了过来.
    
    “邪术密典”
    
    看到这书上面的字,李干哭笑不得.
    
    扭扭曲曲的字体,一看就是岳绮罗本人写出来的.
    
    这恐怕是她修炼的邪术大全了,通通都记录在了上面.
    
    李干直接打开,岳绮罗已经做好标记了,很快,李干就找到了控制虫子的秘法.
    
    “确实有些难度,不过也不算什么了.”
    
    简单的看了看法术,李干心里也有了数.
    
    这秘法弊端不小.
    
    必须要施术者有深厚的法力,法力消耗的太过严重,这些虫子也有叛变的风险.
    
    当然了,这也有一个前提.
    
    就像是蜜蜂有蜂后是一样的,食脑虫这样的东西,也同样存在一个最强大的存在.
    
    擒贼先擒王,这是万古不变的道理.
    
    只要控制了这只,其他的食脑虫就会乖乖听命.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
521
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五二一章 再回地下洞穴
  另外,就是需要精血来饲养.
    
    这并不是单纯的来喂虫子,而是使用这样的方式,让虫子和主人之间的联系更加的紧密.
    
    精血,这对于人来说是非常宝贵的.
    
    更为关键的是,精血这种东西,也是分为品质的.
    
    普通人的精血,和修道人的精血能一样吗普通修道者,和锻体修道者的精血能一样吗这中间的差距,太过于巨大了.
    
    而这个秘术,所需要的精血,等级非常的高.
    
    “还好,精血方面,我自己的倒是足够了.”
    
    这一点,李干还是有些足够的信心的.
    
    不动明王金身,已经让李干的骨髓都已经开始金色化了,如果李干都做不到的话,其他人就更加的困难了.
    
    那么这个秘术,自然也没有人可以修炼成功了.
    
    损失一部分精血,换来食脑虫这样的大杀器,在李干看起来是值得的.
    
    而且不动明王金身的修炼,也可以让李干的恢复力大大的增加,不需要多长时间,就可以补充回来
    
    “公子,让我来吧!”
    
    地下洞穴中,李干和小宁站在骸骨堆不远的地方停了下来.
    
    这里距离那个…地缝,还是有很长一段距离的.
    
    那深处的怪物,李干也已经猜到了一些规律.
    
    只有来到那个…墓葬门外,甚至有想要进入墓葬的时候,它才会出现.
    
    或许之前,这怪物就已经出现了,只不过李干站在那个平台上面,完全挡住了视线,并没有发现而已.
    
    但这样的推测,也证明了一点.
    
    这个怪物就是守护这个墓葬的.
    
    这其中的秘密,如果真的全部揭晓的话,会让人大吃一惊.
    
    “嗯,注意一下那虫王,或许有些特殊的手段.”
    
    “放心吧,公子!”
    
    有小宁在这里,李干倒是不需要亲自出手了.
    
    之前已经说过了,鬼王原本就可以让身体虚化,这些食脑虫对于血肉类的生物,克制是相当明显的.
    
    不过没有实体的存在,这克制就不存在了.
    
    哗!小宁快速分化出来了几个分身.
    
    这能力确实好用.
    
    李干都有些眼馋了.
    
    李干可以感受到,这些分身体内的阴气虽然少了不少,但战斗力并不会弱太多的,最起码有本体,七八成,78的实力.
    
    可以说,三个3分身一起动手,就已经达到了本体,两倍的威力.
    
    更何况,这三个人都是自己的分身,配合起来那默契程度已经达到了最高.
    
    当然了,这样逆天的天赋也是有限制的.
    
    分化的多了,这分身的实力自然还要降低.
    
    而且阴气分流,分身持续的时间也会不断的缩短.
    
    最为主要的限制,这能力人没有办法拥有,甚至可以说,小宁拥有这样的天赋,都已经是极为特殊的了.
    
    
    
    纵观历史,从典籍之中,李干都没有发现有任何一个鬼王,拥有这样的天赋.
    
    小宁衣袖挥舞间,骸骨的头颅瞬间破裂.
    
    李干已经探查明白食脑虫的位置,已经全部都告诉了小宁.
    
    嗖嗖!随着颅骨碎裂,尖锐的破空声不断的响起.
    
    这次又了充足的准备,李干第一时间就看的清楚,二十多只食脑虫,已经朝着小宁快速的冲了过去.
    
    小宁包括分身,没有任何躲闪的意思.
    
    眨眼间,食脑虫就和小宁触碰到了一起.
    
    果然如李干所料的一样,这些食脑虫直接穿过了小宁的身体,就仿佛小宁是虚幻的一样,没有任何的实体.
    
    “叽”
    
    更加尖锐的声音响起.
    
    声音很细,但尖锐的程度,要比那破空声来的明显的多,甚至听起来,让人耳朵都感觉到有些不舒服.
    
    甚至给人有些超声波的感觉.
    
    这是食脑虫在叫!很显然,攻击没有任何的作用,它们已经有些发怒了.
    
    “这些虫子的脾气还真够暴躁的.”
    
    李干看到这一幕,低声自语着.
    
    那控虫秘术,也有着这方面的解释,这秘术的成功率,和虫子的虫类也有着不小的关系.
    
    有些温和的虫子,自然要更加的容易成功.
    
    这食脑虫显然就不属于这一类,恐怕难度还要拔高不少.
    
    小宁也在不断的施展手段.
    
    阴气不断的攻击着.
    
    但击打在这些虫子的身上,并没有太过于明显的作用,虽然被击飞出去,但是刹那间,它们又继续对小宁发起了攻击.
    
    即便是丝毫作用都没有,但依旧没有停下来.
    
    这种血战到底的思维,让人忍不住咋舌.
    
    按照这样观看,李干知道,短时间之内,想要彻底制服这些虫子,可能性并不大.
    
    小宁毕竟仅仅是初级鬼王的境界,这攻击力方面,要比李干差了不止一筹.
    
    李干收拾这些虫子,也不是说毫不费力的.
    
    显然需要一些时间,没有在原地停留,李干直接朝着骸骨堆的位置走去.
    
    探照灯光下,李干在那些裂开的颅骨上面,发现了一些亮晶晶的球状物体,大概只有玻璃球那么大小.
    
    里面有非常明显的一个黑点.
    
    “虫卵!”
    
    李干直接就确认了,这东西肯定就是食脑虫的虫卵了.
    
    “这么多年,它们依靠什么生活”
    
    这是李干现在比较好奇的事情.
    
    这些东西虽然是上古异种,但毕竟是正常的生命,它们并不懂得修炼.
    
    和大部分的虫子一样,交配产卵,然后孵化下一代,年限到达后,依旧会死亡,如此保持下来,一代又一代.
    
    但这东西,名字就叫做食脑虫,那么食物显然就是动物的大脑了.
    
    之前李干就有过这方面的疑惑.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
522
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五二二章 食脑虫首领
  并没有其他什么通道.
    
    那么很显然,这些东西只能去缝隙,也就是峡谷下面觅食了.
    
    这么说起来,那下面除了那个怪物之外,还有其他的生物.
    
    例如鱼一般的峡谷,基本上都会有水流的存在.
    
    当然了,这仅仅是猜测.
    
    而且那个怪物,在这里生存了不知道多少年了,显然也是需要食物的.
    
    但现在,即便李干怎么好奇,也无法直接下去.
    
    那个怪物没有解决,这个事情自然也就无法被解开谜团了.
    
    从怀里掏出了一个布袋,李干的手已经开始朝着那些虫卵探了过去.
    
    有虫卵的存在,这食脑虫李干就有信心掌控.
    
    那些成年的食脑虫,想要控制,根本是不可能的,它们已经有了野性了.
    
    只有这种自己从小培养出来的,才能彻底的掌控.
    
    哗啦啦!在李干的手快要触碰到虫卵的时候,骸骨堆突然发出了一阵巨响,所有的骸骨都快速的散落了下来,仿佛被里面的什么东西冲开了一样.
    
    随后一道紫毛激射而出.
    
    目标正是李干.
    
    “等得就是你!”
    
    李干可没有认为一切都很安全.
    
    早在下来之前,李干就猜测到,这些食脑虫中或许就有首领的存在.
    
    虽然没有蚁后对于蚂蚁,蜂后对于蜜蜂的重要程度,但也绝对让人引起重视了.
    
    这速度,很明显的,没有那些普通的食脑虫快.
    
    这完全是因为体型.
    
    李干的视线之中,一只要比正常大上三倍左右的:食脑虫正挥舞着巨大的口器,朝着自己扑了上来.
    
    和正常的食脑虫没有太大的区别.
    
    区别也就是在于体型,还有那更加深的颜色.
    
    普通的是粉色,而这个已经变成紫色了.
    
    还有就是那个…口器,大的吓人.
    
    如果被这东西咬在了头上,恐怕就不是一个洞那么简单了,整个脑袋被瞬间剪开成为两半都是非常正常的.
    
    李干可没有因为它的速度慢一些,就放松警惕.
    
    有得必有失.
    
    速度慢了下来,其他方面有一个恐怖的增幅.
    
    更何况,这个东西还是这些普通食脑虫呢做一下对比,普通的食脑是幼生体,而这个首领就成熟体.
    
    李干可不敢托大.
    
    不动明王金身才不过第六已,距离十八层圆满,那不知道相差多远.
    
    即便是天师级别,也差了一层.
    
    越是这样强大的功法,每提升一层,所带来的收益是异常恐怖的.
    
    劫雷在李干的手中成型.
    
    一张微型的雷网瞬间形成.
    
    这远比之前金咤雷的雷网要小的多了.
    
    劫雷的威力更强,但消耗的法力也更加的多,哪怕是李干这个永动机,也不可能施展大规模的雷网来进行攻击.
    
    
    
    面对这雷网,食脑虫首领似乎没有任何的反应,依旧是横冲直撞.
    
    几乎是瞬间,就一头扎进了雷网之中.
    
    随后雷网快速的收缩.
    
    呲呲!一道道青烟冒气,那紫色的身躯之上,瞬间就多出了大量密集的黑色纹路,这都是被劫雷所伤到造成的.
    
    李干这是有意控制.
    
    雷网包裹之后,还是留出了一小块区域.
    
    这个食脑虫首领,李干还是要暂时留下来的,看看有什么特殊的地方.
    
    如果全力攻击的话,这虫子根本抵挡不住劫雷的伤害.
    
    这已经是目前修道界已知最高的雷电等级了.
    
    上面有没有…,李干也不清楚,但如果有的话,应该也不是这个界面可以存在的了.
    
    如此的存在,有这样的威力,也并不出奇.
    
    李干很满意这个效果.
    
    不过自己掌控的劫雷,也不过才是初级的而已,等天罡真机继续提升之后,这威力还是可以继续增加的.
    
    这手雷法,在李干的各种手段之中,目前就是第一名的.
    
    甚至李干使用雷法,都已经完全脱离了闪电奔雷拳的套路.
    
    毕竟闪电奔雷拳的等级,此时已经有些跟不上李干了.
    
    如果有一个更加高明的雷法,配上劫雷的话,那么这威力,还要增加许多.
    
    食脑虫首领惨叫了起来.
    
    声音要比那些普通的食脑虫大的多.
    
    这么近的距离,李干也受到了不小的影响.
    
    如果不是劫雷,不会如此的轻松,它在不断的挣扎着,虽然每一次都被劫雷所伤到,但依旧没有屈服的意思.
    
    这样的强度,李干完全可以判断的出来.
    
    换做金咤雷的话,这东西恐怕已经脱困了.
    
    “公子,小心!”
    
    小宁娇呼了一声.
    
    目光所致,原本正在攻击小宁的二十多只食脑虫统统朝着李干冲了过来.
    
    很显然,这食脑虫首领的叫声,也有求救的意思.
    
    所谓首领,可不仅仅是说说而已.
    
    哪怕那些食脑虫全部死光,它们也不会放弃攻击.
    
    眉头微皱,李干冷哼了一声“杀光它们!”
    
    困住了这个食脑虫首领,还有这些虫卵存在,那些普通的食脑虫,已经没有存在的必要了.
    
    驯服是不可能的,而且悍不畏死,攻击力和速度都非常的强悍,这种东西没有办法留下,隐患太大了.
    
    直接杀掉才是最好的结果.
    
    李干也有些后怕.
    
    这些食脑虫并没有离开这个洞穴的打算.
    
    要不然破土而出,整个湘州城都会变成鬼蜮,不可能留下一个活口,这其中不光光是人,还有动物,无一可以幸免.
    
    那样的情况,绝对会引起大动乱,修道者拿这种虫子,都没有办法解决.
    
    暂且不知道这虫子的繁殖速度,如果速度够快,不知道要死多少人.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
523
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五二三章 命运使然
  另外一只手已经开始攻击了.
    
    单纯对付这些食脑虫的话,李干是不需要考虑法力的消耗的.
    
    劫雷出动.
    
    呲呲!声音不断的响起.
    
    这个食脑虫首领对于劫雷的抵抗程度都非常的低,就更加不要说这普通的食脑虫了.
    
    每一次被击中,就有一只食脑虫掉落下来.
    
    浑身漆黑无比,虽然还有轻微的扭动,不过看的出来,这仅仅是身体神经的反射而已,生命力已经彻底的消失了.
    
    这防御力已经足够惊人了.
    
    普通的异虫,恐怕碰到劫雷之后,已经直接化成飞灰了.
    
    在加上小宁也出全力了.
    
    没有多长时间,二十多只食脑虫全部阵亡.
    
    “把这些虫卵全部装好,我们回去.”
    
    在没有召集老九门那些盗墓高手之前,这里李干并没有打算太过于深入.
    
    小宁连忙行动了起来.
    
    女孩子做事情比较心细.
    
    看到小宁小心翼翼的把这些虫卵整理好,收纳起来后,两个人才再次返回了地面.
    
    带着小宁返回到了府邸,李干也在房间之中,研究起来这些虫卵了.
    
    按照秘术的方式,李干直接选择滴入精血.
    
    在法力还有特殊的运转方式之下,精血掉落在虫卵之上后,以肉眼可见的速度在快速的消失.
    
    很快的,就被彻底的吸收了进去.
    
    “公子”
    
    连续几滴精血,李干的脸色也有些苍白了起来.
    
    小宁有些担忧.
    
    对于这些食脑虫,她并不清楚是什么存在,但知道绝对不简单,这精血对于人的重要程度太大了.
    
    如果不是李干的命令,她是绝对不会带着秘术过来的.
    
    “没关系!”
    
    李干感受了一下身体的情况.
    
    虽然虚弱了一些,但并不会影响自己太多的实力.
    
    更为关键的是,运转不动明王金身,李干完全可以感知到,自己的骨髓正在不断的造血.
    
    因为已经有了金骨的特性,这速度很快.
    
    而且产生的血液质量很高,全可以快速的弥补李干的损失.
    
    再次感受了一下虫卵的情况,李干满意点头.
    
    虫卵从之前的透明,现在有了一丝红光绽放,而李也感觉到了,自己已经和这些虫卵形成了一丝特殊的感应.
    
    滴入精血,并不需要繁.
    
    除了第一次量比较大之外,之后每隔七天滴入少量的精血即可.
    
    等到七次之后,也就是四十九天,这联系就彻底的稳固了.
    
    到时候只要孵化出来,这些食脑虫就会听从李干的命令了.
    
    这些食脑虫可以吞噬大脑成长,也可以借助李干的法力成长,依照李干的法力深厚程度,不需要太长时间,就可以让它们快速成长了.
    
    可以预见,这些食脑虫很快就可以成为李干战斗力的一部分.
    
    
    
    完全可以当一个杀手锏来使用了.
    
    “这个东西应该怎么办”
    
    看着被困在劫雷里面的食脑虫首领,李干有些头疼.
    
    在尝试滴入精血之后,李干感觉到这个秘术没有那么简单.
    
    原本李干还打算直接控制这个首领,到时候事情就轻松的多了,那些刚孵化出来的食脑虫,绝对会听从命令,而且不担心有什么叛变的风险.
    
    仅仅只需要控制好这个首领即可.
    
    但这首领明显要比普通的食脑虫强大太多了.
    
    想要控制,李干都没有这个把握.
    
    直接毁掉李干倒是可以做到,不过这未免有些暴殄天物了.
    
    这东西的破坏力绝对是惊人无比的.
    
    虽然速度上面有些欠缺,但是相对而言的,毕竟李干有风雷九变在身,对于正常的修道者来说,这速度已经算是快如闪电了.
    
    连续的撞击劫雷,对于它的伤害很大.
    
    此时它的气息已经临近冰点,老老实实的趴在那里,没有移动分毫.
    
    “公子,可不可以换一个角度思考”
    
    “嗯”
    
    小宁的话,让李干一愣.
    
    “公子你看,这怪物的身体这么强大,我们完全可以控制它的身体,就像是僵尸一样.”
    
    “倒是一个办法.”
    
    李干眼前一亮.
    
    这确实是一个不错的提议.
    
    但中间还是有难点,想要使用这样的方式,就要直接灭杀它的灵魂,没有了灵魂,仅仅剩下躯壳,才能如此.
    
    可是这还需要一个灵智.
    
    “让一个鬼进去”
    
    人人都知道有鬼上身,或者鬼占据人体的事情发生.
    
    但是鬼占据虫子的身体,这确实是没有听过.
    
    而且从古至今,这么多年,这样的方式,李干可不认为只有小宁想到了.
    
    很显然,这里面有着极为特殊的情况.
    
    在不伤害到对方肉身,直接灭杀灵魂,李干也做不到.
    
    这已经涉及到了精神层面了.
    
    “难道契机在这个组织身上”
    
    之前通过系统,李干就知道突破更高境界,需要精气神达到极高的境界,缺一不可.
    
    李干就猜测这个神秘组织,有专门提升灵魂力的法门.
    
    而现在小宁提出来的建议,显然和这个也有一定的关系,难道说这是命运使然李干虽然做不到,但还是可以感知到.
    
    虽然是一只虫子,但这灵魂可不弱,而且所有的命令都是指向杀戮的.
    
    和虫卵之间的联系才让李干如此确定.
    
    没有孵化出来,李干都感觉到了杀意,这东西似乎完全就是为了杀戮才诞生的.
    
    “先放着吧.”
    
    摇了摇头,李干没有继续纠结下去.
    
    再次灌注了一些法力,保证劫雷可以继续存在,李干就不在理会了.
    
    这东西,现在就是烫手的山芋.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
524
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五二四章 人员到齐
  只要保持微弱的劫雷即可.
    
    如果是最强状态,李干也没有办法保持一直存在,但即便是如此,李干也需要每天灌注一次法力.
    
    第二天一大早,张副官就来给李干禀报了.
    
    “大帅,九门中的各路高手都已经到了.”
    
    张副官的表情上面带着一丝笑容“总共只有七个人,都是最强的,不过只有六个66在外面,二爷一会就到.”
    
    “不错!”
    
    李干笑着点了点头.
    
    张副官的兴奋,李干是看的出来的.
    
    “走吧,去看看!”
    
    带着这些人一起下墓,其他的事情,李干是不需要他们的,例如对抗怪物还有鬼怪之类的.
    
    他们仅仅需要判断如何应对整个墓葬,甚至里面的机关就行了.
    
    但这也需要他们发挥全部的实力.
    
    如果阳奉阴违的话,李干可不会手软的.
    
    两个人直接朝着前厅走去.
    
    虽然张家作为老九门中的上三门首领,也但不是一家独大的.
    
    九门之中,关系有好的,也有关系不融洽的.
    
    这次可以聚集到这里,完全是因为李干.
    
    这就是实力最真实的体现,在湘州城,显然无人敢拒绝李干,尤其是他们这种根深蒂固的人,想要离开湘州城都不容易.
    
    如果不是生死关头,他们不会如此做的.
    
    湘州城有这样的名号,是多少年积累下来的,换一个地方,那影响力就大幅度下降了,做个富家翁可以,但其他的就不要想了.
    
    而且得罪了李干,想要离开湘州城,都是难比登天的.
    
    “大帅!”
    
    两个人刚刚进入前厅,霍仙姑和霍锦惜已经直接起身了.
    
    和昨天不同,她换下了那身得体的旗袍,穿上了普通的装束.
    
    成为了霍家家主,她的打扮自然不能那么随意了.
    
    有李干的命令,霍家的人,谁敢违抗即便是不高兴,也只能承认霍仙姑是家主的地位.
    
    而霍锦惜的话,很显然已经调整了过来,一切看起来倒是很正常.
    
    其他坐着的四个人,此时也完全站了起来,给李干行了一礼,口称大帅.
    
    “大帅,这是解九爷!”
    
    “不敢不敢!”
    
    张副官已经开始介绍了.
    
    这是一个带着眼睛穿着长的中年男子.
    
    脸上挂着一丝笑容,看起来有着这个时代知识分子的特点.
    
    而李干也清楚,这个解学问很高,选得上是老九门中出谋划策的最强点了.
    
    “大帅叫我老解就可以了.”
    
    态度摆的很低.
    
    “大帅,我是吴老狗.”
    
    另外一边,一个中年男子,手中抱着一只小巧的狗,脸上挂着憨厚的笑容.
    
    “吴邪的爷爷吗”
    
    李干自然看过这个名气很大的小说.
    
    略微观察了一下,李
    
    
    
    干就感觉到了吴老狗的身上有着一丝丝的煞气.
    
    “你的鼻子还有的救.”
    
    “什么”
    
    听到李干的话,一众人都愣住了.
    
    他们不是张启山和二月红,对于李干的了解,仅限于李干军阀的身份.
    
    吴老狗的事情,作为老九门中人,他们个个都清楚,这是吴老狗遇到了血尸,侥幸逃得了一命.
    
    但自此也就失去了嗅觉.
    
    对于他们家传承的盗墓手段,没有嗅觉,基本上就废了.
    
    不过他另辟蹊径,找来了一直西藏的小狗,经过长年的培养,用狗来替代自己的嗅觉,算是另辟蹊径了.
    
    当年,不知道找了多少大夫和高手,都一筹莫展毫无办法.
    
    “不要大惊小怪!”
    
    张副官在一旁,眉头微皱.
    
    现在的他对于李干太过于崇拜了.
    
    他作为张家的一员,见识已经很广了,但是从来没有遇到李干这样能力高超,又带着独特魅力的人.
    
    李干直接走到了吴老狗面前“你这只不过是被煞气入侵了而已,祛除了就可以了,不过想要恢复的话,还需要大量的时间.”
    
    “大帅!”
    
    吴老狗的眼中带着一丝丝的激动.
    
    他是什么身份在老九门中都算不上最顶尖.
    
    这嗅觉对他们一脉太过于重要了,虽然现在有狗来替代,但毕竟和自己的相比较相差的太多太多了
    
    有一些手段,基本上已经废弃了,完全使用不出来了.
    
    李干直接抓住了吴老狗的手臂,随后法力涌动间,直接进入到了吴老狗的体内.
    
    而在法力的内部,一丝劫雷被包裹在其中.
    
    “哼”
    
    随着吴老狗一声闷哼,他的鼻子直接流淌出了大量黑色的血液,散发着浓浓的恶臭,身体上面也蒸腾起了大量的黑烟.
    
    “试试看吧.”
    
    李干后退了几步.
    
    之所以帮助这个吴老狗,或许也是因为他是吴邪的爷爷吧.
    
    这煞气倒是非常强大,正常的修道者想要祛除都不可能,甚至一个弄不好,就会伤到吴老狗,直接死亡或者变成痴呆.
    
    而他们这些盗墓者,和修道者之间更加的没有联系了.
    
    “好我好了”
    
    在众人的注视之中,吴老狗的表情有了巨大的变化.
    
    他们这些人,常年倒斗,而且接触的人多了,各个都是老狐狸,心性非常的不错,什么时候也不会有这么大的改变.
    
    那清新的空气味道,让吴老狗的身体都忍不住颤抖了起来.
    
    “多谢大帅,多谢大帅!”
    
    吴老狗连声给李干鞠躬,如果不是身体不允许的话,恐怕直接跪下都是正常的.
    
    摆了摆手,李干没有在意.
    
    他的嗅觉恢复了,对于李干下墓的事情,帮助也多了一些,这对自己也有一定的好处.
    
    此时,所有人看向李干的目光都变得:不同了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
525
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
526
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五二五章 九门高手
  李干自然没有给他们过多的解释.
    
    几个人虽然心里疑惑,但对于李干的命令也不敢违抗.
    
    这样的情况,李干并不担心被神秘组织的人发现.
    
    在湘州城里面,李干每天来张府的次数可是不少的,这样频繁的情况之下,对方怎么可能猜到,他们寻找的东西,就在张府之中呢最为关键的是,他们也怕李干留下什么后手.
    
    之前那个…走火入魔的鬼王,就是在张府被李干直接消灭掉的.
    
    在没有绝对的把握之前,他们绝对不会入内的.
    
    一行人进入到了张府内后,李干也没有停留,直接朝着后院走去.
    
    “这里的事情,我不希望从任何人的口中听到.”
    
    “大帅,放心!”
    
    几个人都连连点头.
    
    包括半截李都是如此,他在湘州城的势力不小,但和李干相比较的话,那就是小巫见大巫了.
    
    只要李干不倒,他们这些的里面,无人敢如此.
    
    如果不是因为进入墓葬有些棘手,李干也不打算找这些人来.
    
    “大帅,东西已经准备好了.”
    
    等来到了厨房外面,张副官则是小声的说了一句.
    
    一旁几个士兵,拿着几个箱子走了过来.
    
    放在李干面前后,箱子被直接打开,李干看了看里面的东西,随后才开口“每人一份,把东西都带上.”
    
    这里面,就有一个小型的探照灯.
    
    这东西的亮度,不会比李干之前使用的那个…差.
    
    这种东西,在湘州城并不多,多年不发生战事,加上这探照灯只有在黑暗的环境之下才有用处.
    
    这还是张启山从几个商贩的手中弄过来的.
    
    亮度很强,而且胜在小巧轻便,直接带在头上就可以了,和矿工所使用的差不多.
    
    “大帅,这是要”
    
    这些人里面,和李干关系最好的,无疑就是二月红了.
    
    因为这些装备里面,除了探照灯之外,还有炸药.
    
    对于他们这些高手来说,下墓显然是不需要使用这个东西的,都是技术流派的.
    
    使用炸药,基本上都是一些半吊子.
    
    那些人不能称之为倒斗,只能说是盗墓贼,这档次差的可不是…一丁半点.
    
    “有备无患!”
    
    李干不可能因为这个墓葬耽搁太长的时间.
    
    大巫女那边随时都可能再次杀回来,巫女对她的作用实在太大了.
    
    其实是没有半点机会的,巫女并不清楚,巫女就突破更高境界唯一的钥匙,抢不回去的话,她会发疯的.
    
    还有那个…天皇,也不道什么时候会到.
    
    李干可不想要被动.
    
    几个人虽然心里有了些想法,也没有表现出来,都依言拿起了探照灯和炸药,带在了身上.
    
    他们都是有经验的倒斗人士,火折子这样的东西,自然是有准备的.
    
    有这个探照灯和炸药就可以了.
    
    
    
    “居然在这里”
    
    等都穿戴完毕,李干带着他们走进了厨房,看到了那个洞口后,所有人都愣住了.
    
    怪不得来张府,这个墓葬居然就在张府下面他们也不得不感觉这太过于巧合了.
    
    不过此时他们心里都有了一丝兴奋.
    
    对于他们中的大部分人来说,钱财已经不重要了.
    
    倒斗是他们的职业,遇到一个好斗,绝对可以让他们兴奋不已.
    
    李干是一个军阀,而且还是一个军阀中的强者,能被这样的人看重的墓葬,那会是简单的吗这对他们来说,同样是一个挑战.
    
    “走吧!”
    
    李干直接带头顺着绳子下去.
    
    来到了下面后,李干第一时间观看了一下骸骨堆.
    
    “没有变化”
    
    看到这里,李干也有些诧异了.
    
    按照道理来说,这食脑虫不应该这么几只才对.
    
    根据推断,这峡谷下面,有它们可以觅食的食物存在,而且经过这么多年下来,应该是没有天敌的存在的.
    
    长年累月,一代又一代.
    
    这数量应该不止这么多才对.
    
    之前李干还认为,应该是有一部分出去觅食了.
    
    但现在看起来,不是发现了这里的情况不对,换到了峡谷下面生存,就是食脑虫的数量只有那么多.
    
    李干倒是希望是前者.
    
    如果是后者的话,就说明这个食脑虫的繁衍很困难.
    
    自己虽然拿到了为数不少的虫卵,但是能活下来多少,还真的是一个未知数了.
    
    “大帅,您之前下来过”
    
    而此时,二月红等人也依次下来了.
    
    探照灯都已经点亮,相比于之前李干自己一个人,作用要大的多了.
    
    整个洞穴都可以清晰的看到.
    
    一行人也被这巨大的洞穴震撼到了,尤其是地面的问题,他们也都发现了,不住啧啧称奇.
    
    而二月红在看到骸骨堆后,则是看向了李干.
    
    之前和李干有一同下墓的经历,自然知道李干的实力又多么的强大.
    
    那霸王蝾螈,二月红也见识过.
    
    不需要多考虑,如果没有李干的话,恐怕他们老九门的高手尽出,才有可能干掉那个…霸王蝾螈.
    
    但结果,也绝对要付出惨痛的代价.
    
    那霸王蝾螈虽然可怕,但毕竟不是妖兽的范畴,热武器还是可以对付的.
    
    如果是现代的话,几发火箭炮下去,轻松加愉快.
    
    不过那样非常容易炸塌整个溶洞,而这个时候,武器的先进程度,相比较于后世来说,差的可不是…一星半点了.
    
    “嗯,看到那个…裂缝了吧”
    
    李干点了点头.
    
    而听到李干的话,一众人的目光都放在了裂缝上面.
    
    这么多探照灯,已经足够让人看的清楚了.
    
    “那下面可是有一个大玩意.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
526
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五二六章 怪物上来了
  听到李干的话,一众人微微错愕.
    
    不过下一刻,表情各异.
    
    “大帅,这”
    
    相比较于其他人,二月红就明白的多了.
    
    知道在李干口中的所谓的大家伙,那肯定不是简单的玩意.
    
    绝对要比之前的霸王蝾螈还要变态的东西.
    
    想到那个…霸王蝾螈,就已经足够让二月红后怕的了,如果不是李干,早就全军覆没了.
    
    “二爷,有什么不对的吗”
    
    一旁的解九爷察言观色,看出了二月红的表情有些不太对劲.
    
    二月红摇了摇头.
    
    这样的事情,他没有见过之前,也不敢多说什么,但知道,这绝对不简单就是了.
    
    论智谋的话,这个解九爷确实是不错.
    
    “不管
    
    是什么,总归要去探查一下的.”
    
    半截李的声音依旧阴沉.
    
    而在这样的地方,给人的感觉,要比在外面更加的严重.
    
    “我有一刀,足以!”
    
    让人无语的是,黑背老六的话.
    
    李干听到之后都错愕了一下.
    
    没有经历过那样的情况,是永远不知道自己的渺小的.
    
    练武到了这样的层次,黑背老六确实是有自傲的资本,最起码对付普通人的话,实在是太轻松了.
    
    霍仙姑和霍锦惜都没有说话,一左一右的站在李干身边.
    
    女人嘛.
    
    天生就有资本,她们这对姑侄自然知道要和李干拉近关系.
    
    “走吧.”
    
    李干没有过多的解释.
    
    带走朝着缝隙走去.
    
    一行人连忙跟上,没有多长时间,众人来到了缝隙旁,李干再次朝着下面望去.
    
    倒不是只有李干一个人,他们几个人都是如此的动作.
    
    而这次,因为探照灯的数量更多,众人之间的距离又不远,所能照射到的区域非常的大,甚至远度也提升了不少.
    
    “是河水.”
    
    这次,李干倒是隐约的可以看到下面的情况了.
    
    和猜测的差不多.
    
    因为高度的原因,从上看向下面,就好像由近及远,视线自然会有受到一定的影响.
    
    李干大概估算了一下,这河水估摸着有十米左右的宽度.
    
    但这很明显,和自己的猜测有些不太吻合.
    
    之前自己看到那比灯笼还要大,就可以推测,这个怪物绝对要比霸王蝾螈更加的大.
    
    但这河流的宽度,似乎有太符合.
    
    那么结论只有一个了.
    
    “这怪物的体型应该是细.”
    
    李干之前在深山之中,应对过蛟龙,这样的物种,并不是没有遇到过.
    
    可是那一双眼睛给李干的印象实在是太深了,甚至要比那蛟龙还要大.
    
    当然了,不是说大,实力就更加的强.
    
    物种进化,都是朝着更加完美的方向,恐怕那只恶蛟,在没有成为蛟龙之前,体型要更加的庞大.
    
    “都退后一些.”
    
    
    
    一边说着,李干直接拿出了一包炸药.
    
    看到李干的动作,所有人都是一愣.
    
    但他们都不是普通人,随后就按照李干的话开始做了.
    
    但心里,对李干的敬畏感则是降低了一分%.
    
    所谓艺高人胆大,这什么都没有看到,就直接拿出了炸药,未免也太过于胆小了吧李干的余光看到了众人的表情变化.
    
    心里已经忍不住冷笑了起来“一会希望你们还能保持镇定.”
    
    这些普通人,加上双方之间身份的诧异,李干自然没有义务给他们解释这么多.
    
    带他们下来,唯一的目的,就是墓葬.
    
    能帮得上一些小忙,带他们下来,就不算是吃亏了.
    
    呲呲!李干已经拿出了火折子,点燃了炸药的引线,随后随手扔了下去.
    
    这引线李干特意让张启山准备的很长,估算了一下时间,落到下面,刚刚好会爆炸.
    
    这下面的怪物,如果不是李干之前去过那个…平台,恐怕根本不会出现.
    
    炸药的动静很大.
    
    这里长年幽静,而且李干观看这河水基本上没有流动的迹象.
    
    虽然说不是死水,但基本上也差不多了,甚至连流水声都听不到一点.
    
    轰!几秒钟后,一道轰鸣声响起.
    
    炸药爆炸了.
    
    随着轰鸣声,一道水柱冲天而起.
    
    李干等人站在上面,都感觉到了一股湿气扑面而来.
    
    不过脚下,并没有多大的动静.
    
    由此可以判断,这个峡谷的坚固程度比想象中的还要更高.
    
    这些炸药,可都是特制的.
    
    比一般的炸药,不管
    
    是在浓度还是威力上面,都有着显着的提高.
    
    “别过来!”
    
    炸药爆炸后,感觉到身后的众人似乎又想要过来的意思,李干连忙伸手.
    
    “大”
    
    嘶嘶!没有等霍仙姑的话说完.
    
    一阵巨大的声音响起.
    
    虽然没有炸药爆炸的声音大,但胜在更加的让人感觉到惊心动魄.
    
    “蛇”
    
    听着声音,是半截李发出的.
    
    他们都是走南闯北,不知道去过多少危险地方的人.
    
    掌握的知识,显然不是正常人可以比拟的.
    
    几乎是听到了这个声音后,半截李瞬间就有了判断.
    
    李干略微有些凝重.
    
    这声音确实太大了,而且李干的判断和半截李一样,虽然嘶嘶的声音又好几种动物都可以发出.
    
    但仔细甄别的话,这声音只能是蛇,不会是其他的物种.
    
    哗!随着嘶嘶的声音响起,仿佛有什么东西,从下面的河水之中破水而出.
    
    而且面积不小,只有这样,这水流的声音才会如此之大.
    
    呼!然后就是破空声.
    
    再然后,一道巨大的黑影从峡谷下面横穿上来,停留在李干等人的面前.
    
    在探照灯下,众人才看清楚这个黑影.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
527
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五二七章 巨蛇
  声音很大!但这根本怪不得他们.
    
    实在是面前的这个怪物实在是太大了.
    
    正如李干和半截李的猜测没有错.
    
    这怪物的确是蛇!这体型,说是别的蛇,李干都不相信,绝对是蟒蛇.
    
    单纯的一个头,就大概有一个七八,,平米的卫生间大小了.
    
    之前看一双眼睛,感觉到比灯笼大一些,但此时再看,两个灯笼大小都不止了.
    
    但整个眼睛都是灰色的.
    
    看不到任何的光亮,就仿佛是两块石头一样.
    
    蛇的视力本来就是可有可无的.
    
    捕猎方面,蛇依靠的都是感受到热能,然后确定方位.
    
    而在这样黑暗的环境之下,生存了不知道多少年,这蛇的视力早已经彻底的消失了.
    
    但对于热能的感应,恐怕已经到了让人可怕的地步.
    
    嘶嘶!那蛇信子不断的吞吐着.
    
    单纯这个舌头,都有半米的宽度了,分叉的舌尖轻微摆动间,一股腥气扑面而来.
    
    那舌尖距离李干的距离,绝对不超过五米.
    
    五米的距离似乎感觉很长了.
    
    但这不过是蛇头一半的大小而已,可以说,这蛇轻微的移动,就可以直接触碰到李干.
    
    除了这让人震撼无比的头部之外,下面的身子同样让人胆战心惊.
    
    和这个年代所使用的水缸对比,都要超出不少.
    
    可以说,即便是有一个三百多斤的大胖子在这里,都会被一口吞下去,没有任何抵抗的余地.
    
    这换做现在人的说法,已经可以说是成精了.
    
    李干确实在对方的身上,感受到了浓厚的妖气.
    
    “还好.”
    
    仔细的观察了一下后,李干倒是不怎么担心了.
    
    这体型虽然巨大无比,但论境界的话,也就是人类地师的级别.
    
    但这蛇头部已经略微有些隆起了.
    
    就是在最中间的位置,显然是要生出独角了.
    
    如果有了独角,在长出了爪子,它就会进化成为蛟龙,到时候行云布雨,成为大妖了.
    
    之前那种恶蛟,李干能够一人杀掉,只能说是运气.
    
    不过和现在相比较的话,李干的实力增加的太多太多了,如果再次对战的话,李干自然是有信心可以直接灭杀的.
    
    这蛇,论体型要比恶蛟强许多,身体方面强,并不是意味着战斗力就一定的高.
    
    它还是只能依靠蛇类的战斗方式来捕猎.
    
    没有蛟龙那种…掌控水的能力.
    
    李干可以清楚的感受到,两双小手抓着自己的胳膊,非常的用力.
    
    站在自己身边的,就是霍仙姑和霍锦惜两女了.
    
    盗墓这样的事情,她们都不是新手,见过稀奇古怪的事情也不少.
    
    但这样的怪物,她们确实
    
    
    
    是没有看到过.
    
    而且大部分的女人,对于蛇鼠这一类的动物,天然就有恐惧感,这就是天性,不是轻易可以改变的.
    
    按照这个蛇的姿势,李干也推断了一下.
    
    长度绝对不超过这个峡谷的长度.
    
    它是整个身体都趴在峡谷壁上面的,不过保守估计也要超过五十米了.
    
    按照这样的体型身长来判断,即便是李干等人全部被它吞下去,这体型也不会有任何的改变.
    
    让李干好奇的是,这河水.
    
    或者说是下面,到底有什么东西,可以让这样的庞然大物有足够的食物.
    
    虽然说蛇类吃饱一次,就可以支撑很长时间才会第二次进食.
    
    但每一次的进食,量都非常的大.
    
    即便是这个蛇已经已经是妖物了,但毕竟没有进化到蛟,各种习性自然是没有太大的改变的.
    
    或许想要知道,就只能下一次这个缝隙才能彻底了解了.
    
    双方一直都在对峙.
    
    可以说,包括二月红在内,他们这些九门中人,此时没有一个敢于移动的.
    
    他们可以清楚的感知到死亡来临的感觉.
    
    不要说是有刀之类的武器了,即便是给他们一人一挺机关枪,他们也没有任何的活下来的感觉.
    
    在绝对的实力差面前,没有任何改变的余地.
    
    李干挣脱开了被霍锦惜牢牢抱住的手臂,随后抬了起来,手掌平放.
    
    这是示意众人不要轻举妄动.
    
    他们虽然恐惧,但毕竟不是普通人,看到李干的动作,任何动作都没有了,甚至连呼吸都变得:微弱了起来.
    
    而此时,他们对李干已经开始不满.
    
    不是说要盗墓吗弄来了一条这样巨无霸,甚至让人升不起任何抵抗之心的蟒蛇,还能愉快的玩耍吗平时的时候,他们听从李干的命令也就算了.
    
    但如果李干要他们的命,他们也不会坐以待毙的,这些人没有一个简单的,甚至包括霍仙姑和霍锦惜.
    
    能在霍家这样的家族之中,脱颖而出,成为可以争夺家主的一支,这可能是简单人吗如果不是那包炸药的话,这个巨蛇根本不会出现.
    
    它就生活在这下面,只有人达到这个墓葬门口的时候,它才会出现.
    
    这也坐实了,它是这个墓葬守护兽的存在.
    
    呼!下一刻,巨蛇居然张开了血盆大口,朝着李干等人狠狠的咬了过来.
    
    说是咬倒是有些不准确,这张嘴完全可以把李干等人统统都装下去,还绰绰有余.
    
    尤其是那尖牙,更是震撼人心.
    
    这牙齿的大小,的有超过半米的长度,顶端也是锋锐异常.
    
    之前的腥味更加的浓厚了,甚至还带着一丝丝腐蚀过后的臭气.
    
    这次,他们几个人都站不住了,第一时间朝着后面跑去.
    
    面对这样的生物,没有人有这个想法去战斗了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
528
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五二八章 正面硬刚
  已经到达到了第八层的天罡真机,可以说只差一层就达到了最高的境界.
    
    这防御力相比较于第七层,也是直线的增加了.
    
    面对这样强大的物理攻击,李干没有道理用身体去抵挡.
    
    哪怕是第六层的不动明王金身,李干也不认为自己可以挡得住.
    
    轰!这些兽类,对于危险的感知,要远远的超过人类.
    
    它可以感受得到,这些猎物里面,只有李干的威胁程度是最高的.
    
    不管怎么看,显然都是要先除掉这个猎物为好.
    
    “大帅!”
    
    逃离的几个人,不时的回头张望.
    
    而此时他们眼中看到的,则是李干马上就要落入巨蛇的口中了.
    
    半截李和黑背老六有些后悔跟过来了.
    
    如果这个军阀死在这里,这事情就有些大了.
    
    他们平时就是如此,有些事情根本是不用讲道理的.
    
    李干的身份比他们高.
    
    这重要程度自然也要远远的超过他们.
    
    可以说,他们死都可以,但李干绝对不能死,这就是最主要的一点.
    
    如果李干死在这里,他们的下场也可想而知了,恐怕这个张府都出不去.
    
    什么武林高手,什么倒斗高人,在全副武装的军队面前,一样会瞬间被打成筛子,他们可没有金刚不坏的身体.
    
    咔!下一刻,蛇口快速的并拢.
    
    仿佛是什么东西敲打在了鸡蛋上面所发出的声音.
    
    那属于天罡真机的防御罩快速的波动了起来.
    
    “天赋异禀吗”
    
    看到这一幕,李干也很是诧异.
    
    之前第七层的天罡真机,李干就用来防御过恶蛟的攻击,大家半斤八两而已.
    
    但这个明显等级要比恶蛟低的巨蛇,居然可以破坏第八层的天罡真机虽然没有全部击溃,但是波动非常的明显.
    
    而且李干体内的法力也在不断的消耗着.
    
    这防御罩的支撑点就是法力,如果法力不足,防御罩自然是不会存在的.
    
    唯一的解释只有一点.
    
    这个巨蛇进化的方向,就是身体.
    
    就像是蛟龙,虽然大部分,但也并不是没有其他的属性.
    
    完全取决于修炼时候的着重点,还有身体里血脉,这些都是其中的关键点.
    
    李干没有迟疑,防御罩抵挡住的攻击.
    
    这个时候,自然该是李干反攻了.
    
    呼!被劫雷包裹着的拳头,狠狠的砸在了巨蛇的嘴上.
    
    轰!一声剧烈的轰鸣声.
    
    李干整个人都被震飞了出去.
    
    这并不是李干不是对手,完全是体型上面的原因.
    
    像是这些妖兽,体型越大,虽然不容易躲闪,速度上面都有相对应的减弱,但是增强的却是力量.
    
    而且增加的幅度非常的惊人.
    
    
    
    而人的体型,和这个巨蛇相比较,那差了不知道几百倍.
    
    李干被震飞也并不是什么稀奇的事情.
    
    反震力不小,李干并没有受到任何的伤势.
    
    而巨蛇的头部,也被这巨大的力量直接砸得后仰.
    
    整个蛇头后仰后,直接撞在了峡谷的另外一面,巨响中,大量的碎石哗啦啦的掉落了下来.
    
    紧随其后的就是石头落入水中的声音.
    
    原本寂静的洞穴之中,在这一刻,各种声音混杂,让场面变得:混乱了起来.
    
    “这”
    
    这些九门中的高手,都有锻炼身体.
    
    尤其是看到巨蛇对李干进行攻击,他们虽然依旧在移动,可是也不忘记观察.
    
    如果李干死了,他们绝对不会按照原路返回的,那同样是死路一条.
    
    他们只能想办法继续留在这个洞穴里面,甚至从这里面找到另外一个出口,这才是唯一活命的办法.
    
    “太让人难以相信了!”
    
    霍仙姑看着面前的一幕,樱唇轻启,绝美的脸上满满的都是震惊.
    
    甚至刚刚她还感觉到可惜.
    
    像是李干这么一个英俊年轻,有强大实力的军阀,是她夫君的不二人选.
    
    甚至她还借助李干的关系,直接登上了霍家家主的宝座.
    
    如果李干死掉的话,这一切就是镜中花水中月了,自己还没有把霍家完全掌控的情况之下,那些人绝对会造反的.
    
    这其中,甚至有可能包括她的姑姑霍锦惜!他们都认为李干活不下来了.
    
    在这样无法接受的怪物的攻击下,谁能活命但眼前的一幕,已经让他们彻底傻眼了.
    
    甚至他们都感觉到自己看到的不是真的,应该是幻觉.
    
    解九爷擦了擦眼睛,依旧是如此.
    
    作为一个知识分子,他接受的教育是最多的,也是这个时代最早开始无神论的一些人.
    
    但面前的一幕,已经彻底打破了他心里的想法.
    
    那巨蛇的攻击,恐怕就是石狮子都无法抵挡,会瞬间粉碎,这一点谁都不会否认.
    
    但李干就这么抵挡下来了,而且看起来毫发无伤.
    
    另外,那巨蛇,不说身体,单纯的头部,重量也绝对有几吨了.
    
    就被一拳直接轰飞了此时的李干借助这反震的力量,直接落入到了人群之中.
    
    落在地上后,李干很是轻松的站住.
    
    “够劲!”
    
    李干很久没有体验过这样拳拳到肉的感觉了.
    
    毕竟自己是修道者,而不是所谓的武林侠客.
    
    手指传来的疼痛感,让李干知道,单纯论力量,自己和这个巨蛇相差的确实有些大.
    
    物种不同,体型不同,这是先天的,想要抹平这个差距,难比登天.
    
    当然了,等李干不动明王金身继续提升,也不是没有可能,毕竟这个功法,是直通最高境界的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
529
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五二九章 惊为天人
  李干已经有了一定的猜测.
    
    这境界的提升,首先带来的自然是实力上面的提升,这一点是毋庸置疑的.
    
    而另外一点,也就是所有修道者追求的目标.
    
    寿命!实力是一方面,长生才是最高的追求.
    
    而提升到了更高的境界,这寿命提高多少,李干还真的没有一个准确的数量.
    
    但可以想象的是,绝对会非常的夸张.
    
    那么相对应的,并不是没有大妖晋升到更高境界的.
    
    而且这兽类,本来就要比人类的寿命长.
    
    “别愣着了,都后退.”
    
    落入人群之中的李干,发现一众人还目瞪口呆的站在原地,微微皱眉.
    
    “是!”
    
    这次,执行命令的速度要远远快过刚才.
    
    之前他们是畏惧李干的身份,现在则是畏惧李干的实力了.
    
    这怕不是一个神仙吧谁都不否认这样的说法,一个正常的人类,可以把一个看起来完全不可能对付的巨型蟒蛇打退回去,而且用的还是拳头这不管是谁都不敢相信的.
    
    但事实确实是发生了.
    
    谁还敢对李干阳奉阴违的轰!被如此的重击,这个巨蛇也愤怒了起来.
    
    头部恢复到正常的位置后,直接朝着上面爬了过来.
    
    这个地下洞穴虽然巨大,但是相比较于这个巨蛇的身体来说,还是小了一些.
    
    李干一点都不担心它爬上来.
    
    大不了争取一些时间,让他们回到地表,而自己留在这里.
    
    没有足够的空间,这蛇想要攻击都是一个问题.
    
    如果在地面上,这蛇的攻击能力绝对要再次上升一个大的层次,但现在嘭!没有等李干有任何动作,这巨蛇已经直接撞在了顶部的岩石上面.
    
    大块的碎石再次掉落.
    
    虽然李干没有在地表,但也是可以猜测得到,恐怕整个张府都有了清微的震动感.
    
    “大帅,我这里有雄黄!”
    
    已经跑出去一段距离的半截李,此时突然大声的喊了出来.
    
    雄黄!这东西确实是祛除蛇类最高的东西了.
    
    但那是对于正常蛇类来说,算是正常蛇类吗恐怕有记载开始,就没有听说过又如此巨大的蛇类.
    
    尤其是这类的爬行生物,其是非常重视血脉的.
    
    有的出生就是龙,有的出生就是蛟龙.
    
    最底的就是这种蛇类.
    
    他们需要有那个机缘开始修行,也要有那个运气活下来,然后再继续进化,而进化是需要遭受天劫的.
    
    扛不住就是死!抗得过了,才可以进化成为蛟龙,然后继续修行进化,到达了顶端,才有可能进化成为龙.
    
    这就是差距,不过物种上面的壁垒,没有那么好打破五,的.
    
    “没有用的.”
    
    这蛇已经成为了妖,普通的雄黄
    
    
    
    不可能起到作用.
    
    碰碰的撞击声不断的响起.
    
    整个地面都开始轻微的摇晃了起来.
    
    但很快的,这个巨蛇就发现,自己想要出来,根本没有那么容易.
    
    一双没有光亮的眼睛,看着李干这边.
    
    虽然没有视线,但这双眼睛所给人带来的震撼感,是无以复加的.
    
    “热身开始!”
    
    李干没有迟疑,第一时间就行动.
    
    这东西的体型太大了,也就意味着生命力很顽强,想要彻底击杀,确实是不太现实的.
    
    李干手中没有好武器,就是其中最大的一个原因.
    
    如果有一把削铁如泥的武器,李干凭借自己的速度和力量,完全可以斩杀.
    
    单单用拳头,可不怎么现实.
    
    这巨蛇修炼到了这样的层次,已经有了不低于人类的智慧了.
    
    尤其对着危险有着近乎于本能的感应,打不过的话,他朝着下面一钻,谁有办法这峡谷下面是什么情况,谁能说的准可以说,天然的,这个巨蛇就已经立于不败之地了.
    
    这巨蛇没有进化到蛟龙,但这一身也都是宝,虽然李干看不上了,但是给岳绮罗等人的话,还是可以发挥不小的功效的.
    
    而今天的前提,李干就是要击退它.
    
    李干用力蹬地,朝着巨蛇快速的冲了过去.
    
    呼!巨蛇后退了一些,让自己的身体再次进入到峡谷之中,头部用力的甩了过来.
    
    正常的蛇类,除了吞咬的攻击方式,使用的最多的还有甩尾.
    
    但因为地形的限制,他这强有力的攻击手段完全使用不出来了.
    
    叮!李干高高跃起,躲开了蛇头的攻击,随后整个人直接落在了上面,一拳直接击打了上去.
    
    一阵金属交鸣声.
    
    李干再次感觉到,手指传来剧烈的疼痛感.
    
    这比之前还要更加的强烈.
    
    不过也不会让人意外,之前李干攻击的是它的口腔,那里没有鳞片的防御,自然要薄弱不少.
    
    但这蛇头上面,则是有着厚厚的鳞片.
    
    而在李干攻击的时候,巨蛇已经闭上了双眼,一层薄膜覆盖在上面,不需要去试探,也知道这韧性有多么的强大.
    
    即便是闭着眼睛,也根本不能影响到它.
    
    除非是李干体内没有一点热能,要不然巨蛇都会瞬间锁定李干的位置.
    
    这就好比是蝙蝠的声波一样,和雷达没有多大的区别了,相比较于视线来说,要强大的太多太多了
    
    “这么硬”
    
    这鳞片每一片,都快要有脸盆大小了.
    
    李干击打在上面,就仿佛击打在了铁块上面一样.
    
    虽然力道不小,但对于巨蛇来说,恐怕也只能说是不痛不痒了.
    
    再次跳起,与此同时,巨蛇也再次摇晃起了头部.
    
    “速度优势不明显.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
530
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
531
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五三零章 金身初成
  毕竟巨蛇的身体太过于巨大,现在又只能使用头部攻击,也受到了限制.
    
    再次欺身,李干这次直接选择攻击了巨蛇的眼睛.
    
    除了口腔之外,这恐怕就是另外唯一的弱点了.
    
    啵!李干的拳头打在了那层薄膜上面.
    
    和预想的一样,这看起来不厚的膜,韧性让人无语.
    
    甚至那柔软第一时间就削弱了李干的力道.
    
    渗透进去的,恐怕还不足李干攻击力的十分之一10%,巨蛇虽然感觉到疼痛,但根本不会有什么致命的伤害.
    
    “大帅,撤吧!”
    
    霍仙姑清脆的声音响起.
    
    他们一直都在观察.
    
    虽然看起来,李干一直都在压着巨蛇打,但没有任何的结果.
    
    李干的攻击虽然可以攻击到,巨蛇的攻击也可以躲开,没有实质性的伤害,这还怎么继续下去他们对李干,已经彻底是心服口服了.
    
    但相比较来说,这巨蛇带给他们的震撼要更加的大.
    
    “大帅,我们从长计议.”
    
    面对如此的怪物,即便是足智多谋的解九爷,看法和霍仙姑也是一样的.
    
    回去之后,集思广益,未尝不能找到一个对付这个巨蛇的办法.
    
    可操作性的地方还是很多的.
    
    首先这是蛇类,总归是有克制的东西,存在的,其次是这里的地形,也是可以利用一下.
    
    只要都做到了,未尝不能成功.
    
    “不动明王金身,升级!”
    
    “风雷九变,升级!”
    
    原本李干并没有着急提升着两个技能.
    
    但看现在的情况,不提升已经是不行了.
    
    继续下去,李干虽然保证自己可以不被攻击到,但对这个巨蛇,也没有任何的办法.
    
    即便是继续下去,双方也只能维持这样的局面.
    
    或许知道有一方体力不支,到时候才会撤退.
    
    和这样的庞然大物比体力李干是没有任何可能成功的,这似乎就是一个死局.
    
    至于霍仙姑和解九爷的说法,李干就不怎感冒了.
    
    这巨蛇的出现,让动静变得大.
    
    李干都不敢保证,那个…神秘会不会发现.
    
    如果出去,没有准备妥当之前,不会再次下来,息就有走漏的风险.
    
    这些人都是无利不起早的.
    
    虽然李干展现出来,让他们畏惧异常,但人为财死鸟为食亡,这是万古不变的道理.
    
    这样有风险的事情,李干可是不喜欢的.
    
    所以提升自己的实力,似乎是唯一的选择了.
    
    “大帅他”
    
    下一刻,一众人再次傻眼.
    
    即便是有探照灯,多少也会影响视线,毕竟这里的空间太大了.
    
    但此时,李干整个人就好像一个发光体一样,照亮了整个空间.
    
    金光!而且是让人感觉到有
    
    
    
    些刺眼的金光.
    
    甚至看到这个金光的时候,他们心里的恐惧和忐忑都已经完全消失不见了,整个人都开始变得:祥和.
    
    仿佛没有什么事情,可以让他们在意了.
    
    这按照佛家的说法,就是大清净大自在.
    
    而随着金光的强度逐渐收敛,刺眼的问题已经不在了.
    
    他们清楚的看到,李干的肉体,也就是肌肉等等组织,已经开始变得有些透明化了.
    
    整个人就好像是最上等的羊脂白玉一样.
    
    而身体里面,骨架已经可以隐约的看到了,衣衫已经完全没有办法隔档了.
    
    而整个骨架,就是散发金光的来源.
    
    “金身”
    
    一直都沉默不语的黑背老六,看着李干此时的状态,语气都有些发颤的说出了两个字.
    
    霍仙姑等人都看向了黑背老六,仿佛在:等他给出一个解释一样.
    
    他们都不是普通人,对这些事情的好奇程度,要更加的高.
    
    “我听一个佛门高手说过,佛法修炼到一定的程度,就会产生所谓的金身,有大功德,原本以为仅仅是一个传说,没有想到”
    
    “大功德”
    
    听到黑背老六的话,一众人都微微错愕.
    
    因为李干的做派怎么和大功德都搭不上边.
    
    强势攻占湘州城,虽然算得上是大胜,但死的人也不在少数了.
    
    这佛家都是慈悲为怀,这样的事情明显对不上.
    
    李干没有在意这一点.
    
    黑背老六的说法并不是错误的.
    
    那是单纯的精神修为,精研佛法,自然可以提升,那样所形成的金身,倒不如说是果位,对于战斗的帮助并不大.
    
    李干走的是肉身的进化,两者相似,但完全是两条不同的路线.
    
    有佛门高人,坐化后,肉身不腐,有舍利子!这样就是黑背老六的说法.
    
    咔吧咔吧!“这感觉,太美妙了.”
    
    李干微微活动了一下身体,就传来了剧烈的骨爆声.
    
    微微握拳,李干就可以感受到自己身体里面滂湃的能量.
    
    之前李干的身体虽然有了一些金身的特性,但是太过于微弱,如果说之前是百分之一%%的骨髓成为了金色.
    
    那么现在晋升到第七层后,这幅度增长就变成了十分之一10%.
    
    这是十倍的增长.
    
    力量上面虽然没有那么夸张,但也绝对是翻倍了.
    
    并不仅仅是如此,还有身体强度和防御力,都是翻倍的增长.
    
    这拥有十八层,可以修炼到阿罗汉果位的不动明王金身,果然不同凡响.
    
    相比较之下,风雷九变李干也提升了.
    
    同样达到了天师的境界,虽然增幅没有不动明王金身这么夸张,但保守估计也增加了五成以上的速度.
    
    论潜力,两本功法相差还是极大的.
    
    金光越发的暗淡,已经统统被李干收拢到了体内.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第五三一章 击退
  和之前一样,仿佛刚刚发生的事情,只不过是幻觉一样.
    
    嗖!刚刚的一幕,发生的时间非常的短暂.
    
    在巨蛇再次发起攻击的时候,李干直接消失在了原地.
    
    如果之前这些人看李干的时候,还能发现李干移动的轨迹的话,现在基本上只能看到一抹抹残影了.
    
    “速度更快了.”
    
    这是所有人心里的想法.
    
    但今天对于他们的冲击实在是太大了.
    
    即便是遇到了这样诡异的事情,他们也没有感觉到如何,仿佛一切都是正常的.
    
    噗!速度再次提高的李干,这次应对起来就显得得心应手了.
    
    李干再次出现的时候,已经来到巨蛇的眼睛旁,一拳狠狠的砸了过去.
    
    原本那坚韧异常的薄膜,这次没有任何抵挡的意思,直接被李干的手戳破了.
    
    一股灰黑色杂夹着大量血液的液体,疯狂的喷射了出来.
    
    早在攻破这个防御的时候,李干就收回了手臂,整个人也离开了原地.
    
    这液体,天知道有没有…毒即便是这巨蛇原本就是无毒的蟒蛇,但因为修炼了这么长的年月,已经进化成为了妖,完全不能按照常理来判断了.
    
    轰!轰轰!即便眼睛不能视物,但总归是身体的一部分.
    
    尤其是这样的伤势,可以说这只眼睛已经废掉了.
    
    这剧烈的疼痛,让巨蛇彻底的疯狂了起来.
    
    李干直接撤回到了人群之中.
    
    所有人的目光都放在了巨蛇的身上.
    
    不断的用蛇头砸击着地面,即便这裂缝周围的峭壁非常的坚硬,在这样的攻击之下,也有些承受不住了.
    
    而峡谷下面,轰鸣声更加的大.
    
    这巨蛇应该是在不断的甩尾.
    
    甚至还有一种波涛汹涌的感觉,那河水应该不浅.
    
    按照这个巨蛇的方式,下面恐怕已经乱成一锅粥了.
    
    它似乎是在用这样的方式环节自己的疼痛.
    
    不过没有第一时间冲过来攻击李干,已经有些怕了.
    
    每一次攻击都无法碰到对原本倒是不会如此,因为方的攻击,除了让它感觉到轻微的疼痛之外,也不会如何.
    
    这样的疼痛,相比它的体型来说,根本算不得什么.
    
    但这次,它是痛彻心扉的.
    
    甚至它都找到了死亡的感觉.
    
    修炼了这么多年,才到了如此的境界,人非蝼蚁尚且偷生,这修炼成精的巨蛇,自然也会遵循这个方式.
    
    疼痛消散了一些后,巨蛇看了看李干这边,随后整个身体快速的朝着缝隙中退了回去.
    
    伴随着强烈的摩擦声,巨蛇瞬间消失在了众人的视线之中.
    
    “呼”
    
    一众人都松了一口气.
    
    这样的怪物,他们是没有任何争夺的心思的.
    
    现在看到对方退走了
    
    
    
    ,他们也有了一种劫后余生的感觉.
    
    “现在退出,还来得及!”
    
    李干转过身,看了看众人,淡淡的说出了一句话.
    
    这话,李干确实就是在试探他们.
    
    既然已经来到了这里,在李干没有把这个地方彻底研究明白之前,他们谁都走不了.
    
    相比较于其他的军阀,李干可以说是仁慈的多了.
    
    如果有人想要退出,甚至有其他的想法,李干也不会犹豫,哪怕这个人是霍仙姑.
    
    即便是再美的女人,也会变老,最后也不过是一堆红粉骷髅而已.
    
    如果她坚定的选择站在自己这一边,那么李干也不会太过于拒绝她,一切都是水到渠成的.
    
    “这么有意思的事情,我半截李半辈子第一次见到,肯定是要见识一下.”
    
    让人意外的是,最先说话的是半截李.
    
    这个阴冷的男人,在李干看起来,恐怕已经知道自己寿命不多了.
    
    尤其是才一辈子都和墓葬打交道的他,遇到了这样的墓葬,还有这样骇人听闻的怪物,自然要探查一下了.
    
    二月红的话,更加不用说了.
    
    这样的人不会恩将仇报,甚至为了李干付出性命,恐怕都不会犹豫.
    
    “我们也不会退出.”
    
    霍仙姑直接拉着霍锦惜表态了.
    
    甚至她的表情之中还有着一丝懊悔,,为什么让半截李抢先了.
    
    黑背老六则是直接摇了摇头,虽然没有说话,但意思已经表现的很明显了.
    
    这一下,就只剩下解九爷一个人了.
    
    论倒斗,他的技术恐怕是这里面的人中最差的一个.
    
    但说到智商,他绝对是首屈一指的.
    
    抬了抬眼镜,解九爷笑了起来“有大帅这样的仙人在这里,我又有什么好怕的”
    
    半截李和黑背老六都给了他一个白眼.
    
    这文化人就是不同,最后一个说出来的原本就吃亏,但是这突然捧了李干一下,虽然有拍马屁的嫌疑,但总归听着让人舒心.
    
    “走吧,墓葬的入口就在下面,我打头阵.”
    
    李干环顾了一下众人,随后目光放在了二月红的身上“你最后一个,大家之间互相照应,有什么情况不要慌张,一切有我.”
    
    众人点头示意.
    
    有李干之前所展现出来的东西,,他们恐惧的心里已经消散了不少了.
    
    更何况,这里还没有到墓葬里面,还不是他们施展身手的时候.
    
    李干的地位在心里无限的拔高之后,他们都想要一展手段,不至于让李干看轻了他们.
    
    只有足够的作用,他们才可以给自己或是自己的家族带来足够的利益.
    
    没有利益,想要让他们卖命绳索早已经准备好了,这东西也是特制的,用最坚韧的牛皮揉捏而成,经过很多道工序.
    
    想要让这个绳索断裂,可不是…一件轻松的事情.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
532
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五三二章 飞燕能作掌上舞
  这个小平台虽然不大,几个人站在上面还是可以的,只不过略显有些拥挤而已.
    
    从这个平台,在加上这么多的探照灯照射下,李干看向下面的视线更加的清晰了.
    
    之前看下面,就是一片黑暗.
    
    而此时,李干则是清楚的看到,这峡谷下面,确实是一条河流.
    
    因为环境的原因,这河水看起来有些发黑.
    
    那条巨蛇再次潜伏到了河水之中,也可以知道,这河水绝对不浅.
    
    它不主动出现,想要在这样的河水之中找到它,可没有那么容易,除非李干跳下去.
    
    但杀掉它不是目的,只要它不出现就可以了.
    
    “都下来吧!”
    
    随着李干摆了摆手,众人纷纷借助着绳索下来.
    
    而这一方面,李干也看出来了众人的差距.
    
    很显然,霍仙姑,霍锦惜要更加的占据优势.
    
    首先是女人,身体柔软,而且要比正常的女人还要夸张,身体异常的灵活,李干知道,应该是和他们霍家的传承有关联.
    
    其次就是二月红和黑背老六.
    
    两者的身手都不错.
    
    半截李的话因为双腿残疾,倒是不考虑在内.
    
    最差的就是解九爷.
    
    这所谓的老九门,在最开始的时候,每一门都有着其独特的手法,下三门也不例外.
    
    而这么多年过来,这解家恐怕早已经不再运用了,解九爷之所以有这样的地位,恐怕也是因为他的智谋.
    
    没有多长时间,一众人统统站在了平台上面.
    
    霍仙姑和霍锦惜几乎是和李干贴在了一起.
    
    这平台大小就是如此,肯定是避免比了的.
    
    她们两个不可能贴近其他人,自然会选择贴近李干了,更何况霍仙姑现在有想法想要嫁给李干.
    
    “这门”
    
    平台之上,这九门中人,看到这扇巨大的金门,通通愣住了.
    
    “李三爷,你最秦汉时期的墓葬最为有研究,看出来什么没有.”
    
    二月红第一时间说话了.
    
    之前的墓葬,张启山就找到了二月红,因为他们每一家都对一个或几个朝代的东西,较为熟知.
    
    想要全部掌握,确实不是一件容易的事情.
    
    半截李轻轻的抚摸着石门,手都在轻微的颤抖着.
    
    “金门闭拢,断龙拦路有想到真的会碰到这种东西,好啊好啊哈哈”
    
    半截李的声音依旧低沉,到发笑的时候,则是声大.
    
    很显然,他非常的激动.
    
    作为一个盗墓者,尤其有手艺的盗墓者,在钱财达到了一定的数额之后,所喜好的,就是那些不曾见过的东西.
    
    “这是皇族墓穴.”
    
    霍仙姑美目一亮,低声说出了一句话.
    
    “没错!”
    
    半截李点了点头,随后转身看向了李干“大帅,没有想到会碰到这样的墓穴,这个门是没有办法打开的.”
    
    
    
    “想要进入这个墓穴,只能用盗洞.”
    
    半截李可不敢在李干的面前隐藏什么.
    
    之前的话,他或许还有这个心思,但现在见识过李干的实力之后,他可没有这个胆子了.
    
    李干微微点头.
    
    这和自己之前的判断一样.
    
    这里面有断龙石的存在,重量太过于巨大,想要打开难比登天.
    
    炸药什么的更不用想,这完全是取决于地理位置,门没有炸开,这平台肯定会先坍塌的,到时候结果更不妙.
    
    “霍三娘,七姑娘,这件事情还要交给你们了.”
    
    半截李有了判断.
    
    “好!”
    
    “大帅,我们两个的安危就交给你了.”
    
    霍仙姑在李干耳边小声的说了一句.
    
    吐气如兰,这女人确实有独特的一套,这样的方式倒像是现在的一种手段.
    
    说罢,没有等李干回应,霍仙姑给了霍锦惜一个眼神,随后两个人快速从怀中掏出了一捆绳索.
    
    说是绳索,倒是不太准确.
    
    这东西和众人下降所使用的完全不同.
    
    粗细程度上面,差的太多太多了
    
    大概只有下降绳索十分之一10%的粗细,通体给人的感觉好像是透明的.
    
    两段都捆绑着一个小巧的铁环:.
    
    两女快速的把着绳索缠绕在腰间,随用收紧.
    
    瞬间,腰肢就显露无疑,异常的纤细.
    
    另外一段的铁环:,则是直接扣在了下降的牛皮绳上面,微微用力,确认捆绑住后,两女直接跃起.
    
    让人惊异的一幕发生了.
    
    两女一左一右,踩在了石壁上面,整个人瞬间脱离了平台.
    
    仿佛两只灵巧的燕子一样,朝着两侧跳去.
    
    足尖每次轻点石壁,她们就可以借助这样的力量,再次行进出去很远,一双玉手时不时的会轻轻戳在石壁上面,似乎在找着什么.
    
    偶尔会翻身调整自己的动作.
    
    整个过程异常的流畅,充满着美感.
    
    现在的杂技这和这个相比,根本算不上什么了.
    
    那轻盈的姿态,就好像传说中的武林高手飞檐走壁.
    
    “飞燕能作掌上舞.”
    
    李干心里都忍不住赞美了一声.
    
    这传说赵飞燕体态轻盈,甚至可以站在人的手中翩翩起舞,虽然说的有些夸张,但看到两女的表现后,李干认为恐怕真的确有其事.
    
    之前没有感觉,但现在李干发现,两女的体重绝对很轻.
    
    这就是她们需要掌握这门手艺的代价.
    
    很快,绳索到了尽头,两女折返回来.
    
    虽然一直都在欣赏着她们的动作,李干同样有在注意峡谷下面的情况.
    
    有这个巨蛇存在,他们的心里绝对是有阴影存在的.
    
    轻巧的落在了石台上面,两女还是一左一右站在李干的身边,和之前的位置一般无二,这控制能力可想而知.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
533
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
534
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五三三章 峭壁上开辟洞口
  霍锦惜率先开口了.
    
    而霍仙姑则是点了点头,道:“我那边也一样,但操作起来的话,很麻烦.”
    
    李干看着这一幕,暗自点头.
    
    这石壁如果能打通,显然也是可以进入到这个墓葬之中的.
    
    李干的方法就显得暴力了,绝对是炸药首选.
    
    但在他们这里就不然了.
    
    找他们一起过来,很显然是正确的.
    
    “上面我看过了,很坚硬,还要在这里开辟才可以.”
    
    二月红此时也插嘴进来.
    
    他们都有各自擅长的地方,在上面,哪怕是和巨蛇战斗,二月红也已经有了判断.
    
    “那就在这里.”
    
    半截李点了点头.
    
    恐怕这个时候,就算是李干说要撤退,半截李都不愿意.
    
    就算是不敢拒绝命令离开了,也会找机会再次来到这里的.
    
    这就好比是诸葛孔平对鬼怪的收集一样,是唯一的爱好了,应该说是癖好,因为太过于专注了.
    
    “很好.”
    
    之前李干就头疼到底该如何进去.
    
    这些人确实是有些手段,按照他们的说法,完全可以开辟出一个洞口,李干虽然不知道是什么手段,但这已经足够了.
    
    “事情结束后,好处不会少了你们.”
    
    听到李干的话,众人的表情不同.
    
    但内心都是比较满意的.
    
    钱财他们已经不缺少了.
    
    心性好的,是为了后世子孙考虑,也就是自己的家族,孤身一人的,也可以生活的更好.
    
    没有过多的耽误,几个人开始准备了起来.
    
    李干看他们从身上拿出大大小小的瓶瓶罐罐,随后开始调配了起来.
    
    虽然每个人拿出来的都不一样,但他们互相还在:合作,不同的东西掺杂在一起.
    
    这显然是他们各自的秘密,李干也没有过问.
    
    但说白了,换做现代就是化学类的产物.
    
    不过李干穿越过来之前可不是什么学霸,这些东西确实是一窍不通.
    
    很快,众人调配好了药剂.
    
    “大帅,还要请你帮忙.”
    
    与此同时,霍仙姑笑吟吟的看着李,后递给了李干几把寒光闪闪的丧门钉.
    
    正常的丧门钉是暗器,比细小.
    
    但霍仙姑递过来的,很明显是特制的,每一把大概都有十厘米左右的长度,而且宽度也有所增加.
    
    这小妞!李干心里无奈.
    
    但如果什么事情这霍仙姑都是逆来顺受的,李干反倒是看不上.
    
    她的这种气质,确实非常的加分.
    
    结果了他手中的丧门镖,李干拿着绳索,朝着反方向直接跃起,瞬间跳离开了平台.
    
    嗖!手一抖,丧门镖就在李干的手中消失了.
    
    下一刻,丧门镖已经出现在了石壁之上.
    
    而且形状仿若阶梯,完全可以让
    
    
    
    人踩在上面.
    
    这丧门镖非常的锋利,但毕竟这病不是什么泥土或者是树木,而是坚硬的岩石.
    
    没有强劲的手力,是根本做不到这一点的.
    
    之前在调制药剂的时候,已经规划好了区域,是距离平台大概两米左右的石壁上,这里相比较于旁边要更加的平整光滑.
    
    一众人倒是没有感觉到诧异,李干都可以对付那种怪物,这样的小事情,自然是轻松无比了.
    
    这次出手的是二月红.
    
    拿着已经调制好的药剂,直接跃起,落在了丧门镖之上.
    
    皮质手套已经带好.
    
    随后沾染上药液后,快速的在石壁上面涂抹了起来.
    
    李干看的清楚,二月红所弄出来的是一个圆形.
    
    虽然不大,但已经足够一人爬行进去了,还有些剩余,不会感觉到拥挤.
    
    就像是印象中的盗洞一样.
    
    大小肯定要合适才可以,不然墓穴之中出现了什么危险,想要撤退,但因为洞口太小,浪费了时间,那付出的恐怕就是自己的性命了.
    
    哗哗!下面的河水开始翻腾了起来.
    
    正在工作的二月红仅仅是僵硬了一下,随后就继续进行.
    
    这心态确实是没的说.
    
    李干站在平台最外侧,静静的看着下面.
    
    很显然,这么多人在平台之上,加上还有了新的的动作,这已经有了不下余人类智慧的巨蛇,显然是有些坐不住了.
    
    李干倒是不清楚,这墓主人到底是怎么控制这条巨蛇的.
    
    正常情况,受到了重创后,是绝对不会再次出现了.
    
    但这保护意识实在是太过于强了,李干知道,等一会洞口开辟出来后,这巨蛇绝对会忍不住.
    
    而此时,李干等人的位置就比较尴尬了.
    
    这巨蛇只要找到一个机会,把这个平台弄塌,那么李干等人就没有站立点了,会落入到另一个非常危险的境界之中.
    
    李干到还好,有一个绳索,就不会受到太多的影响.
    
    真的不依不饶的话,说不定李干也只能跳下去,把这个巨蛇直接斩杀了.
    
    它强大,仅仅是因为体型的原因.
    
    身上的各种物件,和那条恶蛟比起来,差的不是一丁半点.
    
    如非必要,李干不想要浪费这些时间.
    
    谁也说不准,那个神秘组织的人什么时候出现.
    
    而今天,李干也需要返回府邸一次,那被困住的食脑虫头领还需要加固,真的跑出来,那结果就真的不妙了.
    
    “小宁,压制它,不需要用处太大的动静,让它老实点.”
    
    “是,公子!”
    
    小宁一直都隐藏在李干的身边.
    
    而有隐匿天赋,加上更加变态的分身,直接潜入到巨蛇的身边,它恐怕都发现不了.
    
    被药剂涂抹的石壁,也在这个时候发生了变化.
    
    那坚硬的岩石,此时就好像是面粉一样,OO@@的散落开来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第五三四章 打开通道
  二月红的动作并没有停下来,依旧继续涂抹着药剂.
    
    动作很是干净利落,洞口非常的圆润,就仿佛是用圆规弄出来的一样.
    
    时间流逝,洞口越来越大.
    
    “选在这里,恐怕是你们已经定下了墓葬的通道吧”
    
    有小宁在下面,李干倒是不需要担心.
    
    此时对于盗墓的这些知识,李干倒是稍微有了那么一丝兴趣.
    
    听到李干的话,霍仙姑笑着点了点头“大帅,如果不出意外的话,等打通后,我们进去的位置,应该就是前门的甬道.”
    
    “嗯!”
    
    李干微微点头.
    
    要知道,这墓葬,设计出来,除了是让墓主人有一个长眠的地方之外,还有另外一个最重要的作用,就是防止被盗.
    
    单纯一个金门,即便是让你看到了入口:,想要找到墓葬的位置,也是难上加难.
    
    这个墓葬的设计,和其他的有所不同.
    
    基本上没有封土层,倒不如说是在岩石上面开凿出来的一样.
    
    这所谓的洛阳铲之类的工具,自然是没有用武之地了.
    
    所以一切都只能依靠经验,还有各种环境外貌来判断,这难度上升了可不仅仅是一个档次.
    
    打个比喻,他们绝对算的上是盗墓界中的“天师”
    
    了.
    
    “通了!”
    
    轰!随后一层剩下的石头,被二月红直接捅开了.
    
    洞口彻底的打通了.
    
    “你们先进去.”
    
    李干摆了摆手.
    
    这个时候,只能自己打后阵了.
    
    哗哗!下面的流水声更大了.
    
    甚至李干都感觉到了阴气出现.
    
    很显然,小宁动手了.
    
    依照小宁的天赋,如果不是出手的话,阴气根本不可能泄露出来,李干自然是不担心小宁的安危.
    
    虽然这巨蛇已经成为了妖物,不单纯是物理攻击了.
    
    但是兽类的本能驱使着它,小宁的境界又比它高,而且又有分身的存在,单挑都可以占据优势.
    
    “小宁,不让它出来就行了.”
    
    “是公子,这个大家伙很.”
    
    这样的怪物,在霍仙姑等人的眼中,那难一样的存在.
    
    但在小宁的眼中,这就是―趣的大家伙而已.
    
    几个人不敢耽搁,一个接着一个的进入了洞口之中,二月红已经第一时间进去了.
    
    运气比较好的是,二月红并有碰到什么危险的事情.
    
    正常这样的墓葬,尤其是有这种怪兽看守的地方,这里面的机关,或者说各种诡异的事情,是绝对不会少的.
    
    等所有人都进去之后,李干才飞身进入到了洞口之中.
    
    里面的视线倒是不受到任何的影响.
    
    因为和慈禧墓中一样,这里有长明灯.
    
    按照之前他们推断的,这个墓葬最少也是秦汉时期的.
    
    那已经要比三国还要早的年代了.
    
    所谓的长明灯,前
    
    
    
    文也已经说过了,有传说是使用人鱼锻造出来的一种油.
    
    当然更多的说法,是使用鲸鱼的油脂.
    
    特殊的工艺制造出来之后,可以长时间燃烧而不会熄灭.
    
    让李干诧异的是,这里毕竟是从山壁上面开凿出来的,整个墓穴都被岩石包括在了里面.
    
    可以说,这里面应该没有氧气才对.
    
    但长明灯可以燃烧,也就证明,这里并不是完全密封的.
    
    如果这墓葬完全在这个洞穴里面,这样的解释倒是没有问题.
    
    “好大!”
    
    但等进入甬道后,这想法就改变了.
    
    一众人站在这里,虽然并不是直线战力的,三三两两的挨在一起,也占据了不小的空间.
    
    但是一点都不感觉到拥挤.
    
    说是甬道,就太过于狭隘了.
    
    远比一半的甬道要大得多.
    
    关闭了探照灯,李干才开始观察起来.
    
    这探照灯也是需要电量的,这里不知道什么情况,能节省自然还是要节省一下.
    
    众人的身后,不远处就是一个拐弯的地方.
    
    按照方位来看,那里就是大门口.
    
    “大帅,这个墓葬太过于直接了,有些不对劲.”
    
    二月红是第一个进来的,所观察的时间也要比所有人都多,此时已经第一时间开口了.
    
    “二爷说的没有错.”
    
    解九爷点了点头.
    
    李干颔首,按照正常的情况,这确实有些不太对劲.
    
    墓葬都是以安全为第一目的.
    
    这看起来,就好像是一座被封存的洞府一样.
    
    堂堂正正的,哪怕是慈禧墓也不会是如此,所以才会给人这样的感觉.
    
    “不简单啊.”
    
    李干没有感觉到任何的尸气,阴气的存在.
    
    但一眼看过去,这甬道很长,而且远处还有岔口的样子,由此可以判断,这个墓葬绝对很大.
    
    甚至已经超过了这个洞穴,有一部分延伸到了外面.
    
    就算是事先知道,想要探查也不是那么轻松.
    
    “进去就清楚了,有大帅在,能有什么危险”
    
    一直都保持安静的黑背老六,此时突然说了一句.
    
    作为一个武者,他的性格比较直接.
    
    “走吧,你们分在两侧,随时注意机关.”
    
    找机关这样的事情,李干并不擅长.
    
    而且这里的墓葬年代,注定和慈禧墓有着很大的不同.
    
    这甬道,其实就是在石头里面挖出来的,甚至地表和顶部都不是那么平滑.
    
    自然就不存在什么装饰风格了,这些长明灯就是唯一亮眼的地方.
    
    接受的东西不同,感觉自然不同,这和慈禧墓对比的话,显得档次就低了许多了.
    
    “小宁,你在后面,随时注意,这里不太安全.”
    
    “好的,公子!”
    
    小宁此时也跟了进来.
    
    听到李干的话,直接来到了队伍最后.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
535
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五三五章 活人俑
  众人已经进来了,那洞口根本不可能让巨蛇通过.
    
    这样的情况,它也只能安静的等待了,或许李干等人出来之后,它还有机会偷袭也说不定.
    
    按照这样的队形,一行人缓缓的前进着.
    
    谁也说不清楚,这里面到底会有什么样的机关,没有人敢于冒险.
    
    这甬道并不是直线的.
    
    等夏末等人拐弯来到了另外一侧之后,终于变得:不同了起来.
    
    同样还是甬道,但众人的面前,则是多出了五个55石像.
    
    按照五角星的位置站立.
    
    “这是”
    
    李干看着这五个55石像,眉头微皱.
    
    当然,并不是感受到了尸气等东西,而是有一丝丝诡异.
    
    说是石像,倒不如说是披着一层石头的外衣,有盔甲,武器等等,全部都是使用石头制造的.
    
    但看脸部,则是黝黑一片,不像是石头.
    
    李干没有迟疑,直接上前.
    
    一众人跟在后面.
    
    “你们检查一下周围有没有什么机关.”
    
    这五个55石像摆放在这里,而且站立的位置,刚刚好堵住了甬道,如果说这东西没有猫腻的话,谁都不会相信.
    
    这个时候,李干才稍微感觉到有些正常.
    
    按照半截李等人的推断,这绝对是一个皇族的墓葬.
    
    这样规模的墓葬,而且这里的情况又是如此,显然是没有被盗墓者光临过的.
    
    其中没有一点防范措施才是有问题.
    
    几个人没有迟疑,直接行动了起来,不过都很聪明的,没有来到石像的范围之内,他们显然也看出来了,这东西的诡异之处.
    
    “公子,这似乎有邪术的气息.”
    
    小宁隐身,除了李干谁都发现不了.
    
    两个人在此时也开始交流了起来.
    
    李干暗自点头,确实如小宁所说的一样,弄不好真的是邪术的手段.
    
    邪术和正统的道术有着本质上的区别.
    
    自古以来,邪术的修炼者其实并不少,但因为这样的人,可以说是过街老鼠人人喊打,所以传承方面是一个问题.
    
    如果不是天赋不足,心术不正的人,不可能会选择修炼邪术.
    
    找一个传人是非常困难的.
    
    而且不一定什么时候就栽了跟头,然不少,但流传下来的太少了,现在不少的邪术,都是最近几百年传承下来的.
    
    更远古的邪术,大部分都已了.
    
    所以想要判断这是那一种,根本不现实.
    
    “大帅,没有问题!”
    
    没有多长时间,二月红等人再次回到了李干的身后.
    
    “看起来,这墓主人对这个东西很有信心啊.”
    
    霍仙姑看着面前的石像,美目中带着一丝丝的玩味.
    
    “大帅,让我来吧!”
    
    一旁的黑背老六已经抽出了身后的大刀,直接朝着前面走去.
    
    
    
    李干的实力,众人都见识过了.
    
    但毕竟李干的身份不同,太过于高贵了,他们这些人跟随李干来到这里,就是打下手的.
    
    从这个位置判断,这才是墓葬的端头位置,到墓中心还有很长的距离,怎么能让李干什么事情都亲力亲为呢李干没有拒绝.
    
    这些人都有着自己独特的手段.
    
    虽然说李干不一定可以用得上,但多少还是可以增加一些阅历,也算是一件好事情了.
    
    随着黑背老六踏入到了石像的范围之内,原本沉寂不动的石像,终于有了动静.
    
    哗!石像微微的震动,长年累月下来,落在它们身上的尘土非常的厚.
    
    这震动也让这些尘土掉落了下来.
    
    也让石像本身看起来更加的清晰了.
    
    “是人!”
    
    霍锦惜惊呼了一声.
    
    之所以会这么判断,完全是那一张张脸.
    
    和外面的石质盔甲不同,这脸显得黝黑黝黑的,但五官还是可以辨认的清楚的.
    
    而一双双紧闭的眼睛,也在这一瞬间睁开.
    
    确实可以给出这样的判定结果了.
    
    唯一不同的是,这无双眼睛的颜色不同.
    
    黄,绿,蓝,红,棕!“活人俑!”
    
    几个人惊呼了出来.
    
    李干知道,这所谓的活人俑,并不是什么稀奇的事情.
    
    在秦朝,始皇帝下葬所陪葬的兵马俑,就有人猜测是活人俑了.
    
    但自秦以后,只有汉朝偶尔有过记载,在之后,这活人俑就不曾再次出现过了.
    
    这东西是有记载的,也是有史可查.
    
    只不过这种活人俑的制作方式,太过于骇人听闻,残忍到了一定的程度.
    
    活人被禁锢住,随后用火把这些石质的盔甲烧红,然后再套在活人的身上.
    
    石头想要烧到如此的地步,那需要的时间可想而知.
    
    而里面所包含的热量,同样是恐怖的.
    
    活人的身上会涂抹着一层药膏,可以让人不会瞬间死去.
    
    不然,恐怕套上去的瞬间,人就会被烧成焦炭,甚至时间长一些,成为飞灰都是正常.
    
    而有了这层药膏,就不同了.
    
    人会异常的痛苦,在药膏被蒸发后,整个盔甲就和人紧密的结合到了一起.
    
    可以说,除非连人带着盔甲直接斩断,想要脱下来已经是不可能的了.
    
    皮肤已经完全没有了,这盔甲直接和血肉融合,变成了新的“皮肤”
    
    这是正常的活人俑制作方式.
    
    如果在加上邪术的话,就会变成现在这样,虽然人已经死亡了,但依旧可以继续成为施术者的傀儡.
    
    如此残暴的手段,也就只有被称之为暴秦的年代,才能弄出来了.
    
    那石质的武器,都是制式的戈!这算是秦朝时期使用频率比较广泛的武器了.
    
    不要认为这是石头所制造,威力就不够,如果戳在身上,绝对是一个窟窿.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
536
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
537
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五三六章 还可以复活？
  叮!一声脆响.
    
    黑背老六第一时间就出手了.
    
    长长的刀直接砍在了活人俑的身上,一阵火花溅起.
    
    这巨大的反震力量,到点让黑背老六的刀都拿不稳了,而那石头的盔甲上面,则是一丁点的痕迹都没有.
    
    原本这石头的材料就是特殊的.
    
    加上有邪术的作用,就得更加的坚固了.
    
    呼!黑背老六险之又险的躲开了戈的攻击.
    
    下一刻,刀直直的捅了出去,这次位置非常的简单,选择的是面门.
    
    噗!黑背老六的这口刀材质不错,应该是家里面传承下来的,说是神兵利器都不足为过了.
    
    没有任何的阻碍,直接插了进去.
    
    随着刀被拔出来,活人俑直接倒在了地上,没有任何的动作了.
    
    “太好了!”
    
    看到黑背老六如此轻松的就解决了一个活人俑,对于士气确实有一个极大的提升作用.
    
    “哪里有这么简单”
    
    黑背老六的身手不错,但还是普通人的范畴.
    
    这些被邪术祭炼过的活人俑,如果这么轻松就被干掉了,也就不可能留手在这第一个通道里面了.
    
    黑背老六很是满意这个结果.
    
    但随即就开始后退,剩下的四个44活人俑已经走了上来,在柄戈的攻击之下,他也没有把握,只能后退寻找机会.
    
    被黑背:老六所干掉的活人俑眼睛是红色的.
    
    而那绿色眼睛的活人俑,来到近前后,非常人性化的蹲了下来,手直接盖在了躺在地上活人俑的脸上.
    
    一股绿光闪过,让人惊讶的一幕发生了.
    
    原本已经被灭掉的活人俑眼睛再次睁开,随后缓缓起身.
    
    “还能复活”
    
    这一幕,让欣喜的众人瞬间心情落到了谷底.
    
    “五行”
    
    李干一直都在观察,看到活人俑这样的状态,心里也有了结果“红色属火,绿色属木,木生火”
    
    怪不得是五个人活人俑.
    
    按照五行的排列,只要保持相生的特点,这些活人俑就可以一直存活下去.
    
    至于复活所需要的能量,李干估摸着就是那个…邪术的核心点.
    
    “这是五行!”
    
    另外一边,解九爷显然也看出来了,直接“不能单独攻击一个,要同一时间杀掉.”
    
    怪不得这个解九爷是九门的智囊.
    
    单纯这份眼力,和判的准确性上面,就可以这么称呼他了.
    
    咔咔!活人俑行走的时候,石头盔甲不断发出声响,让人下意识的就会紧张.
    
    “不要攻击!”
    
    这个时候,李干阻止了还要攻击的黑背老六,随后直接走到了前面.
    
    如果单纯的只是复活,并不需要担心什么.
    
    这些活人俑的动作迟缓,稍微有些身手就可以干的掉,最不济也可以牵制住
    
    
    
    他们,让其他人继续深入.
    
    但刚刚被复活的火属性活人俑,状态可是和之前不同了.
    
    首先是速度,很明显的加快了不少.
    
    而且整个身体看起来也没有那么僵硬了,给人一种灵活的感觉.
    
    这说明什么复活之后,这活人俑的实力提升了,而且是全方位的.
    
    如果真的是如此的话,那么这东西就太过于棘手了.
    
    不过再怎么提升都是有一个上限的,但即便是如此,如果叠加到很高的地步,这活人俑的实力绝对堪称恐怖.
    
    “这邪术有些意思.”
    
    李干看着面前的活人俑,有了一丝丝的兴趣.
    
    对于邪术,李干并不是那么抵触.
    
    每一种法术,都是有着其可取的地方.
    
    就像是这样复活后还可以增强实力的,如果可以和黄巾力士符配合的话,那效果就太惊人了.
    
    实力提高之后,李干的眼力加上之前的看过大量典籍的底蕴,也不是不可能创造出新型的法术.
    
    毕竟那些法术,也是人创造出来的.
    
    他们都是仔细的人,自然也发现了火属性活人俑的不对之处.
    
    而且李干已经站在了前面,他们都在第一时间选择了后退.
    
    “丧门镖还有吗”
    
    “有!”
    
    看到李干探出的手,霍仙姑连忙上前几步,把几枚丧门镖放在了李干的手中.
    
    此时五个55活人俑已经近在咫尺.
    
    嗖嗖!所谓的暗器,想要击打的准,无非就是那么几点.
    
    力量要足,不足够的话,也可以使用手腕的巧劲,第二准度就需要长年累月的练习了.
    
    当然了,如果对身体掌控非常强的话,倒是不需要如此.
    
    李干就是后者.
    
    几枚丧门镖被李干直接扔了出去.
    
    包括那个速度已经增加的火属性活人俑在内,无一幸免.
    
    统统插入到了面门之中.
    
    咚咚!五个55活人俑在第一时间全部倒在了地上.
    
    李干没有前进,而是看着这几个活人俑.
    
    五行相生的作用,让他们可以借助这个关系复活,但如果五个55全部被打倒的情况下,还能复活吗几人眼中的赞叹是掩盖不住的.
    
    他们倒是可以使用丧门镖击打中敌人.
    
    虽然同样可以击打在面门上面,但是根本没有办法同时攻击到五个55,这难度提升的可不是…一点半点.
    
    哗!哗哗!意外再次出现.
    
    这显然是众人没有想到的,已经很好的避开了五行相生的原理,按照道理来说,这第一个机关应该通过了才是.
    
    但很显然,这还不是结束.
    
    几个人的心情越发的沉重起来了,下墓这么多次,诡异的事情见得多了,但和这里相比较,很明显是差了不少.
    
    原本坚硬无比的石质盔甲这个时候突然自主的散开了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第五三七章 伪五行合一
  这给人的违和感太过于巨大了.
    
    五副盔甲碎裂成了石块,随后仿佛被什么所吸引一样,快速的聚集到了一起,正在不断的融合者.
    
    而五团散发着光亮的球体在石堆之中若隐若现.
    
    光团都紧凑的挨在了一起,也在逐渐的融合.
    
    “五行合一”
    
    这次真的让李干惊讶了.
    
    单纯的五行相生的道理,不要说修道者了,就算是普通人都是理解的.
    
    但五行合一,这已经涉及到道家最深奥的层次了.
    
    即便是李干,通读过很多的典籍,也没有任何的记载,有人可以做到五行合一,那绝对不是这个人间界可以有人做到的.
    
    “还不是.”
    
    李干没有上去打断,这样的情况,引起了李干极大的好奇感.
    
    五个55光团虽然凝聚成为了一个,但颜色分明.
    
    这算不上融合了.
    
    如果是融合的话,那么应该是形成混沌的形态,也就是类似于黑洞的状态.
    
    但面前这样的情况,显然是利用了某种特殊的手段,强行把五行挤压到了一起.
    
    这和所谓的五行合一,差距不知道差了多少
    
    但即便是如此,李干也没有放松.
    
    能做到强制融合的人,怎么可能简单一个普通人的皇族这样的身份听起来似乎高贵,但对于修道者来说,确实什么都不是.
    
    能做到这一点的人,恐怕并不是藉藉无名之辈.
    
    恐怕境界之比李干高不比李干低.
    
    最为关键的是,这活人俑恐怕也是他弄出来的.
    
    道家还有邪术统统掌握了.
    
    最为关键的是,还如此巧妙的放在了一起,这不是绝世天资怎么可能做得到同样的方式,让李干来做,或许能成功,但需要的时间,李干都无法去估算了.
    
    如此的人,不可能为了一个普通的皇族来服务.
    
    很显然,由此可以判断,这个墓中人的身份恐怕不简单啊.
    
    很快的,这些石块凝聚后,再次变成了一副盔甲的模样.
    
    只不过和之前相比较,这个盔甲就要大的多了.
    
    并没有扩大五倍,大概只有之前三倍的大小,而原因,恐怕也是因为这副盔甲更加的凝实了.
    
    这防御力,恐怕再次提高了少.
    
    武器同样如此.
    
    单纯看这个武器,绝对已过了五米的长度,还是戈形状.
    
    而且粗细程度也有了明显的提高.
    
    如果被这个东西命中,那结局是显而易见的.
    
    “都后退!”
    
    这已经不算是活人俑了.
    
    强制性的五行合一弄出来的产物,李干也不知道威力有多么大.
    
    他们离的这么近,如果真的出现什么意外的话,李干也没有办法保护他们.
    
    李干直接启动.
    
    这个时候,已
    
    
    
    经弄明白大概的情况,李干自然选择先行下手.
    
    先下手为强,后下手遭殃.
    
    如果不是之前五行合一的事情有些太过于诡异,李干恐怕早早就动手了.
    
    撑起了天罡真机的防御罩,李干瞬间来到了盔甲人面前.
    
    因为里面已经没有肉体了,盔甲人的称呼有些不太准确.
    
    那形成的光球就是最终的核心点,外面包裹着厚重的石质盔甲.
    
    这事情已经很明显了.
    
    想要打破这个东西,必然要破坏里面的核心,不然即便是碎裂了,也可以再次恢复.
    
    这也是为什么,之前被干掉,又可以被复活的原因.
    
    轰!论速度,李干占据了绝对的优势.
    
    有天罡真机的防御,李干倒是不担心自己的手会受伤.
    
    而且之前黑背老六已经尝试过了,即便是使用那种…锋利异常的宝刀,对这个东西也是丝毫不起作用.
    
    一声巨响.
    
    李干都可以感觉到,天罡真机的防御罩都轻微的波动了起来.
    
    这一下李干可是没有留手的.
    
    不动明王金身提升到第七层后,李干的力量可是增加了太多太多了
    
    石质的盔甲之上,被击打出了一个大坑.
    
    大量的碎石飞射而出.
    
    呼!戈的尖端因为位置,并不能触碰到李干,但这杆就不一样了,这东西在第一时间就反击了.
    
    李干再次横移.
    
    这种情况,李干不可能因为想要测试这东西的攻击力,就选择硬抗.
    
    躲开攻击后,李干的余光发现,地面散落的,也就是之前因为攻击崩掉的碎石,正在不断的摇晃着,仿佛被什么东西所吸引了一样.
    
    “果然是如此.”
    
    如果这些石块被再次吸收回来,那么这个东西就会恢复成原来的样子.
    
    让李干好奇的是,这东西的能源是怎么产生的.
    
    不管
    
    什么,总归要有能量守恒这样一个说法.
    
    就好像人跑动攻击,都是需要体力作为支撑的,使用法术,也需要有法力的支撑.
    
    它这样恢复的方式,消耗的是什么知道重点肯定是在那些光球上面,但有盔甲的保护,想要直接攻击难度很大.
    
    李干再次回到了之前的位置.
    
    随后再次攻击.
    
    轰!碎石再次散落,那坑洞也变得大了起来.
    
    而戈的攻击随后就到,整个甬道都轻微的震动,墙壁被戈触碰到好,仿佛豆腐一样,出现了巨大的口子.
    
    这要是划到人的身上,恐怕直接就会变成两半.
    
    二月红等人已经看傻眼了.
    
    这样的战斗,那真的是拳拳到肉的.
    
    这盔甲人虽然比人类要大上三倍左右:,但毕竟看起来不是那么夸张,和之前的巨蛇的体型更是完全没有办法媲美.
    
    但就是因为如此,这样的战斗看起来才更加的震撼人心.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
538
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五三八章 面朝下的棺材
  像是这样的人,平时心气比较高是正常的.
    
    “差不多了.”
    
    他们心态的转变,李干自然是不清楚的.
    
    此时的李干,在不断攻击一处的情况之下,整个盔甲已经被击穿了一个大洞,李干已经可以看到里面光球了.
    
    虽然还不断都有碎石被吸引过来,但是和李干的攻击速度相比较,明显要慢了一个档次.
    
    有天罡真机的存在,让李干有了正面对抗的资本.
    
    不然即便是使用劫雷,恐怕效果也不一定会比这个强.
    
    两者有着本质上的区别.
    
    噗李干的手臂直接插了进去,一把抓住了光团.
    
    一股力量传来.
    
    可以清楚的感受到,这个光团似乎有生命一样,在不断的挣扎着.
    
    但没有了这个石头盔甲作为保护,就好像是一只没有了牙的老虎一样,李干并没有直接捏碎,而是把它拽了出来.
    
    哗啦啦!光团在李干的手中,那原本凝聚起来的石头盔甲,顿时散落开来.
    
    法力催动间,直接渗透了进去.
    
    原本已经融合到了一起的光球,第一时间就吸收了李干的法力,随后光团瞬间有了改变.
    
    强制性的融合,并不可能达到完美的状态.
    
    仅仅是瞬间,这光球就四分五裂,再次形成了五个颜色不同的小型光团,在李干的掌中散发着微弱的光芒.
    
    单纯看外表,这确实非常的漂亮.
    
    但要知道,这东西可是一直都在活人俑之中的.
    
    说的不好听点,这些东西在尸体里面已经存在了几千年的时间了.
    
    但对于这五行合一的方式,李干比较感兴趣,拿出了一个布袋,直接放了进去.
    
    这光球似乎需要什么触发机制.
    
    分散开后,没有了活人俑,也没有了石头盔甲,想要触发已经是不可能的事情了.
    
    “大帅!”
    
    看到事情结束后,一众人再次来到了李干身后.
    
    他们的表情都非常的不好看.
    
    曾几何时,作为盗墓界泰斗的老九门变成了累赘“不要多想!”
    
    看到他们的状态,李干笑着摇了摇头,道:“这些东西已经涉及到了另外一个领域,你们对付不了也是正常的.”
    
    “而这后面,应该还会有不少存在,还是要靠你们的.”
    
    “是!”
    
    此时他们的心情才稍微好了一些.
    
    “继续出发吧.”
    
    这墓葬因为这个五行活人俑的出现,变得有些不一般了.
    
    但李干并没有感觉到意外.
    
    神秘组织都如此看重的东西,,怎么可能简单现在事情很简单,李干就是要在他们之前,把这个墓葬彻底的打通,把好处通通拿到手,这也可以间接的削弱对方的实力.
    
    一行人再次出发.
    
    而这次行走出去了一段距离之后,也没有任何意外的发生.
    
    
    
    “出口了”
    
    这算是甬道的出口.
    
    李干站在原地,前面的通道和之前的甬道完全不同,是一处宽敞的空间,类似于洞穴.
    
    但那个年代,即便是修建墓穴,基本上也都是这样的风格.
    
    而后面的朝代,才会在地下弄出来一些宫殿什么,为了让人死后可以享受同样的物质生活.
    
    “棺材!”
    
    李干带头走了进去,等一行人全部进来后,这洞穴的正中央,一口棺材映入到了众人的视线之中.
    
    “有蹊跷.”
    
    二月红仔细观察了一下,才说道:“我们走到这里,并没有多长时间,而且根据这个墓葬判断,应该很大,这棺材”
    
    这样的说法并没有错误.
    
    这墓葬的规模,还有防御手段,可以是非常高端的.
    
    这里面的墓室怎么可能简单先不说二月红所说的话,单纯是这里的环境,就不太可能是墓室了.
    
    “不对,你们看着棺材!”
    
    这里的长明灯很少,光亮并不是很足.
    
    刚进来的时候,众人看到这个棺材也不是只能看到一个大概的轮廓而已.
    
    而此时一众人已经来到近前.
    
    听到霍仙姑的话,李干的目光放在棺材之上,确实和正常的棺材不同.
    
    说这特殊点,并不是棺材的形状.
    
    这棺材是整个被悬挂起来的.
    
    悬棺!当然了,这和印象当中,悬挂在峭壁之上的悬棺不同.
    
    棺材的四个44角:都被铁链穿过,而四条锁链延伸出去,同样分部在洞穴里面的四个方向,非常的平均.
    
    锁链深深的嵌入到了石头之中.
    
    这棺材看起来长度最少超过了三米,宽度没有那么夸张,但两米是绝对有的.
    
    而且厚度惊人.
    
    不需要去尝试,单纯是目测就可以知道,这东西的重量有多么的夸张了.
    
    绝对是超过了上千斤的,而且这还仅仅是一个保守数字.
    
    李干的视力最好,此时发现了他们并没有看到的一点.
    
    “悬棺倒是没有什么,你们过来看.”
    
    这方面李干并不擅长,直接招呼众人过来,等他们都过来后,李干才指着棺材说道:“棺材是朝下的.”
    
    “什么”
    
    所谓的棺材朝下,是指棺材盖不是在上面,而是放在了下面.
    
    也就意味着,李干下葬的人,是面朝下面的.
    
    这样的情况,李干不要说没有看过了,听都没有听说过.
    
    但从古至今,这墓葬不知道多少,有一些稀奇古怪的方式也实属于正常.
    
    “三爷”
    
    几个人面面相觑,都看出了对方表情之中的诧异,随后目光就放在了半截李的身上.
    
    论对于这个时期的墓葬研究,半截李是最强的,无人出其右.
    
    就好像南北朝时期的墓葬,二月红的研究最深一样.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
539
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五三九章 尸王是什么？
  即便是所有人都看着半截李,半截李也保持着沉默.
    
    停顿了好一会,才缓缓吐出一句话来“如果是的话,我们就危险了.”
    
    “大帅!”
    
    半截李直接看向了李干,道:“大帅是修道者吗”
    
    “你知道修道者”
    
    听到半截李的话,李干微微错愕.
    
    修道者和普通人是完全两个不同的层面,了.
    
    虽然一些修道者会帮助普通人抓鬼看风水之类的收取钱财,但并不会透露修道界的其他事情.
    
    张启山和二月红,都是老九门中的上三门.
    
    在没有遇到李干之前,他们同样不知道修道者的存在.
    
    “大帅这么厉害,那绝对是修道者了,而且是其中的高手.”
    
    半截李看起来依旧很冷静.
    
    论年龄,他确实是老九门中最大的一个.
    
    而论经验,他同样是当仁不让的.
    
    或许张启山和二月红的父亲那一辈,可以和他媲美.
    
    不过此时他们已经死的死隐退的隐退了.
    
    李干微微点头,看起来,这个半截李和修道者有过接触啊,不过倒是不让人意外.
    
    他经常下墓,甚至有些恐怕是人家的祖坟.
    
    加上做事情不择手段,惹到修道者也不是不可能的.
    
    “这棺材里面,是一个粽子.”
    
    虽然说心里已经有了把握,但半截李还是问了一下李干,得到了确认的信息之后,半截李似乎才放心下来.
    
    “粽子”
    
    普通人听到后,绝对会大惊失色.
    
    但他们则不然.
    
    这东西在他们的盗墓生涯之中,并不是新鲜事.
    
    所谓的粽子,其实是分很多种的.
    
    有些棺材有机关,只要打开棺材盖,里面的尸体就会直接坐起来,但其实都是机关弄出来的,实力是被推起来的.
    
    但对于普通的盗墓者来说,遇到这样的情况,恐怕早就吓得三魂丢了两魂了,哪里还敢继续盗墓这是最普通的.
    
    还有,就是尸变了.
    
    被棺材压制,有些尸体虽然尸变了,但是并不能自主出来,原因是境界太低.
    
    按照修道界的说法,那就是最普而已.
    
    只要有镇尸符还有桃木剑这样普通的法力,就可以对了.
    
    不过这些普通人很难使用这些法器,所以也就衍生出来了所谓的黑驴蹄子,黑狗血之类的驱邪物品.
    
    虽然不如桃木剑和镇尸符管用,但确实是有一定的用处.
    
    他们都是有实力的人,自然是不会惧怕.
    
    在往上说,自然就是更加强大的僵尸或者特殊的存在了.
    
    李干倒是偶尔听二月红说过,老九门中,让人谈之色变的,除了陈皮阿四之外,就是这个半截李了.
    
    陈皮阿四是做事情心狠手很,不计较后果,不过之前在二月红和丫头的压制之下,倒是不会太过分.
    
    而半截李的话,则是疑心病太重.
    
    
    
    谁的话都不会相信.
    
    甚至为了让自己更加的安全,连晚上都睡在墓穴之中,和粽子一起睡在棺材里面.
    
    这胆子不可谓不大.
    
    “继续说!”
    
    李干示意了一下.
    
    普通的粽子自然不会让众人太过于在意.
    
    “据我所知,在秦汉时期,就有人死后想要成为尸王,而尸体只有接触到地气才可以成功.”
    
    所以会把棺材倒吊起来,让尸体面朝地面,这样就可以吸收地气了,进行修炼了.
    
    “哦”
    
    李干微微一笑.
    
    这样的说法,倒是有些道理.
    
    因为僵尸的形成,确实有一部分这样的原因,但关键还是在于,要处在有阴气的地方.
    
    阴气被鬼吸收了,同样是阴气,但是可以增加鬼的实力.
    
    而被尸体吸收了,那么就会成为专属于僵尸的尸气了.
    
    李干并不知道这个所谓的尸王是什么境界.
    
    不过普通人所说的尸王,应该就是僵尸中比较厉害的,但绝对不会达到飞僵的等级,那都等同于天师了.
    
    但那是之前,现在这个墓葬已经不知道存在多少年了.
    
    长年累月下来,即便是一个行尸,不断的吸收地气,几千年下来,成为跳僵都是轻轻松松的.
    
    飞僵吗李干的目光看着棺材,阴阳眼早已经打开了,不过并没有发现任何尸气的存在.
    
    哪怕是飞僵,甚至慈禧那样的旱魃,都不可能让尸气没有一丁点的泄露.
    
    “巨蛇,五行活人俑还有这棺材.”
    
    虽然还没有到墓穴的最中央,但单单是前面所看到的这些,就已经足够让人吃惊的了.
    
    还有那食脑虫.
    
    也不知道是不是这个墓主人布置的.
    
    手段可以说是层次不穷,如果没有足够的实力,真的是来多少人都要死在这里,没有幸免的可能.
    
    “尸王”
    
    二月红等人的脸色十分的不好看.
    
    二月红虽然已经算是一个修道者了,但是没有入门的他,对于修道者中实力的划分并不太清楚.
    
    其他人更是修道者都没有听说过.
    
    没有一个准确的对比,自然就很难理解李干在修道界中的地位了.
    
    而尸王的话,在他们盗墓界可是赫赫有名的.
    
    不管
    
    是多么厉害的盗墓者,如果遇到尸王的话,运气好的话,或许可以逃掉一名,还是提前离开的那一种.
    
    如果贪心作祟,有记载开始到现在,还没有任何一个人可以活下来.
    
    “开棺!”
    
    有了之前五行合一的情况在,李干大概也猜到了,这个棺材里面所谓的“尸王”
    
    ,恐怕也是守护这个墓葬的关卡之一.
    
    如果想要继续前进,那么显然是跳不过这一关的.
    
    而且李干对这个所谓的尸王也有些好奇,非常想要知道,这尸王到底是什么等级的僵尸.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
540
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五四零章 倒吊棺材
  更高一级的白僵,黑僵在普通人的眼中是什么样这一点,李干是不清楚的.
    
    不是普通人了,已经是修道者了,有些事情是没有办法衡量的.
    
    “来!”
    
    有了李干的命令,几个人自然不会在迟疑.
    
    因为李干就是修道者,而李干所表现出来的东西,也足够让人重视,更何况,李干现在是军阀,是大帅,他们能拒绝吗半截李因为腿脚的问题,并没有上前.
    
    二月红,黑背老李都已经上前.
    
    他们两个都是有身手的人,要比普通人强的多.
    
    解九爷也走到了前面,默默的观察.
    
    如果真的有意外的话,他也可以第一时间发现,给自己的同伴提醒.
    
    李干同样站在旁边.
    
    有些事情,如果真的发生变故的话,就不是他们可以理解的了.
    
    “嘿!”
    
    两个人一左一右,都朝着同一个方向使劲.
    
    两个人已经使尽全力了.
    
    这已经要比普通人三四个人,的力量还要大.
    
    吱呀一声令人牙酸的声音响起.
    
    棺材的闭合并不是特别的严密,在这样的力量之下,直接就被推开了.
    
    一道缝隙被推开后,李干瞬间就有了感应.
    
    “尸气!”
    
    按照正常的情况,有阴阳眼的情况之下,这层棺材不能抵挡住李干的观察.
    
    但之前确实是没有任何的反应,一切都是非常正常的.
    
    这一刻,李干也明白,恐怕这个棺材,就有隔离尸气的作用,虽然不知道是什么原理,但是结果不会改变.
    
    “这棺材也不普通啊.”
    
    这几千年前,在李干看起来,应该是非常简陋的.
    
    这在甬道还有这个洞穴就可以看的出来.
    
    没有任何的装饰,甚至让人感觉到就是普普通通的洞穴.
    
    但现在,李干就不是这个想法了.
    
    单纯说这些东西,已经有很多就不是现在可以比拟的了.
    
    这棺材看起来普普通通,就是正常的棺材木料,除了上面有些朱漆的花纹之外,没有任何特点了.
    
    但李干知道,这关键恐怕就在这上.
    
    按照这样的情况推断的话,恐怕这道家的传承,中也有一个断层了.
    
    两个人已经在用力.
    
    没有多长时间,整个就直接被推开了.
    
    此时,在李干的感应之中,这尸气更加的浓厚了.
    
    按照普通人的感应之中,就是整个洞穴的温度在急剧的下降,甚至让人感觉到有些恐慌.
    
    这种恐慌来的有些突然,甚至让人找不到原因.
    
    轰!整个棺材盖被推开后,直接落在了地面上.
    
    一阵轰鸣声响起,大量的尘土飞起,二月红和黑背老六退了回来.
    
    “都不要过去.”
    
    有了尸气的存在,李干知道,知道
    
    
    
    尸身绝对已经尸变了.
    
    按照这个时期的浓度,绝对是黑僵之上的.
    
    或许因为有这个棺材盖的原因,这尸气被压制了,所以才显得浓厚.
    
    但因为棺材是倒吊着,整个棺材里面的情况,是根本看不到的,所以不知道里面的情况如何.
    
    “这”
    
    两个人退回来之后,有些傻眼的看着面前这一幕.
    
    按照所谓的物理定理的话,很好理解.
    
    这棺材被打开了,里面的尸身按照万有引力的定律,除非是被绑在里面,要不然肯定要掉出来的.
    
    但现在看起来,根本不是如此.
    
    整个尸身就仿佛被吸在了棺材里面一样,没有任何的反应.
    
    如果是机关,尸身被扣在了里面,也仅仅是躯干,就算是身体没有腐蚀,这四肢也不可能没有反应.
    
    咔咔!随着棺材盖被打开,整个洞穴里面,回荡着齿轮转动的声音.
    
    “小心一点,检查一下周围,其他的交给我.”
    
    既然遇到了这样非人的事件,李干自然是当仁不让的.
    
    但按照这个声音来推断,恐怕除了这个所谓的“尸王”
    
    ,机关恐怕也是不少的.
    
    大家分工合作就好了.
    
    等几个人散开后,李干也没有迟疑,直接来到了棺材旁边.
    
    略微低身,李干就可以看到棺材里面一大半的空间了.
    
    首先入目的,就是一副铠甲.
    
    这显然是穿在尸身之上的,而且看这个铠甲的款式,很明显是战国秦汉时期的.
    
    这是属于鱼鳞甲.
    
    整个战甲之上,各种的鳞片非常的弥补.
    
    这已经经过了几千的年的时间,但这些鳞片,甚至还闪烁着淡淡的光亮,一点生锈的痕迹都没有.
    
    这是属于全包身结构的.
    
    虽然没有看到全貌,但李干已经有了猜测.
    
    恐怕除了面孔,其他的地方都已经被包裹住了,但因为角度的原因,李干没有第一时间看到全貌.
    
    而从所看到的地方,李干并没有看到所谓的倒钩.
    
    这倒钩,自然就是禁锢尸体所使用的.
    
    这是正常情况之下,如果真的成为了僵尸,那么不需要倒钩,尸体也可以完全的停留在棺材之内.
    
    尸气就足以让整个身体吸附在棺材之中了.
    
    嗖嗖!与此同时,大量的箭矢疯狂的射击了出来.
    
    很显然,在几个人检查所谓的机关的时候,已经触碰到了.
    
    按照这破空的声音,很显然,已经遍布整个空间了.
    
    “躲开!”
    
    几乎在箭矢触发的第一时间,就有人喊出来了.
    
    刚刚在进来的时候,李干就已经观察整个洞穴了,根本没有躲闪的余地,很显然,这个机关如此的设计,就已经想好了这样的结果.
    
    如果说想要躲闪的话,那么唯一的可能,就是这个棺材.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
541
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五四一章 尸王？弱爆了
  几乎是第一时间,就来到了棺材这边.
    
    所有人全部都站在了棺材下面.
    
    因为距离地面并不算太远,以这个棺材为抵挡物的话,是可以不受到攻击的.
    
    铎铎!可以听得到,那些锋利的箭矢钉在棺材上面所发出的沉闷响声.
    
    “一环扣一环吗好手段!”
    
    还没有等这轮攻击结束,李干就感受到了弥漫开来的尸气.
    
    因为几个人一起站到了这里,人拥有阳气,被僵尸吸收到的话,那么直接尸变是最为正常的结果.
    
    偌大的洞穴,没有任何遮挡物.
    
    而这些箭矢,只有在棺材被打开后,才会触发.
    
    等人来到这里,尸体自然吸收到了阳气,随后复活,杀光闯进来的人.
    
    这样的设计方式,确实是非常的巧妙的.
    
    但有一个前提,就是这个僵尸的实力一定要强,不然就达不到应有的作用了.
    
    李干此时也可以看到棺材里面的全貌.
    
    这身穿鱼鳞甲的僵尸,身高绝对达到了两米.
    
    怪不得要使用这样巨大的棺材.
    
    即便是被鱼鳞甲包裹,也可以清楚的感受到,这个僵尸的身体十分的魁梧.
    
    看面容,是一个三十多岁的男子.
    
    不过因为已经成为了僵尸,僵尸的特性是存在的.
    
    青面獠牙!但同样可以判断的出来,他生前应该是一个样貌俊逸的存在.
    
    下一刻,僵尸瞪的一下,直接睁开了双眼.
    
    两个眼珠已经变成漆黑的,没有任何白色的存在.
    
    “啊”
    
    众人都在这下面,自然而然目光就会放在这个僵尸上面.
    
    霍锦惜忍不住低呼了出来.
    
    毕竟是女人,面对僵尸这样的生物,天生有着一种畏惧感.
    
    僵尸的眼睛一直在:注视着李干等人.
    
    外面的箭矢还在:疯狂的射击着.
    
    这机关也不简单,不知道是怎么设计的,按照正常来说,秦朝的时候不可能拥有这样的科技才对.
    
    地面上,已经密密麻麻的全部都是箭矢了.
    
    按照这样的频率,恐怕还需要一会才可以停下来.
    
    这样的洞穴,保守估计停止之.
    
    放出来的箭矢绝对超过了几万只了.
    
    这是什么概念诸葛亮草船借箭,也弄到了多少已经足够让东吴伤了元气了.
    
    黑背老六死死的握着的大刀,不过并没有动手.
    
    半截李更是面无表情,但眼睛之中还是带着丝丝的凝重,至于解九爷则是有些慌乱了,毕竟仅仅是一个读书人.
    
    出谋划策是他的强项,但面对僵尸的话,那就是秀才遇到兵有理说不清了.
    
    霍仙姑虽然要比霍锦惜强一些,但俏脸也有些苍白.
    
    只有二月红还勉强保持镇定.
    
    “这就是你们所谓的尸王”
    
    
    
    看到众人的情况,李干确实是忍耐不住了,有些无语的说了一句.
    
    对于他们来说,此时的情况,似乎只有死亡一个下场了.
    
    出不去,里面还有一个尸王,他们都已经陷入到了绝境,认为马上就要身死当场了.
    
    但此时,李干突然的一句话,让他们都傻眼了.
    
    我的大帅啊,这都什么时候了你怎么还能说出这样的话来呢啪!“看什么看”
    
    李干无奈的摇了摇头,直接掏出了一张镇尸符,速度快的惊人,直接贴在了僵尸的额头上面.
    
    原本睁眼,已经开始活动身体的僵尸,突然僵直在了原地.
    
    那眼睛也在瞬间闭上了.
    
    李干真的有些好笑了.
    
    自己之所以一直都没有行动,就是要看看这所谓的尸王到底是怎么一回事.
    
    但结果,让李干都有些失望了.
    
    这僵尸的实力不能说弱,已经达到了跳僵的层次.
    
    而且看这个尸气的浓度如此浓厚,在修炼个几百年,或许是有机会晋升到飞僵的境界的.
    
    但现在,也就是和修道者地师的境界是一样的而已.
    
    虽然说僵尸的战斗力要更加的强大,但只能和一些普通的天师相提并论而已.
    
    李干已经是天师巅峰了,在强大的法力加持之下,即便李干的符层次仅仅是第四层,也可以发挥巨大的作用.
    
    “这”
    
    几个人更加的傻眼了.
    
    这可是尸王啊.
    
    不是什么外面的阿猫阿狗的.
    
    他们这些盗墓者,最怕遇到的就是这个东西.
    
    基本上是十死无生的结局,但面前这一幕,到底是怎么了强大如斯的尸王居然被一张黄纸镇住了这太特喵不符合常理了吧没见识,是真的可怕啊.
    
    二月红虽然已经修道了,但实力太弱,和普通人没有多大的区别.
    
    而此时,外面的箭矢也开始稀疏了起来.
    
    相比较之下,李干倒是认为,这外面的机关要比这僵尸威胁还要大.
    
    即便是有天罡真机的防御罩,面对上万只的箭矢,李干也想要尝试一下,这防御罩到底能不能抵挡住.
    
    就是可以抵挡住,恐怕也要消耗李干大量的法力了.
    
    这些箭矢都是机关发射出来的,这样的力道可是要比弓箭强大不知道多少,毕竟人力总归有限.
    
    “出来吧.”
    
    李干看到久久没有说话的几个人,带头走了出去.
    
    箭矢已经停了下来,李干随意的扫了几下,腾空出了一片区域,才站立不动.
    
    “大帅,小七给你丢人了.”
    
    一众人面面相觑,那叫一个尴尬啊.
    
    只有霍仙姑直接来到了李干的身边,有些娇憨的说了一句.
    
    这绝美的长相,还有那无与伦比的气质,这样的表情这样的语气,不得不说杀伤力是呈几何倍增长的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
542
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
543
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五四二章 到底是谁的墓穴？
  很显然,这是她故意的.
    
    这个女人很聪明.
    
    先不说有没有…李干存在,如果这个女人可以执掌霍家的话,那么霍家绝对不至于没落.
    
    咔咔!轰!没有等李干回应,一连串的响声响起.
    
    原本固定棺材的几个锁链此时几乎在同一时间断裂.
    
    整个棺材没有了支撑点,轰的一声落在了地面上,掀起了大量的尘土.
    
    “厉害!”
    
    看到这一幕,一众人有些傻眼了.
    
    随后半截李冷冷的吐出了两个字来.
    
    这锁链的断裂,如果说不是设定好的,谁都不会相信的.
    
    在尸王的攻击之下,已经很难有人活下来了,跑出去是被箭矢射杀,不跑出去,又抵挡不住尸王.
    
    就算有些实力,短暂的可以和尸王抗衡,或者说幸存者.
    
    在箭矢刚刚停止,地面上没有落脚地方的时候,肯定会迟疑,而此时棺材落下,再次把人扣在里面.
    
    这是什么结局可以说没有李干在这里,单独是这些九门中的高手进来,恐怕在这里就要全军覆没了,至于活口想都不要想.
    
    这还是没有把巨蛇算计在内,要不然能不能进来都是一个问题了.
    
    “行了,把棺材挪开.”
    
    李干知道,他们还需要一点时间才能适应刚刚的情况.
    
    李干再次展现出来了超乎常人的实力,他们对李干的敬畏越发的浓重了起来.
    
    和巨蛇之间的战斗,那是正面冲击.
    
    那五行活人俑,看起来并没有什么太过于出彩的地方,他们同样不知道其中的厉害.
    
    而李干制住这个尸王,则是对他们心灵上的冲击.
    
    认为永远不可能战胜的一个存在,被轻而易举的搞定了,这冲击力可想而知.
    
    几个人力量都不错.
    
    这棺材虽然沉重,但还是难不倒他们.
    
    很快,棺材被推翻了过来,恢复到了正常的状态.
    
    那僵尸则是直接面朝下趴在了地上.
    
    因为镇尸符的作用,他体内的尸气已经全部被压制住了,自然是不能继续吸附在棺材之中了.
    
    他们见尸体的次数太多太多了
    
    即便这个是僵尸,只要被控制住了,他们也不会害怕.
    
    不需要李干下命令,他们第一把僵尸调转了过来.
    
    “大帅!”
    
    作为最懂得这个时期墓葬的半真的观察了一下,才抬起头看向了李干.
    
    “如果我猜的没有错话,这个人应该是秦朝将领.”
    
    “将领”
    
    听到半截李的话,李干确实是有些吃惊的.
    
    作为历史上第一个统一的朝代,确实有着其独到的地方,虽然秦二世而亡,但开创出来的东西,,是都没有办法抹杀的.
    
    而作为秦朝的将领,在当时是一件光宗耀祖的事情.
    
    最为关键的是,因为创建的时
    
    
    
    间短,一些贪官污吏并不是太多,基本上每一个将领都是有着真材实料的.
    
    “看的出来官职吗”
    
    “这”
    
    听到李干的话,半截李继续观察了起来.
    
    都不是常人,此时他对尸王的恐惧也已经消失不见了.
    
    不顾忌之下,半截李真的是毫不客气,手不断的在他的身上摸索着,没有一会,就掏出了一块石质的令牌出来.
    
    “大帅,是郡尉!”
    
    “什么”
    
    听到半截李的话,所有人都吃惊了.
    
    虽然他们对秦朝的墓葬没有那么深入的研究,但并不是一窍不通的,相比于普通人的话,他们还是强上许多的.
    
    李干微微点头,这墓葬确实不简单.
    
    这郡尉是什么官职秦朝的时候有郡守,这个郡尉和郡守是可以相庭抗理的.
    
    按照现在的说法,就是市里面的老大级别.
    
    但这样的换算方式是不对的,这郡尉是只属于朝廷的管制,可以是说,官职不小了.
    
    摆放在这个墓穴里面,被弄成了僵尸用来守卫.
    
    “这墓主人的身份不简单啊.”
    
    李干的话,让众人连连点头.
    
    确实不简单!依照这个墓葬的大小来推断,众人仅仅走到了一小半的距离而已,后面肯定还有更加周密的防御措施.
    
    这所谓的郡守,和小兵也没有差别了.
    
    这样推断,这墓主人的身份就有些可怕了.
    
    之前推断的皇族,李干都不怎么相信了.
    
    皇族的身份虽然高贵,但绝对不可能让朝廷官员来一起陪葬,甚至是守护墓穴.
    
    而嬴政性格暴虐,所谓的皇亲国戚,在他的面前是丝毫不敢造次的.
    
    “难道是嬴政的”
    
    黑背老六突然冒出了一句话,表情瞬间变得:兴奋了起来.
    
    其他人虽然没有说话,但看表情似乎也有些这样的想法.
    
    他们下了这么多次的墓,根本没有遇到过如此的状况,这样大的阵仗,在他们看起来,还真的有可能.
    
    至于说这里是嬴政的墓穴李干则是嗤笑了一下.
    
    作为后来人,李干自然知道秦皇陵在什么地方.
    
    哪怕是李干穿越回来的时候,墓穴还没有被人打开呢.
    
    现在看起来,应该不是什么科技水平不够啊,是那里面有大恐怖啊.
    
    “不是嬴政的,还能是谁的”
    
    这一点,确实让李干有些疑惑了.
    
    这样大的阵仗,说是帝王陵墓都奇怪了.
    
    胡亥这样的可能,也被李干刨除了.
    
    因为依照史书记载,胡亥仅仅当了三年皇帝,而且最后还是自杀的.
    
    自杀之后,已经有确认的记载,被依照平民百姓的待遇下葬了.
    
    李干倒是认为,这应该是嬴政时期的墓葬.
    
    “好啊,好啊.”
    
    半截李低声不断的说着.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第五四三章 别有空间
  这样的墓葬,恐怕是他们一辈子都难以遇到的.
    
    李干挥手,一道劫雷冲击过去.
    
    被镇尸符定住的僵尸根本没有办法多少,被劫雷击中的瞬间,就化作了一团黑烟.
    
    只有那副鱼鳞甲还留在原地.
    
    “能量值+30!”
    
    又能量点入账,李干还是比较满意的.
    
    众人对于李干的手段,已经见怪不怪了.
    
    这次倒是没有像是看神仙一样的看着李干,恐怕心里都已经有些麻木了.
    
    还有什么事情,是李干做不到的“走吧.”
    
    原本刚刚进来的时候,李干是没有发现通道之类的东西.
    
    但那…四根铁链断掉之后,墙壁坍塌下来了一片,露出了一个黑漆漆的洞口.
    
    这应该是设计者的失误.
    
    换做李干来涉及的话,恐怕会彻底堵死下面的道路.
    
    不过正常的墓葬,都是连成一片的,就好像是自己的宫殿,怎么可能把门.
    
    堵死李干第一个走了进去.
    
    这里和之前有些不同.
    
    这洞口里面,是一处小型的洞穴.
    
    相比较外面放置棺材的洞穴,大小上面相差的太多了.
    
    滴答,滴答!洞穴的上方,不时就有水柱滴落下来.
    
    李干看了看脚下,地面很是潮湿.
    
    “这些水是从哪里来的”
    
    这才是应该重视的地方.
    
    这墓葬都要封闭性良好,如果是漏水的话,就很危险了.
    
    正常的下雨都会对墓葬有些影响,李干倒是记得自己前世看到过的新闻.
    
    因为连续几天的暴雨,冲出了某某朝代的墓葬,甚至都坍塌了.
    
    而这里毕竟是地下很深的地方了,李干估摸着不是雨水,而那个…峡谷里面还有河流,会不会此时众人所在的位置,和河流是联通的要知道在墓葬之中,想要对比外面,来判断自己等人所在的位置,是非常困难的.
    
    而洞穴的下面,显然也有缝隙的存在.
    
    要不然这么多年,积累的水,都足以把这个墓穴填满了.
    
    “大帅,没有路了.”
    
    之前李干还吐槽过外面的情况,结果到了这里,只有这么一个小洞穴,仿佛这个墓葬到这里已经是尽头了.
    
    “找一找吧.”
    
    李干环顾了一下,这洞穴不大,一眼就可全貌.
    
    几个人分散开来,各自在墙置搜索了起来.
    
    李干看了看上方确定了水滴的落点,随后找到了地面的位置,仔细的观察了起来.
    
    哗!李干用脚轻微的扫荡着.
    
    这里地面有不少的尘土,加上有水,已经成为了一团软泥.
    
    这泥最起码有十多厘米的厚度.
    
    踩在上面,就会直接陷进去,行走起来非常的不方便.
    
    泥被李干推开,露出了下面的地面.
    
    “石板”
    
    看着那平整的石板,李干微
    
    
    
    微一愣.
    
    咔!随着李干整个人站在了上面,这石板突然发出了脆响,随后密集的裂缝仿佛蜘蛛网一般,快速的分散到了整块石板之上.
    
    李干目光一凝,在石板碎裂开的一刹那,李干借到了一点力,整个人跳到了一旁.
    
    哗啦啦!石板碎裂的石块直接掉落了下去.
    
    又一个洞口出现在李干的面前.
    
    只不过这次的洞口是向下的,如果不是李干的话,换做其他人此时恐怕已经掉下去了.
    
    “大帅!”
    
    这样大的动静,瞬间就吸引到了二月红等人的注意,他们连忙朝着这边走来.
    
    “注意脚下!”
    
    李干略微用力.
    
    知道自己现在踩的位置,泥下面还是石板.
    
    如果不是因为这层软泥的话,恐怕早已经碎裂了,这泥起到了缓冲的作用.
    
    但不可能一直保持,这就好比是一个搭建起来的整体,一块碎裂掉,其他的就不能保持这样的形状了.
    
    众人知道李干的意思.
    
    第一时间就分散开来.
    
    这是很聪明的做法,即便是有泥,也不可能承受这样的重量.
    
    李干现在不清楚的是,下面到底都是石板,还是只有几块区域是如此.
    
    洞口的下面,有微微的光亮.
    
    刚刚碎裂掉的石块,也掉落到了下面,李干根据声音判断,自己这里的位置到下面,大概有五米左右的高度.
    
    这样的高度,已经快接近两层楼了.
    
    直接跳下去的话,一个不注意,很容易受伤.
    
    “你们在这里等着,我先下去.”
    
    这个墓葬很明显的,区别于普通的墓葬.
    
    很多东西,都是一些超自然的存在,像是巨蛇,活人俑还有僵尸.
    
    他们的手段有很多都是用不上的.
    
    没有等他们回应,李干直接跳了下去.
    
    人在空中,李干就看到观察下面的情况了.
    
    不观察不要紧,李干视线之中所看到的一切,即便是以李干的定力,也彻底被震惊了.
    
    “大帅”
    
    上面的几个人看到李干跳下去之后,就没有了动静,忍不住出声询问.
    
    “都下来吧!”
    
    李干回应了一句,但目光依旧看着前面.
    
    此时李干所在的地方,是一出平台,像是一个耸立起来的山峰,上面被人削平了,大概有三平方米左右:.
    
    而前方,就是一处悬崖.
    
    就好像李干所在的地方被彻底的孤立了出来一样.
    
    而悬崖的另外一面,则是一处巨大的空间.
    
    这所谓的巨大,并没有任何夸张.
    
    这一眼望去,这根本不像是一个地下洞穴,就仿佛是一个完整的空间一样,甚至让李干都无法准确的估算具体的面积.
    
    所在的平台,巨大的空间,被这个悬崖彻底的隔离开了.
    
    最少有十米以上的距离,让人望而却步.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
544
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五四四章 过悬崖
  依照众人手头的工具,想要过去还是可以的.
    
    关键是悬崖另外一面.
    
    这样巨大的空间如何形成的,李干暂且不考虑.
    
    面对着李干,那地面呈现阶梯型,每一个阶梯上面,都有着密密麻麻的兵马俑.
    
    而看这些人的造型,李干已经可以确定了.
    
    这和之前看到的一样,都是活人俑!而在这些活人俑之中,还有这不少的马车,也就是秦国所谓的战车.
    
    “这”
    
    “天啊”
    
    另外一边,有了李干的通知,他们几个人依次跳了下来,看到面前的一幕,已经彻底的傻眼了.
    
    这一眼看过去,虽然有不少战车的存在,那战马是石头的没有错,但活人俑的数量,堪称恐怖.
    
    李干保守的估算了一下,这活人俑的数量绝对已经超过了三千人.
    
    要知道李干是军阀,尤其自己手下的士兵还不少,也带兵出来过,自然不会在这上面相差太多.
    
    咕噜!解九爷已经忍不住开始吞咽口水了.
    
    “奇迹奇迹啊”
    
    半截李的身体都在发抖,双眼通红无比.
    
    确实是奇迹.
    
    后世兵马俑坑被打开后,同样被称作奇迹.
    
    而在阶梯的上方,也就是这些活人俑后面的地方,一个若隐若现的宫殿出现在众人的面前.
    
    有不少的地方,都被这些活人俑多挡住了.
    
    加上因为距离离的有些远,并不能很好的看到全貌.
    
    可想而知,这里到底有多么大了.
    
    换句话说,说这里是地下国度都不足为过了.
    
    这地方到底是怎么形成的李干心里有疑惑,虽然秦皇陵没有被打开,但依照李干的推断,面积也没有这么大.
    
    怎么看,以嬴政的残暴性格,都不会允许这样的事情发生.
    
    难道那个时候,还有什么不为人知的事情,并没有被记录在史书之中“大帅,过去吗”
    
    如此壮观的场面,还有后面的宫殿,让所有人都清楚,这恐怕已经到了墓葬的最深处.
    
    可以说这里就是最终的目也就是墓主人安息的地方,这一切都太过了,每一个人心里的好奇感都已经提升到了最高的地步.
    
    谁不想要揭开这神秘的面纱,看看这个人的身份但相比较于其他人,全以李干马首是瞻.
    
    “过去!”
    
    这一点不用怀疑.
    
    已经到了这里,除了食脑虫之外,李干还没有发现太多有用的东西.
    
    那五行合一虽然难得,但想要参悟透,也不是短时间之内可以做到的,这一点李干非常的明白.
    
    李干是天师巅峰,天皇也是如此.
    
    而且对方所图谋的事情太大了,单纯一个食脑虫,怎么可能让对方如此大张旗鼓那么这里面李干的目光也锁定在了宫殿之上.
    
    
    
    东西,绝对在那里面.
    
    李干看了看其他人,他们的表情都有些跃跃欲试.
    
    这是一辈子难得的机会,加上有李干在这里,他们才走到这个地方,此时如果不过去的话,恐怕会后悔一辈子.
    
    更为关键的是,他们需要在李干的心里留下一个好印象.
    更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
    与此同时,二月红从腰间摘下来了一件东西.
    
    这是一个铁爪!看过一些武侠电视剧的人都知道,有一些人飞檐走壁的话,使用的东西就是这个.
    
    铁爪上面挂着长长的绳子,只要挂住了,那么就可以借助这个工具达到指定位置,但想要扔的准,就没有那么轻松了.
    
    不经过长时间的练习,根本不可能做到.
    
    略微甩动了几下,二月红直接把铁爪扔了出去.
    
    咔!对面的悬崖边上,也有着不少的石块,有一些体积很大,完全可以承受一个人的重量.
    
    “好!”
    
    “早就听说,陈皮阿四有这么一门绝技,十米之内指哪打哪,甚至鸡蛋都无法幸免,原来是二爷才是最深藏不漏的.”
    
    黑背老六是个武者.
    
    而且看性格显然是一个武痴.
    
    平时的时候好像一个闷葫芦一样,遇到了自己感兴趣的东西,话就多了起来.
    
    二月红也不答话,仅仅笑了一下.
    
    “我们先过去给大帅探路!”
    
    霍仙姑和霍锦惜第一时间站了出来.
    
    她们一直都没有太多表现的机会,只有一开始探查墓穴的入口的时候表现了一下,之后都是打酱油的.
    
    作为九门众人,她们都是心高气傲的主.
    
    没有等李干回应,霍仙姑第一时间直接跳到了绳子上面.
    
    瞬间,绳子就开始轻微的摇晃了起来.
    
    另外一端倒是没有什么问题,铁爪勾住了石头,已经尝试过了,没有任何的问题.
    
    而另外一边,则是在二月红的手中.
    
    虽然二月红可以轻松承受霍仙姑的重量,但不可能保持全部的稳定.
    
    而在绳子之上的霍仙姑,仅仅是停顿了一下,随后就快速的行走了起来.
    
    这可要比后世那些杂技中的水平高多了.
    
    如履平地!这恐怕是李干唯一可以形容的成语.
    
    毕竟他们不是修道者,仅仅是普通人而已,能有现在这样的水平,也是经过长年累月训练才可以达到的.
    
    十米左右的距离,没有一会的功夫,霍仙姑就到了对面.
    
    轻盈的落在了下面,随后观察过后,才挥手示意了一下.
    
    即便是到了对面,距离活人俑也有一定的距离,这给了众人一个缓冲的地段.
    
    或许是出于对这些活人俑的自信,才会如此,不然人刚刚落地,或者还在:半空中就选择攻击,那场面就非常的尴尬了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
545
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
546
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五四五章 天皇终出现
  论身法,她这个做姑姑的倒是不逊色自己的侄女.
    
    “大帅,你先请!”
    
    两女过去后,半截李突然说出了一句话.
    
    李干似笑非笑的看了他一眼.
    
    “还是你先来吧!”
    
    半截李深深的看了李干一眼,没有任何的回应.
    
    “不装了”
    
    看到对方没有回应,李干冷笑了一下.
    
    “大帅,能不能告诉我,你什么时候发现的”
    
    半截李并没有任何的慌乱,即便知道李干的实力无比的惊人,但依旧保持着镇定,这非一般人可以做到的.
    
    “我这一路上,可是没有丝毫露出破绽的.”
    
    听到两个人的对话,其他人的表情瞬间大变.
    
    很显然,这半截李有问题.
    
    虽然九门之中大家还有着派系之分,互相也有看不顺眼的时候,但这次李干的召集,也让他们有了团结合作的一幕.
    
    只要和李干搞好关系,有多么大的好处,他们非常清楚.
    
    但半截李想要干什么他到底做了什么事情不说其他,单纯惹怒了李干,这后果就不是他们可以承担的.
    
    “你没有资格继续对话了,把他们叫出来吧.”
    
    这半截李,说白了就是一个普通人.
    
    不管
    
    是从实力还是地位上面,都和李干相差的太多了,可以说这差距没有办法去形容,但他似乎非常的有自信.
    
    “你很不错!”
    
    一道不属于半截李的声音,从他的身体里面响起.
    
    “啊”
    
    一声惨叫,这是半截李的声音.
    
    肉眼可见的,他的肉身开始快速的消融,就好像被什么东西腐蚀掉了一样.
    
    表情惊恐无比,那眼神之中,还带着一丝丝的不甘.
    
    “可悲!”
    
    李干可没有任何怜悯的意思.
    
    很显然,这半截李并不是被控制了,他还保持着自己的思维.
    
    下一刻,一道金黄色的人影出现在了李干的视线之中.
    
    仔细一看,那是一身金色的长袍,长袍之上九条龙盘旋着,显得异常的生动,连眼神都刻画的逼真无比,仿佛要从衣服之中飞翔出来一样.
    
    男子头戴着冕,最前端有垂下来,上面还穿着东珠.
    
    这完全就是皇帝的服装.
    
    龙袍冕,好家伙!如果此时李干还猜不到对方的身份,那么就真的是奇怪了.
    
    天皇!神秘组织的首领.
    
    算是最神秘的一个人物了,即便是李干干掉了这个组织这么多的人,这个天皇也没有出现过.
    
    但今天,他终于来了.
    
    看面相,他是一个四十岁左右的中年人.
    
    一张国字脸,给人一种不怒自威的感觉,眼神看起来毫无感情可言,一种唯我独尊的霸气自然产生.
    
    仿佛天下苍生都要归属于他的管辖一样,给人一种强大的压迫感.
    
    
    
    当然了,很少有人天生如此.
    
    有的话,恐怕也是只在传说之中才可以听到过的人,例如项羽等.
    
    至于他,这只不过是后天培养起来的而已.
    
    作为接受过现代教育的李干,他这样的方式,对于李干来说是毫无用处的.
    
    直白一些的说:吓唬谁呢这货如果在现代的话,绝对是要被抓到精神病院的.
    
    试想一下,一个人认为自己是一个帝王,而且时间有上百年了,如此长的时间下来,你根本不会有任何的怀疑.
    
    你就是帝王,这就好像在给自己洗脑一样.
    
    “带着他们先过去.”
    
    李干摆了摆手,示意二月红他们离开.
    
    “可笑!”
    
    听到李干的话,天皇不屑的笑起来“一些凡人而已,死亡是他们的归宿.”
    
    对此,李干忍不住笑了起来.
    
    之前还以为仅仅是把自己当做了皇帝,但现在看起来,李干还是小瞧了对方洗脑的功底啊.
    
    天皇这在神话之中,这可是三皇之一啊.
    
    不光光是皇帝这么简单了,而且还是神仙啊,哪怕是神仙都要归他的管辖.
    
    这完全就是天下地下唯我独尊啊.
    
    “归顺我,和我一起见证新的时代.”
    
    似乎是因为李干一直都没有正面回应自己,天皇的语气已经开始变得:冰冷了起来.
    
    那命令的语气说的非常的自然.
    
    啪啪!李干直接鼓掌,看着天皇好像在看一个中二少年一样.
    
    “直接交手不就好了非要说这么多的废话.”
    
    无奈的摇了摇头,李干一字一顿的说道:“你特么以为你是谁啊”
    
    穿越过来后,李干可是从来没有如此说过话.
    
    和这样的人,根本是无法交流的.
    
    如果他有着绝对强大的实力,要远远超过其他人的境界,那么如此做,没有人说些什么,因为不敢.
    
    但他只不过是一个天师巅峰而已.
    
    谁给他的勇气不过李干从来都没有小瞧对手.
    
    论传承的话,这个天皇太过于神秘了,哪怕是某国的大巫女都不会让李干如此的重视.
    
    毕竟他还是一个人,刚刚从半截李体内出来的手段,就已经足够让人震撼了.
    
    “体内阴气这么多”
    
    李干已经打开了阴阳眼.
    
    如果单纯是法力的话,李干或许看不到,但阴气等特殊的气体,在这双眼睛之下,是无所遁形的.
    
    这样的情况,只有一种可能了.
    
    他恐怕已经修行了鬼道的功法.
    
    也就是给鬼来修炼的法门.
    
    正常的鬼基本上都是依靠自己吸收阴气来修炼,拥有功法的是少之又少,这也为什么,有不少的鬼都是修炼上千年,才有希望晋升鬼王的原因所在.
    
    虽然说人修炼这样的功法有很大的弊端,但并不是没有办法解决,而所带来的好处,也是极大的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
547
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五四六章 金吒雷？
  一方面是因为精神方面强大,第二方面,恐怕就因为这个功法了.
    
    他说是人,倒不如说是半人半鬼了.
    
    这控制鬼王,自然是得心应手了.
    
    在加上还有培养鬼王的手段,这一系列的传承,似乎都是相辅相成的.
    
    “放肆!”
    
    天皇听到李干的话,表情彻底的冷了下来.
    
    衣袖一甩,一道法力和阴气凝聚成一起的光波,朝着李干斩了过来.
    
    覆盖的面积很大,甚至包括还没有离开的二月红等三个人.
    
    很显然,正如天皇所说,其他人的性命在他看起来什么都算不上.
    
    之所以想要拉拢李干,也是看中了李干的实力.
    
    但李干不同意,那同样是顺着我生逆我者亡,统统除掉就可以了.
    
    防御罩撑起.
    
    李干倒是没有选择以攻对攻.
    
    那样爆发的力量,弄不好这个平台都会被直接搞塌.
    
    李干虽然不惧怕,但二月红等人就没有那么好运了,如果运气好的话,还可以找到一处支撑点,不至于掉落下去.
    
    运气不好的话,掉落下去,恐怕性命就没了.
    
    这半截李是一个比较聪明的人,李干都没有想到,他居然会选择和天皇合作.
    
    但聪明归聪明,有的时候对自己的实力过于自信,就是这样的下场.
    
    与虎谋皮,真的能获得好处吗这念头一闪而逝,对方的攻击依旧到了,直接撞在了天罡真机的防御罩上面.
    
    啵!防御罩直接波动了起来.
    
    这随手的攻击,都赶得上巨蛇的攻击了.
    
    要知道那条蛇境界虽然不高,但是体型大,力量惊人无比,这可以说是天赋异禀了.
    
    但人力和怪物自然不同.
    
    通过这次攻击,李干也感受到了,对方的攻击和正常的不太一样.
    
    如果是专修了鬼的修行方式,那么就应该全部转化成为了阴气.
    
    但他的体内居然还有法力的存在.
    
    两者结合,并不是和之前看到的五行合一一样是强势的融合,这样的结合给人十分的融洽.
    
    就好像是太极一样,已经彻底的成为了一体了.
    
    这两者相加之后,绝对不是一加一等于二这么简单了.
    
    “天罡真机,不错!”
    
    天皇并没有感觉到意外,不过下一刻,还是冷笑“光凭这个,不够!”
    
    李干并没有第一时间回应,而是抓住了二月红.
    
    随后直接朝着对面直了过去.
    
    就好像是抛物体一样.
    
    看到这里,天皇的瞳孔也忍不住收缩了一下.
    
    “好大的力道!”
    
    他喃喃自语着,不过并没有阻拦李干的动作,而是静静的看着.
    
    这些人对于他来说,无疑是蝼蚁而已.
    
    只要杀掉了李干,那么其他人根本不会被他放在心上,随手宰了就可以了.
    
    
    
    他的力量大,是因为法力和阴气的结合.
    
    但李干的力量大,则是完全因为自身,是肉体的力量,这让天皇对李干的看法没有那么随意了.
    
    李干也没有在意.
    
    二月红直接被抛了过去,李干用了巧劲,并不会让他受到什么伤害.
    
    随后李干照葫芦画瓢把解九爷还有黑背老六同样扔了过去.
    
    一直在:对岸看着的霍仙姑,此时绝美的脸上也带着一丝丝的焦急.
    
    刚刚的一幕,她自然是都看到了.
    
    半截李的背叛,还有这个神秘人的出现,都标志着接下来的事情有些危险了.
    
    原本李干是没有怀疑半截李的.
    
    他身上的尸气,一开始李干也知道,都是和粽子,也就是和尸体接触的时间太长了,才会这样的.
    
    但恰恰是因为如此,才可以把阴气隐藏着.
    
    这天皇显然也有着自己独到的手段,不容小觑.
    
    而刚刚在下来后,看到面前的景象之后,天皇才泄露出了一丝阴气,被李干直接捕捉到了.
    
    这样的场面,即便是天皇,也无法保持镇静了.
    
    要不然,恐怕真的被对方偷袭了,李干虽然可以保证自己没有事情,但其他人就不一定了.
    
    半截李这是一个特例,换做一个其他人,根本逃不开阴阳眼的观察.
    
    “你的金咤雷似乎不错,让我品鉴一下.”
    
    这天皇很明显是站在高处的时间太长了,不光光是睥睨天下,连这样所谓的战斗,也感觉像是在戏耍一样.
    
    “金咤雷”
    
    李干听到这里,微微错愕.
    
    这天皇李干虽然是刚刚见面,但通过对方的话语表现等等可以推断的出来,这样的人是不屑于说谎的.
    
    这也可以说明一件事情.
    
    之前在文县和那个…大巫女之间的战斗,消息并没有走漏出去.
    
    或者说,是这个大巫女没有联络这个天皇.
    
    到底是大巫女不想要走漏丰盛,还是没有找到这个天皇,李干就不清楚了.
    
    但消息没有走漏,这就是好事情.
    
    “好啊!”
    
    对方如此要求,李干怎么可能不满足他“好快的速度!”
    
    李干启动的瞬间,天皇就忍不住说了一句,表情之中满满的都是期待.
    
    或许是已经无敌的太久了,他迫切的想要找到一个对手,而现在李干让他看到了希望.
    
    要知道,修炼阴气的人或者是鬼,最为惧怕的第一就是雷法了.
    
    第二就是火法.
    
    两者都有着巨大的净化作用.
    
    不过因为他使用了法力和阴气的结合方式修炼,这阴气已经脱离了正常的范畴,被雷火法的克制也没有那么明显了.
    
    所以他才有这样的底气,不会惧怕李干的金咤雷.
    
    而风雷九变,李干也升级到了天师层次的第七层,速度自然惊人,几乎是瞬间,就来到了对方的面前.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第五四七章 互相博弈
  打就要打对方一个措手不及.
    
    如果自己直接释放出了劫雷,这个天皇绝对不会硬接.
    
    劫雷和金咤雷可是相差了一个大段位.
    
    中间的威力差的可是太多太多了
    
    就像是地师到天师之间的差距,这是没有办法估量的.
    
    他即便再怎么是两者融合,把阴气被雷火克制的作用消除到最低,但本质还有阴气存在.
    
    除非是那高高在上的仙人,或许可以让众多能量融合到一起,形成所谓的混沌法力.
    
    但在这个阳间,没有任何可以做到如此.
    
    嗡!李干在和对方面对面的同时,劫雷出现了.
    
    这次的对手,可不是什么阿猫阿狗的,从之前的那次攻击来看,就已经不比大巫女差了.
    
    大巫女是有天赋.
    
    而这个天皇,显然并不拥有这样的天赋,他能融合,依靠的完全是功法.
    
    想要让功法修炼到这样的地步,那是难比登天的.
    
    就好像李干的劫雷一样.
    
    天罡真机如果不修炼到天师巅峰的第八层境界,这个劫雷就是一个传说了.
    
    不光光需要时间,还需要天赋和运气.
    
    “劫雷!!!”
    
    原本还淡然无比的天皇,看到这红色的劫雷表情瞬间大变.
    
    他整个人都漂浮在空中.
    
    此时脚尖轻点,整个人就朝着后面飘去.
    
    不得不说,这看起来确实非常的飘逸.
    
    融入了阴气之后,他已经有了大部分鬼的特性,身体已经不能算是血肉之躯了.
    
    能飞,这确实是多少人的梦想.
    
    包括李干在内都是如此.
    
    天皇的声音之中,那浓浓的惊讶是无法掩盖的.
    
    “笑死人了!”
    
    霍仙姑原本是非常沉稳的一个姑娘.
    
    但因为这个天皇高高在上,对什么事情都不在意的他,此时又是这样的状态,非常让人解气.
    
    在加上,她七姑娘可是要嫁给李干的女人,此时自然是毫无保留的站在李干这一边了.
    
    虽然帮不上忙,但摇旗呐喊还是可以做到的.
    
    “走得掉吗”
    
    李干的注意力一直都放在天皇的身上.
    
    看到对方想要后退,怎么可能答应而且看对方的速度,虽然.
    
    但和自己相比较,还是慢上一丝的.
    
    很显然,这天皇所修炼的身份也同样很高一步跨过,两个人的距离.
    
    “小心!”
    
    正在观战的几个人都忍不住惊呼了出来.
    
    原因无他!因为天皇后退,他整个人已经漂浮到了悬崖的上方.
    
    之前的平台一共就那么大.
    
    而李干踩着平台的最边缘高高的跃起,丝毫没有去理会悬崖的情况.
    
    他们都看的出来,对方有飞行的能力.
    
    但李干没有!如果是在外面,倒是无所谓了.
    
    
    
    即便是追不上对方,最起码也不会让自己陷入到危险的境界之中.
    
    但在这里,他们认为这就是对方故意的.
    
    看到李干跳了过来,天皇的嘴角泛起了一丝弧度,那是嘲弄的笑容.
    
    劫雷已经从李干的身体弥散出去.
    
    而天皇的身前,也出现了一个半圆形的护罩.
    
    这颜色和之前他攻击时候所释放的是一样的.
    
    很显然,并不是什么特殊的防御手段,仅仅是法力运用的一种手段而已,李干也可以使用出来.
    
    刺啦!仿佛是凉水浇在了烧红的铁块上面一样.
    
    正如李干所想的一样,即便是融合了,还保留着阴气的特性.
    
    而劫雷就是以威力着称的.
    
    单纯的论杀伤力,没有任何属性可出其右.
    
    不算破魔的性质,也是一等一的强大.
    
    几乎在瞬间,这层防护罩就被打破了.
    
    李干控制着劫雷,继续疯狂的涌动着.
    
    呼!天皇很是干脆,一拳直接捣了过来.
    
    原本白皙的手掌,此时也变得漆黑.
    
    很显然,天皇也同样修炼了锻体的功法.
    
    单说功法的传承还有各种的法术,这天皇和大巫女相比较的话,就强的太多了.
    
    李干心里明白,恐怕这个天皇知道,要突破天师巅峰达到更高的境界,是需要精气神三宝同时达到巅峰的.
    
    这就是传承的底蕴.
    
    哪怕是茅山宗,都已经彻底的没有了这样的信息留下.
    
    很显然,是不知道多长年没有这样的人出现了,随着时间流逝,这条路就算是彻底的断绝了.
    
    轰!知道自己的法力属性被克制,天皇的战斗经验丰富,直接扬长避短,使用了这样的方式.
    
    “死吧!”
    
    就在两个人的攻击对撞到一起的时候,从他的身上突然分出了一道身影.
    
    而下一刻,李干的身后,身影突然出现在了这里.
    
    一只雪白的手,朝着李干的后心抓了过来.
    
    声音异常的冰冷.
    
    轰!两者相撞,天皇直接接着这股反作用力朝着后面飘去.
    
    而同样受到了冲击的李干,则是后退,因为没有着力点,李干根本无法控制身形.
    
    身后的攻击出现的非常巧妙.
    
    这给人的感觉,就仿佛是李干朝着对方的手上撞过去一样.
    
    而劫雷被李干控制着全部冲到了前面,身后已经没有了劫雷的存在,自然谈不上使用劫雷防御的说法了.
    
    这一连串的战斗,倒不如说是两个人的博弈.
    
    从看到劫雷的时候,这个天皇就已经有这样的打算了.
    
    至于攻击的人,就是天皇的鬼宠,那只达到了鬼王巅峰的存在.
    
    这鬼宠一直都在天皇的体内,哪怕是阴阳眼也发现不得,很显然,针对李干的阴阳眼,这个天皇早早就有了这样的打算.
    
    劫雷,他确实不打算硬抗.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
548
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五四八章 没得谈！
  即便是高傲如他也是如此.
    
    所以才会设定下这样的计谋.
    
    而显然,现在看起来效果还不错.
    
    嘭!天罡真机的防御罩再次出现.
    
    这功法完全是跟着李干的想法在运转,速度非常的快.
    
    来自于这个鬼王的攻击很强.
    
    李干可以清楚的感受到一股巨力袭来.
    
    单纯来讲,这攻击要比天皇还有大巫女都差一些.
    
    刚刚的一幕,最让李干吃惊的是这个鬼王的速度,几乎是瞬间就来到了自己的身后.
    
    基本上像是这些鬼,晋升境界的时候,都是有几率获得一些天赋的.
    
    而这个鬼王的天赋,已经不需要多想,绝对和速度有关联.
    
    这力道并不是横向的,而是斜着攻击下来的.
    
    没有着力点的情况之下,李干整个人朝着下方的悬崖坠落了下去,虽然没有在攻击上面受到伤害,但这样的结果更加的让人难以接受.
    
    天皇哂笑着看着这一幕.
    
    拥有劫雷的李干,已经被他打上了劲敌的标签.
    
    这悬崖太深了,也不知道通到哪里,但单纯的这样的高度,不能飞行的情况之下,掉下去,那是绝对无法幸免的.
    
    “大帅!”
    
    另外一边的一众人看到这一幕,忍不住喊了出来.
    
    确实是关心李干的状况.
    
    毕竟如果李干真的死在了下面,那么他们是什么下场都是聪明人,依照天皇的话语就可以判断,他们在天皇的眼中,也不过是一个蝼蚁而已,谁会在意蝼蚁的性命“隐匿天赋”
    
    原本认为事情已经没有任何改变的天皇,突然发现李干快速下坠的身形突然停止了.
    
    整个人就这么漂浮在空中.
    
    而李干的身边,则是出现了一个长相绝美的少女.
    
    “公子!”
    
    小宁直接带着李干飞了上来.
    
    依照天皇的境界,自然不难发现小宁是鬼王的事实.
    
    而之前天皇则是一点都没有看出来.
    
    虽然没有阴阳眼,但毕竟他的境界是天师巅峰,小宁仅仅是初级鬼王而已,相差一个境界的情况之下,想要隐藏还是很困难的.
    
    此时的天皇,看起来和之,就显得有些狼狈了.
    
    因为催动功法而变黑的手臂也恢复到了正常,上面已经红了一大片.
    
    那龙袍也有几处破损了.
    
    刚刚他用肉体硬抗了劫雷.
    
    这外面看起来似乎没有多大的问题,但其实身体里面要更加的严重.
    
    他的身上还有血肉,就可以导电.
    
    劫雷可不光光单纯作用于外在.
    
    对内部的伤害更为的厉害.
    
    而此时,李干也刚刚看到,那个…偷袭自己的鬼王.
    
    她此时就站在天皇的身侧,略微后退了半步,用以彰显天皇的地位.
    
    长相并不算多么惊艳.
    
    但看这个面容,死
    
    
    
    的时候应该也非常的年轻.
    
    鬼王巅峰,确实非常的强大,有这个鬼王在,这天皇确实可以说是立于不败之地了.
    
    一个拥有速度类天赋鬼王巅峰强者,所带来的威胁是巨大的.
    
    “好手段!”
    
    天皇的语气确实发生了改变.
    
    之前那种一切尽在掌握的感觉似乎已经消失了.
    
    除了拥有劫雷之外,小宁也同样让天皇有些忌惮了.
    
    当然了,忌惮的不是实力,而是天赋.
    
    刚刚天皇可是一点都没有发现,这隐匿太过于变态了,按照这样的方式来推断,对方如果跟踪自己的话,自己似乎也没有太好的办法.
    
    虽然不惧怕,但一直有这样一个威胁,总归不是一件好事情.
    
    “彼此彼此!”
    
    他们对李干这边忌惮,李干对他们那边何尝不是如此.
    
    李干仅仅展现出来了劫雷.
    
    不动明王金身这个底牌,李干可是根本没有暴露过.
    
    可以说,李干战力全开的话,是非常有信心可以压制这个天皇的.
    
    甚至在这个天皇出现之前,李干同样认为只要有足够的好机会,那么把对方就地击毙,也不是什么不可能的事情.
    
    但当看到对方转化成为了半人半鬼的存在后,这情况就不同了.
    
    可以飞行的天皇,这可完全是两回事了.
    
    打不过还是可以跑得掉的.
    
    这样的敌人确实容易让人烦恼.
    
    “你有足够的实力,和我一起创造一个全新的世界,我可以保证,你的地位仅仅比我低一些,如何”
    
    眼看着想要杀掉李干并不太现实,天皇直接给出了这样的答案来.
    
    这就是枭雄的做法.
    
    这天下,没有永恒的敌人,只有永恒的利益.
    
    他那个组织,虽然天师众多,但和李干这样的天师巅峰相比较,就什么都不算了.
    
    “比你低一点点”
    
    李干不屑的笑了“倒不如你来给我打下手好了,我给你的待遇相同.”
    
    “那就是没得谈了”
    
    天皇的表情越发的冰冷了起来.
    
    “有什么好谈的”
    
    这天皇的性格太过于霸道,李干虽然表现出来的,并不算霸道,但这东西在李干看起来,并不需要表现出来.
    
    骨子里的性格,想要改变,这非常的难.
    
    这天皇唯我独尊的想法太过于根深蒂固了,而李干同样如此.
    
    “那就怪不得我了.”
    
    “主人!”
    
    听到天皇的话,一旁的女子顿时一皱眉,看样子似乎想要组织一样,但看到天皇的表情,她下面的话显然是说不出来了.
    
    “臣服服服”
    
    突然间,天皇的嗓音仿佛变得:异常的有磁性,在周围不断的开始回荡.
    
    一双眼睛也在这一刻,死死的盯着李干的眼睛.
    
    一股无形的波纹在瞬间扩散开来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
549
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五四九章 灵魂攻击
  好像是有一个漩涡一样.
    
    几乎是瞬间,李干就感觉到了一阵晕眩的感觉,仿佛自己的灵魂就要离体而出,被对方彻底的吸进去一样.
    
    “灵魂攻击!”
    
    体内的法力疯狂的涌动着,在李干脑海中浮现这四个字的时候,李干就用力的咬了一下舌尖.
    
    随着疼痛传来,那种感觉在快速的消退.
    
    啪!李干的法力疯狂的朝着外面释放着,周围的尘土被疯狂的卷起.
    
    那无形的波纹也在这一刻直接碎裂掉.
    
    “好强的精神力!”
    
    天皇的脸色变得:苍白了起来,看着李干的眼神有些不敢相信.
    
    “果然有修炼灵魂的法门.”
    
    李干同样不好受.
    
    嘴里泛着血腥气味,刚刚那一下,李干是真的用力了.
    
    如果不是这剧烈的疼痛,恐怕李干真的有可能着道了.
    
    这天皇的攻击方式太过于诡异了,是直接作用于精神层面的,想要抵挡都不可能.
    
    李干这个时候,倒是突然想到了那个…八尺琼勾玉.
    
    那个东西可以防御法术攻击,可以防御物理攻击,不知道能不能这个防御攻击.
    
    “好手段!”
    
    李干也不得不佩服.
    
    这换一个人过来,即便是那个…大巫女,恐怕也讨不到任何的好处.
    
    如果真的被对方把灵魂吸收过去,那就是生死两难了.
    
    好一点的结果,是被对方彻底的控制,被刻下烙印听从对方的吩咐,或许有一天李干的灵魂足够强大之后,才能破除.
    
    如果是坏的结果,那就是当场身亡的局面.
    
    灵魂之间的交锋,果然是直接分生死的.
    
    “你也不差!”
    
    天皇的状态看起来同样不怎么妙.
    
    李干倒是没有感觉到意外.
    
    这样的攻击手段,绝对不可能轻易的使用出来,就像是大招一样.
    
    如果随便就可以使用出来,那就不用玩了,整个修道界都要被他所控制,谁能抵抗而没有成功,他显然也受到了一些反噬.
    
    “动手!”
    
    “动手!”
    
    几乎是同一时间的,李干和天皇同时喊了出来.
    
    这一刻,两个人心里倒是有些英的意思了.
    
    都知道对方是自己的心腹大患,必须要尽快除去,因为受到巨大的损失,也在所不惜了.
    
    李干是穿越者.
    
    这灵魂原本就要比正常人强大不少,这算是一个得天独厚的优势了.
    
    论状态的话,李干的状态明显要比天皇好上不少.
    
    但现在是二对二2.
    
    张启山等人只能做一个看客,而且距离也已经拉远了,刚刚李干爆发的灵力,那场面太过于浩大了.
    
    他们还站在之前的位置,恐怕都会被李干误伤到.
    
    李干占优.
    
    但他还有一个速度
    
    
    
    天赋的鬼王巅峰的鬼宠,这战斗力明显要比小宁强大.
    
    小宁即便是借助自己的天赋,也只能勉强抵挡,而且还是短时间之内.
    
    小宁和对面的女子,也没有迟疑,第一时间就开始攻击了.
    
    嗖嗖!女子,的速度飞快,几乎留下了道道的残影,在加上鬼原本就可以隐匿虚空,可以说是防不胜防.
    
    她很聪明,攻击的人是小宁.
    
    只有把小宁干掉了,那么他们两个人才可以联手对付李干.
    
    要不然有劫雷的存在,她确实拿李干没有办法.
    
    “身体还没有完全适应!”
    
    小宁已经分出了大量的分身,李干暂时倒是不需要为了她担心.
    
    之前对付巨蛇的时候,李干就升级过了不动明王金身.
    
    直接增加上来,李干也需要适应突如其来的增长.
    
    现在还没有完全消化,如果再次升级的话,那真的不知道会是一种什么样的后果.
    
    “来吧!”
    
    李干看向了天皇.
    
    这个时候,双方都明白,只能正面对战.
    
    天皇倒是可以漂浮在空中,等待着自己的鬼宠和小宁分出胜负,但李干会看着吗这就陷入到了一种怪异的循环之中.
    
    双方只有一个办法,就是兵对兵将对将,谁能在短时间之内分出胜负,谁就可以占据主动.
    
    “哈哈哈”
    
    天皇大声的笑了起来.
    
    嗡嗡!几乎是瞬间,从天皇的体内,再次分出了两道身影.
    
    同样是鬼王!一男一女,不过都是中年的形象.
    
    刚刚出来,就朝着李干疯狂的冲了过来.
    
    至于境界,已经达到了初级鬼王的巅峰,这些都是可以晋升到鬼王巅峰的苗子.
    
    但此时,即便知道李干拥有劫雷,对鬼王的克制非常的严重,天皇也顾不得了.
    
    只要把李干消灭,那么这一切都就是值得的.
    
    至于鬼王这天下间其他的东西不多,这人命还是足够的,大不了继续培养出来一些就是了.
    
    不如鬼王巅峰,总归是不过是一个工具而已.
    
    “我们慢慢来,这次我可是准备充分的,我看你有多少法力释放劫雷.”
    
    天皇忍不住冷笑了起来.
    
    这一切尽在掌握的感觉太棒了.
    
    正如他所说的一样,劫雷威力强大是强大,但并不是没有一点弱点的,例如消耗的法力太过于严重了.
    
    毕竟这东西,算是天师以上境界才可以修炼出来的.
    
    李干现在修炼出来,已经算是独一份了,想要不断的攻击,那真的不现实.
    
    “那就来试试吧!”
    
    李干一点都不感觉到意外.
    
    他们组织的鬼王,都是这个天皇培养出来的,除了派出去执行任务的之外,他不可能没有预留.
    
    但让李干不爽的是,自己这次在暗了.
    
    让半截李算计了一道,这确实是失误了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
550
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五五零章 送宝童子
  鬼王巅峰的女子,,最擅长的是速度.
    
    攻击威力,也就是正常这样级别应该拥有的,李干已经体验过了.
    
    第八层的天罡真机,完全可以防御下来.
    
    这可以说,单纯论攻击,对方是比不上大巫女的,甚至差了不少,两女同时牵制的话,那拖延的时间就很大了.
    
    不过随着李干的敌人实力越来越强大,有些事情要早早提上日程了.
    
    小宁和赵如意的境界需要提升.
    
    这都是自己的女人,是最为放心的人选.
    
    张岚和肉身的融合也要尽量加快,天知道这会有什么样的敌人出现没有给李干太多的时间思考,两个鬼王已经朝着李干冲了过来.
    
    “为主人献身!”
    
    中年男子突然怒吼了一声.
    
    随后整个灵体开始快速的膨胀了起来.
    
    李干脸色一变.
    
    这是要搞事情啊.
    
    顾不得其他,劫雷被李干释放出来,天罡真机也同样如此.
    
    两者形成了两层保护.
    
    轰!几乎是瞬间,中年男子就彻底的爆炸开了.
    
    李干所在的位置有些尴尬.
    
    如果李干躲开的话,那么这爆炸绝对要波及到小宁.
    
    此时的小宁分身已经开始大量的死亡了.
    
    在这样的急速之下,小宁的分身没有任何抵挡的能力,不过小宁的真身可以随时和分身交换位置,倒是没有什么危险.
    
    但一直这样保持下去,体内的阴气是根本不可能支撑的住的.
    
    如果收到了这自爆的影响,结果就更加的不妙了.
    
    巨大的冲击波朝着李干迎面而来.
    
    大量的石头被冲击到,都第一时间碎裂开来,没有任何抵挡的可能了.
    
    这是一个鬼王自爆,所产生的威力,可是要比他全力一击来的强大的多,这威力都可以比拟天师巅峰的高手了.
    
    毕竟仅仅只差了一个小境界,而且还是以牺牲为发起点,威力可想而知了.
    
    不过两层的防御,让李干并没有受到任何的伤害.
    
    但法力,则是再次消耗了不少.
    
    “能量值+70.”
    
    天皇看到这一幕非常的满意,那笑容仿佛已经隐藏不住了.
    
    而此时那个…中年女子也做样的事情.
    
    这很明显.
    
    就是要消耗掉自己体内的只要法力不充足了,那么劫雷就是一个摆设了,根本不可能释放的出来.
    
    因为天皇修炼的功法,他忌劫雷.
    
    只要成功了,他就可以亲自下场了,没有劫雷的威胁,他认为自己绝对可以轻松的搞定李干.
    
    这就是自信!“能量值+70!”
    
    “这方式还真的让人郁闷,不过真香.”
    
    小宁和女子,就在旁边对战.
    
    小宁自然发现了这里的情况,但因为她是处于弱势的一方,各种分身还都聚集在一起,
    
    
    
    想要移动那是非常难的.
    
    甚至一个弄不好,还被对方抓住机会,对付自己的真身.
    
    虽然可以和分身互换位置,但是这需要一点点时间才可以.
    
    没有办法,李干也选择了继续硬抗.
    
    这也让李干心里的火气越发的大了起来.
    
    穿越到这个空间以来,李干还没有遇到这样让人有些憋屈的战斗.
    
    这个天皇明摆着不想要和自己证明硬钢.
    
    就好像是一个召唤师一样,不断地召唤出来一些宝宝,来对李干进行消耗战.
    
    “不错,继续!”
    
    看到李干再次抗住了,天皇一点都没有感觉到意外.
    
    一挥手,再次出现了两个鬼王.
    
    不过这次的鬼王,和之前的两个相比较,就要差一些了.
    
    很明显是刚刚突破的.
    
    但自爆这样的方式,也可以让他们所造成的伤害提升一大截了.
    
    “堂堂天师巅峰的强者,居然使用这样卑劣的手段”
    
    李干的声音有些低沉.
    
    但此时李干的心里已经快要乐开花了.
    
    原本李干根本没有想到这一点,但这天皇可是帮了大忙了.
    
    精气神三宝需要同修,不动明王金身等一系列功法都需要升级,李干还需要大量的能量点.
    
    这原本是非常困难的,或许只能依靠时间积累.
    
    但现在,已经全然不同了.
    
    这天皇是送宝童子吗“小宁,尽量坚持一下.”
    
    “公子放心,来的时候,绮罗妹妹把那个玉佩给我了,我随时可以抵挡伤害隐匿起来.”
    
    在天皇使用了这样的手段后,李干反倒是不着急了.
    
    甚至这连续出现的鬼王,在李干看起来,数量都有些少了,最好在多来一些.
    
    但想要全部灭掉,必然需要更长的时间.
    
    让李干没有想到的是,小宁这小丫头居然还隐藏了一手.
    
    有了八尺琼勾玉,确实没有生命危险了,而小宁也可以借助分身和八尺琼勾玉,再次隐匿.
    
    虽然到时候李干就成为了靶子,不过李干可是还有手段没有施展出来的.
    
    “卑鄙,”
    
    听到李干的话,天皇忍不住大声笑.
    
    非常的畅快!以他高高在上的状态,之前没有拿下李干,已经让他暴怒异常了.
    
    现在看到对方落入到了这样的田地,天皇满意,太满意了.
    
    “只要能达成目标,什么手段又能如何”
    
    这话李干倒是相信.
    
    如若不然的话,他也不会有那样的想法,统一之后,甚至不惜血祭无数的人,让自己的鬼宠突破到更高的境界.
    
    这样的人,什么事情做不出来“很好,这次换我摆你一道.”
    
    今天,李干确实是在明,天皇在暗.
    
    但论及到双方的手段,这位置就要互换一下了,李干则是在暗,这就有了巨大的操作空间了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
551
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五五一章 论演技怕过谁
  对于劫雷,他同样眼馋.
    
    这是威力极高的一种手段,不过可惜的是,他修炼了鬼道的功法,不可能在掌握劫雷了.
    
    就算是强自修行,恐怕到了一定的程度,雷电还没有伤敌,就已经把自己的境界弄得跌落了.
    
    “小七,这个时候应该想想办法啊.”
    
    另外一边,霍锦惜急的好像热锅上面的蚂蚁一样.
    
    论沉稳的程度,她比不上自己的侄女.
    
    霍仙姑看了看解九爷.
    
    “七姑娘,我也没有办法.”
    
    看到霍仙姑的眼神,解九爷苦笑着摇了摇头“现在的局势现在大家已经看到了,大帅落入到了下风,不过这样的战斗,根本不是我们这些人可以参与的.”
    
    几个人都沉默了.
    
    和墓葬大了一辈子的交道.
    
    原本以为自己可以说得上是见多识广了,甚至身手都要远超于常人,算是人上人了.
    
    但看到今天的这一幕,才让他们知道,自己等人不过是井底之蛙而已.
    
    “如果大帅失败,等待我们的是什么下场,你们应该知道.”
    
    二月红还算是淡定.
    
    这话一说出来,气氛更加的压抑了.
    
    求饶他们都是人精,看看半截李就知道了,主动投靠对方,直接被对方弄成了灰烬,连个尸骨都剩不下.
    
    而且自己有什么特长能让对方看上盗墓依照对方的实力,还需要自己等人吗自己随便就可以搞定了.
    
    解九爷有些迟疑,不过停顿了一下,还是说了出来“倒不是没有办法.”
    
    “快说!”
    
    几个人眼前一亮,这个时候有办法就是好事情,先不管
    
    难办不难办,最起码还有一线机会不是“把那些军队统统引过来,到时候双方的战斗自然停止了,至于能不能活下来,就看命了.”
    
    沉默,还是沉默.
    
    解九爷的方式就是借势.
    
    如果按照这样的计划进行,确实可以做到这一点,活下来的希望同样非常的渺茫,但最起码比眼睁睁的等死强.
    
    “干了!”
    
    几人都非常人,第一时间就同意了.
    
    没有迟疑,几个人快速的开始行动了起来.
    
    李干和天皇这边的战场上,对于二人已经不在关注了.
    
    互相能在意的,只有对方这个最大的敌手而已.
    
    看着继续朝着自己冲过来,选择自杀式突袭的鬼王,李干心里很满意.
    
    之前升级过天罡真机,达到了劫雷的境界,能量值就消耗了不少.
    
    后来不动明王金身还有风雷九变的升级,让李干原本过万的能量点,再次消耗到了仅仅五千出头了.
    
    这五千多的能量点,都不够李干提升现在的境界的.
    
    刚刚两个鬼王给李干增加了140的能量点,让能量再次回到了七千.
    
    而这还没有结束.
    
    轰轰!又是连续两次爆炸声.
    
    整个悬崖都已
    
    
    
    经被弄得面目全非了.
    
    大量的碎石不断的朝着下面滚落去,很久之后才可以听得到声音.
    
    要知道这已经是地底了,下面又这么深,一个搞不好,下面是岩浆都有一定的可能性了.
    
    “我再给你最后一次机会,臣服我!”
    
    看着李干体表的劫雷已经逐渐变得:暗淡,马上就要消失的时候,天皇再次开口了.
    
    此时的李干看起来状态非常的不好.
    
    不光光是劫雷,就算是那层属于天罡真机的防御罩,都可以看的出来,淡薄了不少.
    
    脸色同样非常的“苍白”
    
    同时还在大口的喘着气.
    
    这在修道界并不少见,是法力消耗过度的结果.
    
    “休想!”
    
    “没有人可以连续拒绝我两次,去死吧.”
    
    天皇冷哼了一声.
    
    唯我独尊,即便是拒绝都不行,之所以给李干第二次机会,也是因为李干的实力,确实得到了他的认同.
    
    如果不是他拥有的功法,可以控制鬼王的话,这结果还真的不好说.
    
    单对单,即便他有信心可以拿下李干,恐怕自己也要受到难以弥补的创伤.
    
    “能量值+50!”
    
    “能量值+50!”
    
    连续两次提示音,在李干听起来好像是仙乐一样.
    
    能量值再次增长了100.
    
    而且看样子,这天皇显然还有鬼王,李干已经有些迫不及待了.
    
    按照这样的方式刷下去,李干都不知道自己的能量点会增长到什么地步.
    
    下一刻,天皇从腰间拿出了一个葫芦.
    
    李干认识这东西,因为自己也拥有一个,这就是用来装鬼所用的.
    
    “桀桀”
    
    “杀了他”
    
    “所有人都要死.”
    
    随着天皇打开了葫芦塞子,一阵阵刺耳嘈杂的声音响起.
    
    下一刻,天皇的身边出现了六个66鬼影.
    
    而境界赫然是鬼王!只不过这些鬼王的双目通红,残暴无比,身体里面的阴气根本没有隐藏.
    
    刚刚出来,这周围的温度瞬间就下降到了冰点.
    
    肉眼可见的,一些石头上面已经开始出现一层细密的冰霜了,可想而知,这叠加起来的阴气到底有多么可怕.
    
    “哼!”
    
    这刚刚出现的六个66鬼王,第一时间就朝着天皇扑去.
    
    随着天皇的冷哼,六个66鬼王瞬间变得:呆滞了起来,动作戛然而止,随后静静的站在虚空之中.
    
    “上!”
    
    天皇挥了挥手,方向正是李干这边.
    
    看到这一幕,李干也明白是怎么一回事了.
    
    最早出来的,都是属于天皇签下契约的鬼宠,自然可以行令禁止,控制前来得心应手了.
    
    但人的精神有限.
    
    即便是这个天皇修炼了提升灵魂的法门,也是有一个极限的,不可能无限制增长.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
552
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
553
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五五二章 到底谁愚蠢
  数量绝对要比李干的多.
    
    不过他还有一个庞大的组织,就像是李干现在拥有文县和湘州城一样,是必须要分散开来的.
    
    他能带在身上的鬼宠,自然就没有那么多了.
    
    “都是使用特殊方式突破的,太不稳定了.”
    
    李干看着这六个66鬼王的第一时间,就看出来了.
    
    这和之前冲到张府,走火入魔的鬼王是一样的.
    
    他们都是吸收了大量人的精血和阳气,强力突破的,境界不稳不说,还非常的暴躁.
    
    如果不是天皇拥有灵魂秘法,可以控制这些鬼王,恐怕他们第一目标就是先行干掉天皇,就和刚刚的情况一样.
    
    这次六个66鬼王,倒是没有疯狂的大喊大叫.
    
    被控制的他们,已经失去了自我.
    
    第一时间就锁定了李干,朝着李干疯狂的扑了上来.
    
    “公子,我快要坚持不住了.”
    
    另外一边,小宁再次传音.
    
    相差一个大境界,小宁即便是天赋惊人,也不可能一直坚持,要不然这天师巅峰的战斗力就未免太过于不值钱了.
    
    “你先隐藏起来,不需要管我.”
    
    李干知道,小宁这是担心自己.
    
    但小宁和赵如意,这两个最早就被李干收服的女人,李干对她们的非常的看中,绝对不能有失.
    
    等她们以后突破到鬼王巅峰后,绝对不会比这个女人差,甚至要更加的强.
    
    速度天赋虽然不错,但相比较之下,很显然弱了小宁和赵如意不止一筹.
    
    “是!”
    
    小宁知道这个时候,没有办法犹豫.
    
    轰轰轰!一连串的爆炸声响起.
    
    这次可是和之前有些不同了.
    
    六个66鬼王一起自爆,劫雷和天罡真机几乎是第一时间就破裂了.
    
    这根本无法抵挡得住.
    
    更何况,李干现在还需要保持凄惨的状态,自然就更加不用理会了.
    
    半侧的悬崖,仿佛被彻底轰炸过了一遍一样,彻底矮了一截.
    
    呼!爆炸的光团之中,李干的身影直接飞了出来,不过看样子,这并不是自主的,而是被冲击波波及到.
    
    随后李干直接落在了地面上,身形有些跄踉.
    
    灰尘散尽,地面上不时散发黑烟.
    
    此时李干身上的衣服破破烂烂的,甚至身体上块一块的漆黑,嘴角流淌着血液,看起来凄惨无比.
    
    “没死”
    
    天皇看到这一幕,也微微.
    
    要知道这可是六个66鬼王一起自爆,说起来这威力可是要比之前两个鬼宠同一时间自爆强大的多.
    
    实力虽然有差异,但境界是同样的,数量完全可以弥补甚至超越.
    
    “真够劲啊.”
    
    李干并没有催动不动明王金身来防御.
    
    催动的话,李干就仿佛是一个金人一样.
    
    依照这个天皇的阅历,绝对会第一时
    
    
    
    间发现不对,到时候想要坑对方的目的就达不到了.
    
    但即便是不催动,因为不动明王金身升级增加的肉身强度,也让李干的防御力疯狂的增加了.
    
    天皇发现自己还是小瞧李干了.
    
    六个66鬼王一起自爆,可以说哪怕是龙虎山的老天师,也是非死即伤的.
    
    不过天皇倒是没有意外,因为锻体功法人人都有修炼,或许李干修炼的功法等级不错.
    
    但也仅仅是不错而已!嘭!李干的身后,小宁的分身第一时间全部散灭,而小宁则是消失在了虚空之中.
    
    鬼王巅峰女子,则是一个闪身,出现在了李干的身后.
    
    天皇也踏步上前,两个人一前一后,把李干彻底堵在了里面.
    
    “愚蠢!”
    
    天皇摇了摇头“如果不是为了这个鬼宠,你也不至于如此,最后她居然跑了,你真的很可悲.”
    
    李干没有解释.
    
    但心里同样在吐槽,这个天皇太过于自以为是了.
    
    诚然,李干不躲开,确实是有小宁的原因在里面.
    
    其次,就是这些鬼王,李干眼馋啊.
    
    “能量值+50!”
    
    “能量值+50!”
    
    一连串六个66提示音,李干再次增长了300点能量值,这可是非常巨大的一笔收入了.
    
    甚至是旱魃,也就是慈禧这样的存在,都没有给李干带来如此丰厚的收入.
    
    如果天皇让两拨八个8鬼王一起攻击式自杀,李干不全力施展不动明王金身根本扛不住,即便是抗住了,也要受伤.
    
    叠加自爆,已经不是一加一等于二那么简单了.
    
    并不是天皇愚蠢.
    
    他同一时间控制着六个66鬼王,已经是他的极限了,即便前面两个是他的鬼宠,同样需要他释放一些精神力.
    
    这差不多就是一心多用的解释了.
    
    刚刚他再次使用了那个…秘法,此时的消耗同样不低.
    
    “送你上路!”
    
    天皇倒是没有迟疑,直接下达了命令.
    
    他第一时间就发出了冲击波,而女子,也在第一时间消失在原地,对李干发起了攻击.
    
    现在不管是谁来看,都会肯定的认为,李干的法力已经告罄.
    
    没有了法力,自然就无法释放劫雷了.
    
    哪怕是天罡真机的防御罩也不可能撑得起来.
    
    淡淡依靠肉身,想要抵挡两个天师巅峰,战斗力并没有削弱多少的人,确实有些天方夜谭了.
    
    怎么看,似乎李干都是一个死局.
    
    咔咔!就在这个时候,一阵阵清脆的响声从远处响起.
    
    一股沉重的气息,即便是隔着很远的距离,都让人可以清楚的感受到.
    
    那是一股铁血锋锐的感觉.
    
    就好像是一把绝世宝枪:一样,如果刺过来,不管
    
    什么东西,都要被刺穿,根本无法防御的感觉.
    
    “该死的蝼蚁”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第五五三章 突然状况
  但谁都可以从里面听得到那种…藏不住的恼怒.
    
    李干同样听到了,不过此时,李干并没有去理会那些东西,两个人的攻击已经到了.
    
    直接一个转身.
    
    李干就看到了出现在自己面前的女子,.
    
    相比较之下,风雷九变第七层的速度,很女子,是相差无几的.
    
    毕竟是属于雷震子创造出来的功法,怎么可能简单但女子,毕竟是鬼王巅峰,加上身体是灵体,对于快速的穿梭,空气对她根本没有阻力可言.
    
    如果李干的风雷九变达到了第八层,就可以稳压对方一头了.
    
    而李干后背略微拱起.
    
    方向正是天皇的攻击.
    
    很显然,李干这是打算要硬抗这个伤害了.
    
    女子的手已经探出,正是李干的胸膛位置.
    
    那清冷的脸上,也多出了一丝表情.
    
    快意!她似乎很喜欢这样的攻击方式,对付敌人的时候,如果被她击中了,那么心脏绝对会在第一时间被她挖出来.
    
    而李干并没有躲闪的意思.
    
    啪!就在女子,的指尖触碰到自己胸膛的时候,李干的手一把抓住了对方的手腕.
    
    两个人的速度相差并不多.
    
    如果李干直接攻击的话,对方很容易轻易的躲闪开,目的就达不到了.
    
    但这个时候,她的警惕心大幅度的下降,就是唯一的机会.
    
    “抓到你了!”
    
    “好大的力量!”
    
    李干的话刚刚说出来,女子,心里同样惊骇“他还有法力”
    
    正常来说,即便是被困住,以鬼的手段来说,也可以轻易的逃脱出去.
    
    但被法力定住则不然,她只能像是一个正常人一样挣脱开,才可以离开.
    
    此时就是这样的情况.
    
    嗡!劫雷几乎瞬间弥漫开来.
    
    “小心!”
    
    原本心情极度不好的天皇,认为干掉了李干,心情稍微有些好转的时候,就看到了面前这一幕.
    
    已经顾不得其他了,下意识的喊出了两个字来.
    
    “啊”
    
    劫雷汹涌的覆盖在了她的身上,浓密的黑烟疯狂的升腾,伴随着她的惨叫之声,让整个场面异常的震撼.
    
    “大帅,快跑!”
    
    与此同时,二月红的声音.
    
    随后就是咔咔的脚步声音.
    
    这是穿着铁质战靴,而且极大,又保持相同频率的时候才会发出的一种声音.
    
    “这几个家伙干了什么”
    
    听着密集的程度,绝对上千了.
    
    疑惑仅仅一闪而逝,李干随即就苦笑了起来.
    
    二月红等人显然是把那些活人俑全部弄活了.
    
    那可是五千的活人俑啊.
    
    而且秦朝的将士战斗力异常的惊人,要不然也不可能统一六国.
    
    即便有嬴政的雄才大略,但没有精兵强将,他想要做到这样的事情,也是在痴人说梦而已.
    
    加上又被弄成了活人俑.
    
    
    
    不管
    
    从力量还是防御方面,都要比生前强大的太多了.
    
    这么一支军队如果冲杀过来,李干都没有信心可以跑得出去.
    
    天知道他们能不能和之前的活人俑一样,死了还可以复活这根本是没有任何办法抵抗的.
    
    而听着声音,这些军队就是朝着自己等人这边过来的.
    
    速度很快!轰!一声巨响,李干就感觉到了一股巨大的力量冲击过来,顾不得去考虑军队的事情了.
    
    女子,疯狂的爆发了体内的阴气,直接冲开了李干的束缚.
    
    正常来说,她是不可能办到的.
    
    但之前,李干的法力确实被消耗了太多太多了
    
    要不然他们也不会被李干所展现出来的东西,所蒙骗.
    
    李干是完美突破的,所以法力要比普通人深厚不少,但此时也不过仅仅剩下不到三分之一而已.
    
    加上女子,非常的果断.
    
    这一下爆发,可以说是拼命了.
    
    虽然被挣脱开,但是她身上的劫雷还没有消散,依旧再继续的吞噬着她体内的阴气.
    
    女子,脸色苍白无比.
    
    这和之前红润的感觉差距太大了,这样看起来才好像是一个鬼.
    
    “没有机会了.”
    
    李干有些惋惜.
    
    但结果是不错的,依照她身上的劫雷,还要刚刚拼命所爆发的阴气,这一下子,不死也要脱层皮.
    
    估摸着境界绝对会跌落.
    
    是回到刚刚进入到第八层的境界,还是直接跌落到初级鬼王,就要看天皇的手段的.
    
    但不管如何,短时间之内,女子,是很难恢复到现在的战斗力了.
    
    “走!”
    
    顾不得报仇,天皇当机立断,直接做了决定.
    
    李干回过神,就看到那大量的军队越来越近了.
    
    最前面,就是拿着盾牌和戈的士兵.
    
    而中间的位置,则是大量的弓箭手.
    
    这天皇可是可以飞行的,正常的士兵他不需要惧怕.
    
    但有弓箭手就不同了,密集的箭雨下,他也抵挡不住.
    
    这个墓葬的手段,确实太过于可怕了.
    
    但如果不引动这些活人俑,或许还有其他的手段可以继续前进,但现在,说什么都已经迟了.
    
    二月红等人同样在疯狂的逃窜着.
    
    李干也没有办法怪他们.
    
    毕竟之前自己因为要坑一把天皇,所以变现出来的状态是明显处于下风的.
    
    甚至直接被人斩杀在这里都有可能.
    
    他们也是为了帮助自己,才会做出这样的决定.
    
    虽然说肯定有私心的存在,毕竟这同样是在帮他们自己.
    
    “下一次见面,就是你的死期!”
    
    被李干摆了一道,天皇已经暴跳如雷了.
    
    两个鬼宠,六个66鬼王,统统都做了无用之功,还需要大量的时间才可以培养出来.
    
    当然了,这并不是最主要的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
554
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五五四章 新的对手
  在这样的消耗之中,李干居然还有不少法力的剩余.
    
    而且这么多次的自爆攻击,居然也没有对李干造成太过严重的伤势.
    
    “下次那我就等着你.”
    
    李干冷笑不已,对天皇的不可置否.
    
    “下面见面,死的就是你了.”
    
    这一点,李干有着绝对的把握.
    
    这次天皇的鬼宠受到了严重的伤势,短时间之内都无法恢复,失去了一个巨大的助力的他,威胁也没有那么大了.
    
    除了那个…灵魂方面的攻击秘法有些难缠之外,和大巫女也相差不大了.
    
    而李干的不动明王金身根本没有显露出来.
    
    经过刚刚一连串的能量点增长,李干的能量点再次破五,万.
    
    等一段时间之后,李干的身体适应了,不动明王金身和风雷九变都可以提升到天师巅峰的层次.
    
    那样的增加幅度可以说是非常骇人的.
    
    到时候,李干绝对敢说,自己站在了天师巅峰强者行列中最强的一个.
    
    虽然灵魂方面没有进展,但能在其他方面都做到极致的人可不多.
    
    不过此时,李干也顾不得想那么多.
    
    天皇已经飞了出去.
    
    但李干可不会单纯的信任天皇所说的话.
    
    这个墓葬太过于不简单了,里面的东西绝对是让人吃惊的,不然天皇也不会亲自到这里来.
    
    让他放弃这是根本不可能的事情.
    
    或许他此时就隐藏了起来,默默的观察着.
    
    如果信了敌人的话,那么离死也就不远了.
    
    “小宁,把他们全部带到上面去.”
    
    李干也并不是没有办法.
    
    有小宁在这里,飞行就不是什么难点.
    
    最为关键的是,小宁有分身的存在,分出来大量的分身,可以带着他们同时移动,容错率非常的高.
    
    “公子,你呢”
    
    “不用管我!”
    
    李干确实没有打算上去,天皇现在首创,实力已经不在巅峰了,加上他的鬼宠也是如此.
    
    双方如果现在再次决斗,李干非常有信心可以击败他们.
    
    如果一个不小心被李干抓到了机会,斩杀也不是没有可能.
    
    就是因为如此,李干才不会离开.
    
    “守住上面的洞口,有任何危险,随时通知我.”
    
    “那他们”
    
    李干和小宁不断的交流着.
    
    “如果他真的折返回来,他们就只能自求多”
    
    “是!”
    
    李干并不是什么冷血的人.
    
    二月红等人也使用这样的方式在给李干解围.
    
    但李干让小宁带着他们出去,已经算是让他们脱离险境了.
    
    天皇在外,李干在内.
    
    真的如李干所说,天皇折返回来,李干也没有办法保证他们的安全,不是不想,是做不到.
    
    天皇的机动性太强了.
    
    
    
    不过这些人对于天皇来说都是蝼蚁,他应该也不会如何.
    
    “大帅!”
    
    小宁的分身出现,而本体,依旧隐匿起来,这个时候已经把二月红等人拉住,直接飞到了空中.
    
    看到李干还站在原地,后面大量的活人俑正在快速的行进,几个人忍不住喊了出来.
    
    “你们去上面,接下来能不能活下来,就看你们自己了.”
    
    他们不能离开这个墓葬,确实需要看运气了.
    
    原路返回先不说天皇的问题,单纯外面那条大蛇,就可以把他们全部吞噬了.
    
    小宁的话,是肯定要留在这里的.
    
    这飞行能力,这个时候真的展现出来了巨大的作用.
    
    随着几个人都被带离了这里,整个巨大的空间,只有李干,小宁本体,还有大量的活人俑了.
    
    而小宁的本体,,也在上面那个…塌陷的洞口位置.
    
    可以说,只有李干一个人,面对这数量超过五千的活人俑.
    
    随着活人俑不断的接近,那气势越发的浓烈了起来.
    
    甚至都让人感觉到呼吸都有些困难了.
    
    李干没有犹豫,转身后,直接找到了一块巨大的石头.
    
    “嘿!”
    
    吐气开声,这重量大概在几百斤的石块被李干直接抱了起来.
    
    呼!没有迟疑,李干把石块快速的扔了出去,方向正是之前的那个…小型平台.
    
    轰!一声巨响,石块准确的落在了石台上面.
    
    巨大的下坠力量,加上李干抛掷的力量加在一起,效果异常的惊人.
    
    石台都轻微的摇晃了起来,而石块则是稳稳的镶嵌在了平台之上.
    
    “哈”
    
    李干的身后已经响起异响.
    
    就像是僵尸一样,那喷吐着尸气的感觉.
    
    这是活人俑弄出来的声音,而且是这么多人一起,那场面太过于恐怖了.
    
    李干加速助跑了几下.
    
    随后整个人踩着悬崖的边缘高高跃起.
    
    风雷九变已经被李干开到了最极致的状态.
    
    哗啦!被李干脚踩到的地方,都已经有些塌陷的感觉了.
    
    十米远的距离!依照李干现在的力量和速度并不是什么问题.
    
    嗖嗖嗖!就在李干刚刚站到平台之上,身后大量的破空声响起.
    
    李干根本没有停留,一个转身,整个人就藏在了石块的后面.
    
    这石块就是用来防御的.
    
    咚咚!叮叮!还没有等李干喘口气的功夫,密集的响声响起,甚至让人耳朵都听不到任何其他的声音了.
    
    “这是什么力量”
    
    李干整个人靠在石块上面,可以清楚的感受到从石块上面传递过来的推背力.
    
    要知道这可是箭矢!一根弓箭能有多么粗而且这石块的重量可是有着几百斤,即便是距离非常近射击,也不可能有如此大的力量.
    
    哪怕同一时间有很多只箭命中也是如此.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
555
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
556
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五五五章 都是僵尸？
  都已经插入到了地面.
    
    看着深度,不光光是箭头,还有四分之一的箭杆都没入了.
    
    “这么少”
    
    李干越发的凝重了起来.
    
    这石头虽然有几百斤的重量,但是因为这东西本来就沉,所以大小方面并不大.
    
    可以说,仅仅是勉强把李干整个人挡在后面.
    
    这还是李干蜷缩着身体的原因,如果是放松的话,肯定会有一部分漏在外面的.
    
    这五千人5000的活人俑,虽然不完全是弓箭手,但弓箭手在其中的比例,绝对有过千人了.
    
    按照这样的方式来推断,射击的箭矢最起码有上千只.
    
    只有零散的没有击中石头,其中已经超过了百分之九十的箭矢都命中了.
    
    这准确率如果是在战场上面,这弓箭手的准确率有如此之高,那确实可以说是敌人的噩梦了.
    
    声音依旧在不断的响起.
    
    很显然,第二轮齐射又开始了.
    
    李干可以很明显的感觉到,推背力越来越强了.
    
    声音之中,还有什么东西,掉落所发出的声音.
    
    虽然细弱,但李干还是可以听得见.
    
    石块在被瓦解!这可是几百斤的石块啊,坚硬的程度不必多说.
    
    但此时,恐怕已经是千疮百孔了.
    
    如果按照这样的方式继续下去,李干丝毫不怀疑,只要在来两轮齐射,这石头恐怕就彻底碎裂了.
    
    到那个时候,这平台之上没有任何的掩体,李干就只能依靠天罡真机来防御了.
    
    一只两只,甚至是十只百只,李干都没有太大的问题.
    
    但上千只就完全是数量引起了质变了.
    
    而且李干现在体内的法力,仅仅剩下了不到三分之一,想要维持天罡真机都是一个不小的难题了.
    
    “如果还继续的话,恐怕也只能跳下去了.”
    
    李干同样在思考着.
    
    没有了掩体,站在这平台之上,说的不好听些,就是靶子.
    
    唯一可以让李干躲藏的地方,就是这悬崖下面了.
    
    不过这里太过于神秘,这下面有没有什么危险,李干一点都不清楚,如果不是必要,李干并不打算这么做.
    
    趁着有时间,李干随手拔出了一根箭矢.
    
    噗!李干看着手中的箭矢,眉皱“有尸气”
    
    如果不是拿在手中仔细观察,李干都忽略了这一点.
    
    那尸气太过于微弱了,让人不注意根本就发现不了的地步.
    
    “难道说这些活人俑都是僵尸”
    
    “等等僵尸”
    
    李干原本微皱的眉头逐渐松缓了开来,嘴角泛起了一丝弧度.
    
    尸气这种东西,原本就是在死尸之上产生的.
    
    正常的尸体,经过时间都会慢慢腐坏,随后变成白骨.
    
    但不正常的,就像是在阴气聚集之地,
    
    
    
    又或者是被人使用特殊方式祭炼过的,就会变成僵尸.
    
    尸气就是如此产生的.
    
    这些活人俑和之前的显然有着巨大的不同.
    
    有尸气,还能自由活动甚至攻击,那么确实应该就是僵尸无疑了.
    
    唯一的疑点,就是成为僵尸之后,都会产生新的灵智.
    
    人生前的记忆基本上是无法保留的.
    
    当然了,也有特殊的情况,例如慈禧墓中遇到的飞僵还有最后的旱魃慈禧.
    
    或许这些士兵也是如此.
    
    要不然怎么可能生前一样,有如此的协同作战能力但很明显,就算是有灵智,和慈禧等人相比较,也差了很多.
    
    就像是电脑程序一样.
    
    这些士兵被植入的命令,恐怕就是击杀所有的入侵者.
    
    这也就能解释了,为什么那些弓箭的攻击力如此的恐怖,甚至连这个石头都可以被射到如此的地步.
    
    僵尸本来就是力量惊人.
    
    “那个时代的修道手段,还真是让人向往啊.”
    
    秦朝,那已经是快两千年前的事情了.
    
    那个时代,恐怕天地灵气还非常的浓厚,天师的数量也非常的多,自然所拥有的法门就极多了.
    
    相比较于现在的修道界来说,确实要强大太多了.
    
    “或许那里,能解开一些谜团.”
    
    李干想到了那个…神秘宫殿.
    
    天皇如此在意的地方,想要得到的东西,,不出意外就在那里面.
    
    至于天皇的离开,李干可不认为是惧怕了自己.
    
    确定了这些士兵是僵尸之后,李干倒是轻松多了,而且还有些窃喜,如果能全部杀掉的话,那有多少能量点恐怕除了这些僵尸之外,里面还有其他的恐怖.
    
    毕竟现在看起来,这个巨大的空间里面,这些僵尸不过是第一道防线而已.
    
    想到这里,李干直接屏住了呼吸.
    
    仅仅是几个呼吸之后,声音戛然而止.
    
    李干探出头,看到了外面的情况,非常的满意.
    
    这些士兵虽然和正常的僵尸有所不同,但是僵尸该有的习性一点都没有变化.
    
    他们的境界不高,很显然都没有达到黑僵甚至跳僵的级别.
    
    所以,不能视物!他们判断人的位置,就是根据阳气.
    
    人在呼吸的时候,就会泄露出阳气.
    
    这一点,和最开始的任老太爷一样,不过当他们再次进化,就有了视物的能力了.
    
    如果这些僵尸都是跳僵的话,那真的就太恐怖了.
    
    成群结队,使用军队的攻击方式,可以让他们的威胁程度提高了不知道多少个档次.
    
    谁能挡得住更何况,还有这些武器装备对付这样的对手,恐怕也就只有劫雷这种覆盖面积广,可以渗透的攻击方式最为有用了.
    
    但即便是这些僵尸站着让李干杀,即便是法力消耗光了,李干也杀不完.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第五五六章 两千年前的活人？
  没有呼吸,这些活人俑就发现了不了李干的踪迹.
    
    他们不像是正常僵尸那样蹦蹦跳跳的,反倒是可以像是正常人一样行走.
    
    此时,这些活人俑就站在原地,一动不动.
    
    正常的僵尸,在突然感受到猎物消失之后,会原地不断的移动,想要用这样的方式来继续寻找.
    
    但这些活人俑不同.
    
    此时的他们就好像是雕塑一样.
    
    “这样的手段,为什么还要保留下僵尸的习性呢这可是一个破绽啊.”
    
    这一点是李干心里的疑惑.
    
    不过想来也是,没有任何人可以做到尽善尽美.
    
    五千以上的僵尸,组成的军团,而且还会使用武器弓箭,甚至战法一类的,攻击也不是什么问题.
    
    本来这样的战斗力就已经碾压一切了.
    
    有了这些东西之后,僵尸的习性这种不能算是破绽的破绽,还算什么毕竟僵尸的防御力量都非常的惊人,也让他们的战斗力更加的强大了.
    
    再次拿起了石块.
    
    这次可轻松的多了.
    
    李干单手就举了起来.
    
    之前在被齐射过几轮之后,这石块剩下的重量恐怕也就只有三分之一了,大概也就一百多斤了.
    
    呼!李干可是毫不客气的直接扔了出去.
    
    嘭!这石块应声砸在了活人俑的身上.
    
    “这么硬”
    
    被砸中的活人俑虽然跄踉了一下,但并没有受到任何的伤势.
    
    依照李干的力量来说,这么一大块石头所能造成的冲击力那是非常惊人的.
    
    嘎吱!随着声音响起,弓箭手再次拿起了弓箭,直接对准了声音响起的地方.
    
    不过并没有发射.
    
    但是那肃杀的感觉越发的强烈了起来.
    
    这么多僵尸聚集在一起,按照道理来说,早就应该尸气冲天了,但李干则是没有感受到太浓郁的尸气.
    
    这些尸气都被这些活人俑封印在体内了.
    
    再次助跑,李干整个人再次高高跃起.
    
    这悬崖很大.
    
    因为要给弓箭手腾出一定的击,他们站的并不算太密集,很是轻松,李干再次回到了这一侧.
    
    而此时,李干和活人俑的,不超过两米.
    
    没有理会这些活人俑,李干则是直接在里面穿梭了起来.
    
    没有多长时间,李干就来中间的位置.
    
    面前依旧是大量的活人俑,如果此时这些活人俑感受到了李干的踪迹,那么李干就彻底被包围在了里面.
    
    憋气这样的事情,对于修道者来说,并不是很困难.
    
    正常憋气二十多秒半分钟的时间,一半都没有太大的问题,当然了,前提是心态要保持平衡.
    
    如果在情绪不稳定的情况之下,就不一样了.
    
    例如高兴,紧张,恐惧等
    
    
    
    等
    
    但也有一些特殊的人,可以憋气更长的时间.
    
    修道者自然要更加的强了.
    
    尤其是一些炼体者,对身体的掌控能力强,甚至连心跳每分钟跳动的次数都要远低于常人.
    
    每一次跳动多带动的血液,那是非常惊人的.
    
    这样的情况,人的需氧量自然就会相对应的减少.
    
    “大胆狂徒,竟然敢入侵公主寝陵.”
    
    没有等李干继续行走,一道怒喝,从李干的正前方响起.
    
    “这”
    
    这声音响起的一瞬间,李干整个人都愣住了.
    
    并不是这声音有多么熟悉,也不是这话中的意思让李干震惊.
    
    即便是公主的寝陵又如何如果不是作为后世人,已经知道了嬴政的墓葬在哪里,即便说这里是嬴政的墓葬李干都相信.
    
    让李干震惊的是,这里居然有活人这声音,很明显就是活人.
    
    中气十足,还有阳气的存在,不是活人是什么慈禧虽然同样可以正常说话行动,但是那都是尸气和煞气.
    
    这一点,依照李干现在的实力,那是绝对不可能看错的.
    
    “两千多年,还有人能活下来”
    
    这才是最让李干震惊的.
    
    想到这里,李干突然想到了一个传说“秦皇入海求仙,令徐福寻找长生不老药或许真的不是传说!”
    
    这消息如果真的说出去,那绝对会引起一场大地震.
    
    不能说李干脑洞大开,根据现在的史料记载,恐怕有也仅仅只有这一种解释可以阐述的明白了.
    
    如果真的是如此,那么李干就知道天皇来这里干什么了.
    
    长生不老这是所有人的追求,修道者为什么修道或许踏入修道的时候,想的还不是如此,随着境界的提升,到最后,所追求的都是更长的寿命.
    
    李干对自身了解的很透彻.
    
    晋升到了天师巅峰,寿命都超过了五百岁.
    
    但是绝对不可能达到八百岁.
    
    这个天皇看起来年轻,那是因为他突破的时间断而已.
    
    现在估摸着也有几百岁的年龄了.
    
    剩下的寿命已经不足一半了.
    
    依照他这唯我独尊的性格,怎么能眼睁睁看着自己寿命一点点减少呢如果真的有长生不老药,这东西绝对会让他发狂的.
    
    哪怕是李干,也彻底的心动了.
    
    拥有系统,只要条件足够,李干可以继续突破,让寿命增加,但是自己的女人们呢即便是突破天师,最高寿五百,巅峰在增加三百.
    
    但总归是有一个极限的,到最后还不是尘归尘土归土“结阵!”
    
    这声音是一个男性,中气十足,很显然身体非常的强壮,这一点很好判断.
    
    随着声音响起,李干感受到了一股法力特有的波动.
    
    下一刻,李干身边的大量活人俑有了动作.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
557
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五五七章 大秦？亡了！
  原本以为可以轻松穿过这些士兵,进入到里面,距离宫殿更进一步.
    
    但现在看起来,根本不可能了.
    
    这些可都是僵尸,但对方显然有能控制这些僵尸的办法.
    
    那么这些活人俑,作为僵尸最后的一个短板就被彻底的弥补了.
    
    而且正如那个人所喊的一样.
    
    这些活人俑移动的都非常有规律,半圆,方形不断的排列着,几乎短时间之内,就把李干为了个水泄不通.
    
    而且分配非常的合理.
    
    枪盾兵就站在最前面,中间露出一些缝隙,给后面的弓弩手留出攻击的空间.
    
    “公子,撤退吧.”
    
    小宁虽然在看着洞口的情况,同样也在观察这边.
    
    这样的情况,是根本看不到任何希望的.
    
    “再等等!”
    
    说实话,李干确实有些不甘心.
    
    这里已经到了墓葬最里面的位置了,可以说距离最后的宫殿,不说是近在咫尺也差不多了.
    
    而且长生不老,是会让人疯狂的.
    
    如果这次李干撤退了,确实还有机会再次过来.
    
    只要准备的充分,下一次或许直接就可以杀进去了.
    
    但还有一个前提,那个…天皇同样会来.
    
    很显然,他是知道这里面确切的消息的.
    
    下一次,可不光光只有李干一个人做准备,对方不会如此吗与此同时,活人俑阵营分开了一条道路,一道高大魁梧的身影直接走了进来.
    
    来人穿着一件鱼鳞甲.
    
    如果看装束的话,和之前那个…棺材里面的僵尸差不多.
    
    都是秦朝将领的服装,不过看装饰物品,这个人明显要比之前的那个…郡尉等级高.
    
    很显然,这就是所谓的统兵大将了.
    
    “这个人到底是谁”
    
    对于徐福出海求仙丹的事情,可以说是众说纷纭的.
    
    但可以肯定的是,嬴政并没有吃过这个仙丹,但这仙丹一共有几颗,都在哪里,除了当时的人,恐怕根本不会有人知道了.
    
    最让李干认同的一种说法有一个.
    
    这仙丹只不过是嬴政亲卫带回来的,这个人是和徐福一同出海的.
    
    寻找到了仙草之后,徐福炼制了仙丹.
    
    不过徐福一心求道,并没到秦朝,而是让这个亲卫把仙丹带回来了.
    
    当然了,这其中还有不少的细节.
    
    首先,徐福炼制了仙丹,可能不给自己留一颗1也就是说,徐福现在还活着!李干已经有些难以想象了.
    
    能炼制仙丹,这一点就已经非同寻常了,而徐福显然就是一个修道者.
    
    而且是那种…天赋绝佳的天才,现在长生不老之后,修炼了两千年,是什么境界如果飞升了还好,如果还留在这个位面,李干有些不敢想下去了.
    
    第二那个…亲卫有没有…私
    
    
    
    自扣除一颗1面对长生不老,谁能抵挡住这样的诱惑还有面前现在站着的这个大将,很显然也吃过了,而这里说是公主的寝陵,这个公主到底是生是死虽然被人群所挡住,但李干还是看向了宫殿的方向.
    
    这谜团太多了.
    
    “现在,我问你答.”
    
    对方直接甩出了一句话,似乎根本没有给李干拒绝的想法.
    
    不过拥有这么多的活人俑军队,已经把李干团团包围的情况之下,如此的说法,确实非常的正常.
    
    李干明白了.
    
    这显然是对方想要从自己身上得到某种消息.
    
    “你是何人穿着怎么会如此诡异”
    
    大汉观察了一下里面,那国字脸上面也带着丝丝的疑惑.
    
    “我大秦帝国发展到了什么地步是哪一位陛下”
    
    听到大汉的话,李干也有些不知道应该如何回应了.
    
    他似乎已经把自己当做砧板上面的鱼肉,任由对方拿捏这大汉的身高让李干都要仰视了.
    
    李干的身高非常标准,一米八,而这个大汉一眼看过去,很明显超过了两米.
    
    身材自然不需要多说,壮汉一个,都是密布的肌肉.
    
    加上深处高位,自然而然给人一种压迫感.
    
    “大秦”
    
    如果对方客气一些,李干倒是不会如何,但现在这样的情况,李干也是一方军阀,更是天师巅峰的存在,会惧怕吗而且行走了这一段路程后,李干的法力也在急速的恢复着.
    
    可以说不需要多长时间,就可以复原了.
    
    法力充足的情况之下,李干可以保持劫雷的释放状态,这些活人俑就不再是威胁了,反而会成为李干的滋补品.
    
    这可是大量的能量点.
    
    即便李干现在能量点已经过万了,但依旧不会嫌多.
    
    要知道随着境界越来越高,没一层的技能都会让能量点翻倍.
    
    更何况,李干现在还有短板.
    
    就是灵魂方面,增加起来,同样需要不菲的能量点,自然要多多益善了.
    
    “早就亡了!”
    
    “大胆!”
    
    听到李干的话,大汉怒喝了一声.
    
    呼!他手中拿着的武器同样是戈.
    
    随着他怒目瞪着李干的同时,手中的武器已经朝着李干狠狠的回击了过来.
    
    他的武器,和正常的戈还有些不同.
    
    首先是长度,明显要比正常的长出三分之一的样子,而且非常的粗,最前面的尖刃也是硕大无比.
    
    这带来最直观的感受,就是这武器的重量十分的惊人.
    
    一股巨大的破空声,仿佛空气都被直接抽爆了一样.
    
    方向正是李干的头部.
    
    这一下如果击中了,即便是有不动明王金身,李干也无法幸免.
    
    “好大的力气!”
    
    这明显是属于天赋异禀的类型,并不多见.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
558
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
559
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五五八章 虎符！
  李干略微低头,戈从李干的头部呼啸而过.
    
    甚至头发都被狂风吹得飞舞了起来.
    
    李干半弯着腰,脚用力的蹬踩了一下地面,整个人朝着大汉直接冲了过去.
    
    “好快!”
    
    几乎是眨眼的时间,李干就出现在了大汉的面前.
    
    大汉心里的念头刚刚升起,就有了动作.
    
    一脚朝着李干狠狠的踢了过来.
    
    这个时候的鱼鳞甲,即便是足部都被包裹在了里面,是连体的.
    
    尤其是足端的位置,更是有着厚厚的一层铁甲.
    
    即便是在这样光线并不是很充足的地方,依旧闪烁着淡淡的寒光.
    
    “反应不错!”
    
    李干看到对方的动作,只能给出这样的话语.
    
    刚刚动手的时候,李干就已经确定了,对方根本不是修道者,并没有任何法力的存在.
    
    之所以有这样的威力,完全就是天赋的问题.
    
    力量强大,反应灵敏.
    
    虽然说这些东西可以在后天训练,但毕竟是有一个上限的,而天赋就是可以提升这个上限的关键所在.
    
    李干没有攻击,而是再次移动,一个半转身后,李干直接来到了对方的身后.
    
    嘭!一拳下去,大汉根本反应不及,被李干直接击中了后心.
    
    一声闷响,大汉被这巨大的力道,直接朝着前面跄踉了几步,不过还是保持身体的稳定.
    
    “没事”
    
    虽然看起来很是狼狈,但李干发现,这的大汉并没有受到多么严重的伤势.
    
    虽然说有鱼鳞甲的防御,但对于自己的力量,李干是非常有信心的.
    
    这一拳下去,普通人绝对承受不住,哪怕脊椎骨恐怕也会直接断裂.
    
    但刚刚,李干则是感受到了除了鳞甲之外,仿佛还有一层薄膜一样的东西,减弱了自己不少的力道.
    
    “气功吗”
    
    按照李干所掌控的知识来判断,似乎也只有这一种解释了.
    
    现代社会,也同样有所谓的硬气功的存在.
    
    当然了,百分之九十%%都是骗子而已,弄出噱头来炒作的.
    
    不过高手确实是存在的,只不过数量非常的稀少.
    
    而这些硬气功的方法也都是传下来的,作为封建历史上的第一个拥有皇帝的朝代,底蕴自然非同一般.
    
    之前李干还感慨过,没有过所谓的武林高手.
    
    现在,就遇到了,而且还是两千多年前的人.
    
    这力量,还有硬气功的存,这个人在战场上,绝对是一个大杀器,毕竟冷兵器时代,他所拥有的东西,,都是可以决定胜败的.
    
    “攻击!”
    
    感受到李干没有继续进攻,大汉心里有些侥幸,随后直接跑到了活人俑中.
    
    在李干的视线之中,他从怀里拿出了半块类似于令牌的东西,.
    
    “虎符”
    
    
    
    那东西李干虽然仅仅是扫了一眼,就已经可以确定了.
    
    上面的雕刻的形状非常的明显.
    
    作为关键的是,这虎符上面有着法力波动.
    
    很显然,这东西已经被人祭炼成为了法器,也就好理解了一件事情,为什么这个大汉可以控制这些活人俑了.
    
    即便生前这大汉是他们的头领,但死后,情况就变得不同了.
    
    而现在的情况,这个虎符就是控制这些活人俑的关键.
    
    恐怕在祭炼这些活人俑的时候,就使用的这样的方式,这虎符就是一个开关.
    
    或者可以说,谁拥有这个虎符,谁就可以控制这强大的军队.
    
    依照现在火器的威力来说,那些枪械对它们根本造成不了任何的伤害.
    
    或许只能使用大炮这样的武器才有效果,但能杀死的数量又有多少这些东西如果跑动起来,那速度可是要远超于常人的,你想要锁定都不是一个简单的问题.
    
    活人俑直接朝着李干冲了上来.
    
    而大汉则是继续后退.
    
    很显然经过了短暂的交手后,他发现自己并不是李干的对手.
    
    而作为一个有战略素养的将领来说,自然不会逞什么匹夫之勇,他们要的只有结果而已.
    
    “必须要把那个东西拿到.”
    
    杀光这些活人俑李干并不是没有这样的打算,而是做不到.
    
    这些活人俑只要被人控制,那么就是训练有素的军队.
    
    一茬换一茬的攻击,根本不会给李干休息的时间,除非李干的法力可以支撑李干把所有的活人俑全部消灭.
    
    想要瞬杀这些活人俑,非劫雷不可
    
    活人俑的数量有多少超过五千人5000,李干又不是法力无限,做得到才叫做天方夜谭.
    
    此时,那个…虎符的重要程度就凸显出来了.
    
    “小宁,不要去理会洞口了,留下个分身保护他们,你对付那个…将领.”
    
    这边的情况,李干知道小宁全部都已经看到了.
    
    自己被活人俑缠着,因为有战阵的原因,李干想要直接脱离出去,追击那个…将领都是非常困难的事情.
    
    而拥有隐匿天赋的小宁则不同了.
    
    只要得到那个…虎符,弄明白了原理,李干也可以控制这些活人俑了.
    
    那个时候,哪怕是天皇没有离开,也不需要丝毫的担忧了.
    
    这样的阵仗,天皇跑得慢一点,都有可能交代,哪怕是有鬼王巅峰的鬼宠也一样,更何况那个…鬼宠现在还受到了重创呢“是,公子!”
    
    小宁自然明白李干的意思.
    
    相比较之下,很显然这个虎符才是现在最重要的东西.
    
    呼呼!最前面的枪盾兵第一时间就朝着李干发动了攻击.
    
    他们依旧使用武器,并没有完全利用到僵尸的身体.
    
    但因为是团队作战,这样的方式反而可以增加他们的战斗力.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第五五九章 分工合作
  嗖嗖!伴随着长枪,还有密集的箭雨.
    
    虽然没有之前那么夸张,但数量绝对已经超过了五十.
    
    这样的战阵仿佛确实很厉害.
    
    超过几十的长枪,还有弓箭,如果被围困在了里面,那基本上已经没有活着逃出去的可能了.
    
    而这战阵显然是属于小型的,操作起来更是容易.
    
    如果被围住的不是李干,而是另一只部队,那么他们的这个战阵就会扩大.
    
    依旧保持这样的方式,不过人数的话就会大大的增加.
    
    李干直接高高跳起.
    
    虽然可以依照天罡真机的防御罩来防御,但这并不是首选.
    
    刚刚恢复过半的法力,如果继续消耗的话,那么绝对不可能支撑李干继续使用劫雷了.
    
    咔咔!随着李干跳起躲开攻击,这些活人俑快速的收缩了起来.
    
    速度之快,让人有些瞠目结舌.
    
    并不是单体的速度快,而是整体的行进速度.
    
    枪盾兵再次攻击,而这次则是朝着上面,李干跃起的高度虽然很高,但毕竟不会飞行,总归是要落下来的.
    
    只要落下来,第一时间就会被攻击到.
    
    而弓箭手同样如此,也第一时间瞄准了身处于空中的李干.
    
    “没完了”
    
    这一幕,让李干有些恼怒了.
    
    这么持续下去,李干就十分的被动了,不可能一直保持这样的情况.
    
    “大胆妖孽,受死!”
    
    而此时,不远处,再次传来了大汉的怒吼声.
    
    与之一起感受到的,还有那属于小宁特有的阴气.
    
    小宁已经动手了!“公子,这个人的气血太强大了,我需要时间.”
    
    小宁的实力,可是一直都让李干放心的.
    
    即便是面对鬼王巅峰的存在,也可以支撑片刻,即便不是对手,也可以全身而退.
    
    那个时候,小宁都没有和李干说过类似的话.
    
    但现在,仅仅是刚刚动手,小宁就传音过来了.
    
    很显然,这个人很不好对付.
    
    “倒是忘记这一点了.”
    
    听到小宁的话,李干才反应过来.
    
    之前的战斗,李干轻松的压,确实是有些小看这个将领了.
    
    作为修炼武功的人,还有硬气功这样的手段,上都是来锻炼身体的,血气旺盛是在正常不过的了.
    
    说是气血熔炉都不足为过.
    
    而鬼对于血气旺盛的人,有着天然的畏惧感.
    
    一些普通的孤魂野鬼,即便是对活人下手,也是要找那种…体弱多病的人.
    
    气血旺盛的人,它们根本不敢靠近.
    
    甚至有一些倒霉的,会被这些强大的气血直接灼伤甚至魂飞魄散,这样的例子可不在少数.
    
    这也是为什么,各大门派在给弟子筑基的时候,都会先行修炼炼体功法.
    
    修道者
    
    
    
    除魔卫道,肯定是常年要和鬼怪打交道的.
    
    “不用担心我,只要拿到虎符就可以.”
    
    这个大汉,小宁是杀不掉的.
    
    即便是鬼王,也会被这样的人所克制,虽然没有那么明显,但对方站在那里,你的攻击都不会有太多的效果.
    
    更何况,这个人的武艺很高与此同时,李干也快速的朝着下面落去.
    
    像是千斤坠的做法.
    
    李干选择加速下落,脚微微移动,李干一个翻身,再次躲开了长枪的攻击.
    
    嗡!这个时候,李干必须要破开一个口子.
    
    那个大汉被小宁牵制住,不可能一直控制着所谓的战阵,一切都是这些活人俑按照命令来执行.
    
    这灵活程度很显然就已经被降到了最低了.
    
    随着劫雷出现,在瞬间笼罩了下面的几个活人俑.
    
    呲呲!刺耳的声音响起.
    
    尸气在快速的被净化.
    
    以肉眼可见的,这些活人俑在消融.
    
    “能量值+90!”
    
    一连串的提示音响起.
    
    虽然每一个都不多,但是胜在数量多啊.
    
    这可是超过五千人5000了,就以五千人5000计算的话,这是多少对于李干来说,这能量点可以说是天文数字了.
    
    如果可以全部拿到手的话,李干完全可以修行其他的法门.
    
    掌握的法术足够多的话,李干完全可以随机应变,面对不同的对手,使用不同的招式,绝对是占据绝对的优势的.
    
    没有给李干太多的思考时间.
    
    被劫雷击中的几个活人俑,在第一时间就变成了骷髅.
    
    没有了尸气的话,他们就是和正常的尸体一样了,这么多年下来,几乎在瞬间就风化了.
    
    能留下一具骸骨,这都已经算是非常不错的事情了.
    
    但那…些武器和铠甲并没有多大的问题.
    
    这么多年同样被尸气滋养,这些武器也变得诡异了起来,但毕竟是金属,在过几百年,也会保持原样的.
    
    刚刚死掉了几个枪盾兵,但几乎是下一瞬间,后面的枪盾兵再次补上.
    
    之前李干跳起来的时候就已经观察了.
    
    后面在等待的活人俑并没有任何混乱,排队站在外面静静的等待着.
    
    这样的战斗素质和执行力,让人惊叹.
    
    “嬴政虽然暴虐,但这秦朝的强盛确实不是偶然.”
    
    李干很是佩服.
    
    从这一点上面来说,确实是值得人学习的.
    
    但秦二世而亡,并不是一人之错,偌大的帝国分析崩离,也是有原由的.
    
    没有迟疑,李干继续攻击.
    
    弓箭也在第一时间攻击到达.
    
    李干一边攻击,一边撑开天罡真机的防御罩.
    
    防御攻击一手抓,此时李干体内的法力再急剧的消耗着.
    
    这弓箭的威力果然非同寻常,之前那块石头就是例子.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
560
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五六零章 本源受伤
  李干这个时候已经顾不得节省法力了.
    
    一切都只能按照这样的方式进行下去.
    
    小宁那边还在:战斗着,李干必须要给她争取足够的时间.
    
    如果拿得到那个…虎符,一切问题都会迎刃而解.
    
    “杀掉了多少了”
    
    几分钟过后,李干身边的地上已经积累了大量的骸骨.
    
    并不光光是骸骨,还有那护甲和武器.
    
    这样的情况,可以说大大的削弱了李干的灵活性.
    
    而想要冲出去,根本不可能,这些士兵如潮水一样,死掉了一批第一时间就会补上一批.
    
    这样的流转,根本没有任何的缝隙.
    
    完全可以把里面的敌人生生围困致死.
    
    当然了,前提是要人数足够多,使用人海战术才能达到这一点.
    
    这么一会的功夫,李干的能量点就已经增长了700.
    
    这样的数量,已经足够让李干心动了.
    
    如果把这些僵尸全部杀掉有多少四十五万的能量点.
    
    那样的数字,李干都不敢想象,自己可以修炼多少高深的法术然后统统弄到最高的等级.
    
    不过想要把这些僵尸全部杀光,根本不太可能.
    
    “得到了那个…虎符,也仅仅是第一步啊.”
    
    李干虽然没有拿虎符操控,但基本上也知道有些东西是有限制的.
    
    这些士兵肯定有着最基本的限制,例如看守这个墓葬,绝对不会离开这片区域.
    
    哪怕是拥有虎符,也不可能完全控制的住.
    
    “继续下去,就头疼了.”
    
    这样肆无忌惮的杀戮,而且根本没有恢复法力的时间,李干体内的法力以肉眼可见的速度在下降.
    
    此时已经没有剩下多少了.
    
    等法力告罄的话,李干就只能选择冲出去了.
    
    当然了,那样不可能一点代价不付出.
    
    不动明王金身和风雷九变,可以让李干的机动性大大的增加,完全可以避免致命的伤害,冲出去并不是太大的问题.
    
    “公子,得手了.”
    
    与此同时,李干终于听到了小宁传来的好消息.
    
    “妖孽,交出虎符!”
    
    很显然,虎符的丢失,已经让大汉疯狂.
    
    这声音里面充满着愤怒.
    
    下一刻,李干就发现周围的士兵开始后退了.
    
    很显然,这是小宁使用虎符控制了这些士兵.
    
    很快,李干的周围就有了一块空旷的区域,没有士兵再次攻击了.
    
    “公子,我仅仅只能让它们如此了.”
    
    “足够了!”
    
    这显然和李干预料之中的一样.
    
    难道拥有这些虎符就可以让这些士兵去送死了或许在生前,将领拿到虎符或许可以做到,但现在这些人不过是活人俑,没有一点点的情绪了.
    
    而被设定的命令是守护墓葬,那么其他的任
    
    
    
    何命令,也仅仅只能是限制.
    
    “你怎么样”
    
    传音之中,小宁的声音很是虚弱.
    
    很显然,刚刚得到这个虎符,对于小宁来说绝对不轻松.
    
    那个大汉的气血旺盛无比,小宁拿到了虎符,绝对是付出了很大的代价.
    
    “我没事”
    
    下一刻,小宁出现在了李干的身边.
    
    原本凝实的灵体,此时看着都有些淡化了.
    
    要知道成为了鬼王,其实已经和人差不多了,但此时的小宁,给人看着的感觉,就好像是李干刚刚遇到她的时候一样.
    
    “你伤到了本源”
    
    李干眉头皱起.
    
    如果伤到了本源,想要恢复的话,可不是…简单的事情.
    
    “公子,给你.”
    
    小宁笑了起来,俏脸苍白无比,直接把虎符塞到了李干的手中.
    
    “小宁,你先进来休养,其他的事情交给我了.”
    
    不由分说,李干直接打开了养魂葫芦把小宁吸了进去.
    
    本源受伤,那需要大量阴属性的宝物,或者在极阴之地休养,才有可能复原,不然的话,以后的境界想要突破都是一个奢望了.
    
    不过此时,确实不是计较这件事情的时候.
    
    拿着虎符,李干的法力直接渗透了进去.
    
    一瞬间,李干就和这些士兵有了很明确的联系.
    
    指令很简单.
    
    只有攻击和后退两种而已.
    
    攻击的话,在李干的手中真心是一个鸡肋.
    
    因为这些士兵所能攻击的人,只有是入侵这个墓葬的敌人.
    
    李干已经尝试过了,让这些士兵去攻击那个大汉,但没有任何的反应.
    
    甚至让这些士兵去入侵那个宫殿,就更加不可能了.
    
    所以只有让他们撤退,但也间接着让李干没有继续受到攻击了.
    
    李干很干脆,直接下达了指令,让这些士兵以最大的限度撤退.
    
    第一时间,这些活人俑保持着队形,快速的后退.
    
    速度非常的快,几乎没有多长时间,这些士兵就聚集到了宫殿的门口,随后站立不动.
    
    仿佛又成为了没有被触发的状态一样.
    
    这其中肯定有一些事情是李干没有弄明白的.
    
    例如之前李干屏气,但被大汉发现之后,这些活人俑就可以发现李干了.
    
    但这些已经不重要了,此时大汉就站在李干的面前,双目圆瞪死死的盯着李干.
    
    或者说是李干手中的虎符来的恰当一些.
    
    呼!大汉丝毫没有迟疑,手中的长戈朝着李干狠狠的挥击了过来.
    
    李干冷笑了起来,没有运用法力,而是选择肉身的方式,同样朝着对方冲了过去.
    
    不说其他的事情,单纯让小宁本源受伤,就已经不可饶恕了.
    
    碰碰!长戈这样的武器,在战场之中无往不利,但在单挑这样的战斗方式之中,就显得太过于笨重了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
561
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
562
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五六一章 公主出现
  尤其是这个大汉的武器,要比一般的戈更加的长更加的重,灵活性太差了.
    
    李干知道对方的弱点.
    
    这次李干也没有任何留手的意思.
    
    每一次,李干的攻击都用了全力.
    
    大汉只能被动的防御住头部,但身体上,根本抵挡不住了.
    
    即便是有鱼鳞甲保护,也不可能抵挡住这么大的力量.
    
    几次攻击过后,大汉的脸色就开始变得:潮红.
    
    即便是有硬气功的防御,在这样巨大的力量面前,也是无用的.
    
    已经超过了可以防御的限度.
    
    噗!下一刻,大汉终于承受不住了,一口鲜血狂喷了出来.
    
    “哼!”
    
    大汉的气息瞬间萎靡了下来.
    
    他的硬气功彻底破五,功了.
    
    就像是一些武林中的锻体功法一样,比较出名的就是金钟罩铁布衫和十三太保横炼了.
    
    这种功法并不是实在传说之中出现过.
    
    而确实是真有存在的.
    
    只不过效果没有想象中的那么好而已.
    
    罩门自然同样存在,只要被打破了,那么长时间修炼的成效就彻底的消散了.
    
    这硬气功同样如此.
    
    李干没有停留的意思.
    
    小宁可不光光是自己的鬼宠,还是自己的女人,更是李干麾下不可分割的一部分.
    
    这可以说已经触碰到李干的逆鳞了.
    
    至于说李干等人是闯入者这样的说法,也没有办法去解释什么.
    
    身份,地位,实力等等因素,让这个世间根本没有所谓的公平可言.
    
    古代更是如此,一言就可以决定人的生死.
    
    那些完全不能掌控自己命运的人,会感觉到公平吗不会愤怒吗然并卵!这就是现实,无法改变的现实.
    
    “住手!”
    
    就在李干刚刚有了动作的时候,一道清冷淡雅的声音响起.
    
    “是那个…所谓的公主吗”
    
    李干暂停下了手中的动作.
    
    并不是因为要听从对方的命令,完全是好奇心在驱使.
    
    而且这个大汉受到了重伤,就算是李干不动手,他也根本跑不掉.
    
    哗啦啦!下一刻,原本围在宫殿门.
    
    活人俑,正在快速的分散开来,很快就形成了一条道路.
    
    在然后,李干就看到了一穿着白色衣服的女子,,里面走了出来.
    
    身材非常的高挑,大概有一米七左右:.
    
    一头秀发被束于脑后,俏脸完全的展露了出来.
    
    清冷,高雅!这就是李干唯一可以形容出来对方的气质的形容词了.
    
    至于长相和赵如意相比较,也是梅兰秋菊各有千秋.
    
    这样一个女人如果在现代,那绝对是要受到万人追捧的,女神中的女神.
    
    更为让人在意的是这样的气质.
    
    就好像是霍仙姑一样,为什么九门中人对这位…七姑娘念念
    
    
    
    不忘外面的人看到之后,同样魂不守舍即便同样是绝世的美貌,但因为气质的原因,中间的差距也是无法估量的.
    
    噗通!即便是受到了重伤的大汉,一直支撑着没有倒在地上,虽然身体在颤抖,但依旧坚持.
    
    而此时,看到少女的第一时间,大汉轰然单膝跪倒在地.
    
    “公主!”
    
    “蒙将军,你没事吧”
    
    女子,的黛眉微皱.
    
    这表情之间的转变,让她看起来更加的有吸引力了.
    
    一颦一笑都可以牵动人心,说的就是这样的女人.
    
    “蒙将军”
    
    听到少女,也就是所谓公主的称呼,李干微微错愕的看了一眼大汉.
    
    要知道,在秦朝时期,可是有几个武勋家族的.
    
    对秦朝的衷心自然不需要多说,更为关键的是能力.
    
    这其中就以蒙家和王家最为出名.
    
    一方面是以蒙毅,蒙括等人为代表的蒙氏家族.
    
    另外一方面就是王翦为首的王家.
    
    可以说,秦朝可以统一六国,这两家人在其中都起到了最为关键的作用.
    
    但李干并不认为这是什么蒙毅,蒙括.
    
    两家的弟子可是非常多的.
    
    在秦朝的武将体系里面,两家的人都有不少的份额,这个大汉显然就是属于蒙氏家族的人.
    
    仅仅是错愕了一下,李干就不在灌注了.
    
    “果然和像的一样,这公主也吃过长生不老药了.”
    
    两千多年前活生生的人.
    
    这可不是什么尸体.
    
    后世如果遇到这样的事情,恐怕全世界都会疯狂的.
    
    “这里没有你想要的东西,你离开吧.”
    
    少女看向了李干,那一双清澈的美目中,没有一点的涟漪.
    
    而自己所说的东西,,也仿佛一切都应该是如此一样,不会给人盛气凌人的错觉,但事实并没有改变.
    
    李干自然知道这少女所说的东西是什么.
    
    长生不老药!不管是谁,知道有这个东西,那么第一目标都不会改变.
    
    “之前我们的谈话,你应该听到了吧.”
    
    李干笑着摇了摇头.
    
    “嗯”
    
    少女诧异了一下,随后再次摇了摇头,道:“我说过,这里没有,你立刻.
    
    离开,不然”
    
    “不然怎么样”
    
    小宁伤到了本源,李干此时可是一肚子的火气.
    
    而且这样的情况,李干想要得到长生不老药,也确实要和对方做过一场.
    
    强抢这样的说法并不成立.
    
    唯一可以用来解释的只要一点,强者为王.
    
    谁的拳头大,谁的话就是对的.
    
    少女叹了一口气,似乎很不愿意一样.
    
    一身洁白的长衫微微飘荡间,直接抬起了手臂.
    
    手掌探出,非常的纤细小巧.
    
    这可以说是最符合女性柔美一面的形状.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第五六二章 呼风唤雨
  可以说根本没有触碰到过阳光.
    
    这皮肤异常的白皙,甚至给人一种晶莹透亮的感觉,更是添加了一分神秘色彩.
    
    “哈”
    
    那些活人俑第一时间就有了反应.
    
    甚至让李干都惊异的一幕发生了,这些活人俑居然吐气开声,同时喊了出来.
    
    就好像是战场上面,用来提升士气的方式.
    
    要知道这些可不是什么活人了,而是僵尸啊.
    
    “她的控制权限更高!”
    
    要知道现在这虎符可是在李干的手中.
    
    这东西已经被祭炼成为了法器,可以用这个东西控制这些活人俑.
    
    但此时,随着少女的动作,李干感觉到了,自己和那些活人俑的联系已经被彻底的切断了.
    
    很显然,这些活人俑是直接受到这些少女的指挥的.
    
    而这个虎符法器,也不过是一种媒介,或者说是最低的优先级.
    
    而这个少女,就是最高的优先级.
    
    “凭这个”
    
    这些活人俑的威慑力确实非常的大.
    
    甚至是天皇都在情况不妙的情况之下,直接撤退了.
    
    但此时,李干已经不在意了.
    
    不动明王金身这个底牌亮出,李干完全可以不使用法力,单纯的依靠身体去战斗.
    
    只要体力没有消耗光,李干一直都可以保持着极高的战斗力.
    
    即便物理攻击对这些活人俑的作用不太大,但李干完全可以直捣黄龙.
    
    “风!”
    
    与此同时,少女樱唇轻启,一个字直接吐了出来.
    
    声音并不大,但是仿佛带着一种极为特殊的韵律一样.
    
    “法力”
    
    看到这一幕,李干承认,自己似乎有些小看对方了.
    
    刚刚李干并没有发现少女拥有法力的事情,这只有两种解释了.
    
    但随着少女的声音落下,周围发生的改变,这种解释只有一种了,就是少女同样是天师巅峰的修道者.
    
    相同境界的人,是看不出来对方的深浅的.
    
    呼!这是在地下空间.
    
    而且除了之前的那个入口之外,李干没有发现任何的通风口,而之前的那个入口,也同样是一个地下空间.
    
    这算是两者相互叠加的.
    
    如此情况,这里面并没有流的流动.
    
    但此时,起风了!几乎是瞬间,从开始感受,这风的流动在疯狂的增强着.
    
    下一刻,李干的发丝就开始飞舞了起来.
    
    而这依旧不是终点.
    
    增强,还是再增强.
    
    短短几个呼吸之间,李干都可以感受到,这风刮在身上所带来的刺痛感.
    
    这还是因为自己的身体强大的原因.
    
    呲呲!李干身上的衣衫,出现了大量密集的口子.
    
    “这法术”
    
    隔了快两千年的时间,对方所展现出来的手段,对于李干
    
    
    
    来说,都是非常新奇的.
    
    尤其是少女没有任何的法决,单纯的说出一个字,就有了这样的效果.
    
    这和需要做动作,配合法力来释放的法术,不知道要高明多少
    
    言出法随!这已经有了这样传说中境界的一点皮毛了.
    
    李干看着少女,她没有什么太多的变化,但这样的法术,消耗肯定不会低.
    
    她显然已经修炼到了极为高深的地步,这风可是无差别攻击的,但是大汉并没有受到任何的影响,就可以说明一切了.
    
    “不能坐以待毙了.”
    
    那些活人俑此时已经来到女子,的前面.
    
    并没有攻击,显然是用来当做屏障,保护女子,的安危.
    
    风的威力虽然强横,不过并不能对李干造成伤害.
    
    “雨!”
    
    很显然,这样的结果少女并不满意,又一个音节从她的口中响起.
    
    “风雨雷电吗”
    
    这是李干的第一感觉.
    
    当然了,呼风唤雨也是可能的.
    
    但不管如何,如果真的是李干猜测的这两种,那就已经是传说中的法术了,李干不敢托大.
    
    整个人直接消失在了原地.
    
    射人先射马,擒贼先擒王.
    
    这是亘古不变的道理,只有击败了这个女子,才能摆脱目前的局面.
    
    嗖嗖!因为有了一定的距离.
    
    这些活人俑已经可以选择弓箭射击了.
    
    而很明显的,此时的这些活人俑相比较之前,多了一些灵动.
    
    更加像是活人了.
    
    咔!晴天霹雳!并不是这个成语沿用的意思,而是字面的意思.
    
    这地下空间里面,雷声闪过,整个气氛瞬间变得压抑.
    
    随后豆大的雨点,从半空中掉落了下来.
    
    要知道,这可不是什么借助乌云所产生的.
    
    完全是凭空创造出来的,这档次相差的太多太多了,换做现在的话说,就是逼格非常的高.
    
    这都是属于少女的法力所凝结.
    
    而这雨的覆盖面积,最差也有一百平方米的大小了.
    
    如此的面积,所消耗的法力会有多少恐怕这少女所主修的法门,不会比上清大洞真经差,应该说只强不弱.
    
    而且恐怕在那个时代,修道界正处于昌盛的年代,完美突破并不是什么难题.
    
    即便是李干现在法力充盈,两者之间对比,也不过是半斤八两而已.
    
    但法术的层次上面,就不然了.
    
    不动明王金身,这个可以修炼到阿罗汉境界的法门,绝对是最高级别的,不会比对方差.
    
    但只有九层就是极限的天罡真机还有风雷九变,很显然就不行了.
    
    就算是劫雷,也是李干因为两种功法修炼到了极高的境界进化出来的.
    
    单纯的闪电奔雷拳,根本不可能发挥出来劫雷真正的威力.
    
    李干还需要一把钥匙,才可以彻底解锁劫雷.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
563
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五六三章 横冲直撞
  这样的方式,确实有些太浪费了.
    
    呲呲!豆大的雨点落在身上,一道青烟升起.
    
    “腐蚀”
    
    之前被风割破的衣衫,此时刚刚触碰到雨点,瞬间就化作了青烟,完全没有抵抗的能力.
    
    而身体上面,也传来了剧烈的疼痛感.
    
    李干还是血肉之躯.
    
    即便是有不动明王金身,但没有催动的情况之下,也仅仅是防御强大一些而已.
    
    “没办法了!”
    
    这雨水覆盖面太广了.
    
    而且很明显的,已经锁定了李干.
    
    可以说,只要李干还在这个空间里面,走到哪里,这雨水就会跟到哪里.
    
    随着李干运转功法.
    
    下一刻,金光大盛.
    
    李干就好像是罗汉金人一样,瞬间照耀了整个空间.
    
    金色的光芒,把李干彻底的包裹在了里面,一道薄层,,出现,雨水瞬间被格挡在外面.
    
    “这是”
    
    看到这一幕,少女的表情有了强烈的波动.
    
    “不动明王金身!”
    
    很显然,少女认出了这个功法.
    
    作为秦朝时代的公主,年代已经算是比较久远的了.
    
    像是天罡真机这样的功法,都是后面被人创造出来的,她并不清楚,时代就是如此,每一代都有每一代的特色.
    
    但这密宗所拥有的不动明王金身就不同了.
    
    没有办法考证,这个功法到底是什么时候出现的.
    
    但因为有阿罗汉的境界存在,这个功法大家都倾向于是佛祖所创.
    
    而密宗的成立的时间也没有办法确认.
    
    但知道密宗存在的时候,就知道这密宗的镇派功法,就是不动明王金身.
    
    下一刻,少女终于有了动作.
    
    玉手轻轻挥动.
    
    雨水瞬间增大了.
    
    这雨水的攻击确实非常的强大.
    
    如果不是李干运转这门功法,单纯依靠身体的话,根本扛不住多长时间.
    
    一些锻炼身体不强的修道者,遇到这样的雨水,那就是灾难,恐怕瞬间就会被腐蚀干净,骨头都剩不下.
    
    “体力消耗很大,要速战速决了.”
    
    和天罡真机不同,这不动明王金,是身体方面的功法.
    
    而消耗的,就不是法力了.
    
    之前李干的防御都是依靠天罡真机.
    
    不动明王金身虽然层第七层,但论防御能力的话,绝对要超过第八层的天罡真机的.
    
    这功法李干一直都当做杀手锏.
    
    即便是面对天皇,李干也没有使用出来.
    
    因为只有要有一个好时机,李干完全可以得到巨大的好处.
    
    法力并没有恢复太多.
    
    虽然没有尝试,但李干可以很确认一点,天罡真机是抵挡不住这些雨水的.
    
    哪怕是勉强抵挡,消耗的法力也会让人郁闷.
    
    
    
    随着少女挥手,这雨水量加大了,威力更加的强了.
    
    而且密集的程度,想要躲闪开都是不可能的.
    
    速度全开,李干把风雷九变提升到了极致.
    
    碰碰!几乎是眨眼的时间,李干就冲入到了活人俑的战阵之中.
    
    横冲直撞!这就是李干目前的方式.
    
    没有时间和这些活人俑纠缠了.
    
    开启了不动明王金身,李干的身体各方面素质都有了极大的增强,还有金身的存在,防御不需要考虑.
    
    这些活人俑变成僵尸之后,体重大大的增加.
    
    在加上武器和盔甲,每一个个体的重量都已经达到了数百斤.
    
    但在李干的碰撞之下,这些活人俑就好像破布娃娃一样被直接撞飞了出去.
    
    而撞飞后,又连锁到了后面的活人俑.
    
    这短短的时间里面,看起来让人畏惧的阵容,被李干使用这样最野蛮的方式彻底的弄乱了.
    
    没有改变任何的脚步,一直都保持直线前进,李干的速度丝毫没有减弱下来.
    
    而随着李干冲入战阵,雨水也停了下来.
    
    这些雨水如果落在这些活人俑上面,根本没有抵挡的余地.
    
    这些都是用来守护这个陵墓的.
    
    死一个就是少一个,恐怕这活人俑的炼制方式还存在不,都是一个问题,更何况还需要更加复杂的祭炼.
    
    心善!这是李干心里对这个少女的第一个评价.
    
    成大事者不拘小节.
    
    在李干看起来,如果对面的人是天皇的话,那么根本不会停下来.
    
    不动明王金身强大没有错,但并不是毫无破绽的.
    
    催动这个金身,李干能坚持多长时间只要可以打破这门功法,这些活人俑死掉又有什么关系“公主,小心!”
    
    没有人理会的大汉,此时已经缓和过来了一些,看到这个场面,忍不住大声的呼喊了起来.
    
    最后一层活人俑被冲垮后,李干直接冲上了阶梯.
    
    第一次和这个公主面对面相视.
    
    之前距离太远,虽然足够惊艳,但显然没有现在所带来的震撼强烈.
    
    这样的距离,李干才发现这女人真的一点瑕疵都挑不出来.
    
    “有这样的待遇,还有蒙家人守护,是嬴政的女儿吗”
    
    秦朝的记载不少,但是类似于这方面的还真的没有.
    
    嬴政有没有…姐妹,这一点根本是无从考证了,不过按照这样的规模,李干还是倾向于后者.
    
    女儿的话,是一定有的.
    
    这恐怕就是最得宠的一位.
    
    从这少女的长相等等,很难不让人喜欢,给她安排如此的待遇,就是说得过去的事情了.
    
    想法仅仅持续了短暂的时间,李干直接发动了攻击.
    
    再怎么完美,现在双方也是站在对立面的.
    
    法力剩余不多,李干的方式非常的简单,单纯的肉体攻击.
    
    天皇在哪里这一点,李干还需要确认.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
564
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
565
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五六四章 事不可为
  但如果就在旁边隐匿的话,那么情况就不一样了.
    
    首先,李干修炼不动明王金身的事情已经泄露了.
    
    这个就不能当做底牌来使用了.
    
    而且知道有这样的实力,天皇也不会选择和李干硬拼了.
    
    他可以飞行,而且实力很强,如果玩游击战的话,李干一样会很头疼的.
    
    但箭在弦上,不得不发了.
    
    呼!李干直接一拳挥击了出去.
    
    少女没有移动的意思,就这么淡定的看着李干.
    
    依照这少女呼风唤雨的手段,李干可不会认为她是被吓到了.
    
    这呼风唤雨的法术很强大.
    
    李干可以抵挡,也完全是因为身体太过于强大的原因.
    
    那风还好.
    
    这雨,想要抵挡,李干也扛不住多长时间.
    
    在李干的拳头马上要接近的时候,少女的玉手微微抬起,摆出了掌的姿势,和李干的拳头撞击到了一起.
    
    咚!一声巨大的轰鸣声响起.
    
    那玉手很小,甚至要对比的话,和李干拳头的横切面差不多.
    
    正常的思维都会感觉这玉手非常的柔软,甚至稍微用力就可以折断一样,异常的柔弱.
    
    但两者相撞击的瞬间,李干就好像击打在了铁块上面一样.
    
    一股巨大的反震力量,让李干都后退了两步.
    
    少女同样后退了.
    
    因为李干是冲击的一方,力量要更大一些,少女退出去了五步的距离.
    
    “这是什么功法”
    
    李干同样愣住了.
    
    在同等级的锻体功法上面,李干可没有发现有和不动明王金身相提并论的存在.
    
    “离开吧.”
    
    少女的声音依旧清冷“我奈何你不得,你也击败不了我.”
    
    李干直接解除了不动明王金身的状态.
    
    正如少女所说的一样.
    
    在对方可以抗衡自己肉身攻击的时候,李干知道,双方的实力差距微乎及微,想要击败对方或者击杀是根本不可能的.
    
    “我修炼的是阳极锻体术,是道家的法门,比不上你的不动明王金身.”
    
    似乎看到李干有罢手的意思,少女直接说了出来.
    
    李干直接挑了挑眉头“你修炼的法门说了出来,不过下次我再来的时候,会有相对应的针对方式吗”
    
    少女直接摇了摇头.
    
    “我在这里已经很多年了,也不能离开,如果你可以杀了我,或许也是一种解脱.”
    
    这淡然的样子,让李干很是无奈.
    
    活了快两千年了.
    
    虽然因为长生不老药的原因,这少女还保持着当年的样貌,但这个年龄可是实打实的.
    
    或许是因为某种誓言或者是其他的方面.
    
    少女显然并没有离开的可能,在这样的地下空间之中生活如此长的时间,对于人来说确实是一种极大的压抑.
    
    这样的生活是无趣的.
    
    如果不是有这个蒙家将领在的话,恐
    
    
    
    怕单独一个人会直接疯掉的.
    
    “公主,您何必”
    
    “住口!”
    
    听到了女子的话,大汉似乎有些忍耐不住,不过刚刚说出来几个字,就被女子,直接喝断了.
    
    大汉低下了头,不敢再次言语.
    
    这其中显然是有什么事情.
    
    但显然对方不想要说,李干也没有这个兴趣知道.
    
    “阳极锻体术,道家的锻体法门啊,确实很强.”
    
    李干关心的是对方所掌握的锻体术.
    
    这锻体术在道家的名声,并不比佛家的不动明王金身差.
    
    但因为道家注重于养生,虽然有锻体的功法,但是提升的强度,比不上不动明王金身.
    
    但这阳极锻体术,等级可是不比不动明王金身低的.
    
    因为它还有一个另外的作用.
    
    锤炼精神力!也就是可以增加灵魂.
    
    这少女应该修炼到了第八层,第八层的阳极锻体术可以和第七层的不动明王金身媲美.
    
    而少女的灵魂,恐怕是李干的一倍还要多.
    
    “这应该就是天皇的目的之一吧.”
    
    长生不老药,阳极锻体术!这两个单独一个,都可以让人疯狂,不要说两个都存在的情况了.
    
    天皇的灵魂同样很强,但他的身体则是不达标,这阳极锻体术绝对可以做到这一点.
    
    之前的呼风唤雨法术,怪不得少女使用起来如此的轻松.
    
    灵魂强大后,对于法术的战功,可以达到一个极高的地步.
    
    “这恐怕是我见过的,最接近那个境界的人.”
    
    灵魂足够,身体强度足够,精,神都已经接近圆满.
    
    至于气!也就是法力的修炼,以少女使用的法术,基本上也差不多了.
    
    这少女恐怕是太过于淡然了,对于这些已经没有任何的兴趣了,不然只需要潜修一段时间,有很大的几率可以突破到更高的境界.
    
    当然了,因为没有记载,谁也不知道突破的时候是什么样子的.
    
    例如需要大量的灵气,这一点根本没有办法去考证.
    
    又或者是所谓的精气神三花聚顶,以身体为根基进行突破,这都是有可能的.
    
    “不久,我们就会见面的.”
    
    事不可为,李干也没有继续拖拉下去.
    
    等过一段时间后,不动明王金身提升,李干就可以在肉身上面压制对方了.
    
    而风雷九变提升后,李干的速度也是优势.
    
    到时候这情况就会变得:不同了.
    
    “大帅!”
    
    没有人阻拦,等李干回到上面洞口的时候,二月红等人直接围了过来.
    
    今天的场面太过于惊心动魄了.
    
    果然没错,天皇不管
    
    走与没走,对他们都没有太过的重视.
    
    “走吧,我们回去!”
    
    李干笑着点了点头,他们今天的表现不错.
    
    依照这少女的实力,天皇也讨不到任何的好处.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第五六五章 事情不算糟
  这公主精气神三宝俱全.
    
    不知道什么时候就可以晋升了,那个时候谁是对手不过还好,看的出来,这个女人是打算在这里孤老终生了,并没有什么想要出去的想法.
    
    这如果换做一个有野心的人就不同了.
    
    那样的境界,还有着五千活人俑,那绝对可以带来天翻地覆的变化.
    
    这活人俑守护的就是她.
    
    李干使用虎符不能完全控制,但是她绝对是可以的.
    
    一路返回,很快众人就来到了外面.
    
    只不过来到那个…小平台后,爬到了上面后,李干发现不同的地方.
    
    地面上,有着不少的血迹.
    
    还有几块非常大的鳞片.
    
    看到这里,李干倒是松了一口气.
    
    这证明天皇确实是离开了.
    
    他恐怕很笃定李干同样得不到里面的东西,所以根本没有担心.
    
    但出来的时候,却是受到了这个巨蛇的攻击.
    
    倒是可以理解.
    
    那个…鬼王在的时候,天皇因为身体有了一半的阴气,两个人想要隐藏,单纯凭借那个巨蛇,是根本阻拦不住的.
    
    但现在,鬼王受伤.
    
    毕竟是被劫雷伤害到了.
    
    整个人可以说已经失去了大半的战斗力.
    
    最为关键的是,如果不及时治疗的话,同样会伤害到本源.
    
    天皇自然是不敢迟疑的.
    
    相比较之下,如果自己的这个鬼宠,晋升到了那个境界之后,整个修道界,恐怕就没有人是他们的对手了.
    
    “把这些鳞片带回去吧.”
    
    已经到了这里,李干自然不会让这些好东西留下来.
    
    这巨蛇已经受到了创伤,怪不得李干等人出来的时候,这巨蛇没有出现.
    
    不管怎么植入命令,毕竟这蛇有着自己的思维.
    
    如果再次受伤的话,确实要波及到生命了.
    
    而之前李干攻击过这个巨蛇,这防御力非常的惊人.
    
    天皇可以做到这一步,恐怕也是付出了一定的代价,看地上的血泊就知道这巨蛇所受到的伤害非常的严重了.
    
    不需要李干动手,二月红等人已经行动了起来.
    
    这些鳞片,只需要回去打下,就可以做出一副铠甲出来.
    
    而且这东西防御力真的非常的强,绝对是保了.
    
    “小宁,怎么样了”
    
    回到府邸之后,李干二月红等人回去休息,回到了自己的房间.
    
    葫芦被打开后,小宁再次出现.
    
    相比较之前,小宁的状态倒是好了一些.
    
    和那个…鬼王巅峰不同,不是雷电所伤,单纯的是因为气血,虽然对阴气有着很大的克制作用,但相比较之下,还是轻微了许多.
    
    小宁的脸色还有些苍白.
    
    听到李干的话后,小宁微微点了点头“没有什么大碍了公子!”
    
    如果不是之前为了那个…虎符的话,小宁不会如此.
    
    
    
    只要有足够的时间,小宁完全可以凭借自己的天赋,生生耗死这个大汉.
    
    在其他方面,鬼可以说是占据了巨大的优势.
    
    不受物理攻击不说,还可以飞行隐身.
    
    但世间万物就是这么奇妙.
    
    有强盛的地方,自然就有被克制的地方.
    
    鬼最惧怕的,除了雷火之外,就是这样气血厚重的人了.
    
    “我会让师父联系茅山宗,尽快运送一批对你有帮助的药材,最近文县的事情你不需要理会了,去之前的三阴之地.”
    
    “是!”
    
    小宁明显是有些不太愿意的.
    
    因为之前的大巫女,还有现在的天皇.
    
    加上这次墓穴所发现的秦朝公主,这些都是目前的敌人.
    
    相比较之下,李干在其中并没有什么优势.
    
    当然了,这所谓的优势并不是个人的,而是势力方面的.
    
    这一点小宁和赵如意都清楚.
    
    现在小宁的情况,如果去修正的话,李干的势力还要再次削弱不少,这是小宁不想要看到的.
    
    “傻丫头,你安心养伤.”
    
    小宁是自己的第一个鬼宠,看到她的状态,李干笑着摇了摇头.
    
    “张岚那边吸收的怎么样了”
    
    “还不错!”
    
    此时的小宁虽然虚弱,但并不会影响太多,直接点了点头“而且我和她已经聊过了,按照她自己的估算,不需要多长时间,就可以达到和肉身融合的界限了.”
    
    “很好!”
    
    正如小宁想的一样,李干现在确实要增加自己麾下的实力了.
    
    如果张岚融合成功的话,那就是天师巅峰的战斗力.
    
    而且灵魂和自己的尸身融合,还是修炼了不动明王金身的僵尸身体,这威力,想想都会让人期待的.
    
    “这里还需要我坐镇,你先回去文县,那边的事情先交给如意,有我师父在,也没有多大的问题.”
    
    “那你自己要小心,公子!”
    
    小宁有些恋恋不舍.
    
    签订了鬼宠契约之后,她们都会对主人感到依赖.
    
    加上这么长时间的相处之下,这感情自然就更加的深厚了.
    
    小宁有隐匿的天赋,李干并不担心.
    
    文县那边还需要有人坐镇,如果不是九叔突破到了天师,就起不到什么作用了.
    
    如果李干有需求的话,泰岚还有道干都是可以过来的.
    
    但茅山宗不能空虚,虽然除掉玉阳,还有两个地师的叛徒,但谁也不敢保证茅山宗没有其他间谍了.
    
    一个失误的话,恐怕整个茅山宗都要危险了.
    
    这是一个宗门的根本所在,不容有失.
    
    小宁直接消失在了房间之中.
    
    李干也没有继续耽搁,而是把那些食脑虫卵还有食脑虫首领拿了出来.
    
    今天的对战,倒是让李干警醒了过来.
    
    现如今修道界的各种法术,相比较之前的法术,很明显档次要低了很多.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
566
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五六六章 降服首领
  这两个都是天师巅峰的高手.
    
    尤其是后者,更是即将到达突破的边缘.
    
    李干对上他们,也没有太多的优势.
    
    此时的情况,必然要增加自身的实力,如果不动明王金身等法术提升到了第八层,李干就可以做到压制了.
    
    而且还需要增加一些其他的手段.
    
    他们可都不是孤家寡人.
    
    前者有一个浩大的组织,各大门派都有着相对应的卧底.
    
    如果倾巢而出的话,李干都难以想象,到底有多少天师级别的战斗力.
    
    一个两个不算什么.
    
    但几十个,聚集到一起的话,天师巅峰都扛不住.
    
    后者更是拥有五千的活人俑.
    
    如果不是因为这个公主的话,李干会慢慢消磨,把这些活人俑统统杀掉,那可是几十万的能量点.
    
    “小东西,你的灵智应该不低吧”
    
    此时李干的手中,抓着的正是食脑虫的首领.
    
    按照正常方式的话,李干需要慢慢渗透那些食脑虫卵,然后坐等孵化.
    
    如果是之前,李干还有这样的想法,但现在已经彻底被放弃了.
    
    浪费的时间太多了.
    
    和天皇对战过后,对方不可能再次看轻自己.
    
    不出手则已,一出手就是雷霆一般的毁灭打击.
    
    所以,明知不可为而为之,就是现在最佳的方式.
    
    食脑虫首领依旧被劫雷困住.
    
    很显然,它的智商不低,在劫雷的囚笼之中,不在疯狂的撞击,而是选择蛰伏,,静静的恢复着实力.
    
    李干的话说完,食脑虫首领也没有任何的动静.
    
    “不要装糊涂了,你一定可以明白我的意思.”
    
    虽然仅仅是一条虫子,但可不能因此就小瞧它了.
    
    正常家里养的宠物,都可以听得懂主人大部分的意思,更何况是这种修炼过的上古异种呢但食脑虫的生性残暴,很难驯服.
    
    “臣服,就放弃抵抗.”
    
    李干直接选择下了最后通牒“不臣服,那么就是死,修炼这么长时间,死了可就什么都没有了.”
    
    相比较于其他普通的食脑虫,这食脑虫首领的寿命显然要远远超出.
    
    或许因为体型的原因,速度没有普通的食脑虫快,但也足够让人惊讶的了,更何况,其他方面还要远远超过呢一边说着,李干直接注入了劫.
    
    劫雷变得更加的密集了起来.
    
    而因为数量的增加,这颜色也明显在加深.
    
    很快的,劫雷直接覆食脑虫的身上.
    
    浓重的焦臭味升起.
    
    食脑虫那已经恢复一些的身体再次变得:伤痕累累的起来.
    
    它不断的挣扎着.
    
    但李干早就想到了这样的结果,密集的劫里根本不是它所能冲破的.
    
    身上的气息在疯狂的减弱着.
    
    按照这样的方式,不需要几个呼吸,这个食脑虫首领就会直接化为灰烬.
    
    看这样的情况,
    
    
    
    或许感觉到食脑虫很弱.
    
    实则不然.
    
    首先论攻击力,劫雷是首屈一指的,能和雷电相媲美的手段非常的稀少.
    
    其次,是李干先行抓住了它,不然依照它的实力,想要困住也没有那么容易.
    
    而且这个种群,可是以数量取胜的.
    
    单一的个体虽然难缠,但基本上都有应对的办法.
    
    不过铺天盖地的食脑虫,谁来了都要跑,不然也不会干掉那个境界的存在,这虽然是传说,但确实是有证可查,不是无的放矢.
    
    李干的杀意越发的明显了.
    
    不臣服,就真的去死吧.
    
    这东西留在手中是一个隐患,没有最佳的选择,李干也只能依照邪术的方式,来祭炼那些虫卵了.
    
    虽然时间消耗很长,但胜在安稳妥当.
    
    “吱!”
    
    就在李干想要再次加大劫雷的强度的时候,一道尖锐的声音响起.
    
    很显然,这是食脑虫首领所发出的.
    
    下一刻,这条胖胖的虫子,直接人立而起,对李干疯狂的点头.
    
    修炼的物种果然不凡.
    
    这已经非常的人性化了,人是万物之长,不然那些成了气候的妖怪也不会化作人形,而且讲的都是人话.
    
    呼!李干同样松了一口气.
    
    结果不坏,这就是李干想要看到的.
    
    劫雷收回了大部分,仅仅留下一部分困住食脑虫,随后李干手掐法决.
    
    这是岳绮罗邪术上面的方式.
    
    可以直接在对方的头部刻下::烙印.
    
    不过限制颇多.
    
    精神力,也就是灵魂要比对方强.
    
    第二,要对方没有任何的抵抗,不然很容易受到重创.
    
    种种的限制,让这样的方式显得异常的鸡肋.
    
    但好在,现在李干做到了.
    
    灵魂探知过去,这食脑虫首领果然没有任何的抵抗.
    
    因为境界的原因,李干做起来倒是显得有些得心应手,没有浪费多长时间,这烙印就被刻在了食脑虫的头部.
    
    漆黑的入魔的印记浮现了一下,随后就彻底沉寂了下去.
    
    随后李干和食脑虫就产生了紧密的联系.
    
    直接收回了劫雷,李干命令食脑虫做了一些指令,都非常顺利的完成了.
    
    不过邪术毕竟是邪术,弊端还是有的.
    
    如果李干不能一直压制这个食脑虫,那么还是有叛变的风险.
    
    但这食脑虫想要超过自己,很明显,并不太现实.
    
    “照顾这些虫卵,尽快孵化!”
    
    李干直接下达了命令.
    
    毕竟它们才是一个品种的,而它之所以成为首领,也有一部分原因是因为产卵量大.
    
    就好像是蚁后一样的作用.
    
    它来孵化的话,绝对可以大大的加快这个进度.
    
    虽然受到了重伤,但根据李干的观察,这食脑虫的恢复力惊人,不需要几天,就可以彻底恢复了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,
567
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
568
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五六七章 轻灵之体
  恢复力太过于惊人,人类是根本做不到的,这就是他们这个物种的神奇之处.
    
    只要这些食脑虫没有当场死亡,恐怕都有恢复的机会.
    
    这对以后李干的战斗有着至关重要的影响,最起码消耗不会那么大了.
    
    “倒是可以找机会让他们继续进化.”
    
    这些食脑虫进化需要的就是脑浆.
    
    普通的动物它们都不会放过,那个…地下空间里面的河流中,恐怕有不少的鱼类,才能支撑他们繁衍.
    
    至于那条巨蛇的话,双方倒是有些井水不犯河水的意思.
    
    如果这些食脑虫可以干掉那个巨蛇,恐怕绝对会晋升一个档次,威力大大的增加.
    
    就算没有巨蛇,接下来的战斗也不少.
    
    这也算让手中再次多出了一张底牌了,运用的好的话,也会起到相当大的作用.
    
    食脑虫的事情解决了,李干心情极好.
    
    “大帅!”
    
    与此同时,外面突然传来了霍仙姑那甜美的声音.
    
    李干打开房门,发现霍仙姑俏生生的站在门口.
    
    手中端着一个托盘,上面摆放着几个小菜,还有一壶酒.
    
    “进来吧!”
    
    霍仙姑的想法,李干可以理解.
    
    霍家女人成为家主之后,责任要更加的重大,而且联姻这样的事情屡见不鲜,.
    
    强强联合,才有助于霍家在湘州城的势力越发的强势.
    
    而李干显然就是最好的目标.
    
    作为霍家的女人,早就知道是这样的结果,既然如此的话,为什么不选择更好的呢一天的战斗,还有刚刚才搞定食脑虫,李干也有些饿了.
    
    坐在八仙桌上,霍仙姑在一旁给李干不断的斟酒,虽然没有太多的话语,但看着绝美的人儿,也更添一番风味.
    
    如果是之前的话,李干或许还要考虑一下.
    
    李干并不是什么只考虑下半身的动物.
    
    如果是如此的话,那个…巫女还有天忍杏子,李干早就收到房里面了.
    
    而在今天,霍仙姑等人做的事情,虽然有自救的想法,但毕竟那个时候,也是坚定的站在李干这边.
    
    二月红自然不算计在内,他对李干的忠心不需要多讲.
    
    因此,李干也觉得,给他们一个机会.
    
    既然霍仙姑这么主动,那么就从霍家开始好了
    
    红尘帐暖.
    
    第二天,李干神清气爽的走出了房.
    
    至于霍仙姑的话,太过于严重,恐怕不睡到中午都不可能起身了.
    
    “这”
    
    房门外,就是一处小花园.
    
    李干突然发现,整个面前的东西似乎都变得:不一样了起来.
    
    甚至李干都可以听得到蚁虫等爬行发出的微弱声音,而那些花草随着风轻轻摆动,甚至都让李干感觉到了一种特殊的韵律.
    
    “我的灵魂”
    
    如此情况,李干怎么能不
    
    
    
    感觉到好奇.
    
    内视了一下,李干惊讶的发现,自己的灵魂增强了.
    
    而且不是一定半点,按照之前的凝练程度来看,最起码增强了将近一倍.
    
    “小七是什么特殊的体制”
    
    李干已经不会成为她为霍仙姑了.
    
    昨天夜里,少女可是强烈要求李干称呼她的乳名.
    
    这恐怕是唯一的解释了.
    
    依照李干现在的境界,想要提升的话,那可以说是非常困难的.
    
    古往今来,不知道有多少天赋强大的天才,被困在这个境界之中,终生都不得寸进.
    
    除了和小七有关联之外,李干想不到任何其他的原因了.
    
    食脑虫的话,因为是邪术控制,更加的不可能了.
    
    “能让人增加灵魂,这是什么体制”
    
    李干心里很疑惑.
    
    这在典籍之上根本没有过任何的记载.
    
    可以说,这恐怕是一种未知的体制.
    
    “此为轻灵之体,修道奇才,赵飞燕是第一个拥有者,双修之可增长灵魂,第一次为最,女子,修为越高,效果越强.”
    
    与此同时,系统的声音突然想起.
    
    “嗯”
    
    要知道,李干得到这个系统之后,除了可以看到属性面板,或者是增加减少能量点,升级法术之外,就没有遇到其他的功能了.
    
    而这次,因为自己心里的疑惑,系统自动给出了提示.
    
    “难道和自己灵魂的提升有关系”
    
    灵魂本来就是一种难以捉摸的存在,就算是拥有类似的法门可以提升,也是凶险异常.
    
    一个不注意,恐怕就是身死道消的下场.
    
    “轻灵之体,赵飞燕啊怪不的会有飞燕能作掌上舞这样的话语流传下来.”
    
    或许在轻身方面,霍锦惜也可以做到类似的效果.
    
    但那是经过后天的锻炼,而小七和霍仙姑这样的存在,是天生的.
    
    而且轻灵之体,她们这样的方式其实是最无用的.
    
    最大的作用,就是提升灵魂,修道方面是就是天才,相比较之下,身体轻灵这样的优点,显然是弱爆了.
    
    “我这运气”
    
    李干都没有想到,事情居然会是这样.
    
    原本以为收下了一个女人而已,没有想到给自己带来了如此大的好处.
    
    按照这样的方式,恐怕持续一段时间,即便是不修行增长灵魂的功法,李干也有望突破到更高的境界了.
    
    即便是不能,也相差不大了.
    
    如果有了功法,那么李干的灵魂,绝对要碾压天皇等人了,差距会非常的大.
    
    系统都能给出修道奇才这样的称谓,怎么可能简单的了而论年龄的话,小七可是要比张启山和二月红小上七八,,岁呢,目前不过是十六七岁的样子而已.
    
    这个时候修道,根本不算太晚.
    
    加上有绝佳的天赋支撑,恐怕效果会很惊人.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第五六八章 全家投奔
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五六八章 全家投奔
  而且都是会让所有修道者眼红的功法.
    
    天材地宝这些东西,茅山宗虽然不多,但是供应小七的话,是根本没有任何的问题.
    
    聚灵石,李干手中还有一些剩余,同样足够了.
    
    修道奇才,如果一份聚灵石都不能突破的话,那么也枉有这样的称呼了.
    
    “大帅,外面有位道长,说是专程来找你的.”
    
    张副官的话,打断了李干的思绪.
    
    “道长”
    
    李干抬头,随后就笑了起来.
    
    之前自己已经让人传递消息去了,显然是诸葛孔平来了.
    
    “大帅,昨天的事情,是属下失职了.”
    
    伴随着李干冲着外面走去,张副官有些惭愧的低着头.
    
    张副官所说的事情,其实就是半截李.
    
    这人是他找来的,结果半截李是一个叛徒,早早就已经和天皇勾结到了一起.
    
    不过太过于自负了.
    
    认为依照自己的谋略和见识,绝对可以分得一杯羹的.
    
    最为关键的是胆子很大.
    
    如果失败的话,以李干在湘州城的地位,他这个上三门之一,绝对会在瞬间就分析崩离,彻底消失在历史之上了.
    
    现在的结果也差不多.
    
    他本人已经死在了墓葬之中,而且是天皇的手中,这叫偷鸡不成蚀把米.
    
    至于他的家族,根本不需要李干去做些什么.
    
    这么多年来他得罪了多少人加上得罪的是李干这个湘州城真正的掌控者,可是有不少人想要借着这个事情把李家铲除干净,好可以搭上李干的这艘大船.
    
    “这不管
    
    你的事!”
    
    张副官的能力非常的不错.
    
    而且正如李干所说,和他的关联不大.
    
    谁也没有想到,半截李居然如此的胆大.
    
    一边聊着,李干已经来到了外面的大厅之中.
    
    “兄弟!”
    
    那坐在椅子上,仿佛把椅子都要压塌的男子不是诸葛孔平还有谁甚至缝隙之中,都被他的肥肉给塞满了.
    
    而一旁,则是王慧还有小明和小花.
    
    “师叔!”
    
    两小对李干的敬仰程度可是非常之高的,孔平都比不上.
    
    “大哥!”
    
    这个诸葛孔平,李干确实认同了.
    
    不管
    
    实力如何,能陪你同生共死,一起面对强敌,世上能找到几个这样的人危机的时候,这人性的丑陋就会展露无遗了.
    
    “兄弟,这次我可是全家都来投被你了,鬼伯我都带来了.”
    
    “副官!”
    
    听到诸葛孔平的话,李干笑着点了点头,随后招了招手“在湘州城准备一套好房子,尽快收拾出来.”
    
    虽然说湘州城在李干手中了,但毕竟这个时候已经不是封建时期了.
    
    所以强行征用这样的事情,李干是不会去做的.
    
    
    
    但李干现在最不缺少的就是金钱.
    
    “兄弟”
    
    听到李干的话,诸葛孔平刚刚要说话,不过被李干直接打断了“这次诸葛大哥过来,还需要你来帮我坐镇湘州城呢.”
    
    “兄弟你的实力,还需要老哥我”
    
    诸葛孔平虽然如此说,但脸上的表情已经彻底的出卖了他的心里.
    
    显然他是非常受用的.
    
    对此,李干也不过多的解释.
    
    诸葛孔平是个天才,如果不是因为弄那么多的藏品,恐怕要在更早的时候,就可以晋升到地师巅峰了.
    
    但此时的诸葛孔平,还没有超过六十岁.
    
    如此天赋,只要有机会,突破天师是没有多大问题的,论天赋和九叔也是伯仲之间.
    
    而突破天师之后,诸葛孔平的作用就有了.
    
    和天皇等人战斗,普通的天师已经插不上手了.
    
    但天师同样是最高级别的战斗力之一,李干现在有两个驻地,自然需要人守护了.
    
    小宁暂且需要养伤,诸葛孔平的出现整个填补了这个空缺.
    
    “诸葛大哥,你看看这东西.”
    
    这个时候李干自然没有迟疑,直接把聚灵石掏出来了递给了诸葛孔平.
    
    诸葛孔平接过了玉石,有些疑惑的看着李干.
    
    很显然,以诸葛家的底蕴,也没有关于聚灵石的记载.
    
    这刘伯温下手是真够狠的了.
    
    当然了,或许不单单是他的原因,更大的原因还是因为老朱,这朱家得到了天下之后,他自然杜绝一切风险了.
    
    有刘伯温这个修道者在,他对于修道者的强大之处怎会不知“注入法力!”
    
    看到诸葛孔平那狐疑的表情,李干笑着说了出来.
    
    “这这是灵气,!”
    
    按照李干的方式,诸葛孔平刚刚尝试,瞬间表情大变.
    
    那是遇到了惊喜才会出现的表情.
    
    嘭!咯啦!诸葛孔平根本压制不住心里的激动,直接跳.
    
    那张椅子,发出了沉闷的响声.
    
    李干直接捂着额头,不想要再看下去了.
    
    “你干什么快点坐下来了.”
    
    一旁的王慧看到这一幕都忍不住了.
    
    自家男人太过于丢人了,刚刚来到李干这里,就破坏了一帮椅子.
    
    要知道,能摆放在李干府邸的椅子那怎么可能简单先不说用料名贵,单纯的坚固程度都不是普通椅子可以比拟的,很显然诸葛孔平是太过于激动了,连法力都控制不住了.
    
    “好,好好!”
    
    诸葛孔平连连点头,随后再次坐下:,还好这个椅子没有直接散开.
    
    这胖子有些不好意思的挠了挠头“兄弟,老哥我这是太激动了太激动了.”
    
    “我估算了一下,大概二十块左右:就足够突破一次的了,我这里足够.”
    
    李干也没有在意,直接明说了.
    
    而这次,诸葛孔平则是犹豫了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢

569
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五六九章 诸葛玲喜欢我？
  李干摇了摇头,直接掏出了聚灵石,塞在了诸葛孔平的手里.
    
    “兄弟,大恩不言谢,老哥这条命就卖给你了.”
    
    几乎没有迟疑,诸葛孔平直接说出了一句话,一旁的王慧的表情一丁点变化都没有.
    
    两夫妻都是修道者.
    
    灵气,是什么,那是在熟悉不过的事情了.
    
    能晋升到天师,那可是多出了将近四百年的寿命.
    
    是这正常人的多少倍先不说天师其他的好处,但凭借这一点,就已经足够让任何人疯狂了.
    
    李干没有说些什么.
    
    这聚灵石,在最开始,李干就已经想过了,如果有剩余的话,那么肯定是要给诸葛孔平留下一份的.
    
    这些人天赋都不错.
    
    或许成为天师之后,在寿命到来之前,就有希望达到天师巅峰也说不定.
    
    “兄弟.”
    
    缓解了一下情绪之后,诸葛孔平脸上突然多出了一丝猥琐的笑容“玲妹现在怎么样了”
    
    “玲妹”
    
    没有等李干做出任何的回应.
    
    一旁的王慧直接跳,听这个语气显然是已经暴怒了,一个箭步冲了上来.
    
    “哎呦呦,老婆放手在我兄弟面前给我点面子.”
    
    别说,这诸葛孔平因为太胖了,耳朵同样不小,被王慧一把抓住,这么一拧看这个动作,估摸着不知道多少年的经验了.
    
    一旁的小明和小花捂嘴偷笑,显然早就已经习惯了这样的场面了.
    
    “你说,你和诸葛玲到底是什么关系”
    
    王慧显然是个醋坛子.
    
    这个时候根本不管是什么场合了,又或者是知道和李干之间的关系非常的要好,也并不太在意了.
    
    要知道这个时候,一些修行的大家族,是比较提倡一件事情的.
    
    家族之内的通婚!虽然都姓诸葛,但因为支脉比较多的原因,常年下来,虽然是同一个祖先,但因为时间的原因,早就不知道血脉稀释了多少了.
    
    而且因为长辈都是修道者,后代的话,天赋都会不错.
    
    如此的情况,自然是比较倡导同族通婚了.
    
    这还是现在的社会有了变,在之前的话,那绝对是强制性这么要求的,就是防止血脉外流.
    
    至于诸葛玲的话虽然年龄有些偏大,但也就是三十岁左右的年纪.
    
    长相的话,依照李干的准,也是属于极品的,而且还有一种成熟的风韵,这魅力自然是无限的放大了.
    
    很显然,王慧这是感觉到危机了.
    
    “别胡说!”
    
    似乎想到了什么,诸葛孔平直接拍开了王慧的手“老婆你可不要误会,玲妹喜欢的是我兄弟.”
    
    “啊”
    
    这次不光光是王慧傻眼了,连李干都愣住了.
    
    “这是什么情况”
    
    要知道李干和诸葛玲见面的此时可是屈指可数的.
    
    
    
    尤其是之前自己援救诸葛玲之后,怎么看都不感觉这个女人喜欢自己啊.
    
    在前世,李干虽然不是什么初哥了,但多少还是有些眼力的.
    
    “玲妹只想要找到一个比她实力强大的人做伴侣,之前就说过李兄弟是最佳的选择,要不然你以为她怎么会留下来帮你”
    
    看到王慧不再说些什么,诸葛孔平连忙解释了一下.
    
    有了这个解释,李干倒是哑然了.
    
    这事情显然诸葛孔平并没有说谎.
    
    这个时代的女人就是如此.
    
    感情什么的,结婚之后完全可以培养.
    
    甚至某些偏远地方的女孩子,依旧保持着父母之命媒妁之言的戏码.
    
    而发达一些的地方,虽然开始提倡自由恋爱了,但归根究底,女人心里想要的只有一个好的归宿而已.
    
    把诸葛孔平安置好后,李干也暂时清闲了下来.
    
    按照估算,自己还需要大概一月的时间来锤炼身体.
    
    一月之后,应该就可以达到不动明王金身第八层的境界了.
    
    晋升所需要的经验苦修,在李干这里都不适用.
    
    有能量点,这些问题轻易就可以搞定了,只要身体能承受即可,李干需要的就是如此.
    
    晚上,李干也给诸葛孔平接风洗尘.
    
    诸葛玲也在座.
    
    因为诸葛孔平的话,李干并没有感觉到如何,而诸葛玲更是如此,她大部分的经历都放在了修道方面,感情恐怕仅仅占据了一小部分.
    
    李干又不是见到美女就走不动路的人,一切顺其自然即可.
    
    不过偶尔,李干还是会发现,诸葛玲看向小七的眼神有些不善.
    
    因为昨天的事情,李干和小七的事情已经定了下来.
    
    此时在府邸之中,小七也俨然一副女主人的架势.
    
    当然了,自然不会是盛气凌人,小七的性格非常的好,给人一种如沐春风的感觉,至于结果,自然是宾主尽欢了.
    
    “大帅,我也可以修道”
    
    夜晚,房间之中,听到李干的话,霍仙姑一双美目瞪得大大的,有些不敢相信.
    
    之前墓葬中所发生的一切,对于他们这些普通人来说,冲击力可以说太大太大了.
    
    没有人不希望自己可以掌控这样的力量.
    
    但因为同是九门众人,二月红对他们倒也没有隐瞒,说这个年龄修道,如果有大机缘,不然根本没有多大的希望了.
    
    “自然,你是轻灵之体,修道者中的天才,没有问题的.”
    
    小七本来年龄就不大.
    
    正常宗门之中,弟子基本上都是在十多岁才开始修道的.
    
    太年轻了,心性不定,身体没有发育好,锻体的话,是非常影响的.
    
    “而且修道到了一定的境界,是可以永驻青春增加寿命的.”
    
    一双大眼睛都快弯成月牙了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
570
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五七零章 前往龙虎山
  永驻青春,才是她们这些女人最在意的.
    
    两者只能选择其一的话,恐怕大部分的女人都会选择前者的.
    
    很显然,即便是清丽脱俗,气质高雅的小七,这个时候也是不能免俗的.
    
    “我要学!”
    
    答案很简单.
    
    小七不是一个简单的姑娘.
    
    她知道,自己虽然是霍家的家主,但和李干对比起来,真的什么都不是了.
    
    如果自己也可以成为一个高手的话,那么地位就不同了.
    
    她不甘心作为一个花瓶,又或者是想要帮助到李干,甚至因为自己的强大,而让霍家更加的繁盛.
    
    种种的原因,都让她有了决定.
    
    作为家主,必然需要为了家族考虑.
    
    而此时,霍家上下团结一心,都围绕在了霍仙姑的身边.
    
    即便是还有些不死心的霍锦惜也没有办法了.
    
    一方面,自己的魅力确实比不上霍仙姑,李干对她根本不感冒啊,在接触的时候,霍锦惜可以说展现出了自己最美好的一面
    
    但然并卵.
    
    另外一方面,就是因为这个家主是自己的侄女.
    
    两者属于一个派系的,而且她和霍仙姑的关系非常的好.
    
    接下来,两个人就进行了一番深层次的交流.
    
    李干倒是一点都没有藏私.
    
    上清大洞真经这主要修行的功法,李干自然是不会隐瞒.
    
    而攻击方面,李干更是很干脆,闪电奔雷拳.
    
    在境界没有达到一定程度之前,或者说闪电奔雷拳没有入门之前,天罡真机是没有办法修行的.
    
    前文也说过了,修炼天罡真机必然要掌握雷法才可以.
    
    而不动明王金身,李干也把第一层传给了小七.
    
    等她修炼成功了,李干会继续传授.
    
    但因为之前和天皇的交战,李干倒是留下了一个心思.
    
    掌控了灵魂秘法后,对于一些实力很低的人非常容易控制,如果小七被控制了,不动明王金身泄露了,那就真的遭了.
    
    第一层的话,就无关紧要了.
    
    这样的功法,可以直达巅峰,想要单纯的凭借第一层就推演出来后面的境界不要说天皇了,就算是屹立在最高层次的人,都不可能轻易做得到.
    
    传授完毕,李干引导着小七进行修炼.
    
    “大帅,我感觉到了.”
    
    没有多长时间,小七就睁开了眼睛,带甜甜的笑容.
    
    “果然不愧是系统评价的奇才.”
    
    李干都感觉额头微微跳动了.
    
    这才多一会的功夫李干如果不借助系统的话,单纯的修炼也没有小七快.
    
    很显然,这个李干没有听说过,所谓的轻灵之体,甚至比李干所拥有的阴阳眼还要强大一些.
    
    “很好,那就继续教学吧.”
    
    短短的时间就入门了,这资质不知道比秋生和文才强大多少了
    
    
    
    而且有了法力之后,以后小七自己独自修炼就可以了.
    
    而现在自然要考虑到自己的修炼了.
    
    增加灵魂!“大帅,车已经准备好了.”
    
    这已经是三天后了.
    
    这期间,有李干的护法,诸葛孔平很是顺利的晋升到了天师的境界.
    
    稳固一下之后,就承担起来了李干交给他的任务.
    
    留守湘州城.
    
    而三天的时间里面,李干也没有闲着,一直都在和小七双修.
    
    灵魂再次提升了一些.
    
    不过和第一次相比较的话,就有些小巫见大巫了.
    
    但让人惊讶的是,小七居然仅仅用了三天的时间,就成功的修炼成了上清大洞真经第一层,差一步就可以突破了.
    
    这速度,让人汗然.
    
    而随着她的突破,最后一天的双修,李干明显的可以感觉到,增加的幅度再次加快了.
    
    正如系统所说,女子,的实力越强,这滋养的强度就越高.
    
    按照这样的方式来计算的话,等小七突破到天师的地步,就算没有那个…秘法,李干只要拼拼命,和小七双修个一年半载的,也有可能让灵魂彻底蜕变了.
    
    “嗯!”
    
    “出发吧.”
    
    李干打算离开湘州城了,不过并不是回到文县.
    
    文县有九叔在,还有隐藏起来的赵如意和张岚,不会出现太大的岔子.
    
    如果不是天皇的鬼宠受到巨创,李干也不会如此的随意.
    
    而在这三天的时间里面,李干接到了风松所传来的消息.
    
    龙虎山的老天师,想要尽快和李干见面.
    
    先不说其他.
    
    单纯在辈分上面来讲,已经快五百岁的茅山宗泰岚,见到龙虎山的老天师都要称呼一声前辈.
    
    这老天师的年龄就可想而知了.
    
    怪不得之前泰岚也说过,老天师寿命无多了.
    
    恐怕已经快要有七百岁的年龄了.
    
    不过龙虎山毕竟是道家魁首,有一些保养的秘术也并不奇怪,恐怕此时的老天师还能保持极高的战斗力.
    
    这样一位修道界的泰山北斗,李干也是有着敬重的心思.
    
    修炼了七百年,恐怕比天皇的底蕴都要深厚.
    
    李干虽然不惧怕,但也把对方放在了同一个层次上面.
    
    这次李干就带了张副官和两个士兵,开车用来赶路,至于上龙虎山,李干确实是打算自己一个人.
    
    龙虎山有内奸的事情,李干清楚.
    
    但艺高人胆大,这并不是一句空谈.
    
    只要此行顺利的话,倒是可以让龙虎山和茅山宗达成攻守同盟.
    
    无他!或许龙虎山还有其他的底蕴,但有了李干,茅山宗算上泰岚就有两个天师巅峰的战斗力了.
    
    此种情况,确实是足够了.
    
    不过依照李干的感觉,龙虎山的天师巅峰,除了老天师,恐怕还有.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
571
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五七一章 不正常
  李干不清楚,会不会有天师巅峰的卧底.
    
    如果有的话,那真的就要引起一场巨大的动乱了.
    
    一半的天师巅峰,对付几个普通的天师,都是没有任何问题的.
    
    单对单的话,那更是碾压.
    
    在不知情的情况之下暴起杀人,那结果李干都有些不敢去想了.
    
    “有的为了后辈考虑,有的为了自己,啧啧人心啊,还真的是难以揣度.”
    
    这个天皇显然已经掌握了可以突破到更高境界的方法.
    
    虽然有局限性,但毕竟是有路可走.
    
    依照这个东西来诱惑,那些寿命不多的天师巅峰,肯定是要中招的.
    
    让李干感到疑惑的是,依照龙虎山的底蕴,这突破更高境界的方式虽然隐秘,但应该还是会存在的才对.
    
    摇了摇头,李干不在多想.
    
    等见到了这个老天师之后,一切的谜团也就打开了.
    
    正好趁着这个机会,试探一下龙虎山,看看他们到底和天皇那个组织有没有…勾结到一起.
    
    随后,李干闭目养神
    
    “大帅,到了!”
    
    从湘州城到龙虎山,距离并不近.
    
    如果是正常赶路的话,那绝对是要几天的时间的.
    
    但此时,已经开始修建道路,李干又是驱车,前往,足足一天的时间,车子才来到了龙虎山的脚下.
    
    “道家风气真的浓厚啊.”
    
    李干朝着上面看去.
    
    这龙虎山并不算太过于巍峨.
    
    当然了,这是相比较于泰山等名山来说的.
    
    龙虎山更多的是一种韵味.
    
    倒是有些小家碧玉的感觉,而从李干这个角度,可以清楚的看到道观的存在.
    
    山脚,半山腰,还有最高的山顶,都是有道观的存在的.
    
    此时夜幕即将降临,但依旧可以看得到那升腾起来的青烟.
    
    香火鼎盛!龙虎山的道观在全国都是首屈一指的.
    
    名头摆在这里,一些信奉道家的信士,第一选择也是龙虎山的道观.
    
    其他门派都已经被压得有些喘不上起来了.
    
    这其中也包括茅山宗,不茅山宗宗门的一亩三分地里面,茅山宗的威势还是足够的.
    
    但和龙虎山相比较,确实差得远了.
    
    除了茅山宗的范围,前来寥寥无几了.
    
    “你们找个地方休息吧,我上山了.”
    
    “大帅,让我和你一起吧,什么事情也缺个跑腿的.”
    
    听到李干的话,张副官直接走了上来.
    
    依照这张副官的才能,即便是统领一方势力都是没有任何问题的,跟在李干身边当跑腿的,确实是有些屈才了.
    
    不过这是张启山和张副官本人强烈要求的.
    
    有一个办事的人,总归可以让李干轻松一些.
    
    “给你们放假了,去放松放松吧,回去一切费用都可以报销.”
    
    “这”
    
    
    
    看到张副官的样子,李干有些无奈,拍了拍他的肩膀“行了,这是命令!”
    
    “是!”
    
    有这样忠心的属下,可是一件好事情.
    
    而同意了之后,两个跟过来的亲兵才笑了起来.
    
    李干说的话很直白.
    
    这龙虎山脚下不远,就是一座县城,来的时候经过了那里,规模不小.
    
    虽然和湘州城对比差的很多,但在县城之中已经算是首屈一指的了,显然是借助了龙虎山的关系.
    
    里面一些勾栏之类的地方更是数不胜数.
    
    男人嘛,偶尔放松一下,无可厚非,更何况他们都是这个气血方刚的年纪李干转身,直接朝着山上走去.
    
    这龙虎山道观修建的倒是有些意思.
    
    山脚可以上山的路,必须要经过最下面的这个道观才可以.
    
    其他方向虽然同样可以上山,但地形太过于险峻,这个时候又没有发展旅游业,山林之中野兽颇多.
    
    而且在龙虎山这样的地方,也无人敢造次.
    
    可以说,想要上山,只能从道观穿梭过去.
    
    有些像是泰山,一条路直通山顶.
    
    李干没有迟疑,直接踏入到了道观.
    
    和之前在湘州城看到的道观差不多的样子,只不过要更加的恢弘壮阔.
    
    “真是财主啊.”
    
    这种质地,李干都忍不住吐槽了一下.
    
    如果不是因为慈禧墓的原因,恐怕李干即便是发展到了今天的势力规模,也没有这龙虎山有钱.
    
    遍布全国的道观,这一年的收入真心是一个天文数字了.
    
    虽然说钱财并不能直观的体现在境界的提升上面,但还是有些帮助的.
    
    之前的九叔,做什么事情都精打细算的.
    
    那些符纸,朱砂甚至是更高一级的桃木和雷击木等东西,那可都是价值不菲的.
    
    有了这些东西,最起码门人用来练手或者是制造法器就很轻松了.
    
    即便是这个时候了,道观里面的人依旧是络绎不绝.
    
    并没有人注意到李干.
    
    径直穿过了道观,李干朝着山上面走去.
    
    这路上并不单单只有李干一个人,上山下山的人有许多.
    
    普通人自然不会引起李干的注意了.
    
    这些人里面,有着不少修道者的踪影.
    
    看境界的话,大抵都是人师,偶尔会碰到一个地师.
    
    要知道,即便是去一个大城市,也不一定可以碰到地师的存在,当然了,道观这样的地方除外.
    
    “是各大门派的人,这老天师想要干什么”
    
    李干发现了,这些修道者里面,有不少人的衣服上面都印着标记.
    
    都是修道界中的门派中人.
    
    如果是散修倒是好理解,大树底下好乘凉,拜入龙虎山的话,就是一步登天了.
    
    但门派中人,去其他门派的话,除非是拜山,要不然非常容易让人误会的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
572
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五七二章 出门迎接
  之前泰岚恐怕已经通知龙虎山了.
    
    自然的也不会忘记其他的门派.
    
    没有继续迟疑,李干加快了脚步.
    
    半山腰的道观,和山下相比较,就略微显得更加符合道门的气质了.
    
    不过还是有不少的信士.
    
    而这里,道观的后面,还有着一排排的房舍.
    
    有不少的信士,都会在这里居住,不过这价钱自然是不菲的.
    
    再次穿过,这人就变得少了起来.
    
    基本上统统都是修道者了.
    
    而这些修道者,看到李干的目光也有些惊奇.
    
    毕竟他们根本看不穿李干的境界,自然是把李干当成了普通人了.
    
    “这里不允许进入了.”
    
    随着李干来到了快到山顶的地方,两个穿着龙虎山道袍的弟子,把李干拦在了这里.
    
    上面就是最大的道观.
    
    这显然就是龙虎山的真正山门了.
    
    下面的两个道观,还是可以让信士们进入的,不过上面的这个就不行了.
    
    所以有专门的道人在这里看守.
    
    境界倒是不高,都是普通人师而已.
    
    虽然得到了风松的传信,但他们并不清楚李干什么时候到.
    
    如果知道的话,那么绝对不会是现在这样.
    
    李干是什么实力天师巅峰,那是和老天师站在一个档次上面的.
    
    这已经算是修道界最高层了.
    
    而且李干所代表的还有茅山宗,虽然不如龙虎山强大,但同样是首屈一指的门派,是绝对要给足够的面子的.
    
    这次来龙虎山可不是…捣乱的.
    
    神秘组织的天皇,李干已经见过了,确实很难缠的一个角色.
    
    现在整个修道界想要对付他们,必须要把自己门派里面的内奸揪出来.
    
    要不然天知道会发生什么事情.
    
    “茅山宗,李干拜山!”
    
    所以没有迟疑,李干直接点名了身份.
    
    就像是龙虎山来到茅山宗也是一样的,这面子是要互相给的.
    
    听到李干的话,两个弟子对视了一眼,随后再次看向了李干,表情很是狐疑.
    
    恐怕不管是谁看到都会这么想.
    
    单纯看年龄的话,李干和他们一样,都是年轻人.
    
    甚至这两个弟子,或许比李干上那么一两岁.
    
    正常二十岁左右的年纪,能进入到人师境界,的天才了.
    
    “你们可以通报一声.”
    
    和两个人师级别的人,李干自然不会计较什么.
    
    “这好!”
    
    如果是平时的话,或许他们不会如此.
    
    但现在,大量外界的宗门来到龙虎山,他们这几天见得很多了,自然就不会有太多其他的想法了.
    
    “茅山宗怎么会派来一个没有入门的人”
    
    这所谓的入门,自然是法力了.
    
    至于说李干是地师,他们才看不清楚境界,
    
    
    
    这一点他们是不相信的.
    
    这和湘州城的那个…道观,可以说是有天壤之别了.
    
    哗!没有一会的功夫,道观的大殿之中,就传来了一阵嘈杂声.
    
    随后,大量的身影从里面走了出来.
    
    最前面的人赫然就是清微.
    
    而他的身边,同样是几个穿着明黄道袍的道人,境界同样是地师.
    
    除了龙虎山的人,还同样聚集了不少的人.
    
    不过这就不是龙虎山的了,而是各门各派的人都有了.
    
    正如李干之前所看到的一样,大量其他门派的门人都赶到了龙虎山,看起来泰岚的建议已经引起了龙虎山的注意.
    
    这次,恐怕也有各大门派会盟的意思.
    
    “一个年轻人”
    
    “是啊,茅山宗虽然很强,但是和龙虎山相比较还差的远了吧”
    
    “不会是家里长辈很厉害吧”
    
    “这也不应该啊.”
    
    一种围观的人,此时心里都是如此的想法,甚至有些关系要好的,都已经开始窃窃私语了.
    
    刚刚大殿之中,就是由清微等龙虎山的地师们接待他们.
    
    这待遇,已经足够让他们感觉到荣幸了.
    
    都是地师,这中间的战斗力也是相差的极为悬殊的.
    
    他们过来的时候,都是由龙虎山低级弟子来接待的,随后在引到大殿之中.
    
    根本不可能有地师来迎接他们.
    
    清微连忙疾走几步,来到了李干的面前.
    
    很是恭敬的对着李干施了一礼.
    
    这个动作,让周围瞬间寂静无声.
    
    清微是什么人这可是龙虎山地师,而且因为清微的年纪并不大,估摸着晋升地师巅峰也不需要多长时间了.
    
    而且现在龙虎山有不少的事情都是清微来办的.
    
    这说明什么如果清微不出现什么大的失误的话,那么下一任龙虎山的掌教,就是清微了.
    
    道家魁首的掌教,这在整个修道界的地位可想而知了,其他门派的天师都要给面子.
    
    “天师!”
    
    下一刻,清微口中吐出的字,让原本寂静的场面,仿佛是炸开了锅一样.
    
    所有人的眼睛都瞪圆了.
    
    甚至他们都感觉自己是不是幻听了.
    
    如果不是如此的话,怎么可能听到这么让人不敢相信的两个字“天师!”
    
    清微身边的几个地师,此时也一同施礼.
    
    不顾相比较于清微的话,恭敬的程度就差了一些了.
    
    也不意外,清微可是和李干一起下过慈禧墓的存在,自然知道李干到底有多么的强大.
    
    甚至是他一直敬重的风松师叔,也根本比不上李干.
    
    龙虎山自然有傲气.
    
    以清微的身份,面对其他天师,仅仅就是拱拱手喊一声天师即可了,让他如此,根本不可能.
    
    “天师,快里面请!”
    
    清微非常的热情,根本没有理会其他的目光,自顾自的招呼着李干.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
573
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五七三章 雷暴再现
  但实则不然.
    
    一个天师,在修道界的地位是非常重要的.
    
    数量不多,而且根本不会展现于修道界,都是隐居起来继续修炼的.
    
    点了点头.
    
    李干直接在清微的带领下走入到了大殿之中.
    
    相比较于茅山宗的话,这里确实要更加的气派.
    
    而大殿之中,都供奉着的雕像.
    
    茅山宗供奉的是三茅祖师.
    
    论道统的话,茅山宗传承的是三清中的上清.
    
    这才是祖师爷.
    
    当然了,这是所谓的修炼功法.
    
    但供奉的却是三茅祖师,因为茅山宗确实是三茅祖师所创造的,发扬光大也是在他们的手中.
    
    龙虎山的话,知道是传承道家,但是具体是谁已经无从考证了.
    
    这同样说的是功法.
    
    但龙虎山的创造者,没有人不晓得,张天师张道陵.
    
    这个在历史上都鼎鼎大名的人物,龙虎山也是因为他而出名.
    
    进入大殿,李干也没有迟疑.
    
    做了一个道稽,张道陵确实是值得尊敬的一个人.
    
    而且按照李干的估算,恐怕张道陵此时还活着.
    
    这个空间里面,都有徐福炼制长生不老药的事情.
    
    如果之前仅仅是一个传说的话,那么现在已经可以证实了,具体的证据也有了,张府下面的秦朝陵墓就是例子.
    
    单纯说对修道界的贡献来说,徐福是比不上张道陵的.
    
    徐福都可以做到的事情,张道陵不可以虽然不是那个时代的人,但李干是非常相信这一点的.
    
    或许张道陵已经到了上一层的世界,此时是什么境界,根本是无法估算的了.
    
    “天师请上座.”
    
    清微则是一点都不客气,直接把李干带到了最上首的位置.
    
    见识过了,自然知道李干的厉害.
    
    之前他还有些瞧不起李干,当然了,这是最开始见面的时候,后来知道李干的实力之后,这想法就有些可笑了.
    
    就因为有了对比,这样的感觉才会更加的强烈了.
    
    李干也没有客气.
    
    此时李干代表的可不仅仅是自己,还有茅山宗.
    
    任何一个宗派的天师到了这里,都可以享受到最高的待遇.
    
    即便是龙虎山的天师数量很多,法改变这个事实.
    
    “风松道友,还有雷暴道友在哪”
    
    坐下后,李干直入主题.
    
    即便在这里,李干受最高的待遇,也并没有让李干感觉到如何.
    
    茅山宗虽然有掌教,但是做主的还是那些天师和老天师.
    
    普通的事情,确实他们可以搞定,但关键的东西不行.
    
    “天师放心.”
    
    清微倒是没有感觉到意外,直接笑着说道:“我已经差遣童子去找风松师叔了,马上就有消息了.”
    
    “好!”
    
    他们虽然地位不错,但李干今天过来的目的就是和老天师见面.
    
    
    
    即便是风松和雷暴,在这样的事情上面也插不上手.
    
    有李干在这里,整个大殿瞬间安静了.
    
    包括清微等人也是如此.
    
    即便这里是龙虎山的地盘,但天师不可辱.
    
    有天师在这里,他们的档次太低了,自然不敢多说什么了.
    
    这气氛顿时变得有些压抑了起来.
    
    李干也不会主动打破这个僵局,因为大家根本不是一个圈子的人,联系不上的.
    
    一旁早已经有道童给李干倒好了茶水.
    
    还没有等李干喝水,一道粗犷的声音就从外面响了起来.
    
    “哈哈哈”
    
    这笑声异常的爽朗,随后雷暴就走了进来.
    
    那魁梧的身影,甚至把落日的余晖,都遮掩了起来.
    
    “李兄弟,你总算是来了.”
    
    雷暴根本不在意大殿的情况,非常的轻松写意“今天可是要陪我老雷好好的喝酒了.”
    
    道家并不忌讳酒这个问题.
    
    这和佛家有着本质性上面的区别.
    
    “雷道友!”
    
    看到雷暴,李干也站起身来,忍不住笑了.
    
    雷暴的性格太过于直接.
    
    不过确实是真性情,只要是合他的胃口,这样的朋友非常的好接触.
    
    “雷师伯!”
    
    看到雷暴进来,以清微为首的,一种龙虎山的地师全部都站起身来见礼.
    
    很显然,按照辈分来说的话,雷暴应该是风松的师兄了.
    
    他们是同一个辈分的,晋升到天师的时间相差的并不大,别看雷暴直来直去的,性格非常的洒脱.
    
    但天赋方面,他可是一点都不弱于,其他人的.
    
    雷暴脸色一沉.
    
    很显然,他是不太喜欢这些繁文缛节的.
    
    摆了摆手,仿佛是赶苍蝇一样.
    
    “行了行了!”
    
    雷暴可没有心情和他们说些什么.
    
    都是自家的子弟,而且自己是天师,和这些晚辈有什么共同的语言直接走上前来“走吧,李兄弟,我师弟还在那边等着.”
    
    “好,雷师兄.”
    
    称呼雷师兄没有一点问题.
    
    正常来说,称呼道友才是正常的,只有关系非常近的,才会如此的称呼.
    
    雷暴这样的性格,在李干看起来才是真性情,不做作.
    
    如果说列出一个怀疑的类表.
    
    当然了,这说的是龙虎山.
    
    最没有嫌疑的人,就是雷暴了.
    
    李干看人还是很准的,如果一切都是雷暴装出来的,李干不可能不清楚.
    
    整个大殿,都在看着雷暴的动作.
    
    没有人敢去说些什么.
    
    开玩笑.
    
    这是天师之间的交流,他们这些地师怎么有资格参与进来李干来,就是和龙虎山的天师交流的.
    
    甚至更进一步,如果可以发现那些奸细的猫腻,那是再好不过的事情了,但什么事情都要一步一步的走.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
574
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五七四章 龙虎山老天师
  这一点倒是和茅山宗一样.
    
    雷暴所带领的方向正是后山.
    
    其实不光光是茅山宗和龙虎山如此,大部分有着山门的宗派都是如此.
    
    前山都是摆放在明面之上的.
    
    后山,则是门派最重要的地方所在.
    
    基本上都是境界比较高的长辈们所在的地方.
    
    一方面是环境安静,可以让人更好的进入到修炼的状态.
    
    第二就是后山相比较于接触人气的地方,灵气,要更加充足一些.
    
    虽然依旧很是单薄,但相比较之下,情况就不同了.
    
    两个人都是天师,李干简单的控制了一下,和雷暴保持了同样速度.
    
    没有多长时间,两个人就进入到了后山.
    
    相比较茅山宗的话,龙虎山并没有比茅山大多少.
    
    但人气非常的足.
    
    即便是到了后山,也没有感觉到太过于寂静.
    
    很快,雷暴带着李干来到了一种阁楼面前.
    
    说是阁楼,倒不如说是一片楼群.
    
    这里一眼望过去,最起码有十多件竹楼.
    
    很显然,龙虎山的天师都是在这里潜修的,这确实是一个好地方.
    
    而且这里都是使用竹子筑成的房屋,使用支架把房屋和地面隔开了一段距离,和吊脚楼有一些相似的地方.
    
    这样是为了隔离潮湿.
    
    倒是让人有些无语,毕竟已经达到了天师的地步,基本上已经不会因为天气的问题,对自身有什么影响了.
    
    “李兄弟,这里就是老天师静修的地方.”
    
    雷暴带着李干来到了一处最偏僻的竹楼前面停了下来.
    
    此时的雷暴倒是显得有些严肃了“等你们商谈完毕,我们兄弟再不醉不归,一会我会过来接你.”
    
    “好!”
    
    这雷暴性情中人.
    
    很是直白的表明了想要和李干交好的意愿.
    
    李干自然不会拒绝什么.
    
    笑着点了点头后,李干直接朝着里面走去.
    
    这些竹楼前面都有一个小院.
    
    而这老天师坐在的地方,小院里面倒是种植了不少的花草,倒是添加了一份盎然.
    
    “道友既然来了,就请进来吧.”
    
    一道声音从竹楼里面传来.
    
    听起来,声音异常的平和,听起来似乎年龄不大的样子.
    
    吱呀!李干也没有迟疑,直接推.
    
    看的出来,以现在这样幽静的场面,恐怕这些各大门派的修道者赶过来,老天师并没有出面.
    
    即便是有天师级别的存在过来,有风松,雷暴等人也已经足够了.
    
    李干都感觉到老天师太过于超然了.
    
    既然找自己过来见面,那么必然是相信他们宗门有内奸的存在了.
    
    “这是自信吗”
    
    或许李干只能如此想了.
    
    因为龙虎山的底蕴,因为龙虎山的实力.
    
    即便是龙虎山的天师都有嫌疑,老天师似乎也没有
    
    
    
    任何的措施.
    
    李干直接踏步走了进去.
    
    竹楼里面的摆设非常的简单.
    
    这是一处客厅,直对着门口,就是张天师的雕像.
    
    下面则是类似于现在榻榻米一样的建筑,上面有着一个蒲团,而一道身影则是盘坐在上面.
    
    “道友.”
    
    身影原本是闭着眼睛,等李干进来后,则是直接睁开了眼睛.
    
    那是一双怎么样的眼睛李干感觉到了巨大的违和感.
    
    单纯看老天师的外貌的话,似乎也就是三十多岁的年龄.
    
    这在现代来说,虽然说已经是中年了,但毕竟还属于年轻人的范畴.
    
    但这双眼睛睁开后,整个画面都变得:不同了起来.
    
    那眼神给人一种异常沧桑的感觉.
    
    仿佛已经见识过了人生百态,所能表现的东西,实在是太多太多了
    
    单纯看这个眼神,甚至比秦陵的那个…公主,来的更加的神秘有内涵.
    
    “这是一个有故事的人啊.”
    
    算上穿越,李干虽然和这些天师的岁数没有办法比较.
    
    但因为见识过了现代社会的种种,李干的阅历也不算低了,没有故事的人,根本不会有这样的眼神.
    
    看起来这个老天师,年轻的时候,经历的事情也是颇多啊.
    
    “请坐!”
    
    老天师直接从身后拿出了一个蒲团.
    
    这蒲团被他的身体挡住,李干倒是没有发现.
    
    轻轻一抛!蒲团直接停在了老天师的对面.
    
    和他的蒲团互相对称,丝毫不差.
    
    李干倒是没有客气,直接走了过去,盘坐了下来.
    
    “道友的上清大洞真经已经体悟到了精髓,妙啊.”
    
    两者是同样的境界.
    
    老天师一言说出,也让李干对他的感官更加的清晰了.
    
    李干修行的上清大洞真经,是茅山宗的根本功法,可以说只要是茅山宗的嫡传弟子,都是修炼的这门功法.
    
    多少年下来,李干可不会认为这门功法没有泄露.
    
    每一个门派,不可能所有的弟子,都是对门派尽心尽力的,叛徒什么的,每一个门派都是有的.
    
    这上清大洞真经,恐怕并不仅仅只是茅山宗一家独有的.
    
    龙虎山是道家的魁首,不可能一点消息不知情.
    
    而且这老天师存在的时间太长了,懂得东西,自然就多.
    
    “老天师好眼力!”
    
    这一点李干确实佩服.
    
    同样的,即便是李干观察老天师,就好像一个普通人一样.
    
    确实是看不出来什么的.
    
    这完全就是境界的积累.
    
    单纯的战斗力,或许老天师比不上李干,但某些方面则是不然了.
    
    “痴长几岁而已,以我现在的身体情况,根本不是你的对手了.”
    
    老天师的面貌,看起来就和普通人没有多大的区别.
    
    但如果以貌取人的话,那是绝对要吃亏的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
575
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五七五章 来一波大的
  李干倒是没有想到,老天师居然直接说了出来.
    
    他可是代表着龙虎山的门面,如此说的话,岂不是让龙虎山凭白低了李干一头“我只是就事论事的说而已.”
    
    老天师摆了摆手,随后才继续说道:“这次找道友来的目的,就是关于那个神秘组织的.”
    
    李干颔首.
    
    依照此时老天师的情况,正常情况之下,已经不会出现在大众视线之中了.
    
    或许会闭关寻求突破.
    
    又或者是找一个关门弟子,把这一身本事传下去.
    
    很显然,现在老天师再次出马,也足以证明他对这个神秘组织的重视了.
    
    “其实早在几百年前,这个组织就已经存在了.”
    
    “嗯”
    
    李干没有想到会是这样的结果.
    
    这意味着什么意味着老天师早就知道这个组织了.
    
    既然知道的话,那个时候这个组织的影响力绝对没有现在这么大,当时为什么不直接扼杀掉呢毕竟以龙虎山的实力,对付一个刚刚成立的组织并没有任何的问题.
    
    而天皇和老天师,那个时候恐怕也都是天师的境界了.
    
    不过天师巅峰有些悬,毕竟需要常年的修炼积累,在加上有一定的天赋,才可以达到突破的标准.
    
    “这天皇说起来,之前也是我们道家的修道者.”
    
    似乎看出来了李干的疑惑,老天师继续说着.
    
    看样子,他也陷入到了回忆之中了.
    
    此时的他看起来就像是一个在回忆过去的普通老者.
    
    很显然.
    
    李干已经看出来了,这老天师和天皇绝对是认识,或许他们两个人之间的关系还不错.
    
    这已经是几百年前的事情了,除了当事人之外,现在已经没有办法考证了.
    
    “那老天师,现在是什么打算”
    
    其实说的再多,在李干看起来都没有多大的用处.
    
    此时这个天皇的野心已经完全暴露出来了,如果不解决的话,这下场是什么,只要是稍微有点才智的人不可能看不出来.
    
    “不能让:生灵涂炭.”
    
    对于李干打断自己的回忆,老天师也不恼怒.
    
    直接说出了自己的看法“道友过来,就是为了这件事情,只要天皇身死,所有的事情就都完结了.”
    
    “斩首行动吗”
    
    听到李干的话,老天师微微一愣.
    
    这个词显然他没有听.
    
    但随后就明白了是什么意思,笑着点了点头,道:“就是这个意思,我已经联系另外一位天师巅峰,泰岚道友的年龄太大了,还好茅山宗有你,后继有人啊后继有人啊.”
    
    这样的方式,李干倒是很喜欢.
    
    之前天皇带着自己的鬼宠,这可是在人数上面压制了李干.
    
    加之没有暴露不动明王金身,李干倒是打的很憋屈.
    
    而这次,显然就是一个好机会.
    
    “看起来现在的情况,是
    
    
    
    老天师你故意为之,想要让他主动露面了”
    
    “对!”
    
    不得不说,李干确实有些佩服这个老天师了.
    
    在龙虎山设下如此的阵仗,各门各派的人都来了,天皇那边绝对已经得到了消息.
    
    李干见过天皇,自然知道他唯我独尊的性格.
    
    知道如此,十有八九天皇会直接过来,毕竟手中的底牌不少,绝对可以和李干等人正面对抗.
    
    这是提前大决战了如果一切顺利的话,那真的是如此.
    
    至于另外一个天师巅峰,很显然是一个底牌.
    
    因为事情没有具体弄明白,老天师不可能和李干全盘托出,或者还有一些其他的手段.
    
    不过这已经不重要了.
    
    茅山宗现在确实有两个天师巅峰,但泰岚的实力下落的太快了,虽然要比一般的天师强大,但和天师巅峰相比较,就弱了.
    
    可以说是这个级别最弱的存在了.
    
    真正的生死搏杀,搞不好泰岚就要交代在这里了.
    
    “好,既然老天师已经有了计划,我听从安排.”
    
    这一点,李干也没有越庖代俎.
    
    而且依照这老天师的手段,绝对是老狐狸一样的人物,天皇一个不注意,就有可能吃一个大亏.
    
    最为关键的是.
    
    各大门派里面还有不少的内奸.
    
    必须要趁着这个机会让他们浮出水面来.
    
    如果不一次性解决的话,还不知道要闹出多大的乱子来呢.
    
    虽然这样的做法,会让各大门派的实力又一个削弱,但毕竟是内奸,心根本已经不在门派里面了.
    
    随后,李干就告辞了.
    
    和老天师交流过后,李干现在仅仅需要安静的等待就可以了.
    
    至于时间,老天师在李干出来的时候已经通知过了.
    
    两天后,各大门派的高手都会赶到.
    
    毕竟是由龙虎山发布的召集令,各大门派是肯定要给面子的,而且那些内奸也想要借着这个机会,得到一些消息.
    
    茅山宗的人自然也会来.
    
    九叔坐镇在文县,能带队的就只有道龄一个人了.
    
    李干也有些期待了,茅山宗虽然已经清理了一遍,但李干也不敢确定还有没有内奸的存在了.
    
    这个天皇手段也的确高超.
    
    没有使用什么控制的手段,单纯的诱惑就可以弄来这样的阵容.
    
    蛊惑人心的手段可见一斑了.
    
    当天夜里,李干可是和雷暴等人拼了一次酒.
    
    雷暴的酒量非常的不错,但李干也不是浪得虚名的.
    
    拼到最后,两个人都有些摇摇晃晃了,至于风松的话,早已经醉的不省人事了.
    
    虽然说使用法力可以祛除,但那…就失去了意义.
    
    在龙虎山,有老天师在的情况之下,确实不需要担心发生什么事情.
    
    “天皇,不知道你还有什么手段.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
576
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
577
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五七六章 二十三个门派
  但每一个都不好对付.
    
    还有一个执念非常深的大巫女在.
    
    之前他们就已经和神秘组织有了关联,也不知道现在到底如何了.
    
    一个天师巅峰的战斗力,李干知道,即便是天皇也不可能无视,而且大巫女的天赋非常的高.
    
    而且两个人还有一个共同的敌人.
    
    “如意,文县怎么样了”
    
    有赵如意在文县,倒是让李干轻松了不少.
    
    可以随时联络,李干也不至于什么都不知道.
    
    “公子,并没有发生什么事情.”
    
    赵如意很快就回应了,也带来了一个让李干高兴的事情“那个…巫女还有杏子,她们承受不住压力了,同意你的要求了.”
    
    “很好!”
    
    相比较于其他的事情,这一点李干倒是非常看重的.
    
    巫女还有杏子两个人,巫女的实力稍微弱了一点,但绝对可以很快进入到天师的境界.
    
    加上她和大巫女的功法一脉相传,,.
    
    如果有机会可以让巫女直接吞噬掉大巫女的法力的话,恐怕就会一跃成为天师巅峰的境界.
    
    这看起来久是揠苗助长.
    
    但实则不然.
    
    这大巫女的年龄,即便是天才中的天才,也不可能在这样的年龄突破到现有的境界.
    
    这个职位应该是代代相传的.
    
    上一代传给下一代.
    
    但大巫女明显是野心家,她不想要成为他人嫁衣.
    
    所以她会反向吞噬,借助这样的方式,来尝试突破更高的境界.
    
    但很显然,她的方式是错的.
    
    而杏子,同样是天才,一个天师巅峰的忍者,使用各种的忍术用来暗杀的话,那真的是防不胜防.
    
    即便是李干此时的实力,都会感觉到头疼.
    
    “我还需要几天才能回去,暂且不要相信他们.”
    
    “是,公子!”
    
    这样的对手,没有好相与的.
    
    完全借助这个理由脱困,到时候想要再抓到他们,难比登天,李干必须要有控制她们的手段才行
    
    在龙虎山的两天,李干倒是显得悠闲不少.
    
    有风松还有雷暴作陪,龙虎山也李干走遍了.
    
    而在这期间,大量的修道者上山,让龙虎山显得异闹.
    
    “李道友,人都已经到齐了,我们走吧.”
    
    “是啊,这次总共来十三家门派,几百个人.”
    
    雷暴非常的直接.
    
    而风松的话,就注意细节了,直接把里面的事情和李干说了出来.
    
    因为龙虎山就有内奸的存在,即便是风松和雷暴两个人,也不知道老天师的计划,仅仅认为是正常的会盟而已.
    
    李干等人作为天师,自然要最后出场了.
    
    谈不上什么面子,这就是地位的不同.
    
    跟随着两个人再次来到了龙虎山的大殿之中.
    
    此时大殿中,已经站满了人.
    
    
    
    当然了,不可能这几百人全部都在这里面.
    
    能进入到其中的,也只有各个门派的高层而已,一些带过来历练的弟子,都需要在大殿外面等候.
    
    而二十三个门派,基本上都是比较有名声的.
    
    当然了,还有不少的小门派没有受到邀请,在加上那些和龙虎山不对付的存在,大概整个修道界有一半的人都已经到了.
    
    这已经可以说明龙虎山的号召力了.
    
    当然了,这二十三个门派,或多或少修炼的都是道家的功法.
    
    佛门的话,龙虎山可没有那个…力度可以召集过来.
    
    大殿外面,李干三人3也和其他的天师汇和了.
    
    一眼看过去,这天师的数量已经超过了三十人.
    
    平时都难得一见的天师,这个时候已经需要用两位数0来计算了,不得不说,这是一个盛举.
    
    但其中,龙虎山的天师就占据了十三个位置.
    
    李干扫视了一眼,都是初级天师.
    
    龙虎山的底蕴果然没有全部拿出来.
    
    现在李干还有些好奇,那个…老天师口中的另外一个天师巅峰,到底是谁李干估摸着不应该是龙虎山自己的人,就算是龙虎山还有天师巅峰,也需要当做底牌,不可能显露出来.
    
    “这里面不知道有多少人是间谍啊.”
    
    李干叹了一口气.
    
    人心里的贪欲,真的不是那么容易满足的.
    
    即便是已经达到了天师的境界,依旧还保持着这样的天性.
    
    就像是玉阳,因为四目道长这个后代,就做出了这样的事情,偏偏四目道长本人还不知情,这确实可悲.
    
    如果知道的话,依照李干对四目道长的理解,恐怕这件事情也不会发生了.
    
    李干在观察他们的同时,他们也在观察李干.
    
    这太年轻了,和他们站在一起,确实有些鹤立鸡群的感觉,他们之中大部分的人都是满头的白发.
    
    即便是风松和雷暴,鬓角也有不少的银色发丝.
    
    “天师!”
    
    随着李干等人走入到了大殿之中,大殿里面的人统统站了,恭声问好.
    
    李干扫视了一眼.
    
    龙虎山做的倒是比较有意思的.
    
    大殿之中,已经按照门派的实力划分了一下位置.
    
    最上首的,自然就是龙虎山自己了,一是道家的魁首,第二也同样是东道主,自然没有人有意义了.
    
    而下手第一个位置,已经贴好了标签.
    
    赫然就是茅山派.
    
    要知道,茅山派虽然名声不小,但是和茅山派相提并论的门派并不是没有,数量最少有两三个.
    
    但龙虎山这么安排,显然是因为李干的原因.
    
    李干一个人,就可以把茅山派的地位无限的拔高了.
    
    “天师!”
    
    随着李干踱步到指定的位置,茅山派的人连忙行礼.
    
    李干看了一眼,这个人是九叔的师弟.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第五七七章 净明派的敌视
  境界是地师,上清大洞真经修行到了第五层,论境界的话,和清微不相上下.
    
    茅山派的实力确实有些断层了.
    
    之前只有九叔和石坚两个人是地师巅峰.
    
    其他人不是上清大洞真经第四层就是第五层,想要突破,没有几十年的苦修根本是不可能的.
    
    如果不是李干横空出世,茅山派之后肯定会日薄西山,逐渐下落的.
    
    而李干这一辈,更是不堪了.
    
    像是秋生和文才,连一个人师都不是.
    
    要说最出彩的,居然是石坚的儿子石少坚了.
    
    不管怎么坏事做尽,石坚帮助也好,他已经修炼到了第二层的功法,这是茅山年轻一辈最为强大的了.
    
    这样比较的话,茅山派确实是有些弱爆了.
    
    李干上山的那天,两个看守的人,境界都不比石少坚差了.
    
    “师”
    
    “不敢,不敢!天师千万不要如此.”
    
    听到李干的称呼,白石连连摆手打断.
    
    李干之所以这样称呼,完全是给自己师父的面子.
    
    不要以为李干此时的境界高了,就可以为所欲为了,即便是成仙了,看到九叔,同样要毕恭毕敬的喊师父.
    
    传道受业,这是大恩.
    
    这个时代,甚至有一种说法,师徒之间的关系,甚至要比父子来的还要亲.
    
    天才,也都是要收入到自己的门下,才是最好的.
    
    李干也不在意,毕竟自己和道龄等人都是道友相称.
    
    白石也同样带来了几个弟子.
    
    除了跟在他身后的两个人之外,其他的人恐怕都在大殿外面等候.
    
    李干也看出来了,老天师这是要一劳永逸,啊.
    
    各门各派虽然都派来了地师,但数量并不多,但有天师的门派,天师都已经过来了.
    
    很明显,即便是内奸,这次针对的也只有天师.
    
    毕竟在天师的眼中,地师真的不算什么,根本翻不起来什么风浪.
    
    “哼!”
    
    就在李干刚刚落座的时候,一道冷哼响起.
    
    要知道这里是龙虎山的底盘,加上李干等天师入内,一种地师自然要保持安静.
    
    而此时能发出声音的,几乎不需要去想,绝对是天师.
    
    声音就是在李干身边响起的.
    
    对此,李干嘲讽的笑了笑,扭过去.
    
    果然就是在自己下手作为上面的人发出的.
    
    这是一个看起来大概六十多岁的.
    
    按照年龄的话,这突破到天师也是天才一行列了,但保持这样的面容,也不知道存活了多少年了.
    
    很显然,对方的不满是有原因的.
    
    看了看标签.
    
    净明派!之前也有说过,这净明派还有更下手的灵宝派,都是有天师存在的.
    
    最为关键的是,净明派有两位.
    
    
    
    当然了,这是明面上的.
    
    就像是茅山宗,平时显露出来的天师,也就是两位而已.
    
    泰岚一直都隐居在后山,世人大多以为泰岚已经坐化了.
    
    这样看起来,其实净明派和茅山派看起来差别不大.
    
    至于这货为什么如此的生气,原因也很简单.
    
    净明派,灵宝派还有这次的东道主龙虎山,说的直白一些,都是传承自正一道.
    
    这正一道就是张道陵创建的.
    
    这样说起来,三派是一个祖师爷也没有任何的问题.
    
    虽然后来分家了,龙虎山越来越强大,反观其他两派就差的多了,日积月累,这差距越来越大.
    
    但不管如何,他们都认为自己是正统.
    
    而上一次会盟,时间最少有几百年了,此时茅山派的位置就是他们净明派的.
    
    这是地位的显现.
    
    即便是天师,也不是与世无争的,就如天皇诱惑其他天师一样,人都是有名利心的,或大或小.
    
    想这样为了宗门奉献一生的人,自然把宗门的荣誉感放在了最前面.
    
    “这位道友,你似乎有意见啊.”
    
    大殿之中,落针可闻.
    
    要知道,这里有三十个30天师,那些地师和弟子自然是不敢说话的.
    
    而有一个天师很明显的表达出来了自己的不满,这就让众人更加的不淡然了.
    
    这净明派的两个人都来了,此时坐在一起,出声的是更为年轻的老者.
    
    另外一个老者,此时倒是没有说些什么,但看的出来,脸色有些不太好看.
    
    李干这句话,可是一点面子都没有留的.
    
    天师和天师巅峰差了多少这中间的差距,要以倍数来进行判断了.
    
    更何况,今天的目的是什么就是要找出来各大门派的内奸,这净明派的两个天师,说实话,在李干看起来都是有嫌疑的.
    
    腾!年轻的老者听到李干的话,一点都没有犹豫,腾的一下就站起身来.
    
    很明显,这人也是一个火爆脾气.
    
    “李道友,贺道友!”
    
    龙虎山的天师也同样全部在列,上首位置,看到这一幕,风松连忙站起身来快步来到了这边.
    
    “今日是我们道家会盟的日子,道门本一家,大家不要伤了和气.”
    
    风松此时也有些头疼.
    
    除了龙虎山和茅山派本宗之外,其他人对李干根本不了解,或者说是对李干的实力不了解.
    
    在加上这样的排位顺序,有此种状态也就不足为奇了.
    
    但其他人不知道,风松可是知道,李干的实力有多么的强大.
    
    这净明派的贺道友实力如何风松自信,如果自己和对方对战,胜利的一定是自己.
    
    而自己和李干对战呢他想的是自己能坚持多少时间.
    
    甚至风松都感觉有些愧对李干了,因为这样的做法,看起来确实是自己在偏袒这姓贺的看无下划线版小说请下载飞卢
578
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五七八章 老东西，给脸不要脸
  如果说渊源的话,追溯起来,或许在多少年前,众人都是一个门派的.
    
    包括正一教的创造者张道陵,修炼的也是道家功法.
    
    只不过后来自成一派了.
    
    这么多年过来,根本没有所谓的情谊了.
    
    或者说因为竞争为数不多的资源,即便都是道门,也是互相看不顺眼的.
    
    包括龙虎山在内都是如此.
    
    龙虎山就不怕别的宗门崛起谁当道家魁首,哪一个门派所能得到的资源就更加的多,这是正比.
    
    茅山宗除了一个李干.
    
    这对龙虎山来说可不是什么好消息.
    
    现在因为老天师的战略,所以大家需要同心协力面对那个神秘组织.
    
    等神秘组织被解决了之后,那么问题就接踵而来了.
    
    “风道友!”
    
    被称作贺道友的老者,此时似乎没有想要放弃的意思.
    
    站起身来拱了拱手,对于风松,看的出来他是很佩服的,给足了面子.
    
    “我们今天是道家宗门会盟,茅山派仅仅派来了一个毛头小子,这似乎对大家不太尊重吧”
    
    说到这里,贺姓老者才看向了李干.
    
    “这么年轻的天师我倒是没有见过,就算是,只有一个天师过来的茅山宗,也不应该排在我净明派之前吧”
    
    这语气,有些阴阳怪异的感觉,很显然是故意的.
    
    “是啊.”
    
    “不要多嘴!”
    
    随着贺姓老者的话音落下,大殿之中开始窃窃私语了起来.
    
    至于他们的想法很简单,反正和自己没有关系,即便和贺姓老者同样的想法,他们也不会说出来.
    
    净明派现在派出来了两个天师,这已经是碾压般的优势了.
    
    而且茅山派实力也不弱,他们惹不起,就看着他们斗好了.
    
    “贺道友,你”
    
    这显然就是找茬了.
    
    要知道大家都是天师,在修道界之中,这是一个不成文的规定,只要是天师,不论年龄,大家都已道友相称.
    
    即便是敌人,也不会太过分,毕竟天师不可辱.
    
    但此时他所作的一切,已经不能说是针对了,而是赤果果的打脸.
    
    不管是谁,听到这话,怎么动于衷尤其李干还是天师巅峰!这一点其他人不知道,但风松可是知道的很.
    
    不过今天在老天师出现之前,需要风松来主持局面,雷暴在一旁,额头青筋暴起,显然是有些控制不住了.
    
    和李干非常的对口味,雷暴可是见不得这样的事情.
    
    “这个贺老儿,就应该直接掐死他.”
    
    雷暴虽然直爽,但也明白这样的话不能直接说出来,即便他是龙虎山的人也不行.
    
    但这样的心里话也可以表明雷暴的态度了.
    
    “师弟!”
    
    
    
    净明派的另外一名天师,听到贺姓老者的话,眉头顿时皱了起来.
    
    即便是心里想,也不能说出来啊.
    
    茅山派可是不弱于他们净明派的,甚至在天师的数量上面还要超过他们一些.
    
    但这些年,因为茅山派没有收到什么有天赋的弟子,整个门派都有了一种断层的感觉,也让净明派有了一种野望.
    
    他们一直标榜自己是道家正宗,自然是看不出上茅山派的.
    
    “你”
    
    站在李干身后的白石,刚刚要怒喝.
    
    不过此时却是被李干抬了抬手拦住了.
    
    现在茅山宗的人,见过李干的哪一个不佩服更何况,对方侮辱李干,就是在侮辱茅山宗,要知道在修道界,只要不是那种…邪修或者是散修,都门派都是有着很大的归属感的.
    
    常年在门派修行,受到门派的庇护恩情,早已经把这里当家了.
    
    李干直接站了起来.
    
    看着一副满不在意的贺姓老者,冷笑了起来“老东西,给脸不要脸!”
    
    “找死!”
    
    李干这是一点面子都没有留.
    
    直接把话还了回去,而且还是毫无保留的那一种.
    
    李干的话音刚刚落下,贺姓老者就怒吼了一声.
    
    有些人自以为是习惯了.
    
    他说其他人不感觉如何,但是别人只要是不尊重他了,那么绝对是不能接受的,这算不算是一种病态“不要!”
    
    风松也没有想到,李干居然会这样的回复.
    
    更想不到,在自己龙虎山的山门大殿之中,这贺姓老者居然敢于直接出手!双方此种的状态,完全是没有给他们龙虎山面子啊.
    
    风松岂能不怒但这件事情,明眼人都看的出来,很明显是贺姓老者先行挑衅.
    
    “杀鸡儆猴,今天起,茅山宗和之前不同了.”
    
    看着冲过来的贺姓老者,李干心里默默的念了一句.
    
    九叔,茅山宗对自己那真的是没的说.
    
    李干能有今天,虽然系统的功劳占据了大半,但没有九叔和茅山宗,也不可能达到今天的地步.
    
    而作为茅山宗的一员,李干有责任把茅山宗发扬光大.
    
    很显然,这贺姓老者虽然暴怒,但还是留了一手.
    
    天师都会锻体术,这一点毋庸置疑,尤其佛家,更是注重身体的修炼.
    
    道家虽然差一些,但也仅仅是对比上,锻体同样是重中之重.
    
    呼!一拳挥击过来,带着厚重的破空声.
    
    大殿之中,谁都没有想到贺姓老者如此的刚猛,居然敢于直接出手,他有什么底气难道说净明派还有隐藏的实力可以无视龙虎山了实则不然.
    
    完全是这个贺姓老者自尊心作祟而已,当然了,更多的还是对李干的轻视.
    
    同属于正一教的道统,他即便是出手了,龙虎山还能拿下自己不成看无下划线版小说请下载飞卢
579
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
580
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五七九章 自作自受
  所有人的目光都凝聚在这里.
    
    谁都没有想到他敢出手.
    
    看到之后,他们第一感觉,就是茅山宗的这个年轻人要吃亏了.
    
    都是天师,也是强弱之分的.
    
    自然是越早进入到天师境界的人,实力越强大了,这是毋庸置疑的.
    
    只有时间足够,才可以充分的修行.
    
    李干没有迟疑,在对方有动作的时候,李干同样出手了.
    
    没有使用其他的手段.
    
    拳对拳!对方既然拿出了这样的攻击手段,李干自然要合他心意了.
    
    使用其他的手段,岂不是显得欺负人了而且李干控制了速度.
    
    如果使用风雷九变的话,对方的拳头还没有过来,李干就已经可以击中他了.
    
    而现在,在众人的视线之中,就是两个人在对拳.
    
    下意识的,他们就会认为,李干是在自不量力.
    
    贺姓老者的脸上更是露出了一抹笑容,他已经能想到对方被自己打断手臂的场面了.
    
    “一个毛头小子而已,杀杀他的锐气,茅山宗的人也不敢如何.”
    
    有龙虎山在,之前的茅山宗自然不敢如何.
    
    确实是如此,形式不如人,那么就要承受.
    
    嘭!咔嚓!下一刻,两个人的拳头碰撞到一起.
    
    那声音显然在众人的意料之中.
    
    这清脆的响声,很显然是骨头断裂的声音.
    
    而且这密集的程度,很显然不是普通的断裂,整条手臂,上至肩胛下至手指,恐怕都受到了重伤.
    
    “怎么表情没有变化”
    
    在场人,除了雷暴还有风松之外,其他人的想法都是如此.
    
    雷暴可是和李干对拼过身体的,知道李干的身体有多么的变态.
    
    当然了,这还是之前的李干.
    
    现在李干的身体,比之和雷暴交手的会后,还强大了许多许多.
    
    “啊”
    
    下一刻,一声惨叫响起.
    
    这声音一点都不显得年轻,即便是在这样极端的叫声之中,也可以听得出来其中的苍老.
    
    但不得不说,这个贺姓老者还是有些功底的.
    
    最起码这叫喊声,显得他中气很足.
    
    刚刚的一幕仿佛是定格了一,后贺姓老者就直接双脚离地,整个人都飞.
    
    “师弟!”
    
    贺姓老者所飞来的方向,正是属们净明派位置.
    
    顾不得其他,一直保默的老者直接站起身来,双手探出,想要借助贺姓老者.
    
    嘭!一声沉闷的响声后,又是一连串的脚步声.
    
    这贺姓老者倒是人高马大的,体重自然是不轻的.
    
    加上这其中还有李干的一部分力量,叠加到了一起,自然更加的夸张了.
    
    另外这个老者接住的瞬间就叫了一声不好!这巨大的力量,他站在原地根本不可能承受得住,如果
    
    
    
    非要如此的话,恐怕自己也要受伤.
    
    后退卸力,这是最好的方式.
    
    但这突如其来的情况,显然已经让他忘记了他们身后是什么.
    
    稀里哗啦!瞬间桌子椅子就被撞得四分五裂,桌子上面摆放好的茶壶等也都掉落在了地上,摔了个粉碎.
    
    “师父师叔!”
    
    “哎呦”
    
    桌子后面,站着的就是几个净明派的弟子.
    
    两个老头撞进去,不管
    
    出去什么目的,他们都是要去搀扶的.
    
    虽然力道小了许多,也不是他们这些人师和普通的地师可以抵挡的.
    
    下一刻,人仰马翻.
    
    整个净明派,除了一个站在最后面的弟子感觉到了不妙,躲开了之外,其他的算上两个老头,一共五六个人,,统统又如滚地葫芦一样.
    
    噗!力道全部消散后,贺姓老者狂喷了一口鲜血出来.
    
    之前攻击李干的手臂,已经软绵绵的耷拉了下来.
    
    这一击,可不仅仅是手臂遭殃了,连身体都受到了不小的力量攻击,恐怕此时的内腑也受到了不轻的内伤.
    
    如果李干直接攻击的是他的身体,此时的他早已经去见张天师了.
    
    也就是他们的祖师爷.
    
    整个大殿,寂静无声.
    
    这一幕,谁能想到这和想象中的完全是调转了过来,明明应该是这个青年是这个下场,但现在这巨大的反差,让他们都不知道说些什么好了.
    
    “你你”
    
    贺姓老者靠在自己师兄的怀里,看着李干,表情已经分辨不出来了.
    
    恐惧,愤怒等等种种不一.
    
    能把这么多的表情都融汇到一起,确实也算是一个人才了.
    
    但这样的情况,他的心态还不能平和下来,自然是要付出代价的,嘴角再次流淌出了鲜血.
    
    “贺道友!”
    
    这一幕来的太快了,根本来不及让风松阻止.
    
    此时一切似乎都有些晚了.
    
    毕竟这里是龙虎山,今天的会盟也是龙虎山召集的,出了这样的事情,丢人的可不仅仅是净明派,还有龙虎山.
    
    但事情经过谁都看在眼里了.
    
    这并不是李干找事,而是净明派先行挑衅的,风松能如何论公!他想要找李干说事也不可能.
    
    即便是龙虎山有这么多天师在这里,风松依旧没有多大的底气.
    
    老天师的话,他倒是相信.
    
    但老天师单独和李干会面,这说明什么双方现在肯定是站在同一个战线上面的.
    
    于私!显然他和李干的关系要更加近一些,更是不能如何了.
    
    这就让风松这个主事者有些尴尬了.
    
    “好狠的手段!”
    
    净明派的老者检查了一下自己师弟的伤势之后,脸色异常阴沉的看着李干,声音仿佛都冒着:寒气一样.
    
    这显然是已经彻底的愤怒了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第五八零章 谁威胁谁？
  李干甩了甩衣袖,再次坐回到了自己的位置上面.
    
    对于老者的怒目而视,李干选择的是无视.
    
    “只许官州放火,不许百姓点灯吗”
    
    李干的话,让大殿中的众人微微点头,但随后他们的动作就戛然而止了.
    
    此时如果这样的表态的话,岂不是要得罪净明派了整个大殿之中,虽然说有二十三家门派,但能和净明派相提并论的有几个茅山派算一个!华山派也是一个.
    
    另外的灵宝派也差不多,但很显然,一直都是和净明派穿一条裤子的.
    
    之所以如此,也是害怕龙虎山的打压而已.
    
    同样等级的门派,也不会得罪对方,得不偿失,.
    
    而差一些的门派,自然更加是不敢了.
    
    看看这大殿之中,天师的数量不少.
    
    一开始李干也听泰岚说过,似乎只有华山派,净明派还有灵宝派有天师.
    
    但现在看起来,根本不是这么一回事.
    
    有些小门派,居然也有天师的存在.
    
    很显然,茅山宗的消息已经落伍了,或者说泰岚的记忆,已经是老黄历了.
    
    “好,这件事情,我们净明派记下了,这事不算完.”
    
    老者听到李干的话,表情更加的阴冷了.
    
    很显然,就是那种…只允许自己欺负别人,被别人欺负了就承受不住的人,此时很是干脆的放了狠话.
    
    所有人都在等着李干怎么回应.
    
    看热闹的有,和净明派有嫌隙的也有,都想要知道李干的答案.
    
    李干没有说话,而是直接站起身来,朝着他们走去.
    
    “李道友,李道友!”
    
    这次风松终于坐不住了.
    
    他可是知道李干这个人,杀伐果断啊.
    
    慈禧墓中的事情还历历在目呢!“这个该死的净明派!”
    
    风松心里暗骂不已,这不是给自己找事情吗真的把这个煞星惹毛了,你净明派能如何净明派有天师巅峰吗这答案是显而易见的,肯定是没有,如果有的话,净明派的尾巴早就突破天际了,哪怕龙虎山都不在乎了.
    
    天师巅峰,就意味着是定海神针.
    
    就像是龙虎山和茅山宗一.
    
    龙虎山干把茅山宗逼急了吗如果李干和龙虎山对立上了,对茅山宗出手,李干直接可以叛出茅山宗.
    
    接下来,就该龙虎山吃不下睡不安稳了.
    
    龙虎山有多少据点有多少弟子一个什么都不在乎的散修天师巅峰高手,真的不计较后果的话,能产生多大的杀伤力抓了杀了首先要能做得到,这样一个对付不了,还能一直给你带来巨大损失的存在,说是刺猬也丝毫不为过了.
    
    “让开!”
    
    看到风松挡在自己面前,李干表情不变,仅仅是吐出了两个字来.
    
    “什么”
    
    这下所有
    
    
    
    人都傻眼了.
    
    要知道风松可是和净明派的两个天师不同啊.
    
    风松现在代表的是龙虎山,而且还是今天的主事者,看李干的态度,很显然是根本不在意啊.
    
    这是要闹翻天啊.
    
    哪怕是净明派的师兄弟看到这一幕,也傻眼了.
    
    “李道友,三思啊.”
    
    不过此时的风松哪里还顾得上所谓的面子如果让李干过去,天知道会发生什么除了站在场中的风松,还有坐在上面的雷暴,此时龙虎山的其他天师表情就不好看了.
    
    原本他们没有说话,事情都交给了风松.
    
    但此时看起来,龙虎山的面子也要没了,他们能当看不到吗“不要管!”
    
    刚刚想要有动作,就听到了雷暴的声音.
    
    都是龙虎山的天师,平日大多都在一个地方潜修,自然是非常熟悉的,听到雷暴的话,他们微微错愕.
    
    但雷暴在天师之中,已经排的上号了.
    
    如此一来,他们自然没有多说什么.
    
    那边的情况,虽然动静不大,但李干如何发现不得如果这龙虎山的天师真的要插上一脚,李干说不得也要闹翻了.
    
    “威胁我”
    
    李干冷笑着看着净明派的众人“既然你们说不算完,那么就继续,可千万不要停下来,那样就没有意思了.”
    
    “另外,你们最好给山门传递一个消息,因为你们根本回不去了.”
    
    “哗!”
    
    再次哗然.
    
    李干这话是什么意思这是要干什么话里面的意思已经非常的明显了,李干就是要把他们全部都留在这里.
    
    先不说这是不是大话,单纯敢在这样的地方说出来,就已经让所有人无法承受了.
    
    而且刚刚这贺姓老者的下场,让他们也认为,这个茅山宗的天师,恐怕不是说说那么简单的,而是真的敢做啊.
    
    此话一出,净明派的人,脸色瞬间难看无比.
    
    老者阴沉着脸“那我倒是要看看你有什么手段了,想要把我们都留下来,也不怕崩掉牙齿.”
    
    此时,不能在言语上面落入到下风.
    
    他们净明派丢不起这个人.
    
    但他心里如何想,恐怕只有他自己清楚了.
    
    他的实力虽然要比贺姓老者强上一些,但也有限,而且两者擅长的方向不同.
    
    自己的师弟,抵挡不住对面一拳,自己就一定是对手了“难道是一个炼体天师不可能”
    
    炼体天师,已经不知道多少年没有出现过了.
    
    当然了,如果李干知道的话,绝对会嗤之以鼻.
    
    天皇,还有老天师,绝对都是炼体天师.
    
    这自然不是说单一的,所谓的炼体天师,就是把可以修炼到天师境界的锻体功法完成,就可以这么形容了.
    
    而正常突破天师,基本上都是走的法力一途.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
581
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五八一章 开门见山
  但等法力突破到了天师,之后继续修炼,只要锻体功法达到了对应天师的第七层,就可以称之为炼体天师.
    
    像是老天师,天皇甚至是某国的大巫女,都可以这样称呼.
    
    他们的锻体功法都达到了第七层.
    
    但和法力相比较,还是低了一个层次.
    
    可以说是主修法力,辅修炼体功法.
    
    “你敢!”
    
    相比于老者的话,贺姓老者就更加的直接了.
    
    即便是此时受到了重伤,也依旧在放着狠话.
    
    李干笑着摇了摇头.
    
    不过这笑容里面带着的则是嘲讽.
    
    这个贺姓老者这辈子也就如此了,不作死的话,可以等到寿命大限到来.
    
    但是绝对没有希望突破到更高的层次了.
    
    明知道不是对手的前提之下,还在这里放着狠话,而且是挑衅对方神经的话语,可想而知,他的智商到底有多么的低下了.
    
    不过也不难理解.
    
    除了会盟的话,大家都是各自留在自己的门派的.
    
    这净明派虽然实力不错,但天师就这么几个.
    
    贺姓老者所能享受到的待遇可想而知了,那绝对是整个门派的枢纽.
    
    想要做什么不可以长时间下来后,也养成了他这样无法无天的性格了,能说出来这样的话来,倒是不会让人感觉到奇怪了.
    
    “李兄弟!”
    
    看到李干没有回应,而是再次起身朝着净明派的人走去后,风松快要疯了.
    
    顾不得其他的了,也没有称呼道友,直接兄弟相称了.
    
    这是在告诉李干,现在他虽然在阻止李干,但并不是站在龙虎山的角度上面,而是私人角度.
    
    简单点来说,这就是拉交情了.
    
    这也可以说明,风松确实是没有办法了,只能通过这样的方式让李干给他一些面子.
    
    而净明派的老者,此时心里也有些苦涩了.
    
    实力的绝对差距,他们虽然有信心回到门派,但不付出一些损失也是不可能的.
    
    刚刚对方显然没有什么顾忌,他可不认为对方不敢对自己等人出手,只能用温和一些方式告诉对方.
    
    想要杀我们你也要付出代价.
    
    但自己这个师弟,真心让自己无语了.
    
    你这样的方式,完全就是死不休的结果去的.
    
    如果实力强大,也就没有什么了.
    
    一个照面,你就已经半残,道哪里来的勇气,这不是坑爹,而是坑师兄啊.
    
    “李道友,给我一个薄面.”
    
    没有等李干回应,此时大殿的外面,传来了一道声音.
    
    随后老天师缓步走到了大殿之中.
    
    “天师!”
    
    这个时候,大家也跟不上去看茅山宗和净明派之间的热闹了.
    
    统统起身,对着老天师行礼.
    
    这其中,也包括各门各派
    
    
    
    的天师们.
    
    这是一种尊敬,龙虎山是道教魁首,老天师是龙虎山的招牌,在修道界德高望重,自然要受人尊敬.
    
    对于这个老者,李干也很佩服.
    
    这刨除实力还有门派的因素.
    
    对方的见识,果断,都让李干体会到了不同的东西.
    
    “既然老天师如此说,这件事情就之后再说吧.”
    
    李干也没有继续行动.
    
    因为今天最主要的目的,是要和老天师等人一起对付天皇.
    
    这天皇不光光是各个门派的心腹大患,即便是自己这边,也已经和天皇成为了不死不休的敌人.
    
    敌人的敌人就是朋友,这话非常的有道理.
    
    转身,李干直接回到了自己的座位上面,默默的坐了下来.
    
    如果不是看到此时净明派一众人的惨状,恐怕这些围观者都会认为刚刚是不是错觉,根本就没有发生过任何事情.
    
    老天师挥了挥手.
    
    一种在一旁的龙虎山弟子,连忙行动了起来.
    
    收拾掉坏掉的桌椅和瓷器碎片.
    
    没有多长时间,东西,再次摆放妥当,等净明派的人再次落座后,老天师才来到最上首的位置.
    
    风松只能苦笑着看了一眼李干,随后就站在了老天师的身后.
    
    原本今天的会盟是风松来主持的.
    
    不过因为除了这么一档子事情,他完全没有用武之地了.
    
    李干相信风松,而老天师同样如此.
    
    不然不会把这么多事情交给风松的,而且风松和李干接触过,也去过湘州城道观的通道,对这些事情还是有些了解的.
    
    “这次会盟,是有一件对于整个修道界来说都算是生死存亡的大事件.”
    
    老天师倒是干脆.
    
    依照他的地位,还有实力,自然没有必要照顾其他人的想法.
    
    而此话一出,各大门派的代表表情都凝重了起来.
    
    老天师是什么境界修道界众所周知的,几百年前,老天师就已经是天师巅峰的境界了,这已经算是站在整个修道界的顶端了.
    
    这样的人,怎么可能做出无的放矢的事情“有一个组织,正在企图颠覆整个修道界.”
    
    李干也在静静的听着老天师的话.
    
    很显然,老天师的做法十分的干脆,就是直接摊牌了.
    
    覆巢之下岂有完卵“而且据我所知道的信息,各门各派都已经有了这个组织的内奸了,我龙虎山也同样如此.”
    
    “什么”
    
    此话一出,谁都无法淡定了.
    
    他们不怀疑这话的真实性,因为老天师根本没有骗他们的必要.
    
    最为关键的是,老天师也说了,包括龙虎山都是有的.
    
    这一下可算是炸了锅了.
    
    即便是天师,平时非常的稳中,这个时候也没有办法保持冷静了,这信息量太大了,一时之间自然是难以接受的.
    
    自己门派有内奸的存在看无下划线版小说请下载飞卢
582
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五八二章 意念成符
  这非常有可能让门派的传承流传出去.
    
    不管
    
    是哪一个时代都是如此,对于本门的传承看的非常的重.
    
    如果丢失了一本功法,那么出动整个门派都要追回来,即便是代价再大,也是在所不惜的.
    
    修道界的门派观念太过于严重.
    
    “唉!”
    
    老天师叹了一口气,似乎对于众人所表现的东西,早早就预料到了一样.
    
    “而今天召集大家过来,也是打算集合我们道门的力量,把这个组织铲除掉.”
    
    老天师的余光不经意间扫过了雷暴等人的方向.
    
    其他人或许没有看到,但李干注意到了.
    
    “难道已经发现了内奸”
    
    李干似乎也只能给出这样的解释来了.
    
    依照老天师的手段还有实力,能发现的话,李干并不奇怪.
    
    在某些方面,李干确实没有办法和老天师相比较.
    
    活了六百多年的老天师,真的可以说是吃过的盐比李干吃过的饭还要多了.
    
    更为关键的是,这么多年,除了重大事情之外,老天师一直都在龙虎山里面.
    
    龙虎山的天师,可以说,全部都是老天师看着长大的.
    
    不管
    
    隐藏的在怎么好,在能把龙虎山完全掌控的老天师眼中,也全部都是破绽.
    
    “如果真的如老天师所说的,那么我们华山派没有问题.”
    
    华山派的传承也是道家真传.
    
    虽然不如正一道来的响亮,但全真教同样威名赫赫.
    
    当然了,这里说的可不是…武侠小说.
    
    全真教是纯正的道家传承,而由郝大通开创的华山派也是如此,这么多年下来,现在也有了天师的存在,算是不弱的门派了.
    
    说话的人,李干在一旁白石的介绍下,也知道了对方的身份.
    
    华山散人!这名字根本看不出来算是什么道号.
    
    李干也略微诧异.
    
    但这华山这没有问题,毕竟是华山派的,不过散人的话,大多说的是一些散修,显然这位…有些与世无争的意思.
    
    “没错,没错!”
    
    有了华山散人带头说话了,其他门派直接点头称是.
    
    这是关乎到各自门派的事情,虎山要得利,他们自然没有什么好拒绝的.
    
    “好!”
    
    啪!老天师的手直接拍手上面,随后站立起来,直接转过身来.
    
    “既然如此的话,那么作为发起者,就首先让我来清理门户吧.”
    
    “果然!”
    
    李干之前就有猜到了,但没有到这个时候,也无法确定.
    
    但老天师怎么会如此的肯定呢这其中肯定是有李干不知道的隐秘,例如门派功法上面的,或者是其他的,都有可能.
    
    “师叔,你是说”
    
    雷暴的性格就是如
    
    
    
    此.
    
    听到老天师的话,顿时表情有了很大的变化.
    
    他这样的性格,即便是老天师有什么计划,也不可能告诉雷暴的,非常容易暴露.
    
    李干听见雷暴的称呼倒是有些意思了.
    
    居然是雷暴的师叔!至于其他人的话,都面面相觑,表情之上满满的都是疑惑.
    
    “都是演戏高手啊.”
    
    看到这样的情况,李干心里都忍不住在吐槽.
    
    这看起来,仿佛根本和他们没有任何关系一样,而老天师的话,也让他们一头的雾水.
    
    如果不是内奸的话,听到这些话,那么这样的表现自然是正常的.
    
    但如果是内奸的话,听到老天师所讲的一切,那么情况不同了,毕竟心里有鬼啊.
    
    都是几百年的老油条了,这抗压能力还真的不是一般的强.
    
    换做现代的话,这些人都可以去争小金人奖了.
    
    “凌霄子,敢做不敢承认吗”
    
    一边说着,老天师第一时间就有了动作.
    
    一张符,根本没有任何的动作,就凭空在老天师的面前成型了.
    
    “意念成符!”
    
    看到这里,李干眼前一亮.
    
    要知道,每一个门派都有特色,龙虎山自然不例外,符就是龙虎山比较拿手的一个方面.
    
    李干即便是天师巅峰,但对于符的研究并不算太透彻.
    
    所以和大部分的天师一样,都是虚空画符的层次.
    
    按照系统所给出的阶段可以判断.
    
    1,基本上就普通的修道者所能掌握的.
    
    4,也就是李现在的境界,成为天师之后的虚空画符.
    
    正常来说,成为天师都是可以达到虚空画符的,但如果对符的体会不够彻底,那么就有失败的风险.
    
    而且也不能完全发挥符本身的作用.
    
    而79层,就是意成符了.
    
    念头升起,符就自然而然的产生.
    
    这需要的功底太过于深厚了.
    
    因为少了虚空画符的步骤,所以这时间大大的减少了,各种符信手拈来,可以说战斗力有了极大的提高.
    
    “每一项法术,修炼到极高的境界,都有其不平凡的一面啊.”
    
    李干微微感慨.
    
    这符的手段,在李干所掌握的所有法门之中,可以说是最不起眼的.
    
    所以大部分的能量点,李干都加在了别的法术上面.
    
    而老天师,显然专精符,但凭借这一手,李干就知道,正面对抗,只要老天师的法力不消耗光,天皇恐怕都没有办法.
    
    符的种类有多少算上不断有修道者研究出来新型的符,真的是数不胜数.
    
    只要法力足够,完全可以不断的释放,增加自身能力,攻击,防御种种功能,一应俱全.
    
    但哪怕是泰岚,都没有拿到意念成符的境界.
    
    可想而知,这其中的难度.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
583
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五八三章 瞬间制服
  甚至还需要在符方面有着独特的悟性才可以达到.
    
    “这倒是一个不错的手段.”
    
    老天师既然已经出手了,李干倒是不认为有多大的问题.
    
    而且显然,老天师的手段并不仅仅只有这一个.
    
    只不过意念成符已经足够了.
    
    修行到了这样的地步,依照老天师所掌握的符种类,一招鲜吃遍天绝对不是狂妄.
    
    更为关键的是,这里面还有不少衍生的情况.
    
    攻击不够意念成符,是瞬间出现的.
    
    也就是说,在法力充足的情况之下,可以做到叠加的,那场面想想都知道了.
    
    李干也在考虑这件事情.
    
    经过了秦朝公主的墓葬后,李干手中的能量点已经非常的充足了.
    
    暂时也没有什么好提升的,似乎可以把这个意念成符弄出来,可以让李干的手段更加的多样化.
    
    就算是能量点消耗的比较多,也没有什么.
    
    那公主手中的功法,李干可是眼馋的很.
    
    锻体功法先不说,灵魂方面的秘法也肯定存在.
    
    加上还有五千众的活人俑,那都是能量点啊.
    
    那里就好像一个取之不绝的宝地一样.
    
    在李干思考的时候,老天师面前的符已经朝着凌霄子当头罩了过去,速度飞快.
    
    看着符上面的纹路,虽然李干不清楚具体的名字,但符有不少是相同的,这个符是禁锢的方向.
    
    “师伯,我冤枉啊”
    
    凌霄子看到老天师对自己出手,面色大变.
    
    没有办法,在龙虎山,老天师积威很重,加上实力在这里摆着,凌霄子虽然是天师,也不可能依旧保持淡定.
    
    雷暴等人此时也有了行动.
    
    那就是第一时间来开了和凌霄子的距离.
    
    大家都是天师,虽然是同门师兄弟,但谁也不能说这凌霄子会不会偷袭.
    
    老天师的话,他们都信,凌霄子是叛徒无疑.
    
    “哼!”
    
    听到凌霄子的话,老天师冷哼了一声.
    
    很显然,龙虎山出现了这样的事情,他心里同样很气愤,此时已经有了清理门户的打算了.
    
    凌霄子虽然在喊冤,不过并没有坐以待毙.
    
    一道防御罩直接在他的面.
    
    李干看的仔细,这防御罩是在他的胸口的,很显然,他的怀里是有一件法器的.
    
    成为天师,一般的法器已了.
    
    但有一些独特的法器,还是可以起到不少的作用.
    
    法力催动就可以瞬间起到作,速度很快.
    
    啵!一声轻响,防御罩几乎瞬间就破裂开来.
    
    禁锢为主的符也有如此的杀伤力显然是老天师推陈出新了,这符的手段已经达到了化境了.
    
    “无为子,还不出手”
    
    防御罩瞬间破裂,凌霄子表情大变,顾不
    
    
    
    得其他,直接喊了出来.
    
    但下一刻,整个人就被禁锢住了.
    
    整个人直接被定在了原地.
    
    要知道,凌霄子可是龙虎山的天师,因为传承的原因,他已经要比其他门派的普通天师来的更加的强.
    
    但此时,居然抵挡不住老天师的一道符这让大殿之中的一众天师哑然.
    
    尤其是之前和李干作对的净明派的两个天师,表情阴晴不定.
    
    这天师和天师巅峰的差距就这么大吗李干并不知道他们所想,即便是知道了,也会嗤笑.
    
    没有交过手,永远不知道天师巅峰的厉害之处.
    
    “你放屁!”
    
    这被凌霄子喊出来的人,也就是所谓的无为子,正是和雷暴等人一起撤离中的一人.
    
    而此时,这个人听到凌霄子的话,愤怒的骂了出来.
    
    天师啊,换做普通人的话,完全是人上人了.
    
    身份地位都是不同的,大家都是会注意形象的.
    
    但此时,已经直接开始骂街了.
    
    “老天师,好手段.”
    
    李干直接走上前去.
    
    说实话,李干对老天师确认内奸的方式有些兴趣.
    
    如果可以找到关键点的话,那么各门各派的内奸似乎也不是什么难题了,只要能发现,加以铲除,这情况不不算严峻了.
    
    “让李道友见效了.”
    
    老天师笑着回应了一句.
    
    这样的一幕,更是让大殿之中的人诧异无比.
    
    他们和老天师交谈,都是要执晚辈礼.
    
    而现在李干和老天师之间,很明显的就是同辈之间的交流.
    
    “难道他是天师巅峰”
    
    能到天师的境界,哪有傻子修道界,看起来是专心修炼,问道长生的地方.
    
    但说起尔虞我诈,勾心斗角的事情比俗世还要多.
    
    当然了,不管
    
    是什么情况,实力才是根本.
    
    能让老天师如此对待,他们也想不到其他的原因了.
    
    净明派的两个天师再次傻眼.
    
    今天所看到和所接触的事情,都让他们感觉到了不真切,想到自己师兄弟还威胁这样一个存在,他们的冷汗已经不自觉的流淌了下来.
    
    如果是真的一个天师巅峰,留下他们,不让他们回到宗门,那绝对是没有任何问题的.
    
    师兄弟两个人对视了一眼,都看到了对方眼中的惊骇.
    
    “师伯,我和凌霄子虽然是一个师父,但我并不是内奸啊.”
    
    骂了凌霄子后,无为子只能带着求救的目光看向了老天师.
    
    “无为子,想想吧,你都拿了什么好处”
    
    即便是被紧固了,但凌霄子还有说话的能力,此时再次喊出了一句.
    
    雷暴等人也再次和无为子拉开了距离.
    
    现在怎么让人感觉草木皆兵呢似乎谁都有嫌疑啊,原本团结一心的门派,怎么一点都看不到了呢看无下划线版小说请下载飞卢
584
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五八四章 恐怖的鬼王阵容
  无为子脸色铁青,指着凌霄子身体不断的颤抖着.
    
    很显然,他已经被气坏了.
    
    论语言,他根本不是对方的对手.
    
    “师伯!”
    
    无为子没有办法,只能看向了老天师.
    
    不管
    
    是什么样的结果,老天师完全可以一个人来改变.
    
    李干并没有多少看热闹的心态.
    
    之前茅山宗的情况可不比龙虎山强多少.
    
    龙虎山这天师的阵容,确实非常的强大了.
    
    不知道还有没有隐藏起来的天师,但现在摆在明面上的,已经超过了所有的宗门了,甚至有不少的宗门,加在一起,也根本比不过.
    
    茅山宗算上李干,一共才四个44天师而已.
    
    而玉阳又叛变了.
    
    现在也只有三个3,差距依旧无限的大,还好有九叔突破,弥补了玉阳的位置,依旧保持了四个44.
    
    “宗门待你不薄!”
    
    老天师的表情依旧没有多大的变化,只是静静的看着凌霄子.
    
    “为什么要这样做”
    
    即便表情不变,但李干清楚,老天师心里恐怕很痛.
    
    作为一个为了宗门奉献一生的人,自然不想要看到自己的后辈背叛宗门,而且还是天师这样的段位.
    
    “哈哈”
    
    没有等凌霄子回应,此时外面突然出来了一阵熟悉的笑声.
    
    “天皇来了!”
    
    这声音,李干就在不久之前听到过,自然可以轻易的判断来人的身份.
    
    这样的会盟,自然是瞒不过天皇等人的.
    
    之前李干虽然对老天师的果断很惊叹,但心里还是认为天皇不一定会来.
    
    他的鬼王巅峰的鬼宠,被李干的劫雷所伤,可以说整体的实力减少了一半,这个时候天皇是最虚弱的时候.
    
    但李干倒是小瞧了天皇霸道的一面
    
    呼呼!狂猎的风声,在大殿外面响起.
    
    “好浓的阴气!”
    
    山上的风虽然不小,但龙虎山这里的气候不错,平时并没有多大的风.
    
    而此时,外面狂风呼啸.
    
    从众人所在的位置,可以透过大殿看到外面的一角天空.
    
    而此时,天空之上阴雨密布,太阳底的遮掩了,给人一种仿若世界末日的错觉.
    
    各大门派的人脸色都不怎好看.
    
    如此浓厚的阴气,这完全就是在给众人下马威啊.
    
    而且看样子,对方也是来,如此的话,根本不需要商讨细节了,直接进入大决战的节奏.
    
    “这么多鬼王”
    
    李干打开了阴阳眼,扫视了一下.
    
    视线之中,李干发现鬼王的数量绝对超过了五十个50.
    
    五十个50鬼王什么概念鬼王可是和天师一个等级的.
    
    虽然说在白天,但鬼王已经不惧阳光,可以白天行走了,虽然多少有些压制,但也是实打实的天师战力.
    
    
    
    就算是使用特殊的方式突破的,但数量决定一切了.
    
    五十多个鬼王聚集到一起,这阴气的浓度可想而知.
    
    完全可以改天换日,彻底把龙虎山变成鬼蜮.
    
    自然不是说可以直接攻占龙虎山,而是变成了主场,如此浓烈的阴气之下,白天对他们所造成的限制已经荡然无存了.
    
    甚至可以说,李干等人进去之后,反倒是要受到阴气的压制,战力不能全部发挥出来.
    
    这可是一个大手笔啊.
    
    没有这个神秘组织的时候,整个修道界,据所知道的线索,鬼王的数量也不会超过五个55.
    
    五个55,和五十多个如此的一幕,谁还能淡然.
    
    “清理门户的事情要放一放了,各位道友,我们出去迎接一下吧.”
    
    即便是如此的情况,老天师也没有任何的慌乱.
    
    一边说着话,同时看向了李干.
    
    很显然,这已经符合老天师之前和李干商谈的一样了,天皇自己来了,那么计划就会按照正常的方向走下去.
    
    凌霄子被禁锢住,也不担心他离开.
    
    随后一众人朝着外面走去.
    
    不过看到最前面,大殿之中的天师们眼睛都在滴溜溜的转着.
    
    因为他们发现,老天师和李干站在一起.
    
    而且老天师并没有超过李干,两个人一直保持一条直线.
    
    这说明什么在老天师的心里,这李干就是和自己划等号的.
    
    “天师巅峰,确认无疑.”
    
    “茅山宗这是要崛起了.”
    
    “这次过后,一定要和茅山宗交好了.”
    
    这是众人心里的想法.
    
    都是人精,不会看不懂这样的事情.
    
    一个门派有了天师巅峰的存在,那么就有了大宗门的底蕴.
    
    就像是泰岚!泰岚没有晋升到天师巅峰之前,茅山宗可没有现在这样的地位,成为仅次于龙虎山的几个宗门之一,也是泰岚的功劳.
    
    最让他们关心的是,李干的年龄.
    
    他们不知道李干具体的年龄,但看外表,李干突破的年龄非常的小.
    
    即便是现在有几百岁了,也同样潜力惊人.
    
    如果有人告诉他们,李干现在不过二十出头,恐怕他们自己都不会相信.
    
    走出大殿后,这阴气更加的浓厚了.
    
    李干一眼望去,大殿外面的上空,多出了密集的身影.
    
    最前方,穿着龙袍的天皇出现在视线之中.
    
    身后跟着大量的鬼王,阴气链接到了一起,让天皇的气势都变得更加的厚重,给人一种高山仰止的错觉.
    
    “恩怨该了结一下了.”
    
    看到众人出现,天皇的目光直接锁定了李干.
    
    “嗯”
    
    要知道这里可是龙虎山的底盘,而天皇没有第一时间和老天师交谈,而是看向了李干而且听这话的意思,很显然,天皇之前和李干交过手,而且天皇似乎奈何不得李干看无下划线版小说请下载飞卢
585
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
586
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五八五章 天皇加上大巫女
  但显而易见的,可以让龙虎山的老天师如此慎重对待的,怎么可能是简单人物所以又实锤了.
    
    李干不光光是天师巅峰的高手,而且不弱于老天师.
    
    净明派的两个天师,一个受到了重伤,但此时也被人搀扶到了外面.
    
    两个人此时心里这个苦涩啊.
    
    一个看起来就是毛头小子的人,居然是一个天师巅峰,而且不弱于老天师.
    
    柿子挑软的捏是没有错.
    
    但是不小心找到了石头,这手指能承受吗茅山宗硬实力确实要强过净明派一筹,这是无人可以否认的.
    
    只不过仗着是正一教的传承,有些心气高而已.
    
    今天来的如果不是李干,而是泰岚的话,这个贺姓老者,是连个屁都不敢放的.
    
    这就是名声所带来的优势.
    
    而今天过后,李干的大名也将会响彻整个修道界.
    
    之前仅仅在茅山宗范围活动,认识的外人也不过是诸葛孔平这个诸葛世家的弟子,还有风松雷暴等龙虎山的人.
    
    至于其他门派的人,李干是没有任何接触的.
    
    “既然来了,今天就不要走了.”
    
    老天师看着天皇.
    
    语气平淡,仿佛在:阐述什么事实一样.
    
    “哈哈哈”
    
    天皇冷笑了一声,随后大手一挥.
    
    嗖嗖!一阵阵音爆声响起,随后十多道身影从一旁的树林之中快速的窜了出来.
    
    和天上的那些鬼王不同.
    
    这些身影都是有血有肉的人.
    
    “天师!”
    
    能被天皇带过来的人,不可能是天师之下的.
    
    或者说,今天这样的场面,门槛就是天师级别,低等级的人是根本参与不进来的,炮灰都算不上.
    
    咕噜!可以清楚的听到,不少人吞咽口水的声音.
    
    五十多个鬼王,一个天师巅峰的天皇,在加上十多个天师.
    
    这样的阵仗,单独对上哪一个门派都是碾压,龙虎山也不例外.
    
    即便是今天会盟,道家宗门的人都在这里汇集,天师的人数将近三十个30,但依旧差了一半多.
    
    “不够!”
    
    李干笑着摇了摇头.
    
    天师在这样的战斗之中,础兵力而已了.
    
    真正决定胜负的是天师巅峰.
    
    也就是李干,老天师还有神秘手,对上天皇.
    
    胜负如果分出,基本上这次的战斗就结束了.
    
    一个天师巅峰,如果手段尽出的话,对于普通天师来说,确实是一场灾难,死伤绝对少不了.
    
    “道友,出来吧.”
    
    对于李干的话,天皇看起来不以为意,而是直接开口了.
    
    “还有”
    
    这是所有人心里的想法.
    
    这样的阵容都已经堪称恐怖了,如果对方还有后手的话,今天恐怕真的要危险了.
    
    一道紫色身影急速而来.
    
    身材窈窕无比.
    
    好家伙!李干看
    
    
    
    到来人,眼神微眯“又是老对手了.”
    
    大巫女!这个之前和李干同样交过手的天师巅峰高手.
    
    果然啊,老天师的计划虽然不错,但世上没有不透风的墙.
    
    得到了消息的天皇,既然敢于来这里,那么必然会有相对应的后手.
    
    之前在秦朝墓葬的时候,李干就怀疑过,天皇和大巫女会不会有什么勾结,但那个时候大巫女并没有出现.
    
    或许是天皇的自信导致的.
    
    不过结果很显然,天皇付出了代价.
    
    虽然自负,但他知道什么时候该狂妄,对上李干和老天师,他自己显然是不够的.
    
    “小贼!”
    
    大巫女刚刚出现,目光就死死的盯着李干.
    
    之前文县的时候,大巫女可就吃了一个大亏.
    
    先不说狼狈不狼狈的问题.
    
    单纯那个…她用来突破更高境界的便宜“女儿”
    
    没有救回来,就已经足够让她愤怒的了.
    
    而且某国和国内不同.
    
    他们的地方太小了,虽然有门派,但门户之见并不是很大,毕竟人少.
    
    大巫女在某国的地位,不比老天师在道门的地位差,甚至要更加的高.
    
    算来算去,李干已经干掉了某国大部分的高手了.
    
    而且巫女和杏子都已经被俘虏了,这样一来,除了硕果仅存,的几个人,大巫女已经快要变成光杆司令了.
    
    “勾结倭寇,你真的该死!”
    
    即便是如此的阵仗,老天师都没有太大的反应,唯有大巫女出现之后,老天师终于愤怒了.
    
    李干有些玩味的笑了起来.
    
    自己针对某国,完全是为了接下来的战争.
    
    作为后世人,李干自然知道某国的尿性,现在有机会,自然要按住猛打的.
    
    而老天师呢按照年龄推断,很明显,明朝的时候就存在了.
    
    那个时候,倭寇可是横行一段时间的,老天师有这样的想法就不奇怪了.
    
    一个在过去,一个在未来.
    
    但李干和老天师的想法,出奇的一致.
    
    “哈哈哈”
    
    对于老天师的话,天皇不以为意的大笑了起来“成王败寇,一切都以结果说了算,开战吧.”
    
    开门见山.
    
    单纯看人数,李干这边确实是劣势.
    
    但这毕竟是龙虎山,肯定是有后续的手段的.
    
    但不要忘记一点.
    
    李干这边的阵营里面,可是有内奸的.
    
    在不知道身份的情况之下,这就有些难打了.
    
    要不然单纯三十多个天师.
    
    对上对面五十多个鬼王加上十多个天师的阵容,虽然绝对会被压制到极为凄惨的地步,但绝对不会一触即溃.
    
    最起码联合起来,还可以在一定的时间保证性命.
    
    但如果“自己人”
    
    偷袭,这结果真心无法预料了.
    
    双方都在算计,而此时看样子,确实是李干这边显得更加的被动.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第五六八章 兵对兵将对将！
  失去了先机,只能被对方牵着鼻子走了.
    
    “李道友,这个天皇就让我这把老骨头活动活动吧.”
    
    “好.”
    
    李干没有拒绝.
    
    老天师必然有他的想法.
    
    而且还有一个隐藏起来的天师巅峰呢这个事情,只要李干和老天师知道,这算是唯一可以致胜的底牌了.
    
    而天皇的实力,确实要比大巫女强一些.
    
    但那是之前.
    
    李干重伤他鬼宠的事情,已经告诉了老天师.
    
    如果不算计这个鬼宠的话,天皇和大巫女不过是半斤八两而已,甚至大巫女依照自己的天赋,还要强上一丝.
    
    不过世事无绝对.
    
    劫雷虽然强大无匹,但并不是没有能抗衡的手段.
    
    即便是不能对抗,使用各种强大的阴属性宝物,也是可以加快她愈合的程度的.
    
    哪怕没有完全愈合,也是一个天师巅峰的战斗力,弱一些也不能改变这个结果.
    
    下一刻,天皇的攻击已经出现了.
    
    而老天师的面前,符同样浮现.
    
    很直接.
    
    甚至都没有继续对话,战斗瞬间打响了.
    
    而另外一边,五十多个鬼王,也尖叫连连,声音异常的刺耳,对于人的影响可不小.
    
    随后,阴风怒嚎,展开了攻击.
    
    对于自己这边的天师,老天师显然没有太多的安排.
    
    李干给了白石一个眼色.
    
    这次除了白石之外,还有另外一个茅山宗的地师,只不过是初入而已,其他的都是一些人师的弟子.
    
    这都是茅山宗的底蕴,自然要小心一些了.
    
    这里的战斗已经不是他们能参与的了.
    
    一场混战瞬间开始.
    
    双方加在一起,快要达到一百人100了,而且战力惊人无比.
    
    李干对于这些天师,已经开始默哀了.
    
    今天绝对会有不少人死伤在这里.
    
    有可能有些门派只有一个天师的存在,如果死掉的话,这个门派以后的日子就凄惨了.
    
    一个搞不好,彻底断绝了都不奇怪.
    
    赫赫有名的神霄派不就是这的情况吗连宗门的核心秘法天罡真机,都被屠样小修士得到了,这不悲哀吗此时他们都聚拢到了一起大家一起防御,使用这样的方式,才可以保证自己的安全.
    
    这些鬼王和天师,并没有天师和李干出手,毕竟这边的三十个30天师,也不是摆设.
    
    兵对兵,将对将!不管
    
    哪一个战局出现胜负,都是可以左右:今天的最终结果的.
    
    但总有点被动.
    
    内奸出手,情况就不同了.
    
    如果分散作战,非常容易被对方逐个击破,情况也妙.
    
    这样的情况,太让人头疼了.
    
    “小贼,受死!”
    
    两个战场都已经开辟出来了,大巫女也没有犹豫,紫
    
    
    
    色的光波挥手就朝着李干斩了过来.
    
    “小贼”
    
    李干忍不住笑了起来,挥出了一道法力,和大巫女的攻击触碰到一起,双双泯灭.
    
    “虽然你长相不错,但这心肠我对你没有多大的兴趣.”
    
    这小贼的称呼,可是有很多隐身的含义的.
    
    基本上都适用于男女之间但李干和大巫女显然不是如此.
    
    这的大巫女汉语虽然会讲,但汉语博大精深,很显然,这女人有很多意思都没有理解啊.
    
    可能在大巫女的心中,李干是因为抓住了巫女,所以才被称之为贼.
    
    但小贼不知道的人,还以为李干是负心汉呢.
    
    “你找死!”
    
    李干这话不就是赤果果的调戏自己吗作为一个身份实力如果强大的人,她什么时候遇到过这样的事情这大巫女的传承,和道家有些南辕北辙,,.
    
    道家修行,讲究心态.
    
    心境如果不够的话,想要修行道家功法,那真的是难之有难,甚至是入门都非常的困难.
    
    就像是秋生.
    
    资质可是要比文才强不少的.
    
    不然也不可能修炼成茅山炼体术,但这性格太过于脱跳了.
    
    李干也没有打算继续和大巫女远程对攻,身形一晃,直接朝着大巫女冲了过去.
    
    大巫女因为天赋的原因,每一次攻击的力道都非常的强.
    
    甚至在这样的天赋之下,法力也更加的凝实.
    
    可以说,这天赋就好像是在全方面的增加她的实力一样.
    
    李干虽然完美晋升了上清大洞真经,法力非常的凝实,但和有特殊天赋的人对比,还是略微欠缺一些的.
    
    劫雷,不动明王金身还有风雷九变,统统都算是近距离的作战方式.
    
    李干自然不会以己之短对战了.
    
    “不动明王金身,还是可以当做底牌使用.”
    
    下一刻,李干就和大巫女混战到了一起.
    
    心里同样在思考着.
    
    如果是在人少的情况之下,李干就不太在意了.
    
    而人如此多的情况之下,如果使用出来,那么这张底牌以后就要废弃了.
    
    用在大巫女身上有些不值当,对付天皇才是最好的.
    
    而且这功法太过于明显,使用出来之后,这些天师都可以辨认的出来,到时候李干拥有这门功法就不是什么秘密了.
    
    密宗得到消息,绝对会倾巢而出,不管
    
    付出多大的代价,都要从李干的手中夺回这本失传已久的镇宗秘法了.
    
    李干虽然不惧,但同样怕麻烦.
    
    现在的李干可不是什么孤家寡人了.
    
    密宗存在的时间,可是远要比龙虎山久远,天知道里面有什么高手如果这个世间有超过天师级别的存在,李干认为,有长生不老药的徐福有很大可能.
    
    另外,就是这个神秘的密宗了.
    
    而龙虎山的话,在李干看来是不存在的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
587
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五八七章 速战速决
  她仅仅是法力高深,拥有特殊的天赋.
    
    精气神三宝,也仅仅修炼了一个气而已.
    
    而李干,精气两者都已经满值了.
    
    至于神,因为小七的轻灵之体,提升也是非常的巨大的.
    
    如果说满值是100话,李干现在最起码有50了.
    
    没有双修之前,恐怕李干仅仅只有30而已,至于这个大巫女,估摸着也就是10左右:.
    
    虽然李干没有精神方面的秘法.
    
    但灵魂强大,对于战斗细节的把握,有很大的提升.
    
    嗖!李干围绕着大巫女,快速的移动了起来.
    
    “怎么可能”
    
    大巫女表情有了巨大的变化“这个小贼的速度怎么提升了这么多”
    
    之前李干只不过是风雷九变第六层而已.
    
    速度增加的虽然很多,但依照大巫女的手段,虽然感觉到难缠,但并不是没有任何的办法.
    
    她的天赋攻防一体,作用很大.
    
    但现在她发现对方的速度再次提升了三成有余.
    
    不要小瞧这三成.
    
    到了如此的地步,哪怕仅仅是提升一丝,也有着天翻地覆的变化,可想而知,三成的变动影响到底有多么大了.
    
    轰!李干一点都没有客气.
    
    今天的情况和以往不同.
    
    如果说李干想要拿下这个大巫女,也需要一定的时间才可以.
    
    即便是有劫雷可以给对方造成巨大的伤害,但对方的天赋也不是白给的,法力消耗殆尽后,才有可能被李干击杀或者是生擒.
    
    但现在,有天皇在这里,李干不敢耽搁时间.
    
    所以一出手,就是最大限度.
    
    劫雷肆虐!虽然不动明王金身不能展现出来,也就是金身的状态.
    
    但即便是不适用金身,单纯的对肉体的增加幅度也是非常巨大的,完全可以让李干压对方不止一头.
    
    速度和李干相差的有些严重.
    
    围绕着大巫女,李干的攻击频率非常的快.
    
    而大巫女只能被动的防守.
    
    “该死的”
    
    每一次劫雷和大巫女撞击她就会受到一定的伤势.
    
    那天赋可以让她形成一层紫晶的保护层,但可不能完全的隔离雷电.
    
    而且她想要一直保持这样的状.
    
    么必须要保持法力的供给.
    
    劫雷的威力如何相对应的,她就需要付出多少法力.
    
    这才几个呼吸的功夫,她的法力就已经下降了三成了.
    
    不要觉得夸张.
    
    因为李干同样是在全力攻击,所消耗的法力也不低,但一个是攻击,一个是防守,总归是有差距的.
    
    对付大巫女的这种天赋,李干也有些眼馋了.
    
    如果不是劫雷,换一个手段的话,大巫女还真的可以轻松的防御下来.
    
    之前使用劫雷对付天皇的时候,都相对更加的
    
    
    
    轻松.
    
    轰轰!另外一边,老天师和天皇之间的战斗如火如荼.
    
    李干一直都有在观察.
    
    两个人也打出了真火了,符纵横法力漫天,一点都不比李干和大巫女这边的声势差.
    
    而天皇的鬼宠,同样出现了.
    
    正如之前李干所料的一样.
    
    这鬼宠看起来似乎没有多大的变化,但是气机确实是下降了不少.
    
    实力相比较于巅峰状态,估摸着最少差了四成.
    
    可是同样不可小觑.
    
    还能保持正常的战斗力,而且以她的速度,完全给老天师带来巨大的困扰.
    
    李干发现,老天师已经开始微微气喘了.
    
    “道友,不要管我.”
    
    这个时候,老天师突然传音了.
    
    这种方式,李干也会,不过不算是经常用而已.
    
    “尽快解决你的对手,到时候再决定胜负.”
    
    很显然,老天师是怕李干担忧自己.
    
    “好!”
    
    毕竟年龄大了,老天师已经没有多少年可以活了.
    
    而天皇的状态就好多了.
    
    或许两个人的年龄差不多,但天皇是半人半鬼,这体力可不是…老天师可以比拟的.
    
    如果按照这样的方式继续下去,恐怕老天师支撑不了多长时间.
    
    老天师很明显是像一击制胜.
    
    那个…隐藏起来的天师巅峰,就是底牌,只等李干搞定了面前的对手,然后三人3围攻,一具拿下天皇.
    
    所有的压力,都放在了李干的身上.
    
    押宝的意思不外如是.
    
    老天师相信李干,可以在自己坚持不住之前,先行搞定这个大巫女.
    
    之前李干仅仅是游走攻击.
    
    使用劫雷的渗透方式.
    
    但此时,李干则是更加的干脆了.
    
    拳头上面包裹着大量的劫雷,直接砸了过去.
    
    咔!大巫女没有想到李干居然如此的刚猛.
    
    要知道这可是天师巅峰级别的战斗,到了这个级别,大家的实力其实相差都不大.
    
    唯一就看掌握的各种法术的层次了.
    
    一般这样的战斗,基本上都需要浪费不少的时间,或许到最后就要拼法力的深厚程度了.
    
    而李干则是反其道而行.
    
    就算他这么做,可以重伤自己,他难道就不会受伤吗与此同时,大巫女也注意到了另外一边的情况.
    
    很显然,她也发现了老天师的状况,心里忍不住冷笑了起来,打这样的算盘,怎么能如你所愿紫色的晶体包裹着全身,大巫女的素手直接选择和李干硬碰硬了.
    
    劫雷散发的毁灭气息.
    
    晶体碎裂四散飞舞的粉末,旁边的花草树木触碰到后,不是变成灰烬,就是被同化成为了紫色的晶体.
    
    两个人的战团方圆二十米之内,已经被破坏殆尽.
    
    但很显然的,李干占据了绝对的上风.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
588
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五八八章 反弹伤害？
  大巫女卖力的抵挡着,同时在用语言来影响李干“等他死后,就轮到你了.”
    
    这所谓的他,自然就是老天师了.
    
    两个人都看的出来,单纯论攻击防御的话,老天师虽然仅仅只是用了符的手段,但是一点都不比天皇差.
    
    任何一个方向,如果可以发展到最高端的境界,一样会让人吃惊.
    
    老天师就是如此.
    
    可以说,如果老天师的体力足够的话,单纯对上天皇,绝对不会有任何的问题.
    
    当然了,这不是说老天师肯定会赢.
    
    但最起码一个平手是跑不掉的.
    
    “妄想”
    
    李干冷笑了一下.
    
    如果不是为了给天皇一个惨痛的教训,此时李干如果开启了金身的话,这大巫女肯定承受不住.
    
    单纯使用肉体的力量,就已经足够让她喝一壶的了.
    
    现在的每一次碰撞,都是一个契机.
    
    劫雷可不是…那么好抵挡的.
    
    单纯的依靠天赋,是要付出更多的东西的.
    
    这晶体,倒是让李干想到了自己看过的一个动漫.
    
    火影!里面有一个角色所使用的晶遁,和大巫女此时的状态何其的相似李干加快了自己的攻击速度,可以说,大巫女此时的压力太过于巨大了.
    
    虽然咬着牙强自坚持着,一点都不会轻松.
    
    轰!又是一阵轰鸣声.
    
    随着李干的攻击频率不断的加快,大巫女体表的晶体终于承受不住了.
    
    轰然的碎裂开来.
    
    这次不同于之前被打掉下来的,而是全身的碎裂.
    
    大量的晶体碎块,从她的身体上面掉落下来.
    
    这样的方式,在这一瞬间,被李干彻底的击破了.
    
    没有了晶体的保护,大巫女的实力瞬间削弱了几个档次.
    
    就好像是天罡真机一样.
    
    在瞬间被击破之后,想要使用法力再次凝结出来一个,可不是…想象中的那么简单了.
    
    这需要一定的时间才可以.
    
    如果可以无限凝结的话,那么这个法门绝对不简单.
    
    大巫女绝美的脸上露出了一丝凝重.
    
    她的天赋手段,可以说是她最重要的攻击,防御方式了,直接被打破了之后,她都有些慌乱了阵脚.
    
    对方的攻击实在是太强大.
    
    如果没有了这层防御,只要被击中,依照劫力,她是根本抵挡不住的.
    
    现在被击中一次,她绝对是重伤的.
    
    “还不走”
    
    李干看到大巫女依旧战力在原地,微微有些诧异.
    
    如果大巫女不计较后果,单纯的想要逃跑的话,李干虽然可以追得上,但同样需要浪费一些时间.
    
    而这些时间,也可以让大巫女的天赋再次冷却完毕.
    
    到时候又恢复到了初始的状态.
    
    天师巅峰的战斗,倒不如说是一场拉锯战.
    
    
    
    拼到后面,双方比拼的是什么就是谁的法力更加的高深而已.
    
    能坚持到最后,就可以获得胜利.
    
    但事实无绝对.
    
    大巫女有自己的天赋在,可以正面硬抗劫雷,哪怕是综合实力更加强大的天皇,都做不到这一点.
    
    天皇体内有大量的阴气存在,劫雷是一点都不敢触碰的.
    
    单纯的一次劫雷攻击,天皇倒是可以抗住.
    
    但是所受到的伤害,要严重的太多太多了
    
    或许两次也可以,但三次以上,绝对是抵挡不住的.
    
    所以他会选择和李干拉锯战.
    
    大巫女因为天赋,所以都是直来直去的战斗方式.
    
    李干可不会因为大巫女是倾国美人就留手,虽然漂亮的无法形容,但这可不是自己人.
    
    辣手摧花的事情,李干又不是第一次做了.
    
    再次横移到了大巫女的身侧.
    
    带着劫雷的拳头,李干直接挥舞了出去.
    
    因为连番攻击,李干的消耗同样不少,此时李干的法力已经消耗了快要一半了.
    
    大巫女要更加的严重.
    
    恐怕此时她所拥有的法力,还不如全省时期的三成了.
    
    呼!势大力沉!李干真的是一点都没有手下留情的意思.
    
    嗡!就在李干的手马上就要触碰到大巫女的时候,一面造型古朴的镜子,突然浮现在了李干的面前.
    
    倒不如说是浮现在李干拳头的面前.
    
    按照李干的攻击方式,恐怕会直接击打在镜子上面.
    
    一道淡白色的光罩出现在镜子的表面.
    
    噗!一声沉闷的响声,李干的拳头和白色光罩瞬间触碰到了一起.
    
    一股巨大的力量,仿佛是从镜面凭空出现一样,对着李干反作用了回来.
    
    “这是”
    
    这力量的出现,让李干都有些诧异了.
    
    倒不是说这力量有多么的变态,让李干诧异的是,这镜面所产生的力量,和李干自己刚刚的攻击是在一个档次上面的.
    
    对于身体的控制,让李干可以很好的控制身体.
    
    每一次攻击,都可以凭借自然来控制.
    
    这是对身体掌控到了一定的程度才可以做到的事情.
    
    对比一下.
    
    如果说李干刚刚的攻击,攻击力可以达到100点的话,那么这镜面所发出的攻击力,同样是100.
    
    但事情哪里有这样的凑巧所以李干在第一时间,就已经确认了一件事情.
    
    这并不是镜面所发出的攻击.
    
    而是这个镜子,把自己刚刚的攻击反弹了.
    
    因为自己的攻击力是100点,所以反弹的同样是100点.
    
    以其人之道还治其人之身!能反弹的镜子李干可是知道自己的攻击有多么的强大.
    
    肉体的力量,加上劫雷所附加的伤害,已经堪称恐怖了,这已经可以和锻体方面的天师巅峰相媲美了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
589
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五八九章 八咫镜
  锻体的天师巅峰这仅仅是在传说中出现过.
    
    并不是说锻体的功法修炼到第八层就可以这么称呼了.
    
    只有这门功法,是极为特殊的存在,才可以如此的称呼.
    
    就像是不动明王金身一样.
    
    可以修炼到第十八层,可以修成阿罗汉果位一样,哪怕是第七层,也可以如此的称呼.
    
    至于原因,功法的层次太高了.
    
    整个修道界,纵观历史,这样的功法也不超过三本.
    
    而且论境界的话,没有一本可以和不动明王金身相提并论.
    
    所以此时的李干不光光是天师巅峰,称之为锻体的天师巅峰也没有丝毫的问题了.
    
    在加上劫雷,这攻击力已经无法形容了.
    
    在天师境界之中,李干敢称第一攻击力,就没有人敢反驳.
    
    但即便是如此,依旧被反弹了.
    
    这说明什么“这镜子,绝对不是天师级别的人可以创造出来的.”
    
    第一时间李干心里就已经有了猜测.
    
    能做到这样事情的法器,怎么可能简单“天丛云剑”
    
    天丛云剑也就是俗称的草S剑.
    
    李干默默的嘀咕着“还有之前巫女手中的八尺琼勾玉,仅仅剩下一件所谓的神器了,也就是这面镜子,传说中的八咫镜!”
    
    这已经是实锤了.
    
    所谓的某国三大神器.
    
    说实话,李干一开始并没有在意这些东西.
    
    但之前的八尺琼勾玉,就已经给李干带来了很大的震撼.
    
    那个时候李干虽然没有现在的实力强大,但依旧算是天师中的高手了,但是八尺琼勾玉,依旧可以防御住.
    
    只要法力足够,它就可以做到这一点.
    
    极限的话,李干倒是没有测试过.
    
    但根据现在的情况,李干可以猜测得到,那个…八尺琼勾玉,所谓的极限,绝对要超过了天师级别.
    
    也就是只要你个人的法力充足,那么就可以立于不败之地了.
    
    这个八咫镜似乎也同样如此.
    
    全力出手,除了金身没有开启之外,李干可以说是手段尽出了.
    
    这某国虽然修道的底蕴不深,但是这神器的作用,确实是无限的放大了.
    
    “绝对不是他们自己制造出来的.
    
    李干第一时间就有了判断.
    
    这个大巫女,就是某国修道界的首了.
    
    上一任,甚至是上上巫女,甚至是有这个职位开始,依照她们的传承方式,是永远不可能突破天师的.
    
    都是互相传功而已.
    
    没有精气神达到极限,怎么可能突破这样的法器,怎么可能是他们制造出来的所以李干敢如此的说,因为这是李干对历史的了解.
    
    这个时期的人,即便是有学堂,也是按照之前的方式,各种之乎者也,,,,,,,,,而已,哪里可能有什么历史这样的
    
    
    
    学科但此时不是追究这个时候的瞬间.
    
    李干注意到,此时大巫女的表情更加的苍白了.
    
    似乎这东西和八尺琼勾玉一样,想要使用,都是需要法力的.
    
    如若不然的话,大巫女只要把这个八咫镜一直使用的话,本身就已经立于不败之地了.
    
    “我看你能抵挡几次!”
    
    李干也不气馁.
    
    有这样的法器,不是大巫女强大.
    
    而是她们传承下来的,虽然某国并不大,但毕竟是一个国度.
    
    有一些手段,也不会让人感觉到稀奇.
    
    冷哼了一声之后,李干再次选择攻击.
    
    而大巫女则是冷冷的瞪了李干一眼,随后整个人仿佛仙女一样,快速的朝着山林方向飘荡了过去.
    
    逃跑!虽然这样的说法听起来似乎有些不符合情况.
    
    但事实确实是如此.
    
    她能使用这样的神器,但是所消耗的法力,同样是巨大无比的.
    
    不能持久的情况之下,留着有用之身,徐徐发展才是王道啊.
    
    至于她和天皇之间的合作在生死关头,所有的一切都只不过是一个笑话而已了.
    
    “都是好东西啊.”
    
    看着大巫女离开,李干并没有继续追击.
    
    之前的八尺琼勾玉,显然是大巫女给巫女用来防身的.
    
    而八咫镜则是留在了她自己的手中.
    
    某国的三神器,还有最后一把天丛云剑,也就是草S剑没有出现.
    
    但李干猜测也可以知道.
    
    这把…草S剑绝对是锋利无比的,甚至还有些特殊功能也说不定.
    
    哪怕是开启了金身,李干也没有信心可以抵挡的下来.
    
    无他!这三神器,已经不是天师级别可以建造出来的,拥有不可思议的伟力也实属正常了.
    
    加上现在的情况不对.
    
    李干还需要照顾老天师,所以不可能去尝试这所谓的神器威力到底如何.
    
    看到大巫女彻底离开之后,李干才朝着另外一个站圈走去.
    
    有这个八咫镜,即便是李干想要把大巫女彻底的留下,也不是那么轻松的了.
    
    可以反弹伤害的东西,,怎么可能简单刚刚李干抵挡了一下,也体验了一下自己的攻击到底是什么威力,确实强大啊.
    
    而另外一边,老天师体力逐渐不支.
    
    已经被天皇和他的鬼宠压着在打了,依照着符,老天师虽然可以防御,但法力的消耗同样不小.
    
    此时,很显然已经彻底的落入到了下风了.
    
    “废物!”
    
    天皇一直都在注意着一旁的情况.
    
    看到大巫女逃离,李干过来之后,他冷冷的吐出了两个字来.
    
    对此,李干不可置否.
    
    如果让天皇和大巫女对上,依照大巫女的天赋还有八咫镜的存在,天皇个人的实力,恐怕还比不上大巫女呢.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
590
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五九零章 局势逆转
  年龄方面,她非常的年轻,现在更改道路还来得及.
    
    这某国三神器,还真的让李干有些心动了.
    
    呼!带着一股狂猎的风响,天皇直接飞到了半空中.
    
    大巫女已经败退.
    
    他这边就剩下他自己一个天师巅峰了.
    
    顾不得其他,他不可能在拖拉下去了,被李干和老天师两个人围攻的话,他也讨不到任何的好处.
    
    “动手!”
    
    下一刻,天皇直接大喊了一声.
    
    “散人你”
    
    “你是内奸!”
    
    随着天皇的声音响起,另外一边,原本聚集在一起的三十个30天师,原本还能勉强的支撑的众人,已经完全变了样子了.
    
    李干看的清楚,这三十人里面,几乎是有快到十个人10叛变了.
    
    包括被喊出来的华山散人.
    
    要知道整个华山派,只有他一个天师而已.
    
    而且听他的道号,大家都会认为,这是一个无欲无求,只想要自己修道之人.
    
    但谁能想到甚至李干一眼看过去,净明派也有内奸.
    
    正是那个师兄.
    
    之前不言不语的,比较有心计的一个人,居然也是内奸.
    
    那贺姓老者虽然被李干所重伤,但毕竟是天师,这个时候也参战了,弄出点符出来,多少也是有些作用的.
    
    但此时,贺姓老者在第一时间就惨死在了自己的师兄手中.
    
    临死之前,那不敢相信的表情,依旧维持着.
    
    “到底被诱惑成了什么样子”
    
    李干真心有些佩服天皇的手段了.
    
    论这样蛊惑人心的方式,李干确实是比不上天皇,没有什么不想承认的.
    
    一个宗门,两个天师,而且是师兄弟.
    
    常年在一起修行,过百年的时间,这互相之间的关系可想而知了.
    
    但此时,毫不留情的对着身边的同伴下了手,而且是直接杀掉.
    
    “早就防着你了.”
    
    其他天师损失惨重,但龙虎山并不是如此.
    
    因为有老天师的原因,正如李干之前所猜想的一样,他可以判断出来谁是内奸.
    
    而已经告诉了其他龙虎山的天.
    
    跳出来的内奸,并不是之前被凌霄子指认的无为子.
    
    而是另外一个一直都保持沉默的天.
    
    龙虎山可以说,没何的波及.
    
    但这没有办法怪罪龙虎山.
    
    老天师有这样的手段,在李干看起来,应该是和龙虎山修炼的功法有着绝对性的关系.
    
    天皇诱惑其他人,不可能一点好处不给.
    
    或许只要修行了除了龙虎山之外的功法,那么在老天师的面前就已经是无所遁形了,这一点李干非常的确认.
    
    同样是三清真传,茅山宗的底蕴确实差了不少.
    
    而李干修行的大部分法门,除了基础法门上清大洞真经之外,可是涉猎了
    
    
    
    不少其他宗门的功法.
    
    还有雷震子独创的风雷九变,密宗也就是佛门的功法.
    
    这战团,几乎是瞬间,就有三个3天师阵亡,五六,,个天师受创.
    
    在加上内奸的数量,原本三十个人30的战团,瞬间就减少了一大半.
    
    而对方呢则是一点都没有受到影响.
    
    “桀桀”
    
    那大量的鬼王,正在疯狂的大笑着.
    
    谁都可以看的出来,联军这边已经完全落入到了下风,虽然李干击退了大巫女,但天皇可以飞行,确保自己立于不败之地.
    
    “道友!”
    
    没有理会另外一边的情况.
    
    老天师很是果断,知道今天想要翻盘,那么必须要拿下天皇才可以,其他的没有丝毫的作用.
    
    符再次出现,不过这次不是对着天皇,而是李干!看到符的瞬间,李干并没有抵挡.
    
    符第一时间覆盖在了李干的身上,随后一对散发着淡蓝色的光翼从李干的身后浮现出来.
    
    瞬间,李干就可以感觉到,这光翼已经被自己所控制.
    
    也就是说,李干可以飞行了.
    
    这符绝对是老天师压箱底的手段了,李干还没有听说过这样的符.
    
    释放完毕后,老天师的脸色更加的苍白了.
    
    很显然,这符的消耗绝对让人吃惊.
    
    “道友,出手!”
    
    传音响起的瞬间,李干直接飞向了高空,朝着天皇扑去.
    
    今天先不说结果如何,单看现在的情况,整个道门已经收到了重创.
    
    在灵气,没落的年代,天师成为传说的时间里面,接下来的时间里面,恐怕就会有宗门彻底的没落了,甚至是消失在时光的长河之中.
    
    “和我合作,这天下有你一半.”
    
    对面李干,天皇难得的凝重了起来.
    
    之前的话,他倒是没有担心,即便奈何不了李干的话,他也是进可攻退可守的地步,自然是不需要担心.
    
    但此时,自己最大的优势,在老天师的符之下,已经被抹平了,他的想法自然有了一定的改变.
    
    相比较于老天师,拥有劫雷的李干,才是他最忌惮的对手.
    
    “你已经证明了你的实力,我们之间不分高低.”
    
    今天能看到李干,天皇同样是诧异的.
    
    那秦朝的陵墓,那五千的活人俑,这可不是闹着玩的,哪怕是天师巅峰都讨不到任何的好处.
    
    但此时李干从里面安全的出来了,而且看样子是一点伤势都没有.
    
    “我会稀罕吗”
    
    李干冷笑了起来.
    
    如果想要的话,李干会自己拿到手,这样的事情,李干可没有和其他人分享的意思.
    
    而且依照现在李干所拥有的实力,说这样的话,并不是狂妄,而是真的有可能.
    
    劫雷浮现,李干直接选择了攻击.
    
    时间不等人,继续拖拉还会出现变故.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
591
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五九一章 刺客之道
  天皇也是果断的人.
    
    看到李干没有想要合作的意思,那么双方就是敌人.
    
    对于敌人,谁都不会留情.
    
    呼啦啦!那原本围攻的五十几个鬼王,这个时候听到了天皇的命令,第一时间就朝着这边冲了上来.
    
    如果让他们继续攻击的话,情况就不同了.
    
    仅仅需要极短的时间,恐怕这些天师就会被围攻致死.
    
    之前还能抵挡,是天师的数量足够.
    
    现在人数少了一半,而且叛变的人直接变成了对方的人,这一来一回,可不是…十几个天师那么简单了.
    
    即便都是各门各派的精英,但好汉,架不住人多啊.
    
    但显然,在天皇的眼中,这些天师根本不算什么.
    
    就算是他的手下,说的简单一些,也不过是他的工具而已.
    
    可以大规模的培养出来鬼王,他怎么可能在意刚刚见到这么多鬼王的时候,李干同样是震惊的.
    
    这可不是什么阿猫阿狗.
    
    五十多只,李干很难想象,因为这些鬼王,到底死掉了多少人才可以.
    
    但有一点可以确认.
    
    这些鬼王恐怕是天皇手中的全部底牌了,而且经过了这么多年才积攒下来的,最近可是没有战争的.
    
    就算是弄到了一些流浪儿,也不过能培养出来几只就顶天了.
    
    “哼!”
    
    鬼王在侧,天皇非常的自信.
    
    “不知道他们如果自爆的话,你能不能抵挡得住”
    
    很显然,天皇对上一次的事情还耿耿于怀.
    
    自爆了几个鬼王,原本以为可以轻松搞定李干的,结果让他很失望.
    
    但此时,数量数次众多的鬼王,如果全部自爆的话,不管是谁,都抵挡不住,他有这个自信.
    
    “你可以试试看!”
    
    李干怎么可能会怂天罡真机,不动明王金身全部开启到最大功率,李干也不敢保证自己可以抵挡得住.
    
    就算不死,恐怕一个重伤是跑不掉的.
    
    这玩意自爆的威力,李干可是见识过的.
    
    几只的话,李干根本不在意.
    
    但数量太多,就足够让威力产生质变了,这么多的鬼王自爆,结果难以想象.
    
    或许有人会认为鬼王不舍得.
    
    但实则不然.
    
    他是一个枭雄,为了达到目的无所不用其极,只要掉一个天师巅峰,这些鬼王算什么给他时间,给他人,他就可以继续培养出来.
    
    “小心!”
    
    正在天皇自信十足的想要再次嘲讽李干的时候,他的鬼宠突然大喊了一声.
    
    一道寒光,十分突兀的出现在了天皇的身后.
    
    那速度,李干看到了都吃惊不已.
    
    噗!“啊”
    
    这所有的一切都在瞬间发生,很是诡异的,天皇和他的鬼宠瞬间调换了一下位置.
    
    而时间仿佛停止了一样,一把长剑穿透了鬼宠的身体.
    
    
    
    而后,一道身影从虚空之中浮现出来.
    
    “这是天赋还是法门”
    
    李干惊讶的看着突然出现的人.
    
    这很显然,就是老天师准备的后手,也就是之前和李干说过的,另外一位天师巅峰的高手.
    
    而这样的方式,突兀的出现,种种都表明,这是一个杀手.
    
    这就恐怖了.
    
    正常的天师巅峰,正面对战虽然强大,但因为侧重点不同,并不是完全无法抵挡.
    
    如果有一些特殊天赋的普通天师,遇到了天师巅峰,运气好的话,还是可以逃离的.
    
    但这种杀手则不然了.
    
    你根本不知道他什么时候出现.
    
    出现在什么地方.
    
    境界碾压,攻击力碾压,又是趁你不备,这种种的东西,加在一起,绝对会让人绝望.
    
    这样的人,老天师到底是从哪里找到的是龙虎山自己的人吗虽然探查不出来对方的具体情况,但这很明显,不应该是道家的传承者.
    
    被穿透的鬼宠,发出的惨叫声,让众人精神一振.
    
    但下一刻,鬼宠就消失在了原地.
    
    很显然,这是被天皇直接收拢了起来.
    
    “是你,荆风!”
    
    这突然出现的人,是一个看起来大概四十多岁的中年男子.
    
    一头长发被束带困住,身穿一身黑色的紧身服,面无表情,给人的第一感觉,仿佛是一个没有感情的冰块一样.
    
    很显然,天皇认识这个突然出现的杀手.
    
    “荆风”
    
    李干听到天皇的喊出来的名字,略微沉思“姓荆,又是刺客的手段,难道是荆轲的后代吗”
    
    其实按照史书记载的话,荆轲是没有后代的.
    
    但长生不老药都出现了,修道者都可以问道长生了,史书所记载的东西,,真的是真实可信的吗所以,这样的推测,在李干看起来,是有很大的可能性的.
    
    刺客!这真是让人一个头疼的职业.
    
    这是自己人.
    
    如果这样的人是对手的话,那真的就是一场灾难了.
    
    李干自己倒是不会太过于惧怕.
    
    拥有不动明王金身,李干自信敢于硬抗对方的攻击,但是这神出鬼没的手段,才是最让人反感的.
    
    如果不计较后果,对着你身边的人出手,无人可以逃避开.
    
    那鬼宠再次受到了荆风的重创,恐怕天皇的心里都在滴血吧.
    
    还好的是,毕竟是鬼王巅峰,不至于直接魂飞魄散,如果不及时使用行之有效的办法,恐怕掉落境界是必然的了.
    
    没有了这个鬼王巅峰,天皇的威胁可以说减少了一半还多.
    
    荆风没有回应.
    
    整个身体仿佛水中的倒影一样,微微波动后,缓缓消散.
    
    谁也不知道荆风隐藏在什么地方.
    
    又会什么时候再次出现攻击,刺客之道一击不成远遁千里,再次寻找机会,就是绝杀的最好时机了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
592
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五九二章 尴尬的场面
  就好像整个人融入到了虚空之中.
    
    呼!大量的鬼王也顾不得围着李干,天皇显然已经下达了命令,这些鬼王都围绕在了天皇的身边.
    
    如果荆风再次出现的话,李干毫不怀疑,天皇绝对会让这些鬼王去送死.
    
    刚刚那一下,天皇算是临危不乱了.
    
    使用了秘法,让自己和鬼宠的位置互换了一下.
    
    不然刚刚那一剑,恐怕天皇非死即伤.
    
    至于那个…鬼宠,伤势很重,不然这样一个好帮手,天皇不可能放弃不用,而是直接收起来了.
    
    “好手段!”
    
    天皇的脸色异常的难看.
    
    单纯一个李干加上老天师,就已经足够让天皇有些头疼的了.
    
    所以才会选择和大巫女合作.
    
    二对二2,加上有这么多的鬼王辅助,还有内奸的存在,加上自己还有一个强大的鬼宠.
    
    这种种加在一起,怎么看都是他占尽了优势.
    
    这可不是他自信.
    
    单纯如此看起来,确实优势占尽.
    
    事实确实是如此.
    
    如果没有这个杀手荆风存在,恐怕今天的结果又是另外一个样子了.
    
    “彼此彼此!”
    
    没有了这五十多个鬼王的牵制,虽然另外一边的天师们也落入到了下风,但很明显的,性命无忧了.
    
    老天师心里松了一口气.
    
    “这天皇也认识那个…荆风”
    
    李干现在想的是其他的事情.
    
    直接就可以点出对方的身份,而且荆风的存在,让人如芒在背.
    
    “或许得到了这种修炼方法,可以让那个…杏子来尝试一下,绝对可以成为我手中最利的一把武器.”
    
    那个…杏子,是某国的天忍.
    
    按照风格来判断,这忍者完全就是另一个版本的刺客.
    
    但显然,相比较于荆风来说,忍者就有些弱爆的感觉.
    
    不可否认的是,杏子的天赋很强.
    
    如果有这样的修炼方法,那所能达到的成就,就真的不敢让人想象了.
    
    “李道友,不能让:此獠离开!”
    
    老天师的法力消耗严重,脸色异,但眼睛却是出奇的明亮,第一时间就选择了动手.
    
    李干点头,也不回应,但就消失在了原地.
    
    双方不死不休,本就是敌人,自然没有放虎归山的道理了.
    
    而这个天皇,手腕,魄力都是一流的.
    
    实力也非常的强大,如果这次让他离开的话,下一次还不知道要闹出来嗣囱的风波呢.
    
    有一点可以肯定,没有把握之前,天皇是不会出现的.
    
    但只要是出现了,那么绝对是雷霆一击,这样的结果谁都不想要看到.
    
    不管
    
    从哪一个方面,李干都不会留手.
    
    这么多的鬼王包围着天皇,自然要杀进去才可以了.
    
    而这些鬼王是什么那全部都是能量点啊,可
    
    
    
    以化作李干晋升的资粮.
    
    虽然没有五千个活人俑所带来的收获大,但依然足够让人心惊的了,毕竟那五千个活人俑可不是…那么好杀的.
    
    劫雷横空!李干整个人都被暗红色的劫雷所包裹住了.
    
    横冲直撞!说的就是李干现在的攻击方式.
    
    因为有荆风的存在,天皇根本不敢让这些鬼王离开自己的身边.
    
    不能逃跑的鬼王,在李干的面前,就失去了最大的优势.
    
    原本劫雷就可以给鬼怪带来巨大的伤害.
    
    不是如此,天皇也不会把李干当做一个最棘手的对手了.
    
    “能量值+60.”
    
    “能量值+60.”
    
    这五十多个鬼王,都聚集到了一起,但并不是什么提线木偶.
    
    他们还有自己的思维,也有自己的行动方式.
    
    在李干冲上来的时候,他们就已经开始攻击了.
    
    浓郁的阴气把整个区域都笼罩了.
    
    但被劫雷包裹的李干,确实是没有受到多大的影响.
    
    阴气和劫雷触碰的瞬间,就会被彻底的净化.
    
    这世上,相生相克的事物太多了,而劫雷就是克制阴气的存在.
    
    或许阴气再次净化后,可以勉强抵挡劫雷,但此时依照这些鬼王的境界,显然是做不到这一点的.
    
    但老天师的攻击,则是没有多大的用处了.
    
    那符虽然强大,但在这么多鬼王的阴气攻击之下,瞬间就被消融了.
    
    李干虽然相对轻松一些,但劫雷所消耗的法力同样不少.
    
    这一会的功夫,李干也不过才堪堪杀掉两个而已.
    
    “没有那么简单啊.”
    
    李干心里叹了一口气,目光不断的搜索着“那个…荆风没有再次出现也是,阴气太厚重了,他精通刺杀之道,其他的方面显然是有弱点的.”
    
    毕竟不是每一个人都是李干.
    
    可以拥有系统,各方面的法门,只要能量点充足,都可以在短时间之内冲到极高的层次.
    
    他们走的都是专精的路线.
    
    即便知道要突破到更高的境界,需要精气神三者合一,但最开始,都只会专精一个方面.
    
    毕竟不突破到天师的境界,寿命有限.
    
    只有达到天师境界之后,才可以着手突破其他的方面.
    
    这劫雷净化阴气是无比的犀利.
    
    但保持劫雷,和让劫雷进攻,可是两种概念.
    
    相比较于李干这边的情况,天皇那里才是最郁闷的.
    
    看起来有这些鬼王的守护,天皇不会有太大的危险.
    
    可是有荆风隐藏在一侧,根本找不到人,这本身就是一种巨大的危险.
    
    只要自己有一个疏忽,那么不比多说,荆风肯定会第一时间出手,而这次可没有人给自己来当伤害了.
    
    那个…和鬼宠互换的方式,短时间之内,天皇也仅仅能使用一次而已.
    
    这完全就是用来保命的,不可能一直使用.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
593
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五九三章 第六感
  对于他这样的人来说,此种情况是绝无仅有的.
    
    自然有些承受不住了.
    
    老天师此时是消耗过大.
    
    不过给老天师一些时间,那么完全可以恢复回来.
    
    天皇无法撤退,这些鬼王又不能离开,李干偶尔还可以偷袭成功一次.
    
    等老天师战力恢复到最佳,天皇的情况更加的凄惨.
    
    那个…鬼宠已经无法再次出战了.
    
    此消彼长,对于天皇来说,就是这样的情况.
    
    “老天师,联络一下荆风,我来吸引注意力.”
    
    正在攻击的李干,直接传音给了老天师.
    
    原本按照李干的想法,那就是慢慢消耗就可以了,到最后,天皇一定是难以逃脱的.
    
    老天师找来的这个荆风,实在是太过于克制天皇了.
    
    或许这样的方式会很消耗法力,也许有什么限制,不可能长久持续下去,但哪怕只有一两次攻击,也足够让人喝一壶的了.
    
    换做一个其他的天师巅峰,情况就不同了.
    
    先不说天皇进可攻退可守,单纯现在这样的情况,在来一个天师巅峰同样攻不进去.
    
    这些鬼王的修炼方式,似乎都是一样的.
    
    很显然,作为已经转换成了半人半鬼的天皇来说,有这样的修炼功法不足为奇.
    
    同样的法门,互相牵连之下,仿佛形成了一个阴气磁场一样.
    
    除非是像李干这样拥有雷法的修道者,不然根本是毫无办法的.
    
    谁都没有想到,天皇居然弄出了这么大的手笔.
    
    “有把握吗李道友!”
    
    老天师接到传音后,微微一愣.
    
    按照目前的情况,自然是慢慢消耗为妙,最不济,天皇找到机会逃跑,也可以灭掉一些鬼王,总归是削弱了对方的实力.
    
    但直捣黄龙的话“我有一种特殊的预感,不能继续拖延下去了.”
    
    “什么”
    
    传音之中,听到李干的话,老天师震惊了起来,随后快速回应“好,我联系荆风,我会配合你们两个人的进攻的.”
    
    这倒是不能说老天师小题大做.
    
    如果普通人有这样的说法,那么基本上会让人嗤笑.
    
    这就是所谓的第六感.
    
    玄之又玄的东西.
    
    有的时候你有这样的预感了,但并不一定是真的,这东西太过于玄乎,没有办法准确的确定.
    
    有些人会忽然灵光一闪,其六感的变种而已.
    
    但对于修道者,就不同了.
    
    踏入修道者之后,灵觉就会产.
    
    而随着境界不断的,这灵觉就会越发的强大,当然了,前提是灵魂力量要足够,越强大,感知的就越明显.
    
    同样作为天师巅峰的存在,老天师自然是非常了解的,因为他同样凭借了这样的灵觉,逃避过了很多事情.
    
    毕竟他的修道生涯,也不是一开始就是天师巅峰的存在.
    
    所以李干说的话,他第一时间就
    
    
    
    相信了.
    
    玄之又玄,但只要出现,事情基本上是八九不离十,89,的.
    
    但同样的,老天师心里也在嘀咕.
    
    不管怎么看,天皇现在都是落入到了绝度的下风.
    
    所以李干等人,有了绝对的优势.
    
    但李干的感应证明,接下来天皇似乎有翻身的可能,但事情是如何,这谁都无法确定.
    
    “可以了,道友!”
    
    老天师突然传递回来了一句话.
    
    李干自然知道,这是和荆风已经交流过了.
    
    既然如此,李干肯定不会犹豫.
    
    有了这样的灵感,李干确实非常的确定.
    
    危机正在来临.
    
    谁也不知道,接下来的事情到底如何发生.
    
    “好!”
    
    李干不想要知道这所谓的灵感应验.
    
    这是一种感觉,但真的到了事实,确实不知道如何抉择.
    
    所以选择很简单,就是一击制胜.
    
    有了老天师这边的保证,李干则是十分干脆.
    
    劫雷弥漫,李干丝毫不顾忌法力的消耗,已经催动到了最大的程度.
    
    之前仅仅是劫雷包裹着全身.
    
    但现在,李干的身影已经若有若无了,整个人仿佛一个人形的闪电,所表现出来的,统统都是暗红色的闪电.
    
    在大自然的力量面前,人类的力量总归是渺小的.
    
    身与雷和!李干确实是感觉到了.
    
    当自己全身发挥的时候,确实和劫雷有着更高的契合度.
    
    身化雷电,李干整个人朝着天皇直接扑了过去.
    
    这周围围绕着的鬼王,李干已经彻底无视了.
    
    这些虽然都是能量点,但是想要消灭,也没有想象中的那么轻松.
    
    射人先射马,擒贼先擒王!这道理是万古不变的.
    
    尤其是有了灵感的情况之下,时间不能耽搁,李干更加要直接出手了.
    
    哪怕是被天皇所控制,他们也要遵循一定的道理.
    
    鬼怪对于雷电来说,这是天生的畏惧,是永远不可能正面抵挡的.
    
    李干这么冲击之下,神鬼辟易.
    
    因为一个不小心,就是魂飞魄散的下场.
    
    而在这其中,李干也同样的有收获.
    
    “能量值+60.”
    
    又是一连串的提示音.
    
    李干估算了一下,绝对有300点的能量点收入.
    
    这同样是一个不小的收入了.
    
    而在鬼王躲避的情况之下,李干确实是杀开了一条血路.
    
    很快的,李干的面前就出现了天皇的身影.
    
    “你太过于妄想了!”
    
    看到李干的身影,天皇已经彻底的疯狂了.
    
    正面对战李干,这是天皇想不到的事情,之前有鬼宠的存在,他的实力绝对要比现在高的多.
    
    但现在,有了荆风的偷袭,他的实力,下降了最少了一半.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
594
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五九四章 憋屈的战斗
  不管怎么听,这天皇似乎都不太知道这些事情.
    
    看这样的状态,这天皇显然是不知道的.
    
    那么事情似乎就简单的多了.
    
    应该是有什么特殊的情况会出现,才会出现如此的预兆.
    
    那么到底会出现什么这一点李干有些疑惑,但此时没有丝毫的办法知道.
    
    已经和老天师沟通过了,接下来的事情李干肯定要继续进行的.
    
    顾不得其他事情.
    
    此时就算有人来帮助这个天皇,李干也是不可能迟疑的.
    
    劫雷包裹着全身,李干可以说是完全没有留手的意思了.
    
    呼!整个仿佛雷电一样,直接冲了上去.
    
    这次和之前不同的是,李干没有任何考虑后果的想法.
    
    这样可以让威力提升很多.
    
    毕竟是放弃了防御来提升自身的攻击,自然宾得不同了.
    
    “你找死!”
    
    看到李干如此,天皇勃然大怒.
    
    不管怎么看,他都感觉自己虽然危险,但绝对不至于被压制.
    
    再不济自己也可以逃离.
    
    但如果被李干冲过来,在劫雷的作用之下,自己已经被彻底的牵制住了.
    
    还有那隐藏起来的荆风,如果在这一时候攻击的话,两者想加,谁能抵挡自己这五十多个鬼王在这里是什么原因就是为了保护自己的安全.
    
    如若不然的话,他们还不如去击杀剩下的那些天师了.
    
    而在天皇看起来,李干这样的方式,无疑是两败俱伤,的.
    
    即便是冲过来了,真的能保证自己没有任何的伤势吗答案显然是否定的.
    
    “这预感到底预料的是什么”
    
    李干心里很疑惑.
    
    单纯看现在的情况,这天皇似乎是一点翻身的机会都没有的.
    
    但预感不会错.
    
    这在修道者来说,是绝对可以相信的.
    
    不然老天师也不会做出如此的决定,直接相信李干的做法.
    
    噗噗!阴气被净化的声音不断的响起.
    
    声音显得异常的刺耳,也让此时的战况变得:越发的焦灼.
    
    虚空被破开.
    
    就在李干距离天皇的距离有几米的时候,情况突变.
    
    荆风再次出现.
    
    这个杀手一样的人物,对把握,绝对不是每一个人都可以做得到的.
    
    各种方面,都站在了最高端的位置.
    
    换做李干自己的话,这个人如果是对手,也会让人无法承受.
    
    杀手的本能.
    
    这是唯一可以形容的词语了.
    
    李干自然不会迟疑,再次加大了劫雷的量,从外面基本上看不到李干的身影了,只有一道深红色的闪电.
    
    速度也快到了极致.
    
    这个时候李干自然不会选择节省自己的法力.
    
    不管不顾的情况之下,一切的情况都变得更加的完美了起来.
    
    呼!李干直接穿过了鬼王所行程的屏障.
    
    下一刻,李干直接出现在了天皇
    
    
    
    的面前.
    
    带着劫雷的拳头,直接朝着天皇狠狠的击打了过去.
    
    此时李干就在天皇的正面.
    
    而荆风的攻击也在第一时间出现了.
    
    位置就是天皇的身后,还是那一把看起来很是朴素的长剑.
    
    说是朴素,倒不如说这就是一把没有开锋的铁剑而已.
    
    除了剑把手是木质的之外,其他的剑身就是普通的铁片.
    
    虽然没有说是锈迹斑斑的,但最起码看不到什么光泽.
    
    但给人的感觉,就是寒光闪闪.
    
    仿佛谁都不能抵挡一样,这完全是法力的作用.
    
    李干可以确定,这就是最普通的一把长剑而已.
    
    没有丝毫的特点,当然了,这所谓的武器,使用也是要看人的,在荆风的手中,即便是这样的武器,也可以当做神兵利器了.
    
    前后夹击!天皇根本来不及反应.
    
    整个人都表情都变得:异常的复杂.
    
    他自己都没有想到,会是这样一个结局.
    
    李干的劫雷,荆风的铁剑!两者都是可以给他带来巨大伤势的存在.
    
    在这样前后夹击的情况之下,这样的局面,太过于危险了.
    
    甚至于他自己都不知道该如何破局.
    
    “拼了!”
    
    这或许就是天皇现在心里唯一的想法了.
    
    这次如果可以抵挡得住,那么天皇不会再犹豫.
    
    低级的战斗,也就是这些天师之间的战斗,已经不能左右战局了.
    
    唯一能决定胜负的,还是要看天师巅峰这边的情况.
    
    现在,很显然的,他已经落入到了下风.
    
    不动明王金身没有全部的开启.
    
    但李干已经把能催动最大的力量使用了出来.
    
    加上劫雷的破坏力,如果真的被击中了,那么天皇的下场就可想而知了.
    
    论声势的话,很显然李干要高过荆风太多了.
    
    即便是另外一个战团.
    
    此时的目光也都聚焦在李干这边.
    
    这才是决定胜负的关键点.
    
    只要这边有了结果,那么另外一方面的战斗,也可以就此停止了.
    
    “哈哈”
    
    天皇大笑了一声,随后整个人体内的阴气大幅度的扩散了出来.
    
    虽然知道这阴气不可能抵挡劫雷,但天皇此时没有任何的方式.
    
    破釜沉舟,或许这样的方式,还可以继续进行抵抗.
    
    要不然,直接抵挡的话,这受到的伤害,是他自己都不能承受的.
    
    “轰!”
    
    一声巨响过后,两者的攻击触碰到了一起.
    
    毕竟天皇体内不光光是阴气,是有一半是法力.
    
    两者结合,虽然有阴气的特性,但并不全部都是.
    
    抵挡劫雷的话,也要比正常鬼怪强大许多多多.
    
    而荆风的攻击也在第一时间到了.
    
    “好!”
    
    老天师眼前一亮,作为一个天师巅峰的高手,这眼力自然是不差的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
595
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五九五章 强大的神秘人
  天皇很明白面前这样的情况,如果没有任何的反应,恐怕他今天就真的要交代在这里了.
    
    “噬鬼决!”
    
    随着天皇一声怒吼,距离他最近的一个鬼王化作了一道流光.
    
    随后直接被天皇吸收到了身体里面.
    
    这速度非常的快.
    
    而在李干和荆风的攻击到达的瞬间,从天皇的体内涌出了一股巨力.
    
    轰!一声巨响.
    
    李干感觉到了强大的阻力,但可以明显的感知到,自己的力量确实是渗透了过去.
    
    天皇一口鲜血喷出,显然是受到了极为严重的伤势.
    
    而这个噬鬼决也让李干微微诧异.
    
    这显然是天皇压箱底的手段了,而且绝对是有巨大的后遗症的.
    
    吸收一个鬼王,哪里是那么轻松的事情恐怕如果不是到了生死关头,恐怕天皇都会使用这样的方式.
    
    毕竟是一个天师巅峰,不可能直接就可以杀掉.
    
    但这次过后,李干已经可以判断,天皇不可能抵挡得住了.
    
    而荆风的攻击,也起到了作用.
    
    虽然没有直接贯穿天皇的身体,但依旧造成了不小的伤势.
    
    “拦住他们.”
    
    借着李干的攻击,天皇直接拉开了距离.
    
    即便是受到了如此严重的伤势,也没有选择放弃,而是想要逃离了.
    
    这些鬼王哪怕全部都舍弃在这里,也是在所不惜的.
    
    至于组织里面的其他天师,这个时候的天皇哪里还可能顾及得上“走的掉吗”
    
    再次受到了伤害,天皇的实力已经削减了一半了,李干怎么可能放他离开这可是一个心腹大患,自然要尽早消灭掉.
    
    放虎归山的事情,李干是做不出来的.
    
    再次在地面借力,李干整个人腾升而起,朝着天皇扑去.
    
    而荆风同样再次消失.
    
    可想而知,他同样会在最好的时机出手.
    
    和荆风之间的配合,让李干非常的舒服.
    
    李干正面对战,荆风直接偷袭,一明一暗,这样所能发挥的作用,绝对是巨大的.
    
    “谁也不能杀死我!”
    
    看到飞跃而起的李干,天皇怒吼着.
    
    但声音里面的不甘谁都可以听的出来,他说的这句话,马上就要被打脸了.
    
    劫雷呼啸.
    
    马上就要覆盖到天皇身上候,李干脸色突然有了的转变.
    
    一股强烈的危机感传来.
    
    如此强烈的感觉,确实之前从来没有遇到过的.
    
    哪怕就是之前遇到的慈禧,也没有让李干有如此的感觉.
    
    “是谁”
    
    如此的感觉,李干可以很确定,绝对不是天皇所能弄出来的.
    
    李干咬了咬牙,这个时候已经容不得去犹豫了.
    
    攻击依旧在继续.
    
    在天皇惊恐的表情之下,劫雷已经彻底的扑了上去.
    
    就在此时,异变终于发生了.
    
    一个白皙的手掌突然出现
    
    
    
    在了李干的面前.
    
    这是没有丝毫预兆的.
    
    而是直接就出现了,这样的情况,让人根本摸不清楚头脑.
    
    而劫雷也和这个手掌接触的瞬间,仿佛显示微弱的电流一样,仅仅是亮光一闪,就彻底熄灭了.
    
    “不错的劫雷可惜应用不得法,连一成都威力都没有发挥出来.”
    
    一道缥缈的声音响起.
    
    这声音非常的空灵,让人听起来仿佛就是在自己周围.
    
    但根本无法确定具体的位置.
    
    李干直接落在了地面上,抬头望了过去.
    
    一个穿着白色长袍的男子,此时就站在天皇的面前.
    
    面色如玉,五官很是完美.
    
    一缕胡须休整的很是整齐,更是平添了几分仙风道骨.
    
    至于年龄的话,看起来不到四十岁,看起来比天皇还要年轻.
    
    “这么简单就挡住了我的劫雷”
    
    劫雷的威力,李干可是知之甚深的,哪怕是天师巅峰的强者都不敢正面抵挡劫雷.
    
    这一点,不管
    
    是大巫女还是天皇的身上都已经印证过了.
    
    而一直以来,自从李干拥有劫雷之后,这东西可是一直都没有让李干失望过.
    
    虽然知道自己没有相对应的法门,可以让劫雷的威力彻底的发挥.
    
    但现在这样的情况,也确实让李干惊骇了.
    
    “这个人到底是谁”
    
    李干有了一些猜测,当时根本无法确认.
    
    至于对方话里面的意思,李干也不怀疑.
    
    毕竟劫雷本来就算是上界的东西,,自己根本没有发挥出来它的潜力.
    
    但此时的境界,李干根本不需要验证.
    
    对方出现后,一股巨大的压力甚至让李干体内的法力都有些运转不畅了.
    
    绝对是天师之上的境界,没有任何其他的可能了.
    
    这样境界的人,果然是存在的.
    
    “嗯”
    
    男子眉头一挑,随后摇了摇头,整个人直接出现在了天皇的身后.
    
    这看起来有很大的违和感.
    
    就仿佛之前他没有在天皇身前,本应该就是站在身后的.
    
    这有些类似于言出法随的效果了.
    
    做出来的一切,都让人感觉本来就是如此一样.
    
    剑光乍现.
    
    即便在这样的情况之下,荆风依旧出手了.
    
    作为杀手,自然是以杀人为第一目的了.
    
    即便是这神秘人在这里,荆风也没有丝毫改变想法的意思.
    
    不达目的誓不罢休.
    
    啪!随着那一道剑光消散,属于荆风的长剑被男子用手指直接夹住了.
    
    刺客也就是杀手,追求的是一击毙命.
    
    可想而知,他们的攻击到底有多么的强大了.
    
    但就是这么简简单单的,被人直接夹住了武器.
    
    只能说,双方的实力相差太大太大了,而且这轻松写意的样子,很明显没有出全力.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
596
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五九六章 传说中的徐福
  男子夹着长剑似乎有些缅怀一样.
    
    “不过差得远了,不到家.”
    
    一边说着,看不出来男子使用了什么力道,但紧接着,荆风手中的长剑,就碎裂开来.
    
    这把长剑,很明显是名家打造,坚固程度自然不需要多说.
    
    由此可以判断,这个男子的身体到底多么强大.
    
    李干知道,精气神三宝全部升华后,才可以晋升到这个境界.
    
    可以说,到了这个境界之后,本身就已经没有任何的短板了.
    
    手轻轻一挥.
    
    荆风如遭雷击,整个人瞬间飞了出去.
    
    直接砸入到了地面.
    
    一口鲜血狂喷了出来,躺在那里跟本没有办法移动了.
    
    就算荆风最擅长的是暗杀之术,其他方面欠缺一些,但身体绝对不会太弱.
    
    这安全没有丝毫的抵抗能力.
    
    “徐福!”
    
    依照男子的话来判断,李干知道了对方的身份.
    
    只有徐福,作为秦朝的一份子,才有可能见过荆轲本人.
    
    不然不会露出那样缅怀的神情.
    
    听到李干的话,在场的所有人,表情都瞬间大变.
    
    徐福是什么人这是在历史上面留下了浓厚一笔的传奇人物.
    
    各种各样的版本都有,但谁无法确定,到底哪一个才是真实的.
    
    “居然认出我来了.”
    
    男子同样诧异了一下,认真的看了看:“果然是个天才,如此年龄就到了天师巅峰境界,不错不错.”
    
    毕竟境界在这里.
    
    到了如此的程度之后,徐福做事情自然是随心所欲的.
    
    身份方面也没有隐瞒的意思.
    
    秦朝都已经亡了快两千年了,就算依旧存在,依照徐福此时的境界,也不可能听从始皇的命令了.
    
    地位虽然有诧异,但最能让人超然的永远是实力.
    
    天师之上的境界,这无人敢去想到底有多么强大.
    
    “师父,杀了他们.”
    
    天皇劫后余生,此时才刚刚缓和过来,直接说出了一句,让众人更加震惊的事情.
    
    这徐福居然是天皇的师父要知道,这天皇的各种法门,和鬼怪有着很大的关系.
    
    甚至李干自己都认为,显然是天皇得到了隐秘的传承.
    
    但现在看起来,显然是徐的.
    
    “那这个神秘组织所做的事情,到底是不徐福授意的”
    
    李干心沉落到谷底.
    
    如果是的话,那么事情就变得复杂了.
    
    有这样一个存在,真的想要打穿整个修道界,那绝对是轻而易举的事情.
    
    就算把修道界所有的天师巅峰都加在一起,也不可能打得过徐福.
    
    这天师巅峰和之上的境界,就好像是地师和天师之间的差距.
    
    这是一个质的变化.
    
    一群羊加在一起,能对抗一只狼吗答案显然是否定的.
    
    “你在教我做事”
    
    
    
    徐福的表情依旧平淡,仅仅是看了一眼天皇而已.
    
    但天皇已经忍不住轻微的颤抖了一下.
    
    很显然,这徐福给他的印象太深刻了,可以说他根本不敢违背徐福的命令.
    
    对抗了这么久,又有了这样的计划.
    
    原本是万无一失的,而事情也确实是按照这样的方向发展的.
    
    眼看着这组织的首领天皇,就要饮恨于龙虎山之上.
    
    只要天皇死了,这个神秘组织也就解体了.
    
    包括李干在内,大家都是如此认为的.
    
    但谁能想到,天师巅峰的天皇,也不过是明面上的首领而已.
    
    真正的主导者,居然是存货了将近两千年的徐福.
    
    “徒弟不敢!”
    
    天皇连忙说了一句.
    
    这个时候哪里还有什么君临天下的气质就好像是一个受了气的孩子一样,根本不敢反驳大人的话.
    
    “老天师,还有办法抵挡吗”
    
    虽然说徐福教训了天皇,但他们毕竟是师徒.
    
    徐福的出现,显然也不仅仅是为了救下天皇这么简单的了.
    
    恐怕,自己等人今天都要交代在这里了.
    
    “有办法,但需要时间.”
    
    老天师沉默了一下,随后直接回应了一句.
    
    李干眼前一亮.
    
    这样的人物,龙虎山还有办法抵挡到底是什么大阵还是龙虎山同样有同等级的人物如果是前者,那么完全是龙虎山的底蕴深厚.
    
    但如果是后者的话,那么就可怕了.
    
    这徐福虽然强大到让人绝望,但在李干心中,还是比不上正一道的张道陵.
    
    依照李干的推测,张道陵应该还活着.
    
    只不过已经不在这个位面了.
    
    天知道,依照张天师的天赋才情,此时应该是什么样的境界那绝对是高山仰止啊.
    
    “可惜了,我不会给你们拖延时间的机会了,你们龙虎山的那个大阵即便是启动了,对我也无用.”
    
    没有等李干高兴太久,徐福的话,仿佛一盆冷水一样,泼在了心中.
    
    自己和老天师之间的传音,被徐福听到了.
    
    这高了一个境界,相差的未免也太过于悬殊了一些吧显然,对于龙虎山,徐福知道的东西,很多.
    
    李干有些失望,因为不是后者,是前者,也就是大阵.
    
    阵法确实博大精深.
    
    如果运用的好的话,绝对是拥有常人说想不到的威力.
    
    天皇有些快慰.
    
    目光残忍的看着李干和老天师.
    
    如果不是徐福,他今天就真的交代在这里了.
    
    依照他的性格,怎么可能忍耐的住现在,终于有机会报复了.
    
    没有了荆风的威胁在,他即便是受到了重伤,也不会惧怕老天师.
    
    两者真的对战的话,谁胜谁负还是一个未知数呢.
    
    场面寂静无比,空气仿佛都彻底的凝固了一般.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
597
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
598
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五九七章 眼馋的功法
  要知道徐福的境界太强大了,众人完全不是对手了.
    
    那些天师,虽然在修道界是众人敬仰的存在,但在徐福的面前,根本算不得什么.
    
    估摸着徐福如果攻击的话,这些人就会像是割麦子一样,毫无抵挡能力.
    
    而且听徐福话里面的意思,显然是没有想要放过众人的打算.
    
    所以,现在大家想的就是如何自救.
    
    荆风这个让人畏惧的高手此时还躺在地上,这真的让人提升不起来抵挡的心里.
    
    “今日我龙虎山誓死不降.”
    
    龙虎山的地位不需要多说.
    
    如果可以的话,他们选择投降的话,或许徐福会放过他们.
    
    但就因为是大派,所以这样的事情是万万不能做的,即便是要死也是如此.
    
    “道友,依照你的实力,应该可以离开.”
    
    到了这个时候,老天师也没有什么不能说的了.
    
    很显然,他是想要让李干离开.
    
    李干太年轻了,如果有机会的话,未尝没有晋升到和徐福一样的境界.
    
    年轻就是资本!所以一切皆有可能.
    
    “走”
    
    天皇冷笑了起来,道:“今天你们谁都走不了.”
    
    没办法了!李干同样在思考着.
    
    现在李干的不动明王金身和风雷九变都仅仅是第七层而已.
    
    如果全部晋升到第八层的话,那么除了灵魂之外,其他方面都达到了天师所能达到的极限.
    
    因为功法的原因,实力还要更加的高一些.
    
    那样的情况,李干倒是可以在徐福的手中逃离.
    
    不过如果现在升级的话,对于李干的身体来说,会有一个巨大的损伤.
    
    但如果没有办法的情况之下,李干似乎也只能这么选择了.
    
    至于损伤,也只能慢慢修养,加上天材地宝,也不是没有机会恢复.
    
    老天师顾不得法力的消耗,符已经出现在了面前.
    
    徐福已经说过了,不会给众人时间.
    
    那么战斗一触即发,马上就要打响了.
    
    老天师也非常的干脆,现在就看能不能坚持到大阵被彻底的打开.
    
    毕竟是守山大阵,而且看情况,应该是张道陵留下来的.
    
    这种人物所布置的大阵怎么可能简单如果一切顺利的话,众人说的可以活下来.
    
    “老天师,大家都想要追求那个境界,现在提,也没有什么不好.”
    
    一边说着,李干已经来到了老天边.
    
    “好,那就一起见识.”
    
    听到李干如此的回应,老天师忍不住笑了起来.
    
    会盟的事情是龙虎山组织的.
    
    而现在也在龙虎山上面,其他宗门的人如果逃跑,也实属正常.
    
    尤其是李干,是茅山宗的人,尤其还这么有潜力.
    
    茅山宗接下来几百年都需要李干保持辉煌.
    
    重要程度可见一斑.
    
    但
    
    
    
    李干的选择,让老天师都为之诧异,两者仅仅是英雄惜英雄而已,要说同生共死,确实是达不到.
    
    下一刻,李干的身体突然变得:金黄.
    
    “不动明王金身”
    
    原本一直保持淡然的徐福,看到李干的状况,表情终于有了变化.
    
    那是一种期待和喜悦.
    
    “把功法交出来吧,我可以放你离开.”
    
    徐福是什么境界连他对这门功法都如此的在意,可想而知其中巨大的价值了.
    
    不光光是徐福.
    
    其他的表情同样精彩.
    
    这失传了上千年的强大功法,原本随着历史的尘埃彻底的消亡了,但没有想到,现在居然重现人间.
    
    “那就看你有没有这个本事了.”
    
    这个时候没有办法隐藏了.
    
    不动明王金身,不主动开启的话,那就是普通的肉体防御了.
    
    对上徐福,那样的做法无疑是在找死.
    
    即便是开启了金身,李干也没有把握扛得住,但总归要试试看才可以.
    
    对于徐福的期待,李干已经有了眉目.
    
    这不动明王金身可是有十八层的.
    
    即便是徐福的境界,也不过才可以修炼功法的第九层而已.
    
    而按照徐福的表现,很显然他手中并没有同样的功法.
    
    像是天罡真机还有风雷九变,都是强大的功法.
    
    因为都有九层,这已经可以修炼都徐福现在的境界了.
    
    但到此,这个功法也就达到了上限.
    
    也可以说,是进无可进了.
    
    即便是徐福,在李干看起来,也远远达不到长生的境界.
    
    就算是有长生不老药的存在也一样.
    
    在怎么逆天的丹药,也不可能让人长生不死.
    
    但这药确实是有作用的.
    
    就是可以增加大量的寿命.
    
    但同样的,这个增加的数量也是有限的,不可能是无穷无尽的.
    
    即便是如此,也会让人趋之若鹜,那意味着数千年的寿命.
    
    只要徐福得到了不动明王金身,那么以后的修行功法就有了,可以达到最巅峰.
    
    对于求道心强大的人来说,这所带来的诱惑死根本无法抵挡的.
    
    “好,就让你见识一下,天师和神有多么大的差距吧.”
    
    似乎看到了不动明王金身,他非常的高兴,倒是和李干多说了一句.
    
    不过这话,李干已经难得去吐槽了.
    
    即便徐福很强大,当时和神相比较,还是远远不如的.
    
    功法仅仅修炼到了第九层,就敢自称为神如果修炼到了十八层,上天都无法满足他了.
    
    李干没有点破.
    
    在这个下界来说,他这么称呼自己,某种意义上面来说,似乎也没有错误.
    
    老天师的符已经出手了.
    
    李干马力全开,劫雷和不动明王金身交相辉映,这已经是李干现在最强大的手段了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第五九八章 唯一的办法
  唯一还可以增加的,也不过就是把功法提升一个等级而已.
    
    最关键是,现在根本做不到.
    
    “不自量力!”
    
    对于年轻和老天师的攻击,徐福只是淡淡的吐出了四个字而已.
    
    挥了挥手,一道法力就浮现出来.
    
    这样的方式,李干等人都会,法力达到了一定的程度,就可以外放了.
    
    完全可以成为经常使用的攻击手段.
    
    用这样的方式,显然徐福没有放在心上,他掌握的功法不可能少.
    
    而且从先秦时期活到现在,功法肯定都是高级货色.
    
    不过依旧没有可以达到十八层的功法,可想而知,这功法的恐怖程度.
    
    这法力看起来柔柔弱弱的.
    
    一点也不厚重,甚至给人一种错觉,仿佛只要一触碰就会溃散一样.
    
    嘭!一声闷响.
    
    李干只感觉到一股澎湃到极点的力量.
    
    自己的力量完全没有办法对比.
    
    随后就是一阵剧烈的疼痛,李干感觉到身体不受控制的朝着反方向飞去.
    
    轰的一声直接砸在了地面之上.
    
    这样的感觉,李干根本没有尝试过.
    
    喉咙发甜,身体传来的疼痛感,让李干知道,自己已经收到了内伤.
    
    但因为有金身的原因,并不算太严重.
    
    不动明王金身虽然强大,但李干才仅仅是第七层而已.
    
    “就算提升到了第九层,也绝对不会有如此的力量而且他的锻体功法还不如我的.”
    
    李干已经大概猜到了.
    
    突破到了那个境界之后,恐怕整个人各个方面都会有一个让人惊恐的提高.
    
    绝对会非常的变态.
    
    就好像是晋升到天师的时候,天地灵气洗礼身体,就有了巨大的提高.
    
    这也是为什么天师可以碾压地师的真正原因.
    
    那么突破天师达到更高的境界,就可想而知了.
    
    因为境界的原因,洗礼的等级很高,增加的自然就更加的恐怖了.
    
    “差距你已经看到过了,功法交出来吧.”
    
    徐福依旧一副淡然的样子.
    
    确实,李干等人给他带不来一点的威胁.
    
    一旁的天皇没有说话,但此时的脸上都是畅快.
    
    “可惜一个人才,我这个不成器的徒弟,不是你的对手.”
    
    似乎想到了天皇,徐福再次说了一这让天皇的脸色很不好看.
    
    但事实确实是如此,因为李干还隐藏了一个底牌,可以说是最强大的东西隐藏了起来.
    
    如果之前和自己对战使用的话,那么自己或许真的要糟了.
    
    李干和老天师沉默不语.
    
    另外一边的战场也停了下来.
    
    因为徐福的出现,他们的战斗已经毫无作用了.
    
    高端的战斗力,谁能获胜,那么胜利就是谁的.
    
    而现在,似乎结果已经很明显了.
    
    
    
    李干已经使用了全力,对方只不过是随手一击.
    
    这样的情况,都没有任何的办法抵挡,这还怎么打“妈的.”
    
    李干心里暗骂了一声.
    
    最近因为自己实力不断的提升,心态确实是有些不一样了.
    
    这可不是什么好事情.
    
    今天徐福的出现,倒是让李干栽了一个跟头,心态也自然而然的调整了过来.
    
    直接打开了属性面板.
    
    李干快速的扫了起来.
    
    想要彻底改变今天的战局,也只有依靠系统了.
    
    能量点李干并不缺少.
    
    之前李干也干掉了几个鬼王,算上吸收到的,总数已经超过了两万了.
    
    这是之前李干想都不敢想的数字.
    
    目光扫过了各个法门,都没有多大的用处.
    
    最后李干的目光才放在了请神术上面.
    
    这功法,李干使用的并不多.
    
    因为这并不是自己的力量,而是借过来的.
    
    如果太依赖的话,那么时间一长,对于李干的影响还是非常大的.
    
    不过好处也有.
    
    之前借到了雷震子的实力,所以李干才可以得到风雷九变这门功法.
    
    那个时候请神术不过是第三层而已.
    
    按照道理来说,第三层的请神术,并不能请到雷震子的存在,完全是因为那个时候李干拥有雷法的原因.
    
    “升级请神术!”
    
    “升级请神术!”
    
    这个时候,这恐怕是唯一可以翻盘的可能了.
    
    李干可不想要成为阶下囚被人逼问功法.
    
    那么请神术,就是唯一可以改变现在情况的存在了.
    
    但第三层远远不够.
    
    或许能找到雷震子类似的存在.
    
    但法术层次不够,能借到的力量也是有限的.
    
    就算雷震子的实力要远远超过徐福,借不到那么多的力量也是白搭.
    
    所以提升层次就非常的有必要了.
    
    谁也不能保证,李干的运气有那么好.
    
    “消耗能零点0000300.”
    
    看到第一层提示音,李干微微皱眉,并没有如何.
    
    “消耗能量点100.”
    
    但第二层提示音,就让李干无法忍受了.
    
    这需要上万的能量点要知道,即便是李干现在破入到更高的层次,也就是徐福所在的境界,也不过需要五千多能量点而已.
    
    就算是有精气神三宝的限制,但对能量点的消耗并不多.
    
    这请神术,前三层,虽然消耗不少,但还是按照倍数的增长来计算的.
    
    但此时,最后的两层,显然是不同的.
    
    “请神术最后两层,有着特殊的效果,提升幅度增加.”
    
    似乎是感受到了李干的疑惑,系统直接给出了解释.
    
    难怪!恐怕之前只有请神术的人,并没有触动这所谓的特殊效果.
    
    怪不得这样的事情没有人记载.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
599
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五九九章 似乎要绝望了
  两个人同时修炼,但是所能达到的效果是不同的.
    
    这请神术似乎也是如此.
    
    这是在系统的帮助之下,李干才彻底的完美了修行了请神术.
    
    即便李干天赋强大,但如果是自己修炼的话,也达不到这样的境界,或许创造这门功法出来的人,也同样是达不到的.
    
    相比较于李干,老天师此时的状态要更加的凄惨一些.
    
    使用法力击打了李干,老天师那边自然也不会厚此薄彼了.
    
    同样是法力攻击.
    
    老天师的身体可是比不上李干的.
    
    这一下之后,整个人躺在那里,已经受到了重伤.
    
    这还是老天师的底蕴比较深厚,不然这一下的话,换做其他刚刚晋升到天师巅峰境界的人,恐怕直接死掉都不是不可能的.
    
    “道友”
    
    老天师还能说出话来,确实让人意外.
    
    这很明显,是强自在坚持.
    
    “天师!”
    
    龙虎山的一众人,包括雷暴在内,此时都疯狂的朝着这边跑过来.
    
    这老天师就是龙虎山的支柱,如果真的出现了什么事情,龙虎山的人是完全不能接受的,那后果也真的很严重.
    
    “不用说了!”
    
    李干仅仅是轻伤,倒是没有太大影响.
    
    直接从地上爬了起来,摆了摆手.
    
    “还不交出功法吗”
    
    看到李干的情况,很显然还要继续抵抗.
    
    徐福眉头微微一皱,摇了摇头,似乎在惋惜什么.
    
    很显然,接下来徐福如果再次出手的话,绝对要比上一次更加的猛烈.
    
    所有人的目光都聚集到了李干的身上.
    
    三个3天师巅峰.
    
    此时荆风还有老天师都已经躺在了地上,很明显是已经失去战斗力了.
    
    这个时候,他们两个人,恐怕就算是一个普通的天师,都可以轻松的干掉他们了.
    
    只有李干的状态最好.
    
    虽然看起来让人绝望,但毕竟都不是普通人,多少还是沉得住气的,现在一切也只能看李干了.
    
    “冥顽不灵!”
    
    天皇看到李干如此的状态,冷哼了起来.
    
    如果李干直接交出功法,甚至臣服的话,依照天皇对自己师父徐福的了解,恐怕还真的可能接纳李干.
    
    因为对方太天才了.
    
    这不动明王金身显然也已经修炼到了极深这是多么好的一块璞玉论潜力的话,那绝对是要自己的.
    
    但此时,他倒是希望李干可以死.
    
    因为他不想要多出一个竞争对手出来.
    
    而且那可是不动明王金身啊.
    
    连徐福这样的存在都垂涎三尺的功法,怎么可能简单他如果同样可以得到的话,那么在踏入更高境界的时候,就有把握的多了.
    
    至于他们杀掉李干,就会得不到功法这样的事情根本不存在的.
    
    这一点李干
    
    
    
    也如此认为.
    
    这天皇的传承显然就是徐福给的,至于说是自己的机缘虽然说机缘确实有,但哪里有那么轻松的事情显而易见的,徐福的灵魂强大无比,完全可以在抓住李干之后,使用手段来控制,到时候功法自然就到手了.
    
    下一刻,在所有人的视线之中,李干终于有了动作.
    
    双手互相重叠掐着道决.
    
    脚踏在地面,不过李干并没有跺脚的动作.
    
    那是在请神术初期的时候,需要使用这样的方式,来增强联系的可能性.
    
    但提升到了第五层之后,已经不需要如此了.
    
    “这是”
    
    老天师已经被风松和雷暴搀扶了起来.
    
    也有龙虎山的人把荆风扶起.
    
    对于此种情况,徐福没有任何的表情,不管如何做,在他看起来,都只不过是轻松搞定的事情.
    
    唯一可以让他忌惮一点的,就是龙虎山的大阵了.
    
    这大阵才是唯一可以对他造成威胁的.
    
    但可惜的是,不是阵法的主人,想要成功的释放出来,那需要时间来准备的.
    
    “请神术.”
    
    老天师直接说了出来.
    
    荆风毕竟是专修刺客一脉的法术,对于其他的方面并不算太了解.
    
    而老天师则不同了.
    
    作为道家魁首龙虎山的首领,他的见识可是常人难以想象的,更何况,这请神术说起来也算是道家一脉的法术.
    
    “这个时候弄这个东西有用吗”
    
    但依照他们对请神术的了解,都不认为会有什么帮助.
    
    请神术,听起来威武霸气的很.
    
    但基本上请来的人实力都不会太过于高强.
    
    对于一些实力弱的人来说,使用请神术是很有帮助的,可以让他们越阶作战.
    
    但到了天师的境界,就不然了.
    
    请来的鬼仙之留,还没有自己本身的实力强大呢,这怎么帮忙但此时,也只能死马当成活马医了,谁还有更好的办法吗“小道尔!”
    
    徐福原本对李干还是很感兴趣的.
    
    但此时,他似乎已经失去了耐心,直接挥了挥手,一只由法力组成的老虎出现在众人的视线之中.
    
    这已经不是普通的攻击了.
    
    显然是法术的一种,不过李干等人并没有见过.
    
    徐福是先秦时期的人物.
    
    所掌握的不少法术,这个年代早已经失传了.
    
    “吼!”
    
    一声巨吼.
    
    这法力凝聚出来的老虎,仿佛是有血有肉的生命一般.
    
    云从龙风从虎!随着一声巨大的吼声,平地惊雷.
    
    风起!这可是要比正常的老虎强大的多了,虎啸山林,甚至一些龙虎山的地师,在听到这个吼声之后,直接喷出了一口鲜血.
    
    只有天师们可以抵挡得住.
    
    但此时看起来,同样是脸色苍白,同样受到了不小的影响.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
600
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六零零章 太极张三丰
  那巨大的爪子带着强烈的气流.
    
    没有人会怀疑,这爪子的锋利程度.
    
    如果直接被击中的话,哪怕是李干修炼了不动明王金身,也会直接被撕成两半.
    
    “小心!”
    
    这老虎的速度太快了.
    
    清楚的给众人展现了一下,什么叫做风从虎!老天师下意识喊出来的话,话音还没有落下,老虎就已经出现在了李干的面前.
    
    爪子毫不犹豫的朝着李干挥舞了过来.
    
    而此时的李干,在众人看起来,还保持着之前的动作.
    
    仿佛根本来不及反应一样,只能被动的等死了.
    
    甚至有一些人已经不敢去看,闭上了眼睛.
    
    如果李干死在这里的话,那么他们的下场是什么死亡!绝对没有任何幸免的可能.
    
    即便是徐福不出手,在荆风和老天师都受到了重创的时候,那几十个鬼王,就可以把他们消灭的干干净净了.
    
    就更加不要说,还有一个实力损失但影响并不大的天皇了.
    
    这还是没有计算那些天师.
    
    那些作为内奸的天师们,则是十分的高兴.
    
    问道长生!大家追求的就是这个东西,两千年前的人活到了现在,还晋升到了那虚无缥缈的境界,这让他们看到了希望.
    
    啵!一道清微的波动响起.
    
    “嗯”
    
    都不打算继续关注的徐福,突然眉头一挑.
    
    “这是”
    
    在所有人的视线之中,李干的面前突然出现一道光幕.
    
    这光幕带着颜色,整体是一个圆形.
    
    一半是白色,一半是黑色.
    
    “太极!”
    
    正是道家出名的太极!黑白两色的阴阳鱼,构建成了太极的图案,仅仅是薄薄的一层,也轻松的抵挡住了老虎的攻击.
    
    “小友,身体不错,能借给你的力量会多一些,但时间只有五分钟,好好把握,哈哈哈”
    
    李干的脑海中,响起了一道苍老的声音.
    
    但这声音怎么听,都会让人感觉顽童的感觉.
    
    “前辈,你是”
    
    刚刚这一幕发生的太快了,李干也仅仅是凭借本能在抵挡,根本没有来得及询问对方的身份.
    
    “贫道,张三丰!”
    
    听到这句话,李干傻眼了.
    
    这可是大大有名的人物啊.
    
    作为一个穿越者,对于他的大名,李干可以说,没有人是不知道的.
    
    不过张三丰确实是应用太极这方面的高手.
    
    也有明确的记载,张三丰确实是先行修炼武术,年龄大了之后,才通读道家经典典籍,自创出了另外的修行道路.
    
    不过这是普通人来记载的.
    
    在李干看起来,这张三丰根本就是一个修道者.
    
    不然普通人,即便是修炼了武功,怎么可能活那么多年而晋升天师后,不出意外就有五百寿命.
    
    
    
    自然而然就可以解释了.
    
    “太极者,无极而生.”
    
    张三丰的声音缓缓的在李干的脑海中响起.
    
    这一点,作为道家传人的李干自然是清楚的.
    
    在道家认为,天地混沌未开,所以被称之为无极,而太极则是无极进化而来,已经彻底形成了阴阳.
    
    太极生两仪.
    
    那就是后面的衍化过程了,形成了阴阳两仪.
    
    这和之前的雷震子不同.
    
    李干借用的张三丰的力量,精神气同时增加了许多,临时晋升到了更高的层次.
    
    但李干的手段,或者说是各种法门,则是没有一门晋升到第九层的境界.
    
    就是说,李干单纯有力量,没有全部发挥出来的手段.
    
    但如果使用张三丰的太极就不同了.
    
    虽然太极拳是张三丰创造出来的,但这可不是什么武侠小说,而太极拳也不过是借助了太极的一些原理.
    
    很显然,所谓张三丰享年多少,那都是假的.
    
    应该是张三丰主动消失的,境界到了,飞升什么的,自然是不成问题的.
    
    而太极大道,也被张三丰研究的极为通透.
    
    张三丰和李干又同样是道家,虽然有着细微的区别,但是理念是没有改变的,借助张三丰的传授,李干使用太极的手段,就可以匹配这一身力量了.
    
    这倒不如说,是张三丰借助李干的身体来施展.
    
    但如果去做,还是李干来做主的.
    
    “有救了!”
    
    这样强大的攻击都可以轻松的抵挡下来,老天师等人的心思顿时改变了.
    
    不需要李干斩杀徐福.
    
    因为这根本是做不到的.
    
    借来的力量总归是借来的,不会有什么碾压的局面,如果张三丰在这里,那么碾压徐福绝对没有问题.
    
    这就是天赋的原因.
    
    按照年龄来说,这徐福可是要比张三丰大的.
    
    但很显然,天赋方面,徐福还真的不怎么出彩,不是长生不老药的话,他能突破到天师巅峰,恐怕就是已经是一个极限了.
    
    但只要能抵挡得住,就没有任何的问题.
    
    道家的人谁不清楚一件事情论防御的话,太极无人出其右.
    
    阴阳结合,形成的就是最完美的状态,想要攻破,除非有着超乎对方太多的实力才可以.
    
    “不可能!”
    
    原本以为李干绝对要落败被擒的天皇,此时下意识的惊呼了出来.
    
    他可是不想要看到这一点的,但事实确实是发生了.
    
    同时也让他心如刀割.
    
    自己的自负,自己的宏图霸业,现在看起来似乎是一个笑话啊.
    
    如果之前李干就使用这些手段的话,那么自己绝对是要被对方强势轰杀的,一点意外都不会出现.
    
    “我看你能坚持到几何”
    
    十拿九稳的攻击被挡住,徐福的脸色同样不好看.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
601
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六零一章 只能防御？
  青龙,朱雀,玄武!不需要过多的阐述他们的长相.
    
    但已经明显到让人一眼就可以辨认出来的地步了.
    
    加上之前的老虎.
    
    这很明显了,就是四灵.
    
    天之四灵,以镇四方.
    
    这可是在神话传说中存在的生物,但李干等人毕竟没有亲眼见过,也不好计算他们的实力,但绝对非常的强.
    
    每一个法力所凝聚出来的灵,其中所凝聚的法力不知道有多么深厚.
    
    甚至都要比天师巅峰的法力还要强大.
    
    这另外一个境界,对于人的提升来说,到底有多么的巨大吼叫震天!四灵齐齐的对着李干发动了攻击.
    
    太极图再次浮现,把李干彻底的包裹在了里面.
    
    啵啵的声音不断的响起.
    
    但太极图看起来仿佛一触即溃的样子,但是每一次攻击,太极图都没有丝毫的改变.
    
    只是偶尔有一丝波动而已.
    
    这距离直接打破太极图的力量还差了不少.
    
    “这手段!”
    
    李干站在其中,细细的体味着.
    
    这太极的防御,太让李干喜欢了.
    
    李干知道,哪怕是自己的天罡真机提升到了第九层的境界,那防御罩和太极图比较连起来,也什么都不是.
    
    这四灵并不是法力凝聚那么简单.
    
    四者合一,所能造成的威力,要远远超过单独一只的威力,是每一只都有提升,而且幅度还非常的巨大.
    
    古往今来,有不少的阵法师,创造出来的阵法,都是和四灵有着巨大的关联的.
    
    四者分属四方,有着说不清道不明的联系.
    
    结合起来,威力滔天.
    
    毕竟天罡真机,最大的作用,其实还是用来增幅雷电的.
    
    锻体方面,还有防御机制,仅仅是附带的而已.
    
    “小友,如何”
    
    似乎是难得用意念来到下,张三丰此时有些活跃.
    
    其实对于李干等人,最想要知道的就是上况.
    
    尤其是李干,只要条件达.
    
    李干就可以直接晋升,可以说以后飞升上界,那根本不是什么难题.
    
    提前知道一些,尽早准备的话,那肯定是好事.
    
    但不管
    
    是之前的雷震子,还是现在的张三丰,都没有透露过丝毫.
    
    根本不需要李干去说,他们肯定知道李干想要知道的.
    
    没有说,就证明,似乎有什么限制一样.
    
    李干也多问,而是笑着点了点头“前辈这太极防御确实强大.”
    
    哪怕不动明王金身晋升到了第九层,能不能打破五,这太极图,李干也没有一个准确的估量.
    
    不动明王金身是强大.
    
    但太极同样也是大道之一.
    
    
    
    两者就好像是最强之矛和最强之盾一样,只有碰撞过了,才知道.
    
    “你小子”
    
    似乎这话让张三丰有些不爽了,老头这次连小友都不称呼了.
    
    “太极之道博大精深,又岂是只有防御而已看好了.”
    
    这一个老顽童,自然是不会受到李干的激将法了.
    
    但太极方面,他研究出来的,已经远远超过了古人,恐怕在上界,能超过张三丰的人也是寥寥无几的.
    
    双方的修炼时间,相差的太多太多了
    
    给张三丰同样的时间的话,恐怕这老头说不得真的要独占鳌头了.
    
    话音落下,这原本防守的太极图就有了变化.
    
    仿佛被灌注了大量的法力一样,太极图瞬间变大了起来.
    
    而两条阴阳鱼也开始快速的旋转了起来.
    
    “吼”
    
    一直都在攻击的四灵,突然感受到了一股强大的吸力.
    
    虽然不断的在乱吼乱叫,攻击也更加的频繁了,但丝毫没有能挣脱开的可能.
    
    阴阳二气,仿佛在:不断的消磨着一样.
    
    这在李干的眼中,就仿佛是一个巨大的磨盘一样,疯狂的转动着,碾压着被吸附过来的一切事物.
    
    把这些事物碾压成糜粉到最后彻底化为虚无,成为无极中的一部分.
    
    此时徐福的表情非常的难看.
    
    看起来十分的轻松施展了这一招,但这已经算是他为数不多的杀招之一了,但现在看起来,是他落入到了下风.
    
    一个让他看不起的请神术,居然会让事情变成现在这样,他如何能好受轰轰!随着法力被碾碎,四灵消散.
    
    而李干面前的太极图也随之消融.
    
    看起来,就仿佛是两者同归于尽了而已.
    
    “哼,你这身体太弱了,太极的威力可远远不止如此的.”
    
    张三丰的声音里面带着一丝丝的不满.
    
    “这傲娇的老头子.”
    
    李干忍不住吐槽了一下,但这话可不能让张三丰听到,要不然保不准要做出什么事情来呢.
    
    李干同样有着自己的考量,如果可以从张三丰的手中学会这太极,那么才是惊天的机缘.
    
    这可是大道之一.
    
    修炼到了最高的境界,和不动明王金身一样,都是可以产生强大的威力的.
    
    不见徐福知道不动明王金身之后有多么激动吗此时李干才知道,自己能获得不动明王金身有多么的侥幸.
    
    当然了,主要功法,李干也是同样级别的,不过这一点,其他人根本不知道,只有岳绮罗清楚,不过她是绝对不会透露的.
    
    匹夫无罪怀璧其罪.
    
    有徐福这样境界的人存在,天师巅峰的实力,确实是不怎么保险了.
    
    至于张老头说自己的身体弱在天师级别里面,李干还没有发现比自己身体强大的人呢.
    
    “小子,刚刚一下子爆发了太多的力量,这时间”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
602
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六零二章 时间紧迫
  时间缩短的话,天知道还能保持多长时间这请神术虽然把张三丰的意念降临了下来,但有一点是不会改变的,就是张三丰所能携带的法力是有固定数量的.
    
    单纯的防御,显然要更加的节省.
    
    这是因为太极本就擅长防守,阴阳合一,消耗很小.
    
    但现在,使用了太极攻击,这情况就不同了.
    
    “还能坚持多长时间”
    
    “大概半炷香.”
    
    这回答让李干气的有些牙痒痒.
    
    虽然因为这个年代已经引入了西方的东西,,已经有怀表等等计时的器材了,但大部分的人,还是沿用之前的方式.
    
    张三丰那个时候就更加是如此了.
    
    半炷香换做现在的话,大概也就只有两三分钟,而已,或许还要差一些.
    
    这时间未免太短了.
    
    李干倒是想要去询问老天师,这大阵启动需要多长时间.
    
    不过因为徐福在的原因,根本不现实.
    
    因为张三丰的原因,李干也算是和徐福一个级别的了,自然不担心被偷听.
    
    但老天师不同.
    
    一旦说出来,徐福肯定可以猜出来,李干坚持的时间并不长.
    
    “好手段.”
    
    徐福的状态已经和之前完全不同了.
    
    碾压天师巅峰,对于他的境界来说,根本不是问题.
    
    虽然借助了请神术,但李干确实达到了和他同样的境界,见猎心喜,无敌了太长时间,他期待同境界的对手.
    
    “这老小子看起来年龄很大啊.”
    
    没有等李干回应,张三丰再次说话了.
    
    李干真心不想要吐槽了.
    
    这印象之中,或者说从其他方面得到的信息,让李干有另一个误区.
    
    都以为张三丰是一个仙风道骨的得道高人.
    
    但现在看起来,就像是那些退休之后,喜欢墨迹的老大爷,这画风相差的实在是太多太多了,让人无法接受.
    
    “他是徐福!”
    
    “徐福”
    
    听到李干的话,张三丰错愕了起来.
    
    “原来传言是真的,不过这老小子天赋太差了,快两千岁了才这个境界.”
    
    “还有龙虎山也是,丢了天师的脸面,居然连个渡劫境界的人都没有.”
    
    张三丰依旧在嘀嘀咕咕的.
    
    不过从其中,李干也得到了不少的消息.
    
    天师的下一个境界,就是所谓的境界了.
    
    精气神三宝,融合,这样猛烈的提升,自然需要渡劫了,估摸着就是如此的意思了.
    
    李干倒是看过不少的修仙小说.
    
    这渡劫境界,基本上已经算是飞升之前的最高境界了,而在这个空间里面,自然没有所谓的大乘期的境界.
    
    每一个空间,修炼体系都是不同的.
    
    但殊途同归,飞升之后,境界的划分应该就是一样的了.
    
    而李干看过历史文献.
    
    
    
    所谓张三丰是少林派弟子,也不过是武侠小说之中杜撰的而已.
    
    张三丰先世就是龙虎山人,也自号是天师的后代.
    
    可以说,这张老道和龙虎山的渊源非常的深厚,后来还做过官,之后才辞官修道.
    
    创建了武当一派,武学方面也非常的强大.
    
    是内家拳,道家拳法的始祖.
    
    但相比较于修道方面来说,那些都不算什么重要的事情了.
    
    至于说徐福的天赋差虽然说是修炼了两千年的时间,但能到渡劫期的人物,怎么可能天赋差就像是老天师和荆风,就算在给他们两千年,也不一定说肯定可以突破到渡劫的境界.
    
    张三丰的话,按照史书上面的记载,到现在也不过才七百多岁而已.
    
    显然,他的境界已经超过徐福太多了.
    
    这说到天赋,确实是相差的太过于悬殊了,没有系统的话,李干的天赋恐怕都远远比不上张三丰.
    
    道家奇人,各种流派的始祖,怎么可能是浪得虚名呢“还要打吗”
    
    李干气定神闲的来到了徐福的面前.
    
    之前徐福的四灵攻击之法,确实是非常强大,不可否认对方的实力超强.
    
    “小伎俩而已,接招吧.”
    
    徐福莞尔一笑.
    
    虽然有些诧异李干怎么可能请到如此强大的人物来助阵,但谁都清楚,请神术这样的法术,根本不可能持久.
    
    而徐福本身的战力,那可是他自己修炼出来的,可以持续战斗.
    
    两相对比,谁都知道如何去做.
    
    徐福再次挥动了双手.
    
    “风!”
    
    听到这个字眼,李干眼睛微微一眯.
    
    这和秦朝的那个…公主所使用的法术是一模一样的.
    
    而那个…公主也吃过了长生不老药,她和徐福之间到底是什么联系这法术,是李干眼馋的为数不多的东西.
    
    呼风唤雨啊,谁不想要拥有更为关键的是,这法力的威力确实恐怖.
    
    呼!随着徐福的声音落下,狂风骤起.
    
    咔咔!地面的青石板,几乎在瞬间就被掀飞了起来.
    
    随后直接化作了糜粉.
    
    青石板下面的地面,也仿佛被气流狠狠的犁过了一遍,浓烈的狂风,已经变得:肉眼可见,那一道道风刃,气势惊人无比.
    
    被风吹过的大树,也在一瞬间断裂开来,断口光滑无比.
    
    这气流,绝对要比这空间之内任何的神兵利器都来的强大.
    
    这如果被触碰到,结果可想而知了.
    
    “闪开!”
    
    这狂风覆盖的面积很广.
    
    老天师等人根本参与不进来,只能疯狂的朝着后面撤退.
    
    “真难缠!”
    
    李干隐晦的看了一眼老天师.
    
    虽然可以坚持下来,但时间不多的情况之下,只能指望着守山大阵了.
    
    太极图再次浮现,狂风疯狂的冲击着,太极图岿然不动.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
603
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
604
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六零三章 徐福撤离
  出动了自己最强大的攻击,依旧不能打破五,对方的防御.
    
    这对于他来说,有些不能接受.
    
    “这门法术不错,似乎在哪里见过呢”
    
    张三丰也可以看到外面的情况,此时的情况,他还在:点评着.
    
    “见过”
    
    李干并不认为,这是张三丰在这个空间里面见过的.
    
    因为这呼风唤雨的法术,很显然都是更加远古的时候存在的法术,目前李干也仅仅见过秦朝公主还有徐福使用过.
    
    那么结果似乎就只有一个了.
    
    是张三丰在上界的时候,所见到的东西,.
    
    那么这门法术,最开始出现的地方,应该就是在上界,后来因为什么不知道的原因,才流传下来的.
    
    “雨呢”
    
    这风虽然强大,但有太极图在,李干也没有担心什么.
    
    不过之前那秦朝公主唤雨的手段,让人更加的惊叹.
    
    那雨水的腐蚀程度太强大了.
    
    而且相比较于这狂风,要更加的密集.
    
    两者配合的话,攻击力可不是…一加一等于二那么简单了,毕竟是同一个流派的法术,叠加只用的话,自然可以提升威力.
    
    哪怕是有太极图的防御,李干也不认为可以完全抵挡.
    
    张三丰能支援自己的法力有限,就算是能抵挡住,也要再次削减一些时间.
    
    但徐福却是迟迟都没有用出来.
    
    “这么说起来,徐福似乎是不会唤雨”
    
    倒不是不能理解.
    
    以嬴政的霸道程度,不会对修道者有太大的忌讳.
    
    恐怕这徐福能获得呼风这门法术,也是被赏赐下来的.
    
    呼风唤雨,阳极锻体术还有不知名的提升灵魂的法门,在加上传说中的长生不老药,那个…神秘的秦朝公主,就好像一个大宝库一样.
    
    而且她展现出来的,谁知道是不是仅仅是冰山一角这天皇能知道,绝对是徐福给的消息.
    
    目的是什么说天皇这样的人,还会顾忌秦朝公主的身份,李干是一点都不相信的.
    
    徐福如果亲自出马的话,那么那个…秦朝公主是没有办法抵挡的.
    
    五千个活人俑也仅仅是摆设而已.
    
    渡劫境界和天师的境界相差的太过于悬殊了,不要说五千人5000,就算是再来五千人5000,也是白搭.
    
    嗡!与此同时,整个龙虎山突晃动了一下.
    
    随后一道紫色的光芒冲天而起.
    
    整个龙虎山在这一刻,了道韵.
    
    徐福一挥手,狂风瞬间停下,眼神有些深邃的看了一眼李干后,徐福冷冷的吐出了几个字出来“我们走!”
    
    “师父!”
    
    “嗯”
    
    天皇似乎有些不甘心.
    
    李干所展现出来的东西,,让天皇知道,自己现在已经不是李干的对手了.
    
    一个弄不好,自己都要被对方斩杀.
    
    之前的矛盾太大了,不趁着
    
    
    
    这个机会斩草除根的话,以后担惊受怕的人就该是他了.
    
    不过下一刻,天皇的脸色就苍白了起来.
    
    忤逆徐福哪怕是天皇恐怕也不敢如此,只能低着头不再说话.
    
    下一刻,徐福直接带头飞了起来,天皇连忙跟上.
    
    有了决定就不会迟疑,徐福这个人非常的果断.
    
    “大阵开启了”
    
    李干也同样疑惑,有此种的效果,也只能这样解释了.
    
    但根据时间来判断的话,应该没有这么快才对.
    
    但不管如何,徐福他们离开,今天并不算是失败.
    
    虽然有天师死亡,但各大门派的内奸也都跳了出来,即便还有没有出现的,数量也是极其稀少的.
    
    只要小心防范,也不会出什么大乱子了.
    
    但那…些只有一个天师,而天师死掉的门派,以后的日子就难过了,门派地位一落千丈不说,甚至还有被灭门的风险.
    
    这个天皇可不是什么有仇不报的君子.
    
    “哼!”
    
    不管如何,李干一点都不在意了,直接挥手,大量的劫雷呼啸而出.
    
    随着几声惨叫.
    
    大概七八只,,,鬼王被李干直接击杀.
    
    因为有张三丰的法力作为依仗,即便李干不能完全发挥出来劫雷的威力,但境界确实提高了太多太多.
    
    一连串的提示音响起.
    
    这让李干提升请神术所消耗的海量能量点,有了一定的弥补.
    
    “你”
    
    天皇也没有想到李干还敢出来,不过徐福并没有任何的迟疑,他也没有好办法,只能尽量的控制着鬼王.
    
    李干没有选择继续攻击.
    
    “小子,时间要到了,我也该回去了,能再次回到下界看看,真不错.”
    
    算算时间,半炷香的时间差不多了.
    
    “前辈,你我都是道家一脉的,有什么好的法术,总归要照顾一下晚辈吧”
    
    请神术不光光可以借来强大的力量.
    
    在层次达到第四层,第五层开始,请来的人物就不一样了.
    
    如果运气好的话,是可以得到一些法门的.
    
    “有意思,我老张能下来也完全是因为你,这门拳法就送给你吧,好好揣摩.”
    
    张三丰倒是非常的直接.
    
    “居然修炼了不动明王金身,这可是好功法啊,我这拳法,倒是可以让你把身体的强大彻底的展现出来.”
    
    “走喽!也不知道我创下的武当现在如何了.”
    
    没有等李干回应,张三丰的气息彻底消失在了李干的身体里面.
    
    境界跌落,李干多少有些难受.
    
    尝试过了渡劫期的强大,才知道和天师相比较,到底相差了多少
    
    精气神是三个方向.
    
    每一个方向修炼到第一个极限,就可以成为天师巅峰的存在.
    
    三个方向全部都修炼到第一个极限,才可以达到晋升渡劫期的最基本情况.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第六零四章 太极拳？
  这所谓的合一,也没有想象中的那么简单.
    
    一个偏差,搞不好就是身死道消的局面.
    
    这渡劫境界有如此的强大,就不奇怪了,实在是太过于有难度了.
    
    没有过多的纠结这个问题.
    
    此时李干脑海中,突然出现了一道信息.
    
    “太极拳!”
    
    这显然就是张三丰所留下来的拳法.
    
    如果单纯仅仅看这个名字的话,确实不会感觉到如何.
    
    就好像是后世一样,早上的公园里面,有不少老大爷都会几手.
    
    但这东西可是张三丰给的,怎么可能简单信息量并不大,仅仅是几个呼吸,李干就已经全部接收了下来.
    
    “果然啊,这东西对我真的很有用.”
    
    这拳法,正常来说应该是内家拳,但此时这本拳法,显然和流传出来的不同,应该是张三丰境界更加高深后,完善过后的.
    
    第一个作用就是锤炼身体.
    
    虽然并不能提高太多,但重要点不在这里.
    
    这拳法借鉴了太极的原理,阴阳合一,可以让人对自己的身体战功的更好,甚至到身体的每一寸皮肤,都可以完全掌控.
    
    而这拳法的招式,就有些糊弄的意思了.
    
    可以说,这拳法是只看中意境,不看重招式.
    
    只有彻底明白了太极的原理,就可以发挥出来它真正的功效了.
    
    这就像是一把钥匙.
    
    因为不动明王金身的原因,李干的身体非常的强.
    
    这并不单单只有力量,还有其他的各种方面.
    
    但就好像是劫雷一样,虽然威力足够了,但是想要全部发挥出来,根本不可能,而太极拳就可以做到这一点.
    
    阴阳合一,力量丝毫不泄露.
    
    如果说李干的力量是10,那么使用太极拳可以发挥的数值最低也会是10,甚至要比10更高.
    
    当然了,这前提都是对太极拳的修炼能不能达标.
    
    这东西很玄奥,懂了就是懂了,不懂就是不懂.
    
    某种方面上来说,太极拳的价值可以是无限大,也可以是无限小.
    
    一切都看修炼者的使用情况来判断.
    
    等不动明王金身突破,李干又可以全部发挥出来的话,那么李干的近身战,就要一跃成为最强的手段了.
    
    劫雷虽强,但没有法门,李干无挥.
    
    “这老头恐怕也不认为我可以全部参悟太极拳吧如果仅仅参悟了一个皮毛,对实力也有提升,但和李干想要的就相去甚远了.
    
    很显然,张三丰并不拥有系统的事情.
    
    参悟不存在的.
    
    只要能量点足够,那么李干完全可以在短时间之内把太极拳推到极高的境界.
    
    但这仅仅是借鉴太极而已,只能让人体阴阳合一,发挥出更强大的力量,和太极大道还是不在同一个体系里面的.
    
    这张三丰
    
    
    
    身上绝对有很多的好东西.
    
    这次过后,即便李干以后频繁的使用请神术,也不一定可以再次见到张三丰.
    
    而且这请神术,也不是一点后遗症没有的.
    
    如果神不强大,被其他人的意念进入到体内,那么绝对是一个灾难.
    
    这次,李干的灵魂最起码减弱了一半.
    
    当然了,并不是消失了,而是虚弱,随着时间还会慢慢的恢复.
    
    如果有修炼灵魂的秘法,那么就可以大大的加快这个速度.
    
    虽然这秘法李干暂时没有,但此时还有其他的选择,小七的轻灵之体,和她双修,也可以加快这个进程.
    
    “道友!”
    
    徐福离开后,龙虎山的一众人才松了一口气.
    
    老天师被人搀扶着走了过来,一脸的唏嘘“如果今天不是道友你的话,恐怕我龙虎山就危险了.”
    
    “那个大阵”
    
    听到老天师的话,李干大概猜到了.
    
    “只不过是付出了一些代价,引动了一下,不过想要彻底打开,还需要最少一炷香的时间.”
    
    好家伙!对此,李干也不知道说些什么好了.
    
    只能说,老天师这算是急中生智了.
    
    不然的话,今天大家恐怕都要交代在这里.
    
    张三丰仅仅能帮助李干一时,时间过后,李干和老天师他们没有任何的区别了,即便是多抵挡几下,结果也是一样的.
    
    “大阵继续启动.”
    
    “我也是这么想的.”
    
    听到李干的话,老天师点了点头.
    
    谁也不知道徐福是不是真的撤离了,万一看到大阵没有了动静,再次杀一个回马枪,那是什么结果整个龙虎山,此时一片狼藉.
    
    之前在呼风的法术之下,整个山头仿佛都要被推平了一样了.
    
    没有一段时间修建,想要恢复原貌都不可能了.
    
    大阵的开启,必然需要使用一些底蕴,但此时也顾不得了.
    
    但有一点,李干倒是可以猜到.
    
    徐福其实并没有打算出现.
    
    或者说,现在这神秘组织所作的事情,都是天皇一个人来完成的.
    
    刚刚如果不是天皇到了必死的局面,徐福都不会出现.
    
    这样岂不是意味着,徐福之后同样不会出手但世事无绝对.
    
    一个人的想法,总归会随着时间发生改变的,不可能一直保持一个状态.
    
    更何况,有了请神术的李干,确实可以短时间之内和徐福进行同等级的对战.
    
    有了对手,或许徐福才有了兴趣.
    
    之后其他人都好说,恐怕李干已经被徐福盯上了.
    
    这也让李干有了一丝危机感.
    
    不尽快提升自己的实力,那么下一次就没有这么幸运了,没有这个大阵,徐福只要和李干缠斗,时间一到,李干就会被打回原形.
    
    这样的无力感,让李干很是不爽.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
605
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六零五章 接下来的计划
  收拾战场,有龙虎山的人在这里,倒是不不需要李干等人了.
    
    再次回到了大殿之中.
    
    只不过此时,相比较之前的话,人数少了太多太多了
    
    荆风此时的表情有些复杂.
    
    之前那些被带过来的弟子们,有不少都被之前的战斗余波所波及到了.
    
    只有一部分逃离了开来.
    
    对于他们来说,天师级别的战斗,都不是他们可以参与的了.
    
    “客气了.”
    
    对于荆风的手段,李干还是非常佩服的.
    
    没有请神术的话,面对荆风的手段,李干也非常的头疼.
    
    这次虽然没有从张三丰的手中获得更加高明的手段,但太极拳已经算是一门不错的收获了.
    
    最起码可以让李干把肉身的实力发挥到极致.
    
    伴随着过一段时间,不动明王金身可以提升到第八层,李干的实力绝对还要增加许多.
    
    那个时候,再对方徐福,情况就不会同了.
    
    虽然依旧不是对手,但李干还是有信心可以保住自己的性命的.
    
    不动明王金身每提升一个层次,所能增加的实力都是非常多的.
    
    “对你来说或许不算什么.”
    
    荆风的表情很是凝重,眼神之中带着真诚“但对于我来说,这就是救命之恩,不管如何,这件事情我记下了,只要道友有需求,尽快提,我一概不会拒绝.”
    
    李干微微点头.
    
    这个人性格倒是不错.
    
    有恩报恩,有仇报仇.
    
    毕竟徐福算是先秦的人物了,这荆风的祖先荆轲下场可不怎么好,对于秦朝有着巨大的仇恨,也就不奇怪了.
    
    这么算下来,徐福倒是勉强可以称得上是荆风的敌人.
    
    简单的调息过后,老天师和荆风的脸色好看了不少.
    
    “两位道友,不知道对接下来的事情怎么看”
    
    老天师主动说了出来.
    
    这应该是目前众人最在意的事情了.
    
    本想要趁着这个机会,三个3天师巅峰的高手合理,把天皇彻底的留在这里,到时候所有的问题自然是迎刃而解了.
    
    徐福的出现,则是让这样的想法彻底的破灭了.
    
    不光光天皇没有死掉,就个神秘组织,都没有太大的损伤.
    
    除了李干干掉了十多个鬼王,真的是一点收有.
    
    各大门派的内奸虽然跳出来也让这神秘组织的凝聚力再次增强了一分%.
    
    五十多个鬼王.
    
    这是所有人想都不敢想的事情.
    
    即便李干干掉了不少,但依照他们的手段,恐怕不需要多长时间,就可以培养出来,甚至数量还要超过之前也说不定.
    
    “估摸着不仅仅是我们道门,其他门派也有内奸的出现,这次我们元气大伤,要小心了.”
    
    这次的会盟仅仅是道门而已.
    
    当然了,也不是全部.
    
    
    
    就像是之前被请神术请下来的张三丰一样.
    
    武当可是没有参与进来的.
    
    而且这么多年下来,武当派虽然一开始的底蕴有些低,但毕竟张三丰离开的时间不算长,实力是非常不错的.
    
    要比茅山和净明派强不少.
    
    即便是比不上龙虎山也相差不远了,唯一欠缺的就是底蕴而已.
    
    如此的情况,加上都在山上潜心修道,自然不会遵从龙虎山的号令了.
    
    “师伯,伤亡已经统计出来了.”
    
    在三个人说话的时候,风松也从外面走了进来.
    
    不过相比较于之前风松云淡风轻的样子,此时的风松脸色则是非常的凝重了.
    
    “华山派,净明派,还有灵宝派等七家门派,除了叛徒之外,其他天师全部阵亡!”
    
    这话一出,老天师的眉头已经直接皱了起来.
    
    这七家门派,在修道界也是赫赫有名的.
    
    如今天师全部阵亡,这对他们来说,就是一场灾难了.
    
    华山派的华山散人是叛徒,原本华山派就这一位天师,居然还成为了叛徒.
    
    这确实有些悲哀.
    
    如果不出现会盟的情况,恐怕不需要多长时间,整个华山派就会成为这个神秘组织的另外一个据点了.
    
    赫赫有名的郝大通创建的宗门,居然落寞至此.
    
    至于净明派,更是凄惨.
    
    之前挑衅李干的贺姓老者就是叛徒,偷袭了自己的师兄,这一下净明派算是彻底完蛋了.
    
    什么正一道的道统,在没有天师坐镇之下,都是难以发展的.
    
    就算是没有人找他们的麻烦,随着时间流逝,天地灵气没落,天师不在,结果可想而知了.
    
    依照那天皇的性子,绝对是要狠狠的报复回来的.
    
    就算徐福不出手,仅仅是那些鬼王和天师们出手,就足够血洗这些门派的了.
    
    至于逃离山门是一个门派的门面所在,如果连这都放弃了,干脆直接解散的好.
    
    而作为带头的龙虎山和茅山宗,接下来肯定是要首当其冲的.
    
    这个时候,也谈不上谁来支援谁了.
    
    泥菩萨过江自身难保.
    
    一劳永逸的,方式已经失败了,接下来等待各大门派的人,就是最黑暗的时候了.
    
    “李道友,我要进藏一次.”
    
    “难道说,你要去密宗见活佛”
    
    老天师的话音刚刚落下,一旁的荆风就惊呼了出来.
    
    “没错,据我所知,上一代的活佛还健在,也只有他才可以抵挡得住徐福,我们才有胜利的把握.”
    
    谁都看的出来此时情况的严峻性了.
    
    想要对抗,那么必然要凝聚更大的力量,而且在最高端的战斗力上,绝对要有能挡住徐福的人.
    
    不然就算是把整个修道界都联合到一起,也不是对方的对手.
    
    渡劫境界的修道者,太过于恐怖了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
606
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
607
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六零六章 渡劫境猜想
  只有同样境界的人,才可以抵挡住徐福.
    
    这也可以看的出来密宗强大的底蕴.
    
    龙虎山这传承自己张道陵的门派,到现在都没有一个渡劫期的存在,可想而知这个境界的难度有多么的大了.
    
    但偏偏,密宗就存在.
    
    两者相比较之下,确实是密宗要更胜一筹了.
    
    密宗坚守在自己的地盘,很少有人出世.
    
    整片藏地早已经是铁桶一片了.
    
    估摸着,天皇想要渗透到密宗之中也不是那么简单.
    
    论诱惑的话,诱惑佛家的人显然要更加的困难,毕竟他们都是专心礼佛,才会有这样的境界的.
    
    “可是”
    
    荆风看了看李干,不过下一句话并没有说出来.
    
    “唉”
    
    老天师叹了一口气,他同样不想要如此.
    
    刚刚老天师已经说明白了,这件事情是没有办法的.
    
    但凡有一点可以对抗的手段,也不会出此下策.
    
    这可以说是道门的耻辱.
    
    道家的人去和佛家的求救,这怎么看都是不应该的.
    
    不过形势比人强,不如此的做,那结果是谁都无法承受的,道统消亡,和脸面的问题,谁都分得清楚.
    
    “不需要担心我的问题.”
    
    李干摆了摆手,道:“出家人慈悲为怀,如果有活佛出面对抗徐福的话,那么这事情就好解决的多了.”
    
    “好!”
    
    老天师和荆风听到李干的话,才一起点了点头.
    
    他们必然是需要征求李干的意见的.
    
    李干今天可以说是拯救了所有人,不管
    
    之前有什么门户之见,现在有徐福还有天皇等人的存在,大家都可以说是一个战壕里面的人了.
    
    但关键就在于,李干拥有不动明王金身.
    
    整个修道界,但凡是对各大势力有些了解的都应该知道一点.
    
    密宗的镇宗功法之一,不动明王金身,已经失传了上千年了.
    
    而密宗也一直都在寻找这门功法.
    
    近些年来虽然不经常看到,但他们不可能就此放弃.
    
    而恰恰这功法就在李干身.
    
    如果是闷声发大财的话,倒也不会如何,主动使用出来金身,是没有人知道李干修炼的是这门功法.
    
    但今天,李干为了应对徐福,只能施展了.
    
    偏偏还被所有人看到.
    
    先不说有没有…自己人去透露这个消息,恐怕天皇这个人都会主动去放出风声.
    
    李干可以说是他的心腹大患.
    
    如果让密宗的人和李干对上了,这绝对是天皇想要看到的事情.
    
    前有徐福,后有密宗的活佛,李干还真的有些压力山大了.
    
    对于活佛,或许还可以交涉一下,但一切的前提,都是自身的实力.
    
    说不得李干交出功法,
    
    
    
    也要被追究,废除境界,毕竟功法不得外传,不光光是道家的传统.
    
    密宗之人,可是和内地的佛家有着不小的区别.
    
    慈悲为怀是没有错,但偶尔充当怒目金刚,那也不是什么做不到的事情.
    
    “这次我大概需要一月左右的:时间.”
    
    老天师顾不得自己受伤的身体,这件事情必须只有他亲自出马才管用.
    
    而这时间,还是非常长的.
    
    此时藏区还是有些独立的,想要进去不难,但去密宗的话,就只能依靠马匹或者是用脚赶路了.
    
    而藏路崎岖,即便是修道者,也不是那么轻松.
    
    “尽人事,听天命!”
    
    李干表情不变,此时的情况,已经完全落入到了下风.
    
    虽然说依照自己的种种手段,李干可以保证自己无事,但自己创下来的势力,还有茅山宗就不同了.
    
    “徐福不出手,天皇不是威胁.”
    
    不说其他,单纯一个荆风就够他喝一壶的了.
    
    “我会留在龙虎山.”
    
    荆风点了点头.
    
    有荆风坐镇的话,最起码安全是有了一定的保障,但前提都是徐福不出手
    
    第二天傍晚,李干回到了文县.
    
    没有直接回到湘州城,也是这次的会盟对李干触动很大.
    
    自己手中的力量太过于薄弱了.
    
    之前李干认为自己手中有天师,甚至还有潜力晋升到天师巅峰,全部成功的话,李干的势力绝对要站在修道界的巅峰.
    
    但徐福出现后,渡劫境的变态实力,把一切都打破了.
    
    “徐福,活佛渡劫境,不知道还有谁会是这个境界”
    
    如若不是现在李干需要打磨身体,才可以晋升到不动明王金身第八层,早就着手去弄提升灵魂的秘法了.
    
    只要得到,大量的能量点砸下去,李干完全可以快速的提升.
    
    精神气三宝合一,李干同样可以踏足渡劫境.
    
    徐福的存在是一个意外.
    
    如果不是长生不老药,恐怕早已经老死了.
    
    对比张三丰,他的天赋确实是弱爆了.
    
    但历史上面,和张三丰同一个级别的人也不少,类似于刘伯温,诸葛亮等人,这天赋怎么可能差他们是全部都和张三丰一起飞升了,还是说留在了这个空间张三丰除了给李干一门太极拳法之外,也同样简单的普及了一下渡劫境的信息.
    
    到了这个境界,只要抗住天劫,就是可以直接飞升的.
    
    当然,控制境界,不继续修炼,就可以不让天劫降下,也可以滞留于这个空间.
    
    但基本上没有人这么做.
    
    渡劫境的寿命也不是无限的,这空间和上界相比较,灵气,相差的实在是太多太多了,或者上界已经不能称之为灵气了,而是更加高级的能量了.
    
    “难道这个空间还有什么他们想要得到的东西,”
    
    这或许就是唯一的解释了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第六零七章 九叔训斥
  而他们修行到了渡劫境,如果不展露手段的话,看起来和普通人没有太大的差别,这就是所谓的返璞归真了.
    
    “不管如何,想要知道,只能晋升到那个境界之后才能明白.”
    
    李干叹了一口气.
    
    天师和渡劫境差距太大了,不到那个境界,不管
    
    是什么秘密,都没有参与的资格.
    
    请神术!这个给李干带来巨大好处的法门,虽然可以让李干晋升到渡劫境,但不要忘记,这是有着很大的限制的.
    
    第五层的请神术,虽然说可以百分之百%召唤成功,但消耗同样是巨大的.
    
    最起码,现在的李干,还没有完全恢复过来.
    
    或许平时没有危险的时候,李干倒是可以修整好了就使用.
    
    只要和上面的那帮大佬好好交流一番,未尝不能获得大量的法门.
    
    这其中,有很大的几率可以得到李干想要的.
    
    但目前的情况根本不允许,这东西可是要当做底牌来保命的.
    
    没有迟疑,李干直接走入到了司令府中.
    
    “师父!”
    
    大厅之中,九叔坐在上首的位置,已经在这里等待了.
    
    一身便服,和之前在任家镇的时候一样.
    
    因为晋升到了天师的境界,九叔身上那一股朝暮之气已经非常的单薄了,寿元大增,虽然不可能变得年轻,但各个方面还是可以看的出来的.
    
    “哼!”
    
    不过此时九叔可没有给李干什么好脸色.
    
    对此,李干有些尴尬.
    
    面对其他人,哪怕是徐福,李干也不会有这样的情绪.
    
    请神术开了,战就可以了.
    
    结果如何不重要了,即便是身死,李干也可以咬掉对方一块肉下来.
    
    但对于九叔,李干可是永远尊敬的.
    
    “你个臭小子,天天这么忙”
    
    九叔看到李干如此的表情,心里倒是软了下来“有多少日子没有见过婷婷她们了这么大的地方,如果没有如意和绮罗帮你看守,是什么后果”
    
    得!李干听到这里就明白了.
    
    赵如意也在大厅之中.
    
    不过此时这小妞则是一声不响,在一旁默默的坐着,不过绝美的嘴角还带着一丝丝的弧度.
    
    这原本应该母仪天下的少女,也有这样的恶而岳绮罗的话,则是正襟危坐,这件事情和她没有关系一样.
    
    论古灵精怪,无人右啊.
    
    “看起来是应该好好的教训她们一下了.”
    
    对此,李干则是连连告饶.
    
    和九叔硬钢李干可做不到这一点,更何况九叔说的是真的.
    
    倒不是说李干对于婷婷她们的感情减少了,确实是最近的事情,李干一直都在奔波.
    
    实力的提升,才是一切的根本.
    
    只有把事情全部圆
    
    
    
    满搞定了,李干才会有闲暇的时间.
    
    这是没有办法的事情.
    
    还好,九叔也不是真的生气了.
    
    看到李干拥有这么多的女人,九叔还十分的高兴.
    
    虽然和蔗姑在一起了,但这个年龄,依照九叔的想法,肯定是不打算要后代了.
    
    这个时代,徒弟就和儿子没有多大的区别了.
    
    李干这样开枝散叶的,九叔也是十分满意的,但是如果薄情寡义,那九叔绝对是不答应的.
    
    稳固了一下自己师父的情绪,李干则是把龙虎山的事情直接说了出来.
    
    听到之后,九叔和赵如意几人的表情也没有了开始的轻松.
    
    如果不是从李干的口中知道,又明白李干不是无的放矢的人,绝对会认为是天方夜谭.
    
    一个秦朝时期,活了快两千年的人,而且还突破了天师的界限这所带来的震撼实在是太大了.
    
    “不行,我要赶回茅山宗.”
    
    知道李干短时间之内有把握对抗这个级别的存在,九叔也没有太多的担心,打不过就跑呗!但茅山宗,九叔是非常在意的.
    
    而此时他是茅山宗的掌教,自然更加不能坐视不理了.
    
    即便是在渡劫境的面前,普通的天师是反掌可灭的存在,九叔也依旧会如此的选择.
    
    “好吧,我派人开车送您.”
    
    李干没有反对.
    
    因为反对根本没有用,九叔这个老头太过于倔强了,决定的事情,那真的是很难改变的.
    
    不过九叔回不回茅山宗都已经不重要了.
    
    在活佛没有到来之前,除非是李干突破了,不然的话,对方的攻击,没有门派可以抵挡得住.
    
    有荆风坐镇的龙虎山也不行.
    
    那大阵虽然可以给渡劫境的人带来巨大的威胁,但是根本不可能是时刻开启.
    
    所消耗的东西,,即便是龙虎山,也承受不了太长的时间.
    
    大阵是死的,人是活的.
    
    等你大阵关闭,我再杀过来,你有什么办法但李干猜测,徐福出手的可能性很低.
    
    或许是到了这样的境界,有什么限制也说不定,毕竟这个境界,是要飞升的境界了.
    
    战力全开,或许直接引下天劫呢这在李干看起来,应该是最有可能的情况了.
    
    如此的话,这情况就好了许多了,天皇之前受到的伤势可不轻,他的鬼宠如果没有灵丹妙药的话,很可能跌落境界.
    
    这都是需要时间来恢复的.
    
    就像是小宁一样,本源首创.
    
    此时小宁就去了赵如意之前的地方,那个…三阴之地,短时间之内是回不来了.
    
    不过李干已经发动人手去寻找阴属性的宝物了,找到之后,就可以让这个时间大大的缩短了.
    
    有了这样的心思,九叔没有耽搁,连夜就要返回.
    
    安排好了一切后,李干才有时间和赵如意交谈.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
608
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
609
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六零八章 眼界的差距
  赵如意也察觉到了事态的严重性.
    
    此时的她多少有些后悔了.
    
    如果死亡的时候,她已经激活了凤凰命格的话,恐怕此时她的修为,虽不说可以达到渡劫境,但最起码,可以成为鬼王巅峰的存在.
    
    加上凤凰命格的强大加成,绝对是李干最佳的帮手.
    
    “尽快增强我们的实力.”
    
    目前李干能做的仅仅就是如此了.
    
    之所以赶回来文县来,一方面是为了告诉九叔这个消息,第二个方面,李干要大规模收拢人手了.
    
    当然了,不是世俗的士兵.
    
    而是天师级别的高手.
    
    高端的战斗力,天师或许已经帮不上忙了,但是那个神秘组织的天师和鬼王数量太多了.
    
    五十多个鬼王一起上阵的话,天师巅峰也要饮恨.
    
    所以增加一些天师级别的战斗力,是非常有必要的.
    
    “巫女和杏子情况如何了”
    
    这两个人,李干都比较看重.
    
    她们都非常的年轻,潜力十足,可以说只要给她们之间,以后晋升到天师巅峰并不是什么虚妄.
    
    如果李干给与她们足够的功法,就算是渡劫境也可以拼一拼.
    
    这样的天赋,确实足够让人眼馋的了.
    
    这两个帮手,李干必须要牢牢的控制在自己的手中.
    
    “还在:房间里面看管着,看样子是诚心的.”
    
    赵如意简单的说了一下状况,随后就笑了起来“公子倒不如把她们全部收了,我们也可以多几个姐妹,她们也不会叛变了.”
    
    对此,李干无奈的摇了摇头.
    
    虽然这个时代男人三妻四妾,甚至是几十房小妾都没有问题.
    
    但李干想的并不是如此,总归是要有些感情基础的.
    
    巫女和杏子两个人,论美貌,那绝对是极品中的极品,是个男人都会东西,.
    
    就像是霍仙姑,也就是小七一样.
    
    最起码她有想要和李干在一起的想法,自然是水到渠成了,轻灵之体也是李干后来发现的.
    
    “去看看.”
    
    李干必须要尽快把手中的几件事情解决.
    
    巫女的话,李干肯定要用她来当诱饵,把大巫女引出来.
    
    之前大巫女临阵脱逃,绝对已经引皇的不满.
    
    即便再次联合,两个人也会互相猜忌.
    
    更何况,徐福已经走上台前,一个大巫女,对于天皇等人来说,不过是锦上添花而已.
    
    如果有机会把巫女救回.
    
    巫女绝对不会犹豫.
    
    这是她突破到渡劫境的唯一机会.
    
    当然了,这些都是大巫女一厢情愿的,即便是巫女修炼到了天师巅峰,又被她所吸收,只不过可以让她各方面的实力强大一些而已.
    
    渡劫境,之所以有如此的实力,可想而知这其中的难度了.
    
    很显然,天皇留了一手,没有告诉大巫女突破渡劫境的窍门.
    
    如果不是有系统的话,李干
    
    
    
    也不知道这一点.
    
    带着赵如意和岳绮罗,三个人打开房门.
    
    因为巫女和杏子的选择,已经不需要继续关押她们了.
    
    给了她们足够的自由,但杏子或许可以借助天忍的方式逃离出去,巫女则是不行.
    
    “你终于来了.”
    
    看到李干过来,巫女眼前一亮.
    
    杏子则是站在她身后,很显然,在巫女和大巫女之间的选择,她选择了前者.
    
    李干不以为意,直接在八仙桌旁坐下:.
    
    没有等李干动手,巫女已经给李干开始倒茶了.
    
    这和之前的态度相比较,一个天一个地.
    
    “看起来你已经想明白了.”
    
    李干很满意巫女的选择.
    
    “是的,只要大人可以帮助我夺得大巫女的位置,以后我和我的势力,任由大人差遣.”
    
    确实如李干所说.
    
    这和之前巫女所说的条件,确实有了很大的改变.
    
    “不够!”
    
    李干摆了摆手,丝毫没有在意巫女表情上面的变化.
    
    “这次我去了一次龙虎山,和你们那个…大巫女再次交手,她已经完全不是我的对手了.”
    
    因为看中她们的天赋,李干倒是不介意给她们解释一下.
    
    “什么”
    
    巫女对于大巫女的恐惧,完全是因为实力上面的压制.
    
    而杏子的话,则是见证过了之前的战斗,大巫女虽然说落入到了下风,但是进可攻退可守,并不是没有一点的机会.
    
    但她们并不会认为李干在骗她们,因为没有必要
    
    李干的实力是天师巅峰,这是她们目前可望而不可及的境界.
    
    “而且天师巅峰,也并不是修道界的终点,这次就出现了一个渡劫境的存在,也就是天师的下一阶段.”
    
    两女目瞪口呆,.
    
    这其中的信息量太大了.
    
    在她们的认知里面,天师巅峰,就是修行的终点了.
    
    某国的修道历史时间并不长.
    
    一直都有巫女传承的做法,每一任大巫女都是天师巅峰,但其他人想要突破这个境界,太难太难了.
    
    大巫女的境界,也不过是取巧突破的而已,能一直保证她领袖的地位.
    
    但这一任的大巫女显然是知道了些什么,例如天师后面还有境界.
    
    所以才会衍生出,想要吞噬下一任大巫女的想法.
    
    “守着你们所谓的势力,这样的想法真的很可笑.”
    
    李干丝毫不在意加一把火“安心跟着我,放弃那边的势力,我可以保证你们最低都是天师巅峰的境界,甚至突破到渡劫境,也不是没有可能.”
    
    “你们两个太高看自己了.”
    
    一旁的岳绮罗似乎有些吃味“相公能收下你们,那是你们的福气,不要坐井观天,哼!”
    
    这小妞的醋意一直都很大.
    
    不过看看巫女和杏子的实力,除了巫女和她半斤八两之外,杏子的实力也要超过她.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
610
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六零九章 诚心追随
  最近的修炼同样非常的刻苦.
    
    她心里可是一直都有一个念想的.
    
    就是成为李干女人之中的最强者,到时候她就可以拨乱反正,自己成为后宫中的大姐了,而不是现在这样.
    
    野心啊!巫女和杏子对视了一眼,都看出了对方眼中的震惊.
    
    她们一直所追求的境界,在对方的口中说出来,仿佛随手可得一样.
    
    怀疑或许有一些,但他们已经相信了大半.
    
    自己两个人不过是阶下囚而已.
    
    按照自己国家的情况,自己只有吸收了上一任大巫女的实力,才可以成为巅峰.
    
    至于杏子的话,突破到天忍巅峰的可能性不超过一成:.
    
    从有了天忍这个职业开始,她们都不确定有没有人成为过这样的境界.
    
    所以她们需要大量的时间.
    
    并不是谁都愿意给她们这样多的时间的.
    
    “正如你们所想的一样,我不会给你们太多的时间,但好处也是你们想象不到的.”
    
    李干看着两女,表情平淡无比“选择吧.”
    
    “巫女”
    
    杏子作为护卫,这么多年下来,被灌输的一直都是服从命令的思想.
    
    对于她来说,如何选择似乎不应该是自己做的事情.
    
    巫女绝美的脸上表情不断的变幻着.
    
    随后咬了咬银牙,脸上带着甜美的笑容“大人,我们同意了.”
    
    “聪明的选择!”
    
    李干知道她们会答应,但是没有想到会如此的果断,这个巫女按照大巫女的方式来培养,确实是一个难得的人才.
    
    相比较于她们两个的绝世美貌,李干更加看重的是她们的才能.
    
    “我要给你们设下一个禁制.”
    
    两女再次对视,随后点了点头.
    
    既然已经同意了,那么就一条路走到黑吧.
    
    毕竟之前双方是敌对的关系,不可能因为自己的一句话,就彻底相信自己.
    
    一些手段也是在所难免的,等时间足够长了,到时候自然就不是什么问题了.
    
    李干的灵魂相比较于之前,强大了一倍有余.
    
    此时对于下禁制这样的事情,做起来也是游刃有余的.
    
    没有多长时间,李干就在她们两个的灵魂之上刻下了烙印.
    
    除非是她们两个人的灵魂方面超过.
    
    想不然想要自主破除的话,基本上不太可能了.
    
    灵魂是非常重要的地方.
    
    其他人即便是想要强自破除,也不会一点影响都没有,徐福或许可以做到,但也有很大的几率,让两女的灵魂受到伤.
    
    那样一来,她们的潜力就降低太多了,甚至还有变成痴呆的可能.
    
    “杏子.”
    
    “大人!”
    
    既然已经同意了,杏子的转变就很自然了,听到李干的话,直接恭声问好.
    
    要对比的话,这杏子现在的实力要强过于
    
    
    
    巫女.
    
    而且天忍的手段,还是非常有特色的.
    
    其他方面也有强过巫女的地方,例如身材可能唯一欠缺的,就是一些气质了,不过这东西,只要把杏子的想法改变过来,并不是什么大问题.
    
    “我会让人送你去龙虎山.”
    
    这杏子,如果可以得到更好的传承,实力还会有跳跃性的增长.
    
    荆风欠自己一个人情.
    
    对于这个人,李干已经大概了解一些了,非常的重承诺.
    
    把那些隐匿的刺杀术交给杏子,绝对不是多大的问题.
    
    还可以训练一下杏子.
    
    到时候配合荆轲传下来的杀手之术,还有天忍的更方面技巧,杏子绝对可以成为一个暗杀的超强高手.
    
    依照她的天赋,以后超过荆风都不是问题.
    
    “是!”
    
    杏子没有多问.
    
    这就是培养出来的护卫的好处,不会去怀疑主人的做法,一切都听从命令.
    
    让两女分开,或许会让她们有一些其他的心思,但此时确实是最好的办法了.
    
    “相公,这么麻烦干什么.”
    
    岳绮罗嘟囔着小嘴,一脸的坏笑“今天夜里,就让她们两个来侍寝就行了,有了感情,什么事情不就都解决了.”
    
    咚!李干直接敲在了岳绮罗的小脑袋上面.
    
    岳绮罗捂着头,一脸的娇憨.
    
    但这句话,让巫女和杏子的俏脸腾的一下子就红了起来.
    
    作为某国人,这顺从的想法,可是要比国内强多了.
    
    如果李干真的如此要求的话,很大可能她们不会拒绝的,即便她们还是云英未嫁的少女.
    
    “如意,你是让她带坏了.”
    
    之前赵如意也如此说过,李干不得不如此的怀疑.
    
    赵如意也在掩嘴偷笑.
    
    没有掌管下属的时候,赵如意才像是一个正常的少女
    
    “公子,让我跟着她一起吧.”
    
    第二天,李干让人把杏子送走,而后和巫女等人商量起来了自己的计划.
    
    “大人,我同意了.”
    
    在李干把自己的计划全盘托出之后,赵如意似乎有些不太放心.
    
    而巫女则是非常的干脆.
    
    对于巫女,赵如意也看的出来,潜力惊人,即便是没有其他的捷径,只需要按部就班的修炼,不需要几年就可以成为天师.
    
    在给她几十年,天师巅峰也不是不可能.
    
    毕竟她已经归顺了李干,不在是之前的闭门造车,,,有李干给她的各种便利条件,突破就变得简单了起来.
    
    “纱希,你既然不反对,就如此定下来了.”
    
    李干的做法很简单,就是让纱希成为诱饵.
    
    这纱希,也就是巫女的本名.
    
    听起来柔柔弱弱的,不过这性格和名字就不怎么像匹配了.
    
    依照大巫女对纱希的重视程度,这文县周围绝对是有她的眼线的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第六一零章 迎娶纱希？
  而在李干看来,她绝对会来.
    
    常年的准备之下,大巫女已经把这件事情看得极为重要了.
    
    不管
    
    什么情况,她都不会放弃的.
    
    这是她突破的关键,哪怕付出再大的代价,也在所不惜.
    
    李干唯一要考虑的就是,大巫女会不会找到天皇一起出手.
    
    虽然两者现在已经有了隔阂,但目的是一致的.
    
    相比较来说,大巫女仅仅是想要得到纱希这个人而已,不会和李干来什么不死不休的场面.
    
    而天皇则不然.
    
    李干已经成为了他的心病了.
    
    对于这样性格的人来说,如果有了心病,即便是精气神三者同时达到了要求,想要突破也根本不可能.
    
    心境方面不能有任何的差池,要不然就会功亏一篑,.
    
    要说谁最想要干掉李干,那么绝对是这个天皇莫属了.
    
    “事不宜迟,现在就准备吧.”
    
    李干做事情同样不犹豫.
    
    想要算计其他人,自然就要承担风险.
    
    如果成功的话,那么绝对可以得到更多的好处.
    
    抓住大巫女,纱希晋升到天师巅峰就不是问题了,李干的麾下实力,绝对可以增加不少.
    
    “张岚,你坐镇文县.”
    
    “如意,就按照你的说法,你跟着纱希.”
    
    “是,公子!”
    
    两女听到后,都开始行动了起来.
    
    昨天夜里,李干也询问过张岚的情况.
    
    在九叔带来了大量药物之后,张岚的境界提升的十分的快.
    
    整个茅山宗作为底蕴,确实不是一些散人可以比拟的,双方之间的差距实在是太大太大了.
    
    按部就班,张岚绝对还需要几十年的时间,才可以得到融合的程度.
    
    但此时,她已经差不多可以选择开始了.
    
    即便是有些危险,但有李干照看的话,还是没有多大的问题的.
    
    等大巫女的事情搞定了,李干就要着手张岚的问题了.
    
    这也是为什么李干会选择回到文县的原因,两女的事情如果全部顺利的话,两个天师巅峰.
    
    虽然对于徐福来说,这同样不算什么.
    
    但两个如此级别的高手,皇带着他的鬼宠,也讨不到任何的好处,这前提还是那个…鬼宠是巅峰的状态.
    
    之前如意和小宁两女,也吸收了不少阴属性的宝物.
    
    实力也在稳步提升,如此的情况看起来,只要宝物的不间断的供应,同样不需要多长的时间,就可以晋级了.
    
    这就是天赋.
    
    换做一些没有潜力的鬼王,恐怕一辈子也就是那样子了,就算吸收了再多的宝物也不行.
    
    “诸葛大哥,可以行动了.”
    
    看着几女离开,李干拿出了传音符,给在湘州城的诸葛孔平传递了一个消息.
    
    “好的兄弟,你就看老哥我
    
    
    
    的表演吧.”
    
    “大帅!”
    
    此时湘州城,“李干”
    
    正在大街上面巡视.
    
    毕竟整个湘州城此时都是李干的地排,基本上这里的人都知道李干这么一个人.
    
    加上有不少的士兵跟随者.
    
    街道上面,有着不少人围观.
    
    对于这些百姓来说,他们不在意掌权者是谁,只要能给他们幸福的生活就可以了.
    
    这就是李干的计划.
    
    之前进入文县的时候,李干可是故意隐藏进入的.
    
    包括进入司令府,李干也没有暴露什么.
    
    可以说,依照李干现在的境界,只要不想,除非徐福这样渡劫境的人能看的出来,其他人是一点希望都没有的.
    
    很显然,大巫女手底下并没有这样的人存在.
    
    李干相信,大巫女对自己绝对调查的很清楚了.
    
    这纱希出现在文县后,李干又在湘州城的消息,估摸着不需要多长时间就可以传入到大巫女的耳中.
    
    或许这大巫女,此时就在文县不远处.
    
    对于纱希,她是绝对不会放过的,自然要一直在:一旁寻找机会.
    
    这次的计划,如果仔细排查的话,也会发现一定的缺陷.
    
    例如纱希是怎么被释放出来的臣服这一点,在大巫女面前很是不相信,因为只要继承了自己的传承,纱希就可以一跃成为天师巅峰的存在.
    
    这是对面能给与的吗答案是能,李干确实可以做到,但是大巫女不知道.
    
    依照某国的传承,根本体会不到国内修道界的博大精深,更何况李干手中握着两门至高的典籍呢.
    
    “公子,没有动静!”
    
    李干坐镇在司令府,一直和赵如意保持着联系.
    
    有赵如意在,短时间之内,大巫女想要拿下纱希根本不可能.
    
    李干完全可以及时救援.
    
    “不需要着急,可以问问纱希一些细节,总会有她忍耐不住的一刻.”
    
    “公子,纱希说过了,倒还真的有.”
    
    听到李干的话,赵如意直接回应了,只不过听起来这话语之中带着丝丝的揶揄.
    
    “说来听听.”
    
    李干现在真的有些头疼了.
    
    队伍不好带啊,连赵如意这样端庄的存在,都变得:开始和自己耍笑了.
    
    “纱希说过,想要继承大巫女的传承,必须要处子之身,另外就算是那个…大巫女想要吸收纱希的法力,也需要这个条件.”
    
    听到赵如意的话,李干倒是想到了.
    
    之前可是看过类似的情节,没有想到,这里也有这样的限制.
    
    但是听到这里,李干就知道赵如意打的是什么鬼主意了.
    
    “只要公子放出风声,要迎娶纱希的话,大巫女绝对是无法忍受的.”
    
    这确实是一个干脆利落的点子.
    
    如果事情真的如此发展,大巫女这么多年的准备就付诸东流了,是她绝对无法承受的结果.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
602
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六一一章 第三十房姨太太？
  是龙潭虎穴她都会选择闯一闯的.
    
    或者说,突破到渡劫境已经成为了大巫女的一个魔障,为了这个目的,她甚至可以奉献出一切.
    
    “公子”
    
    感受到李干没有第一时间回应,赵如意的声音再次响起.
    
    “纱希妹妹已经同意这件事情了,你总该不会拒绝吧”
    
    “哼!”
    
    应该找个时间,好好教训一下赵如意这个小妞了,最近似乎有些猖狂起来了.
    
    “那就按照这个计划进行.”
    
    李干直接回应了一句.
    
    人一个女孩子都可以做到这一点,李干有什么做不到的纱希样貌绝美,气质高雅,哪个男人不喜欢而且她和杏子已经算是真正的归顺李干了,使用这样的方式,也可以让双方之间的关系相处的更加的融洽.
    
    就好像是小七一样.
    
    这个时代的婚姻,还保留着古代的种种特点.
    
    基本上只要是看着不错,又是门当户对的,基本上差不多就成功了.
    
    至于感情的话,一般都是婚后培养的.
    
    更何况,以李干今时今日所有的地位,可以说配任何人都是绰绰有余的.
    
    这大巫女倒是比较沉稳.
    
    李干已经布下了不少的手段,对方还没有上钩,那么就只有用赵如意出的这个注意了.
    
    这大巫女对自己恨之入骨,又是天师巅峰的战斗力,李干是必须要尽快拿下她的.
    
    这样一个定时炸弹,不一定什么时候就给李干带来惨痛的代价.
    
    目前李干手中需要做的事情可不少.
    
    不可能一直留守在文县.
    
    而这大巫女做事不留手段,直接去偷袭湘州城都是可能的
    
    “大哥,这里什么事情这么热闹”
    
    “你不知道吗”
    
    “我们大帅今天要迎娶第三十房姨太太,据说还是一个某国人,那长相叫一个漂亮啊.”
    
    此时的文县热闹无比.
    
    因为李干是文县的大帅,可以说文县就是李干的一言堂.
    
    整个县城都是以李干为起始点来进行的.
    
    事情要做就做的干脆一点.
    
    而且这并不算是诱饵了.
    
    昨天夜里,纱希也已经和李干交流过了,她嫁给李干.
    
    女孩子都已经同意了,李干自拒绝的必要.
    
    这次可以说是弄假.
    
    整个文县张灯结彩,基本上县城里面的老百姓都知道了这件事情了.
    
    但这流言传的,让李干都有些无语了.
    
    此时坐在司令府中,岳绮罗等人都在侧,脸上带着揶揄的笑容.
    
    “相公,第三十房姨太太诶.”
    
    李干狠狠的瞪了岳绮罗一眼,不过这妞根本不怕.
    
    实力上面是打不过李干,但是李干也不会使用这方面来压制她,另外一方面,李干也算是天赋异禀了.
    
    即便岳绮罗是修道者,也扛不住.
    
    这个时
    
    
    
    候,似乎是在找回一些心理,平衡.
    
    “三十房姨太太,真的赶传啊.”
    
    李干确实对这样的说法无语了.
    
    虽然成为了大帅,是一方军阀,这女人自然是不会缺少的,有几十房姨太太的也是屡见不鲜,的.
    
    就像是顾玄武之前的靠山,不就是这样吗李干身边的女人虽然不少,但满打满算,也没有超过十个人10.
    
    当然了,像是张岚,杏子,李干都还没有收下.
    
    就算是统统收入房中,也不过堪堪两位数0而已.
    
    而且这其中,大部分都是对李干有着巨大帮助的,不像是那些军阀,所谓的姨太太基本上都是花瓶的存在.
    
    整天勾心斗角,不断的争宠,甚至有一些还会给你头顶来一片绿油油的草原.
    
    除了长相漂亮之外,似乎也就没有什么优点了.
    
    而像是小七,还有这次的纱希,基本上李干都是处在被动的一方.
    
    “行了,都做好准备吧.”
    
    李干没有在这件事情上面继续纠结下去,摆了摆手“今天夜里,大巫女绝对会过来,把周边清空,不要波及到普通人.”
    
    “好!”
    
    哪怕是龙潭虎穴,大巫女也要闯一闯了.
    
    李干的动作十分的干脆,昨天刚刚有了决定,今天就迎娶纱希了.
    
    而晚上入洞房之后,大巫女不管
    
    在怎么悔恨也晚了.
    
    所以,她是一定会来的.
    
    白天她或许不敢如何.
    
    大家都是聪明人,李干虽然在意这些普通人,但同样不会因为他们而被大巫女威胁.
    
    一个军阀,还怕死人吗这说不上冷血,完全是因为身份地位的改变,想法自然而然就会发生一定的偏转.
    
    任何人其实都是如此.
    
    一切准备就绪,李干也确实尝试了再次当新郎的感觉.
    
    不过毕竟这算不上是明媒正娶,和这个时代纳妾的做法是一样的.
    
    无非就是在外面走一圈,然后回到府邸,邀请一些地方名人,吃吃酒席,之后就是入洞房了.
    
    这样看起来,对于这些女人似乎不公平.
    
    但哪怕是当妾,她们也是乐此不疲.
    
    这是一个人吃人的时代,谁也不能保证安全,不知道什么时候就会死掉,或是被人抢走.
    
    只要能稳定的活下来,有更好的生活,她们自然愿意倾尽所有了.
    
    忙碌了半天,有如意等人帮忙,李干倒算是轻松.
    
    送走了宾客之后,李干才施施然朝着纱希的房间走去.
    
    此时那边,可以说是戒备森严,赵如意,张岚都隐藏了起来,随时防备大巫女的到来.
    
    虽然张岚此时比不上小宁,但两个人一起,同样可以短时间内,抗衡一下大巫女.
    
    这就形成了鲜明的对比.
    
    之前龙虎山上面的战斗,天师巅峰可是碾压普通天师的.
    
    同样都是天师,也分一个三六九等.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
612
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
613
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六一二章 来袭
  这已经是站在天师级别的最高等级上面了.
    
    而风松等人,就要差的很多了.
    
    哪怕同样是天师巅峰,包括李干,天皇等人都算计在内,正面对战的时候,还有一个强弱的差距呢.
    
    他们之间自然更加不必多说了.
    
    “大人!”
    
    刚刚踏入到房间之中,就看到纱希坐在床边上.
    
    此时她已经完全换下了之前的服装.
    
    入乡随俗,自然和之前不同.
    
    说的就是如此.
    
    纱希的国语说的非常的好,显然是有专业训练过,没有一点生硬的感觉,仿佛就应该如此一样.
    
    换上了正常服装的纱希,给人一种更加清纯的感觉.
    
    绝美的长相,还有因为嫁给李干,女孩子自带的娇羞,一切的一切,都让她的魅力在无限制的放大.
    
    即便是以李干现在的定力,看到这一幕,也有些微微的失神了.
    
    如果不涉及到男欢女爱的情况,倒不至于如此.
    
    李干的定力还是很强的.
    
    但双方你情我愿的情况之下,一切就水到渠成了,不得不说,单纯在外表和气质这方面来对比的话,能和纱希媲美的,寥寥无几.
    
    李干笑了笑,直接走了过去.
    
    “今天是非常重要的日子,但因为我们的计划,还是委屈你了.”
    
    “大人,我不委屈!”
    
    之前的纱希是非常强硬的.
    
    因为她的眼界,根本看不懂修道界的情况.
    
    经过这一段时间之后,她已经弄明白了很多事情了,自然是不会和之前一样的想法了.
    
    虽然同样是对付大巫女,但受益人是谁只有纱希自己一个人.
    
    李干唯一的好处,就是除掉了一个敌人而已.
    
    而纱希可以从现在的地师巅峰,直接一跃成为天师巅峰的高手.
    
    这中间,最起码差了两个层次.
    
    似乎听起来不多,但知道李干晋升的情况来判断,正常人如果修炼的话,想要跨过这两个层次,先不说天赋足够不足够.
    
    就算是可以让你侥幸突破,这需要的时间呢绝对是以十年来计算的.
    
    至于是几倍,看的就是天赋和机,些东西确实是可遇而不可求的.
    
    而现在,纱希已经成为了李干的女人.
    
    虽然说具体的事情还没有做到,但是名分已经有了,这就变得:不一样了起来.
    
    “那好,我倒是要看,这个名义上的母亲,到底多么能忍.”
    
    纱希和大巫女并没有所谓的血缘关系.
    
    仅仅是因为巫女的继承,同样是传承,都需要是处子之身,由此可以看的出来,这所谓的大巫女同样是一个不经人事的女人.
    
    如此的情况,这怎么可能是母女真当是后世,有所谓的试管婴儿显然是不可能的事情.
    
    李干很是干脆,直接吹灭了红烛.
    
    毕竟是婚嫁的事情,虽然这个时候,有
    
    
    
    钱的人家已经有了电灯的存在,但基本上的风俗还是没有任何的改变.
    
    原本光亮的房间,瞬间变得:昏暗了起来.
    
    李干则是很干脆,直接抱住了纱希.
    
    不管
    
    这事情的真假,两个人的事情是做不得假的.
    
    哪怕很多事情不在今天去做,但纱希确实是已经成为了李干的女人.
    
    知道今天还有计划的纱希,此时俏脸红润无比.
    
    不管
    
    是什么原因,纱希也是一个少女,这样事情,一辈子也只有一次而已,对于她来说,同样是弥足珍贵的.
    
    心情已经不一样了,但李干的注意力并没有完全放在纱希的身上.
    
    一股压力,已经从外面传递了过来.
    
    “她来了!”
    
    “是她!”
    
    李干和纱希几乎是第一时间,同时低低的说了出来.
    
    可以发现大巫女,李干完全凭借的是所谓的气机感应.
    
    同样是天师巅峰的高手,如果一切沉稳,可以保持自己的气机不泄露的话,自然是不需要担心什么的.
    
    但看到房间的蜡烛熄灭,按照这个时代的情况来看,这显然是马上要进入到正题了.
    
    大巫女不可能看着这样的情况发生.
    
    激动之下,自然会有所改变.
    
    而纱希可以发现,完全是因为两个人在一起的时间太长了,都是修道者,自然会有一定的感应.
    
    “很好,就等着你呢.”
    
    说实话,即便是这计划很完美了,李干也不认为是万无一失的.
    
    如果天皇真的给了大巫女所谓的晋升方式,那么纱希对于大巫女的重要程度,就是无限制的在降低了.
    
    李干和纱希此时连衣服都没有脱掉.
    
    很直自然的,李干搂着纱希,默默的感受着外面的情况.
    
    之前和纱希对立的时候,李干就知道,这个女人可不是什么所谓的花瓶.
    
    她是非常有能力的一个人.
    
    单纯论掌控属下,和自身的眼界,她是不输于任何一个人的.
    
    那怕是拥有凤凰命格的赵如意,在这方面,也是威严居多,但威严虽然有用,但并不是全部.
    
    单纯的压制下属,所带来的大部分都是反弹.
    
    轰!李干和纱希都知道,以不变应万变.
    
    谁都没有说些什么,静静等待着,终于大巫女承受不住了.
    
    这也证明了,天皇没有告诉大巫女晋升的道路.
    
    所以大巫女终于承受不住压力了,直接选择了出手.
    
    或许在她看起来,即便是救不下来巫女也没有什么,只要能破坏这样的事情就是足够的.
    
    到时候,有了时间,自然还可以想其他的方式.
    
    为了目的不择手段罢了.
    
    不行就找帮手,天皇不就是一个现成的例子吗当然了,这是最不想要看到的结果,所以第一时间,大巫女出手了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第六一三章 消耗巨大的太极拳
  “你们不要出现!”
    
    这动静传来的瞬间,赵如意和张岚的声音就响了起来.
    
    今天谁也不知道大巫女到底是如何决定的.
    
    或许是自己,或许是带着其他的手下,所以她们两个人,一直都在不远处.
    
    对于鬼王来说,想要隐匿并不是什么太难的问题.
    
    但相比较于小宁,这就可以说是天赋的专精问题了.
    
    例如李干的阴阳眼,如果打开的话,赵如意还有张岚无所遁形了.
    
    修道界之中,还有很多类似的法术.
    
    虽然不如阴阳眼一样,可以直观的看到这些情况,但同样可以发现蛛丝马迹,.
    
    但小宁就不同了.
    
    一些修道界的手段,最基本的就是柳树叶,还有擦牛眼泪的方式,确实可以看到一些常人不能看到的东西.
    
    更高的话,自然就是一些法目的修炼了.
    
    但同样是有一定的限制,只有阴阳眼可以看穿阴阳.
    
    即便是如此,李干对于小宁的感应也是若有若无的,由此可见,小宁的天赋到底有多么的变态了.
    
    李干和纱希房间里面的窗户,瞬间破裂开来.
    
    这样形容或许不能完全的表现出来.
    
    窗户旁边的砖瓦也同一时间碎裂了.
    
    那袭杀进来的紫色光柱,根本不需要去确认,就已经知道来人的身份了.
    
    这天赋确实强大.
    
    让大巫女攻防两端都有了极大的增强.
    
    之前就已经说过了,如果不算计天皇的那个…鬼宠在内,两个人单独凭借的话,那么在李干看起来,天皇绝对不是大巫女的对手.
    
    这就是天赋所造成的影响.
    
    但大巫女的法力并不浑厚,比天皇相差很远.
    
    他们都有着明显的弱点.
    
    可以说,想要晋升到渡劫境,太过于困难了,或许不出现什么奇迹,一辈子都不可能.
    
    “待在这里不要动.”
    
    李干低声说了一句,直接冲出了门外.
    
    之前在龙虎山的时候,李干就已经让大巫女逃脱过一次了.
    
    单纯论速度,大巫女绝对不是李干的对手.
    
    只要李干想,大巫女根本是逃不开的,但因为之前的主要攻击点是天皇,所以李干才放任不管
    
    的.
    
    但其实,内心还是有一些的.
    
    例如可以把这个大巫女留下来,让纱希吸当然了,那个时候的前提,希可以成为自己人.
    
    现在一切都达到了,自然不需要留手了.
    
    破门而出,李干扫视了一下,第一时间就发现了墙上面的大巫女.
    
    月光皎洁,大巫女此时绝美的脸上带着浓厚的煞气,看着李干,恨不得把李干生吞活剥一样.
    
    “不要这么生气,有些事情,今天就可以了解了.”
    
    看到真人之后,李干反倒是轻松了一些.
    
    因为
    
    
    
    观察,李干并没有发现天皇的存在.
    
    虽然不知道两个人有没有联系,但依照天皇现在的情况,绝对还是在养伤,更何况,自己还给他留下了巨大的阴影呢话音落下,李干没有等大巫女回应,直接朝着大巫女冲了过去.
    
    “太极拳升级!”
    
    一边奔跑着,李干同样没有停下来.
    
    但听到系统的提示音,李干微微诧异.
    
    要知道,最早的上清大洞真经,也不过才堪堪20点而已.
    
    这太极拳有什么功效按照张三丰的说法,不过是让李干可以极限的发挥出肉体的力量.
    
    这涉及不到法力还有灵魂,仅仅是一种释放的法门而已.
    
    但这第一层所消耗的能量值,已经超过了上清大洞真经,而是还是倍数的超过,这明显是有些不太符合常理的.
    
    “拳法之中,蕴含着深刻的太极韵味,完美晋升后,到最高的层次,可以初步领悟到太极的奥义,阴阳结合,威力无穷.”
    
    似乎是感受到了李干的疑惑.
    
    下一刻,系统再次提示了起来.
    
    对此,李干皱起的眉头直接松了下来.
    
    如果是这样的解释,李干不但不会感觉到多,还会感觉太过于便宜了.
    
    无他!此时的李干和之前相比较也有了很大的不同.
    
    之前的能量点是非常珍惜的东西,,用一点就少一点,但现在,李干所接触的事物不同之后,这能量点的或许也比之前要简单的多了.
    
    更何况,系统出品必属精品.
    
    自己只要是突破了,那么必然就是完美突破.
    
    太极大道啊,阴阳合一.
    
    这是什么意思想象之前张三丰对付徐福的情况就知道了.
    
    而张三丰虽然对太极一道研究的非常透彻,但相比较于整个太极大道来说,这不过是沧海一粟而已.
    
    太极拳李干也观察了,一共有九层.
    
    按照这样的方式,李干如果提升到了最高的层次,掌控了基本的太极大道,那么这精纯程度,就已经超越了张三丰.
    
    “造化啊”
    
    李干禁不住在感慨.
    
    如果单纯按照张三丰的方式来修行,确实仅仅是普通的掌控.
    
    但完美晋升,就可以把其中的奥义最完美的展现出来了,两者完全是云泥之别,李干都没有想到.
    
    如此看来,这份礼实在是太大了.
    
    太极阴阳,是不分家的.
    
    阴阳,和双修也有着绝对性的原因.
    
    就算李干没有获得提升灵魂的方式,只要把太极拳增加到一定的程度,掌控了太极大道,和小七之间的双修,效果绝对要几何倍的增长.
    
    到时候,给李干一段时间,灵魂绝对可以疯狂的增长,直到可以晋升到渡劫境的程度.
    
    谁能想到这一切都是发生在瞬间,李干的动作依旧没有停止,高高跃起,朝着大巫女压了下了下去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
614
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六一四章 太极显威
  大巫女俏脸上面满满的都是煞气.
    
    自己现在就像是被李干牵着鼻子走一样,这让她很是不爽.
    
    湘州城那边,诸葛孔平扮演李干的事情,只能算一个小手段.
    
    但在没有起到作用后,李干则是非常的干脆,使用了迎娶纱希的手段,这次大巫女终于忍耐不住了.
    
    “真不知道你哪里来的勇气.”
    
    两次交战,大巫女都被李干完全的压制.
    
    第一次,李干使用了劫雷.
    
    而第二次在龙虎山,李干利用同样的手段.
    
    虽然同样是天师巅峰,也是分等级的,拥有天赋的大巫女确实可以算的上是其中的高手了.
    
    但不幸运的是,遇到了各方面都非常强大的李干.
    
    如果巫女不在李干的手中,那么大巫女根本不会如此的被动.
    
    战争即将打响,到时候大巫女有着各种各样的手段来帮助自己这一边,哪里会像是现在这样“不使用劫雷”
    
    看到李干的动作,大巫女微微错愕.
    
    对于劫雷,她是真的有些惧怕了.
    
    她所拥有的天赋攻防一体,借助这个手段,她以前的战斗都是无往不利的,但遇到了劫雷之后,就仿佛遇到了克星一样.
    
    虽然可以短暂的防守,但长久之后,是根本抵挡不住的.
    
    对于劫雷,李干同样喜爱.
    
    这是自己掌握的能力,一直以来都是自己攻击力最强大的手段.
    
    但遇到徐福之后,李干才知道,自己根本没有开发出来劫雷的真正使用方式.
    
    如果有这样的法门,李干的实力还会有一个跳跃性的增长.
    
    如果能全部发挥出来劫雷的实力,或许李干就可以做到传说之中,以天师巅峰的境界正面抵抗渡劫境的存在.
    
    但这样的法门,可以说和不动明王金身一样,是非常难得的.
    
    纵观整个修道界的历史,对于雷法的研究,最强大的宗门就是神霄派.
    
    或许在历史长河之中,神霄派拥有过类似的法门,但现在已经无法考证了,神霄派都已经不存在了.
    
    如果不是借助天罡真机,李干也无法掌控劫雷.
    
    “这些事情全部了解之后,倒是要去以前神霄派的驻地探查一下了,或许有收获也不一定.”
    
    李干同样有着自己的想法.
    
    不过此时,第一目标,还是要抓住大巫女.
    
    空中的李干,整个人都变了起来.
    
    不动明王金身既然已经泄露了出去,李干自隐瞒了,这样的手段,使用出来,完全可以让李干的实力再次提升一截.
    
    李干双手画圈,朝着大巫女直接笼罩了过去.
    
    被紫色光芒笼罩着的大近身战的话,大巫女确实不会惧怕李干的.
    
    她和李干交过手,自然知道李干的近身战并不是强项.
    
    李干的手臂和大巫女的手臂瞬间触碰到了一
    
    
    
    起.
    
    嘭!一声闷响,大巫女手臂上面那紫色的光芒都开始暗淡了起来.
    
    “你的身体怎么这么强”
    
    大巫女的声音里面带着一丝丝的惊骇.
    
    这就是眼界所带来的差距.
    
    某国确实有些太过于落后了.
    
    而之前,李干在龙虎山上面,展现不动明王金身的时候,大巫女已经撤离了.
    
    而不动明王金身已经失传上千年了,大巫女自然是不知道的.
    
    虽然有紫色的光芒笼罩,大巫女同样感受到了手臂传来的剧烈疼痛感.
    
    第一时间,大巫女就想要了后撤.
    
    如果按照这样的方式,自己今天又没有什么希望了.
    
    劫雷还没有使用出来,单纯的近身战斗,自己都略微处于下风,如果使用劫雷的话,自己不可能是对手了.
    
    在某国站在最高位置的她,什么时候遇到过这样的事情“走”
    
    “太极拳升级.”
    
    “继续升级.”
    
    李干非常干脆的把太极拳连续升级了.
    
    消耗了五千左右的能量点,李干一口气把太极拳升级到了第六层.
    
    看着自己剩下的能量点,也不过800点左右了.
    
    李干微微皱眉.
    
    如果自己继续提升太极拳的话,那么之后想要提升不动明王金身,还有风雷九变能量点不足了.
    
    这个时候想要大量的能量点,也只有神秘组织的那些鬼王,还有湘州城的秦朝墓葬了.
    
    但这两方都不怎么好惹.
    
    没有继续增加,李干已经可以感觉到,第六层的太极拳,自己已经完全的掌握了.
    
    一些使用的技巧,更是熟烂于心.
    
    看到大巫女想要离开,李干手臂微微挑动,随着体内产生的阴阳二气,一股巨大的吸力从李干的手臂产生.
    
    大巫女整个人被这股子吸力带动了起来,下意识的踏前了一步.
    
    李干迈着太极拳的步伐.
    
    脚在地面上滑动,一个太极图出现在李干的脚下.
    
    缠着大巫女的手臂,李干手臂后撤,随后一个寸劲再次推动了出去.
    
    一股巨大的力道产生.
    
    这其中包括着阴阳二气,还夹杂着不动明王金身所带来的巨大力量,轰然朝着大巫女席卷而去.
    
    咔嚓!大巫女仿佛是一个提线木偶一样,在太极领域之中,整个人都无法控制身体,被李干直接击中.
    
    紫色光芒散去,最里层的紫色晶体也在这一刻彻底碎裂.
    
    还有一道明显的骨头裂开的声音.
    
    这力道太大了,李干还想要继续使用阴阳二气把大巫女继续吸附回来,但力有不逮,大巫女整个人直接被冲击的飞了出去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
615
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六一五章 落荒而逃
  不动明王金身达到了第七层,已经有了金身出现,力量大幅度的开始增长.
    
    而太极拳,倒不如说是一种技巧的运用.
    
    第六层的话,驾驭第七层的不动明王金身,显然是有些不太合适的.
    
    所以才会造成这样的效果.
    
    “好!”
    
    虽然大巫女被直接打飞了出去,但依旧让李干异常的兴奋.
    
    刚刚如果不是这么一拉一击,大巫女不可能这么轻松的就受伤,她的天赋防御力还是非常惊人的.
    
    如果这太极拳可以达到第七层,情况就不同了.
    
    李干完全可以控制这个力场,只要陷入到阴阳二气之中,想要脱身,难上有难.
    
    除非比李干强大不少的敌人.
    
    要不然就只能被李干控制在这里,不断的攻击着,而被吸附在加上四两拨千斤等等技巧在内的话,就更加的厉害了.
    
    “这是什么拳法”
    
    都是修道者,即便双方是不死不休的敌人,此时大巫女也忍不住喊了出来.
    
    “不行,必须要尽快离开了.”
    
    感受到手臂上面传来的疼痛感,大巫女心里已经有了逃跑的想法.
    
    虽然手臂没有断,但绝对是骨裂了.
    
    对于这个级别的高手来说,骨裂虽然有一定的影响,但效果并不致命.
    
    想到刚刚那自己根本不能控制身体的情况,大巫女心里就骇然无比,如果继续下去的话,情况未知.
    
    恐怕不光光是纱希抢不到手,自己的命都有可能交代在这里.
    
    “想走吗”
    
    大巫女神情的变化落入到了李干的视线之中,自然猜到了对方的想法.
    
    呼!李干再次蹬地,整个人化作了一道幻影,朝着大巫女冲了过去.
    
    “叹息之墙!”
    
    大巫女娇叱了一声.
    
    随后双手抬起,紫色的能量疯狂的弥漫了起来.
    
    几乎是瞬间,在她的面前,就出现了一道紫色的晶体墙壁.
    
    就好像水晶一样,从李干的角度,也可以看的到大巫女的身影.
    
    “太中二了吧”
    
    李干忍不住吐槽.
    
    要知道这大巫女的天赋,李干已经询问过纱希了,并不是每一代大巫女都有的,完全是对方自身的能力.
    
    只有一个人使用的情况之下,那么各种手段,自然要自己命名了.
    
    叹息之墙是因为坚不可摧,让对方忍不住叹息吗金身开启者,李干在同一时间就使用出了劫雷,金色的身影外面,再次笼罩着一层红色的雷电.
    
    甚至让人看不到里面李干的情况.
    
    释放了叹息之墙后,大巫女没有迟疑,转身就朝着外面掠去.
    
    轰!一声惊天巨响.
    
    李干就好像一台人形绞肉机一样,和叹息之墙瞬间撞击到了一起.
    
    咔咔哗啦啦!有不动明王金身,在加上劫雷的功效,李
    
    
    
    干仅仅是受到了一些阻碍,在加大法力让劫雷更加浓厚的时候,墙破裂了.
    
    所谓的叹息之墙,在这样的手段之下,可以说是一个笑话了.
    
    “开启了金身,在使用劫雷,两者真的是绝配啊.”
    
    李干很满意这个效果.
    
    劫雷的利用率不高,但杀伤力依旧惊人.
    
    李干可以想象得到,如果获得释放劫雷的法门,到时候在加上太极拳,那画面简直不要太美啊.
    
    三者加在一起的话,那绝对是惊世骇俗的.
    
    短暂的停顿,大巫女已经来开了一定的距离.
    
    风雷九变开启到了最大的程度,李干朝着大巫女疾掠而去.
    
    大巫女对于速度并不怎么擅长,就是正常的程度.
    
    肉眼可见的,李干和她之间的距离在不断的被拉近,眼看着不需要几个呼吸就可以追得上了.
    
    而两个人已经出了司令府,来到了外面的街道上面.
    
    此时街道上面还有行人.
    
    李干和大巫女的情况,自然是被他们发现了.
    
    阵阵惊呼声中,他们开始四散奔逃起来.
    
    天师巅峰,已经快要脱离了人的范畴了,就像是徐福,如果他想的话,摧毁文县这样的县城,根本不费吹灰之力.
    
    “你如果继续追的话,我就大开杀戒了.”
    
    一直感受着李干的情况,大巫女洁白的额头上面,细密的汗珠浮现.
    
    此时的她已经顾不得其他的事情了.
    
    打又打不过,跑又跑不掉,这还能如何甚至她心里已经后悔无比了.
    
    在龙虎山的时候,就知道自己不是李干的对手了,如果这次不是贪心作祟,彻底的放过纱希,怎么会如此她还年轻,不过三十多岁而已.
    
    正是一个女人的好时候.
    
    而且天师巅峰,保守也有六百年以上的寿命,甚至注重养生的话,活到八百岁也不是不可能的.
    
    按照这样的年龄来计算的话,她的人生不过才刚刚开始而已.
    
    这么多年的时间,就算不吸收纱希的法力,她也是有希望晋升到更高的渡劫境的.
    
    “威胁我”
    
    听到大巫女的话,李干忍不住笑了起来.
    
    “随便杀,今天你跑不掉的.”
    
    真当李干是什么圣母了这个世道就是人命最为不值钱的.
    
    下杀手的人是大巫女,又不是李干自己,李干会在意吗如果能阻止的话,李干自然会阻止,但目前的情况,李干想要留下大巫女,就必然要有取舍.
    
    只有让自己手中的实力增强,李干才能对抗神秘组织.
    
    神秘组织不被消灭,还不知道要死掉多少人呢.
    
    取舍之间,李干自然知道如何去做.
    
    让鬼王巅峰晋升到更加的级别,这需要死掉多少人数以千万级都不止了.
    
    “你”
    
    大巫女想不到李干回应的如此干脆.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
616
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六一六章 生擒大巫女
  不过这也没有什么好纠结的.
    
    换位思考的话,大巫女站在李干的角度上面来看,也是不可能同意的.
    
    轰!大巫女同样干脆.
    
    手不断的挥舞着,大量的光芒洒落.
    
    周围的房屋就遭殃了.
    
    李干微微躲闪,散落开来的石头对于李干来说没有任何的影响.
    
    不过在大巫女这样的方式之下,确实是有一定的伤亡了.
    
    此时不是计较这个的时候.
    
    很快,李干再次拦住了大巫女.
    
    而这次,李干没有任何留手的意思了,之前为了测试一下太极拳,李干并没有第一时间使用劫雷.
    
    嗡!劫雷直接缠绕住了大巫女.
    
    在李干手段全开的情况之下,同样是天师巅峰的大巫女,此时没有任何还手的余地了.
    
    揽雀尾!李干再次发动了太极拳.
    
    这次和之前不同,虽然李干掌控了太极拳,但毕竟是第一次使用.
    
    而第二次,李干的经验明显要比之前强上不少了.
    
    第一时间就把大巫女控制在了里面.
    
    而这次加上了劫雷,几乎是瞬间,大巫女就抵挡不住了.
    
    天赋所带来的防御,在第一时间就被击破了.
    
    “啊”
    
    大巫女的惨叫声在第一时间就响了起来.
    
    这劫雷入体,可不是什么轻易就可以抵挡下来的,那痛苦的程度可想而知.
    
    大巫女的长相,可是一点都不比纱希差.
    
    李干都感觉到有些意外.
    
    大巫女,纱希还有杏子,这都是最最完美的女人,但同一时间出现了,而之前还是属于同一个阵营的.
    
    而且还是某国人,这不得不说,是一种巧合.
    
    嘭!一声闷响,李干毫不客气的击打在了大巫女的肚子上面.
    
    大巫女瞬间仿佛一个虾米一样弓着身子.
    
    绝美的脸上,此时看起来充满了痛苦.
    
    手抓住了大巫女的手臂,劫雷毫不客气的朝着她的体内注入了进去.
    
    这强烈的疼痛,让大巫女直过去.
    
    除了之前受到伤害的时候参加惨叫过外,后已本做不到了.
    
    “总算是搞定了,但她怎么没八咫镜”
    
    这是李干心里诧异的在龙虎山的时候,李干除了不动明王金身没有使用,劫雷等手段可是没有保留的.
    
    但八咫镜依旧可以反弹.
    
    在和大巫女交战的时候,李干就想到了这一点.
    
    甚至做好了很大巫女持久作战的准备,但这一切似乎都太过于顺利了一些.
    
    之前因为种种原因,让这个大巫女已经逃掉两次了,这次终于栽倒了自己的手中.
    
    “大帅!”
    
    这么大的动静,大量的士兵已经聚集到了这里.
    
    此时看到李干大发神威,一种士兵的脸上,都带着一种狂热的崇拜.
    
    不光光是古代.
    
    即便是这个时候,训练士兵的
    
    
    
    时候,也都会使用洗脑的方式,虽然不是那么彻底,但作用还是不错的.
    
    会把李干塑造成为一个神一样的存在.
    
    也就是所谓的造神运动.
    
    但刚刚李干所展现出来的东西,,对于这些普通人来说,说是神也不足为过了.
    
    “把这里清扫干净,统计一下伤亡,受到损失的百姓,加倍补偿.”
    
    “是!”
    
    事情已经发生了,李干也不会当做没有看到.
    
    刚刚在大巫女的攻击之下,最起码死伤了数十人.
    
    “夫君.”
    
    李干拎着大巫女回到司令府的时候,纱希第一个就跑了出来.
    
    如果大巫女不出现的话,刚刚两个人可是要共赴巫山的.
    
    不过因为知道大巫女在侧,情调自然是减弱了不少.
    
    看着纱希,李干笑着点了点头.
    
    之前李干对于纱希的印象可以说是非常深刻的.
    
    不管
    
    是从智谋还是手腕方面,纱希都不会比赵如意差.
    
    不过依照李干对于某国女人的了解,和现在的纱希完全可以对得上号.
    
    例如嫁了人之后,确实是最温柔体贴的.
    
    很显然,纱希对于国内的文化还是有一定的理解的,按照古代的方式,之间称呼李干为夫君了.
    
    “公子,相公还有夫君我这称呼还真的是不少啊.”
    
    和纱希回到了大厅之中.
    
    此时赵如意和张岚都已经在这里等待了.
    
    岳绮罗的话,因为改修了功法,每一天大量的时间都在闭关.
    
    很显然是最近的很多事情刺激到了她,不达到天师的级别,是不可能帮助到李干的.
    
    但这小妞,李干就拿她当一个开心果而已.
    
    现在不要说天师了,就算是天师巅峰,也才仅仅能加入到战团之中.
    
    “看起来这次纱希妹妹,要走到我们前面了.”
    
    赵如意确实有大姐的样子.
    
    按照时间来计算的话,任婷婷应该才是大姐,不过因为她们的实力不够,加上文县这里很危险,她们已经被李干安排到了周边的城镇了.
    
    “姐姐说笑了.”
    
    纱希面带笑容.
    
    其实正如赵如意所说的一样.
    
    只要纱希吸收掉了大巫女的一身法力,那么完全可以直接一跃晋升为天师巅峰的高手.
    
    “你们修炼的都是同一种功法.”
    
    李干随手把大巫女扔在了地上.
    
    “不过你们之间的境界相差的太多,有把握吗”
    
    “只要对方不反抗,我们两个人的法力其实都是同源的,我可以缓慢抽取,就是浪费一些时间.”
    
    纱希点了点头,随后直接走过来,蹲在了大巫女的面前.
    
    小手直接探入到了大巫女的怀中,随后掏出了一面造型古朴的镜子.
    
    正是八咫镜!“夫君,这是我们国家的神器之一,可以反弹伤害,不过这东西是有一定限制的.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
617
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六一七章 开始吸收
  纱希做的事情,自然就要向着李干来考虑了.
    
    第一是时间,就把八咫镜的情况给李干解释了一下.
    
    “果然如此!”
    
    之前李干就在诧异.
    
    如果大巫女使用这个八咫镜的话,李干虽然可以拿下她,但绝对要浪费更多的时间.
    
    和之前的八尺琼勾玉相比较,这个八咫镜是一点都不逊色的.
    
    虽然有所谓的漏洞,但还是对人划分的.
    
    “你们国家的神器,确实有着独到的地方,但有一定可以确认,绝对不是天师境界可以使用的.”
    
    “公子,你是说”
    
    听到李干的话,她们的脸色都有了一定的变化.
    
    之前李干在龙虎山的事情,都已经告知她们了.
    
    她们也知道了,在天师之上,还有一个境界的存在.
    
    那就是渡劫境.
    
    不知道的话,永远不会对这个境界报以畏惧的心理,.
    
    只有知道这个境界的恐怖,人才会有相对应的改变.
    
    甚至包括李干都是如此.
    
    之前李干知道上面还有境界,是因为得到的功法,修炼到了第八层,也不过才是天师巅峰而已.
    
    但功法有多少层十八层!这说明什么按照这样的规律来计算,上面的层次还有许多许多.
    
    甚至这样对比起来的话,这个渡劫境其实也算不得什么了.
    
    但有雷震子,张三丰在前,也可以证明一件事情,在这个空间里面,渡劫境就已经是最高的层次了.
    
    而且还有着随时被天劫攻击的危险.
    
    “没错!”
    
    李干点了点头,拿起了手中的八咫镜“这东西的极限我并不清楚,但渡劫境显然是不能破坏的,而相对应的,如果自身足够强,这东西所能发挥的作用就越大.”
    
    “夫君说的是,之前的八尺琼勾玉也是如此,我根本不能发挥出最基本的作用.”
    
    作为某国人,纱希第一时间就给出了回应.
    
    她是之前八尺琼勾玉的所有者,这显然也是大巫女交给她,用来防身的.
    
    “这件事情我们之后再说.”
    
    这某国的三神器,确实让眼界大开.
    
    这东西的出处太过于神秘了.
    
    李干倒是倾向于是国内的过去的.
    
    之前李干还是根据后世的猜测来判断.
    
    例如,有人说,徐福入海带着五百童男童女,到了某国,那个时候某国还是荒凉一片.
    
    甚至现在发展到如此,都是徐福的功劳,可以说这某国还算是国内的一个分支.
    
    但根据现在的情况来判断,显然不是如此.
    
    长生不老药确实存在,秦朝公主,徐福都还健在.
    
    如果真的是徐福所为的话,这徐福可以说是大巫女的祖宗辈了,根本是解释不了的.
    
    “走吧纱希,去密室.”
    
    夜长梦多.
    
    这传承下来的成语自然不是一点寓意都没有的.
    
    
    
    虽然拿下了大巫女,但谁也不知道她还有没有其他的手段.
    
    自然不是可以挣脱李干的束缚,而是纱希所知道的,大巫女藏了一手没有,如果有的话,事情还真的不是那么容易.
    
    “是,夫君.”
    
    纱希的乖巧,让李干都感觉有些梦幻.
    
    之前双方对立的时候,纱希所展现出来的东西,,无一不让人感觉到赞叹,确实是一个极为有智慧的女人.
    
    “这里就交给你们了,如意.”
    
    纱希已经说过了,想要完全吸收需要时间.
    
    李干肯定是要在一旁守护,不能出现什么意外,这里的事情,只能交给赵如意了.
    
    “张岚,出来后,你的事情就可以解决了.”
    
    “多谢主人!”
    
    听到李干的话,张岚满脸的笑容,用力的点了点头.
    
    作为一个三国时期的人物,修炼到了今天,为的就是这个目的.
    
    人都是有私心的.
    
    如果一切真的可以放得下的话,张岚也不会选择成为鬼怪继续修炼,甚至想要和自己的尸身融合到一起.
    
    尘归尘,土归土,这些都是没有办法的事情.
    
    但凡有一点可以活下去的希望,不管
    
    是作为什么形态,又有谁会舍得放弃所以不得不防.
    
    交代了所有的事情之后,李干带着纱希还有大巫女走入到了地下室之中.
    
    “夫君!”
    
    地下室之中,已经被李干弄成了修炼的静室.
    
    除了几个蒲团之外,没有其他的东西了.
    
    盘膝做好后,纱希的表情也凝重了起来“只要让我这个“母亲”
    
    ,不苏醒的话,我就可以慢慢的蚕食.”
    
    “你放心!”
    
    这一点,李干还是非常有把握的.
    
    这大巫女已经被自己的劫雷彻底的控制住了,甚至她的体内,都有劫雷的存在.
    
    因为是李干自己的,即便是隔离着人体,依旧可以完美的操控.
    
    杀伤力在李干的一念之间.
    
    李干和纱希面对面而坐,而大巫女就躺在两个人的中间.
    
    对于她们某国的修炼法,李干确实不怎么看的上.
    
    如果真的是高端的功法,例如李干现在所修炼的,传承自三清的上清大洞真经一样的存在,那么绝对不会是这样的眼界.
    
    不是天皇的话,恐怕大巫女还沉迷在自己的世界之中.
    
    纱希手掐法决.
    
    在李干看来,这法决和道家的没有多大的区别,只有一些细微的改动.
    
    某国有修道的历史虽然不长,但时间足以改变一切了.
    
    一些细微的方面,有所改变,才更加符合自己的风格,某国的特性不需要多说,大家也都明白.
    
    随着法决生成,法力流转,大巫女体内产生了微妙的变化.
    
    劫雷存在的情况之下,李干对于大巫女身体里面的情况,说是了如指掌都不足为过了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
618
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
619
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六一八章 此消彼长
  这法力仅仅在空气中停留了片刻.
    
    乳燕归巢!只能如此的形容,就仿佛纱希的体内有一个吸铁石一样,直接被吸收了进去.
    
    而纱希的气势在不断的增强着.
    
    就好像是天师和渡劫境之间的差距一样.
    
    纱希不过是地师巅峰和天师之间的差距一样.
    
    虽然是地师巅峰,和天师相比较,仅仅是一步之隔,但这一步不知道困扰了多少人.
    
    终其一生,能突破的人也不多.
    
    甚至这比例,还达不到十分之一10%.
    
    而天师巅峰,到渡劫境,这比例也没有好上多少,甚至要更加的严峻.
    
    这被吸收出来的法力,相比较于大巫女天师巅峰的境界,说是九牛一毛都不足为过了.
    
    但只要可以吸收,就是成功的.
    
    此消彼长!纱希的法力在不断的加深,随着法力的加身,纱希的境界是必然是要晋升的.
    
    如果达到了天师,哪怕是只是出入天师的境界,这吸收的频率也要大大的增加了,到时候速度自然而然就会增强.
    
    李干观察了一下,就轻松了下来.
    
    大巫女此时就算是清醒了,也没有办法改变现在的情况,只能被动的接受.
    
    如果李干不在这里,单纯和纱希之间的较量,她绝对是要占据上风的.
    
    良久之后,纱希才缓缓的停了下来.
    
    “夫君,可以了!”
    
    纱希缓缓的收归了一下体内多出来的法力,随后睁开美目,眼光流转,魅力惊人.
    
    李干可以清楚的感知到,纱希的实力强大了三分3不止.
    
    虽然没有直接破入到天师的层次,但也不远了.
    
    按照这样的估算,如果顺利的话,下一次吸收,就可以直接突破了.
    
    即便是不行,再来一次的话,也没有任何的问题了.
    
    这是同源的法力,纱希可以完美的吸收利用.
    
    所谓没有灵气,就无法突破到天师境界的诅咒,在纱希这里是根本不存在的.
    
    只要法力足够深厚,那么突破也不过是水到渠成的而已.
    
    “好,我们的时间不多.”
    
    李干满意的点了点头.
    
    费尽心力,抓住了大巫女,不就是如此吗纱希点了点头,笑着说道:“夫君放心,的估算,等我晋升到天师之后,吸收的速度要大大将强,大概几天的时间,就可以完美解决了.
    
    “几天”
    
    听到纱希的回应,李的满意了.
    
    如果按照这样的方式来进行的话,李干很快就可以多了一个天师巅峰的帮手.
    
    后面帮助张岚融合自己的尸身,这个数字就要从一变成二了.
    
    而最近李干一直都在有意的锻炼自己的身体,只要不断的突破,李干同样不需要太长时间,就可以让不动明王金身和风雷九变再次提升.
    
    到时候太极拳也可以继续晋升.
    
    至于
    
    
    
    所需要的能量点,李干也已经有了想法.
    
    徐福的出现,秦朝的陵墓,李干是必然要再去一次的.
    
    不管
    
    问出什么缘由,这些李干已经不太在意了,那些活人俑才是李干的目标.
    
    有了能量点,李干才可以肆无忌惮的增加自己的实力.
    
    “灵魂啊,这才是永恒不变的东西,增加起来确实很难.”
    
    面前有一个最简便的道路.
    
    那个…秦朝的公主手中就有这样的功法,这一次过去,不管如何李干也要把这个东西搞到手.
    
    只要拿到手了,李干的灵魂就可以急剧的提升.
    
    到时候精气神三宝都达到了最佳的状态,李干就可以晋升到渡劫境了.
    
    依照李干现在的底蕴,晋升到渡劫境,哪怕是刚刚晋升,也不会有任何惧怕徐福的地方了.
    
    甚至压过对方一头,也不是什么不可能事情.
    
    而算手下的话,张岚还有现在的纱希,完全可以压制天皇了.
    
    更何况,还有荆风和老天师的存在.
    
    如果活佛会出手的话,虽然可以抵挡徐福,对自己同样一个威胁.
    
    这个不动明王金身,交出去也不是不可以.
    
    但一切的前提,是要李干自愿.
    
    不愿意的话,没有人可以逼迫李干,这才是现在李干的想法
    
    两天过后,地下室中传来了一股威压.
    
    李干自己都已经亲身经历过了,此时自然不会感觉到什么意外.
    
    这就是纱希突破到天师所造成的.
    
    让李干唯一感觉到好奇的就是,这样的突破,居然看起来没有一点隐患一样.
    
    “父亲,我们这一脉,都是一种叫做玄体的特殊体质,恐怕要好几代才会产生一个.”
    
    纱希很聪明,对事情非常的认真.
    
    第一时间就看出来了李干的疑惑,直接解释了起来“只要发现一个,是肯定要重点培养的,我就是我们国家这十几年中的唯一一个.”
    
    “怪不得!”
    
    有了纱希的解释,李干也就明白了.
    
    如果仅仅修炼了功法,就可以完美的传承下来,这功法的可取之中就太大了.
    
    完全可以由天赋好的人不断地修炼,然后传输过去,加上各种天材地宝的辅助,完全可以在短时间之内造就出来大量的高手.
    
    这样的想法显然是不成立的.
    
    这其中还有这不少的隐患啊,恐怕这种所谓的玄体就是一种特殊的体制.
    
    也不知道在国内修道界的历史长河之中,有没有…同样的体质存在.
    
    或许有,或许是不为人知.
    
    但其效果确实是非常不错的.
    
    “很好!”
    
    李干没有继续在这个问题上面纠结,在这样的吸收之下,大巫女的境界已经跌落到了天师巅峰.
    
    变成了一个普通的天师.
    
    这已经是和纱希一样的境界了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第六一九章 一件接着一件
  而且大巫女是受制的一方.
    
    很显然,此时纱希占据了绝对的优势.
    
    而这两天的时间,每一天李干都会检查大巫女的身体.
    
    当然了,这不能误会.
    
    所谓的检查,不是字面中的意思.
    
    而是李干感应她体内所存在的劫雷.
    
    如果劫雷的威力减弱了,那么李干就会继续释放一些,保持固定的量,可以让大巫女一直被控制.
    
    毕竟释放出去的劫雷,就好比是无根之萍.
    
    没有李干法力的支援,肯定会逐渐的削弱的.
    
    大巫女体内的法力流动,也会对劫雷有一定的削弱效果.
    
    “夫君,接下来的事情我自己就可以解决了,你还是去帮助张岚姐姐把.”
    
    都是自己的女人,有些事情李干不会隐瞒.
    
    因为九叔从茅山宗带过来的各种宝物,张岚的境界在飞速的飙升.
    
    此时的她已经可以尝试初步的融合自己的尸身了.
    
    当然了,这其中并不是一点危险都没有的.
    
    如果李干在的话,那么这危险就可以被无限量的缩减,即便是没有成功,也不会有任何的意外.
    
    自己的灵魂,也就是成为鬼.
    
    和自己的尸身,如果通灵之后就是僵尸的存在,两者的融合,在历史上面都是很难发生的.
    
    长时间的离体,问题就出现了.
    
    即便原本是一体的,因为僵尸形成会产生自己的灵性,自然会改变一些固有的状态.
    
    成为鬼,因为没有了身体,专修的是灵体,也不依赖肉身.
    
    能成功合一的寥寥无几.
    
    “好!”
    
    如果不是因为大巫女的境界太高,李干需要随时注意,恐怕早就已经兵分两线了.
    
    之前和现在不同.
    
    以前最不缺少的就是时间,但因为徐福这样渡劫境的存在,相反的,李干现在最需要的就是时间了.
    
    只要给李干时间,实力就可以提升,到时候所谓的危机自然是不存在的了.
    
    “不过夫君”
    
    刚刚吸收法力完毕的纱希,有些揶揄的看着李干.
    
    那眼神似笑非笑的,让李干有些无语.
    
    这才几天的时间,因为大部分的时间,纱希都是在地下室之中度过的.
    
    但此时看起来,纱希的状态,倒:意有些相似.
    
    物以类聚,,,人以群分.
    
    纱希即便是有头脑的女人,似乎也无法避免这样的情况了.
    
    “说吧!”
    
    都是自己的女人,李干自然不会厚此薄彼,,.
    
    “我这个“母亲”
    
    ,年龄并不大,而且长相可是不比我差的,夫君就不考虑一下”
    
    “就知道”
    
    李干就知道没有好事情.
    
    但不得不说,这纱希所说的话,换做任何一个男人,都是有着绝大的吸引力的.
    
    毕竟这大巫女,在女人之中,
    
    
    
    绝对算得上是最极品的存在了.
    
    长相绝美,身材自然不需要多说.
    
    最为关键的是,这年龄方面,也可以说大巫女已经达到了一个女人最巅峰最吸引人的状态了.
    
    不需要多说,哪一个男人会不动心但李干和大巫女交战的次数并不少.
    
    这女人说是蝎蛇心肠也没有任何的错误了:.
    
    当然了,如果她真心归顺的话,那绝对是李干一个有利的臂膀.
    
    至于被纱希吸收了法力,成为了一个普通人,依照她的天赋的话,即便是重新修炼,也不会需要太长的时间.
    
    甚至她的天赋,要比诸葛玲还要高出不少.
    
    而且脱离了这个樊笼,改修上清大洞真经,以后的道路一点都不崎岖,甚至要更加的顺畅呢.
    
    “行了,这样的事情以后不要说了.”
    
    李干摆了摆手.
    
    食色性也,这是圣人所说的话,谁都不会否认.
    
    但李干也不是择不饥食的人,大巫女虽好,但也要对方真心的臣服才可以,敷衍甚至之后会有叛变的风险,李干是不会尝试的.
    
    说罢,李干不等:纱希回应,直接走出了地下室.
    
    这女人太聪明了.
    
    接下来的话,李干都不知道应该怎么应对了.
    
    “主人!”
    
    张岚一直都守在地下室.
    
    相比较赵如意的话,张岚的才能就要欠缺一些了.
    
    她一切都是直来直去的,但只要实力足够,就可以提供足够的帮助.
    
    李干总不能奢望,任何一个女人都是全能的人.
    
    “走吧,我们去你的墓葬,有些事情该解决了.”
    
    “是!”
    
    听到李干的话,张岚兴奋的点了点头.
    
    这一天终于到来了.
    
    她已经等了一千多年了,现在终于有机会一偿宿愿了,只要成功,她也可以更加好的帮助到李干了.
    
    李干和湘州城那边的诸葛孔平一直都有在联系.
    
    湘州城一切太平,似乎和之前一样.
    
    神秘组织一直都没有出手.
    
    经过了龙虎山一役之后,似乎沉底的沉寂了一样.
    
    如果不知道徐福的存在,单纯的认为天皇是首领的话,这一切倒是好解释了.
    
    天皇受伤不轻,这自然是需要时间来恢复的.
    
    但徐福的存在,才会让人觉得,这神秘组织,果然不愧是用神秘来形容,确实已经是另外一个层次了.
    
    此时的情况,让李干很是轻松.
    
    正如之前所预料的一样,徐福似乎并没有插手的打算.
    
    或许成为了渡劫境,想要的,就是得到所谓的秘密,甚至是晋升到更高的层次.
    
    一些世俗方面的东西,已经丝毫不能引起他们的兴趣了.
    
    这也就给了李干足够的时间来回旋.
    
    谁也不知道,只要条件足够,突破境界对于李干来说,不过是吃饭喝水那么简单,到时候李干会让所有人大吃一惊的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
620
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六二零章 鬼王和飞僵的融合
  李干和张岚轻车熟路,没有多长时间,就再次来到了摆放她尸身的棺椁前.
    
    “主人,那我就开始了.”
    
    张岚显然已经有些急不可耐了.
    
    李干笑着点了点头.
    
    这已经不需要准备太多的东西了.
    
    她和自己尸身融合,和其他人突破到天师不同,心境是很大的问题.
    
    但这融合就简单的多了.
    
    只要张岚这个灵魂占据主导的地位,把这尸身产生的灵智消灭掉,就一切都搞定了.
    
    随着张岚化作了一道青烟,融到了身体之中后,变化产生了.
    
    一股浓厚的阴气和尸气几乎在第一时间就爆发了出来.
    
    不过两者是在对抗.
    
    “灵智倒是不弱!”
    
    李干看着面前的这一幕,微微点头.
    
    张岚在鬼王的境界之中,已经走出去了很远,虽然还不足够突破到鬼王巅峰的境界,但和那些感刚刚晋升的相比较,还是占据着很大的优势.
    
    而这尸身同样如此.
    
    张岚之前可是说是尽心呵护的.
    
    加上前一段九叔所送过来的一些东西,这尸身已经完全是飞僵的境界了.
    
    成为了和天师,鬼王同等级的存在.
    
    而三者,无疑飞僵要更加的占据优势.
    
    僵尸这种东西,本来就是跳出三界外,不在五行中的物种.
    
    所拥有的能力,也是非常独特的.
    
    虽然一直都被张岚的灵魂封印了,但这成为僵尸之后产生的灵智,也随着境界不断的提升,而逐渐的拔高.
    
    甚至成为了飞僵之后,已经完全成为了一个自主的灵魂.
    
    可以说,这具尸身是张岚和对方互有的.
    
    谁都不想要被对方消灭.
    
    如果对方可以成功的吸收掉张岚,那么她的实力也会无限制的增强.
    
    李干一直都在旁边观察着.
    
    此时能否成功,其实还要看张岚自己.
    
    不过让李干欣慰的是,张岚的阴气一直都占据着绝对的上风.
    
    以肉眼可见的,这尸气在不断地消融着.
    
    这些都不要紧,等张岚彻底融合过后,这尸气还是可以快速的恢复的,并不会影响到什么.
    
    这飞僵虽然一直都无法移动,但李干也可以看的出来,实力很强大.
    
    拥有飞僵的全部特性,也同时修炼了三层的不动明王金身.
    
    两者综合到一起,甚至都快要比得这个旱魃了.
    
    “还想要反抗”
    
    李干眉毛一挑.
    
    原本已经被压制的尸气,一瞬间爆发了出来.
    
    显然是不打算束手待毙.
    
    随手一挥,劫雷被李干打了出去.
    
    刺啦!阵阵刺耳的声音响起,尸气瞬间就被蒸发净化了.
    
    随后,尸身一动也不动了.
    
    李干也没有着急,张岚想要完全融合,肯定是需要一定的时间来吞噬适应的.
    
    
    
    良久过后.
    
    尸身突然睁开了双目.
    
    这已经不能说是正常人的眼睛了.
    
    这双眼睛呈现淡淡的金色.
    
    呼!尸身直立而起,直接飞,速度非常的快.
    
    李干估算了一下,这也就仅仅比自己的风雷九变要慢一些而已.
    
    而到了飞僵的境界,这身体已经和人类的灵活程度一般无二了,完全脱离了僵的情况.
    
    但这金色的眼睛李干也不好说是什么原因.
    
    或许是因为不动明王金身,但仅仅是第三层而已,相比较于可以显露金身的第七层来说,显然相差的极为悬殊.
    
    或许因为鬼王的强大灵魂,融合了飞僵的身体,产生的特殊能力.
    
    也有可能是血脉的进化.
    
    僵尸原本就是这样的进化方式,这似乎有些僵尸中皇族的特点了.
    
    “主人!”
    
    飞行了一会后,张岚才缓缓的落在了李干的身边.
    
    俏脸之上满满的都是笑容.
    
    “不错!”
    
    李干知道,张岚的实力又了一个猛烈的增长.
    
    这已经超越了赵如意等女,一跃成为了李干身边最强大的帮手.
    
    “实力还能继续提升吗”
    
    这是李干关心的一点.
    
    以前倒是听说过,人变成鬼之后,在尸体没有腐烂之前,再次依附到自己的身体之中,都会变得:极为的强大.
    
    但基本上都被修道者们给消灭了.
    
    或者是鬼和僵尸的融合,这或许有发生过,但李干并没有遇到过.
    
    而像是张岚这样,是鬼王和飞僵的融合,李干猜测,恐怕在修道界的历史上面,恐怕都是没有的.
    
    或许有,年代也比较久远了,说是凤毛麟角都不足为过.
    
    “还可以,就是需要大量的时间,主人!”
    
    张岚感受了一下身体的情况,直接给出了答案.
    
    这就让李干更加的高兴了.
    
    虽然是鬼王和飞僵,两者和普通的天师同样的等级,但因为属于一体,阴气和尸气的结合过后,张岚的实力已经达到了天师巅峰.
    
    即便是此时的张岚和天皇交手,鹿死谁手也尚未可知.
    
    如果张岚继续提升例如灵魂达到了鬼王巅峰,身体则是达到了飞僵的极限,那么这样的存在,绝对是要碾压所有的天师巅峰的.
    
    就算是李干想要对付,也力有不逮.
    
    恐怕之有把劫雷的威力完全的开发出来,才有一拼之力.
    
    但想法是美好的,这样的情况千载难逢,但可以继续提升,总归是有些希望的.
    
    那个时候,张岚恐怕都可以正面硬抗渡劫境了,虽然不一定是对手,但是想要击杀张岚,也不可能轻松.
    
    “走吧,我们回去!”
    
    一切顺利,李干就可以去找下一个目标了.
    
    时间不等人,不知道什么时候,天皇这个小丑又会跳出来.
    
    暂时是杀不了天皇了,徐福显然不会让他死掉.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
621
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六二一章 返回湘州城
  但没有办法改变的情况之下,只能如此了.
    
    徐福暂时不会出手,已经算是不幸中的万幸了,至于天皇的话依照李干现在的实力,完全可以轻松的搞定他了,根本算不上什么威胁了
    
    “老弟啊,上次的事情,就让我老哥我扮演了一天,太不过瘾了.”
    
    此时,李干已经回到了湘州城.
    
    刚刚回到府邸,就见到了一脸郁闷的诸葛孔平.
    
    对此,李干只能无奈的翻了翻白眼.
    
    很显然,这个诸葛胖子对扮演自己的事情有些上瘾了.
    
    不过想想也不意外.
    
    即便是他是诸葛家的人,以后也有希望成为家主,但毕竟仅仅是有可能而已,现在的诸葛世家的家主,还要在位最少十年呢.
    
    加上平时他也不会在诸葛家,自然是体会不到那种…权利所带来的感觉了.
    
    湘州城,李干就是最高级别的存在.
    
    现在可是有很多人等着给李干送好处呢,金钱,美女,这些东西都是最为普通的了.
    
    “咳咳”
    
    王慧在后面咳嗽了一下,诸葛孔平顿时胆战心惊,不敢继续说下去了.
    
    李干无奈地摇了摇头.
    
    走到大厅之中,小七满脸笑容的迎了上来“大帅!”
    
    “很好!”
    
    李干大量了一下小七的情况,满意的点了点头.
    
    正如系统所说的一样,这轻灵之体确实是修道界的天才,要比李干所拥有的阴阳眼更加的强大.
    
    此时小七的上清大洞真经不光光是入门了,而且已经达到了第二层.
    
    这才几天的时间恐怕小七突破到第一层恐怕只用了一天,第二层的话,也不过是两三天而已.
    
    虽然说层次越高,难度越大.
    
    但按照小七现在的情况来判断的话,不出一年的时间,绝对可以达到地师级别,至于是第几层,也要看小七的努力程度了.
    
    此时如果和小七双修的话,效果绝对要远远超过之前.
    
    而双修,并不是李干一味的索取.
    
    在李干增加灵魂总量的同时,小七的灵魂也会增加.
    
    灵魂在前期的作用,体现的就是悟性等等方面,绝对还可以让小七的速度再次提升一个档次.
    
    小七顿时甜甜的笑了起来.
    
    能得到李干的赞扬,小七很满意.
    
    之前她可是见过李出来的实力,对于这样的情况,她同样是充满向往的.
    
    有了实力,做什么事情不可以女人同样也有野心,这一点李干并不在意,小七的心是放在自己身上的,这就已经足够了.
    
    “来人,去把启山喊过来.”
    
    诸葛孔平此时坐镇湘州城,让李干轻松不少,也就让他们一直留在自己的府邸了.
    
    而且这都是自己的班底,有些事情自然不需要瞒着他们.
    
    做什么事情,李干也都随意了起来.
    
    
    
    小七乖巧的坐在李干身边,她知道作为女人,不需要过多插手男人的事情,安静听着就可以了.
    
    文县那边,已经算是铁桶了.
    
    除非是徐福这样渡劫境的人出马,要不然没有人可以攻破了.
    
    张岚已经稳固了实力,而不需要多长时间,纱希也可以达到同样的境界,两个天师巅峰是什么概念龙虎山都没有这样豪华.
    
    如果徐福出手的话,不要说文县,湘州城也无法幸免,所以这给人一种异常被动的感觉.
    
    “大帅!”
    
    没有多长时间,张启山和副官就风尘仆仆的来到了大厅之中.
    
    “墓葬的入口没有问题吧”
    
    之前退出来的时候,李干就已经让张启山派人严加看管了.
    
    但普通人总归是普通人,即便是拥有大量的热武器,对上那个…秦朝公主还有数千的活人俑,也是没有任何的办法的.
    
    “没有任何问题!”
    
    张启山点了点头,这些日子他可以说是忙的焦头烂额了.
    
    还好,现在湘州城已经恢复到了正规之中.
    
    除了一些军阀时不时的发出通告,想要让李干给他们一个交代之外,就没有太多的问题了.
    
    “看起来要尽快过去询问她一下了.”
    
    李干也算是确认了,这个秦朝公主和她说的一样,只想要在陵墓之中安静的生活,没有出来的打算.
    
    随后张启山就和李干简略的说了一下最近的事情.
    
    那些所谓的军阀,在李干看起来都是欺软怕硬,的主而已.
    
    忙于修道界中的事情,李干并不是没有完全不理会军事这方面的情况.
    
    按照时间推断,战争马上就要打响了.
    
    这些军阀都是人精,不可能一点风声没有得到,加上绝对知道了李干现在拥有的军队数量超过了十万,而且还在急速的扩张.
    
    这样强大的敌人,他们自然不会无缘无故就招惹.
    
    至于之前李干清理的那些人,也是可有可无,对于他们来说伤不到根本,顶多是丢了面子而已.
    
    而这个时代,面子又值几个钱“启山,去忙吧.”
    
    李干笑着摆了摆手,道:“现在有二月红帮你,你也能轻松不少.”
    
    听到李干的话,张启山笑着点了点头,显然非常的赞成.
    
    二月红的才能可是不次于张启山的.
    
    两个人又是至交好友,在一起工作也是默契无比,给他缓解了很大的压力.
    
    战争临近,李干已经把某国修道界的实力彻底打残了,这样也可以让战争的天秤倾斜一些了.
    
    张启山还有不少的事情要做,施了一礼直接离开了,副官则是留下来听从李干的安排.
    
    吃过晚饭后,李干才回到了自己的房中.
    
    “大帅,这个东西”
    
    房间里面,小七看着手中的东西,俏脸上面带着一丝丝的不自然.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
622
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六二二章 食脑虫的繁殖速度
  因为已经被控制住了,这东西的灵智又高,此时的它安静的躺在李干的手心之中.
    
    偶尔扭动一下肥硕的身体.
    
    很显然,这是它在使用自己的方式来讨好李干.
    
    女孩子天生对这样的东西就是有畏惧感的.
    
    而这食脑虫的长相,确实说不上好看,场面在不见阳光的地方生存,这视觉的冲击感就更加的强大了.
    
    “可不要小瞧他了,诸葛大哥都不是这个东西的对手!”
    
    “啊”
    
    小七虽然是个聪慧的女子,,手段也厉害,但毕竟刚刚踏入修道界,这眼力方面还是不够的.
    
    李干可没有夸大其词.
    
    这食脑虫首领的实力,确实要比诸葛孔平强.
    
    两者对上,李干可以肯定的说,死的一定是诸葛孔平.
    
    这东西天生就是对付生灵的.
    
    先天方面的克制作用,是改变不了的,要不然这东西也不能被称作是异种了.
    
    除了对鬼王没有任何的办法之外,即便是对上了僵尸中的飞僵,两者交手,也不过是五五开而已.
    
    咕叽!咕叽咕叽!食脑虫首领突然发出了一阵阵低沉的鸣叫声.
    
    这声音听起来很是怪异.
    
    之前李干倒是没有听到它发出过类似的声音.
    
    但此时,李干隐约间,似乎弄明白了它的意思.
    
    这和李干灵魂提升是分不开关系的.
    
    恐怕灵魂不够,根本无法理解其中的具体意思.
    
    “虫卵都已经孵化了”
    
    咕叽!声音还是如此,但是可以从里面的细微的音调来判断它的意思.
    
    笑了笑,李干直接打开了一旁的柜子,这里面就是李干安置食脑虫卵的地方.
    
    果然打开之后,里面的一层,有大量的食脑虫出现在视线之中,这一眼望过去,最起码有上百只.
    
    密密麻麻的一层,让人忍不住起了一身的鸡皮疙瘩.
    
    但这些食脑虫都安静的趴在那里.
    
    即便是有李干还有小七这样生人,也没有任何移动的意思,这就是控制食脑虫首领的好处.
    
    它们现在对于食脑虫首领,是不可能拒绝的,即便是赴死也同样如此.
    
    李干挡着小七的视线,没有让她看到.
    
    如果不是这东西可以成为一不错的帮手,甚至还有很大的潜力挖掘,李干确实不会收下.
    
    这卖相,不管怎么看,都不会有可爱的意思,只会让人恐惧.
    
    这东西的凶性太强了,如果没有人控制,恐怕会对所有在它们感应范围内的生物统统杀光.
    
    只有吸收了脑浆,它们才可以快速的成长.
    
    “传闻之中,可是说这东西干掉过渡劫境的存在.”
    
    李干心里冷笑不已“传闻归传闻,确有很大的真实性,这底牌似乎在慢慢成形了.”
    
    如果不是徐福的出现,不是渡劫境的出现,
    
    
    
    李干对所谓的传闻也仅仅是观望的态度而已.
    
    但现在,谁也不能保证,这是假的.
    
    原本以为这些虫卵就算是孵化出来,数量也不会太多.
    
    但现在看起来,已经超出李干的预料了.
    
    恐怕在下面的陵墓里面,那条河流中的食物并不多,如果食物充足的话,这食脑虫的数量绝对不止那几十条而已.
    
    虫子的繁衍速度,是自然界中最让人吃惊的.
    
    那条巨蛇依照体型就可以判断出来食量有多么巨大了.
    
    两者井水不犯河水,食物有限,自然会有一些食脑虫会别饿死,这是淘汰法则.
    
    但现在李干最不缺的就是钱了.
    
    人的话,李干自然不会让它们去触碰,但是一些家禽根本没有限制.
    
    李干完全可以大批量的供给.
    
    在食物不缺的情况之下,李干都不敢想象,这些食脑虫会发展到什么样的规模.
    
    如果之后还会和徐福作战.
    
    在对方自认为掌控一切的时候,铺天盖地的食脑虫出现,他会是什么表情传闻是真的的话,那个…渡劫境,恐怕就是这样憋屈的死掉的.
    
    “尽快繁殖,我会给你们足够的食物.”
    
    李干直接给食脑虫首领下达了命令,小东西在李干的手中不断的扭动着,发出阵阵喜悦的信息.
    
    把它放到了柜子里面后,李干才转过身来.
    
    此时小七轻移莲步走了过来.
    
    绝美的脸上带着丝丝的红润,一双美目看着李干“大帅,天色不早了,该歇息了.”
    
    “妖精,!”
    
    这样的场面,李干看到后都有些微微的恍惚.
    
    在于典籍的那些,李干虽然听说过,但并没有亲身的经历过.
    
    但小七绝对可以说的上,是给人印象最深刻的一个.
    
    李干笑着点了点头.
    
    两个人到了今天这个地步,可以说是水到渠成了.
    
    “果然有了明显的增长幅度.”
    
    第二天一早,李干走出房间后,感受了一下灵魂后,很是满意.
    
    小七才仅仅是人师的境界,等以后实力再次提升,这速度还要再次增加.
    
    李干不知道有没有上限,但效果的话,绝对会让人大吃一惊的.
    
    吩咐了副官,让他大批量的收购各种活着的动物后,李干才朝着张府走去.
    
    “大帅!”
    
    等李干来到张府后院,几队士兵看守在这里,看到李干到来,连忙行礼.
    
    一眼看过去,在这里看守的士兵数量,绝对已经超过了百人.
    
    依照张启山此时的地位,这张府确实是有些小了,这后院最多也就只能容纳这么多人了,而且武器配备的十分齐全.
    
    摆了摆手,李干没有多说,直接走到了厨房.
    
    洞口已经被掩盖了起来,李干挥了挥手,法力涌动间,洞口再次出现在视线之中.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
623
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六二三章 再临秦朝陵墓
  而这次,李干没有带任何人,自己孤身一人来到这里.
    
    哗!等李干来到之前打通的墓葬口的位置,那条巨蛇再次出现了.
    
    只不过和上一次相比较,这条蛇看起来就凄惨多了.
    
    额头上面的鳞片都已经消失了,露出了里面的嫩肉,已经有了结痂的感觉,这显然是上一次天皇留下来的.
    
    不过时间并不长.
    
    这巨蛇的恢复能力可见一斑.
    
    “怎么”
    
    看到巨蛇虎视眈眈的盯着自己,李干冷笑了起来“不退开的话,我就不客气了.”
    
    这个巨蛇实力不错,但境界太低了.
    
    依照天师巅峰的手段,总归可以找到克制它的地方,就更加不要说李干这种全方面发展的天师巅峰了.
    
    巨蛇似乎在迟疑.
    
    随后缓缓的落入到了悬崖之中.
    
    这巨蛇修炼到了这样的地步,很显然已经通了人性.
    
    再进一步就是大妖的存在了,对于危险的感知程度,还要超过人,这是动物天生所带来的优势.
    
    莞尔一笑,李干也不在意.
    
    再次钻入到了洞口之中.
    
    来到了之前遇到五行活人俑的位置.
    
    地上的活人俑还躺在那里,很显然,正如那个…秦朝公主所说的一样,她没有出来的打算.
    
    这段时间李干倒是非常的忙.
    
    那五行合一的手段,李干也没有研究.
    
    虽然有许多事情张三丰没有明说,但李干还是可以从他的话里面,探查到一鳞半爪的.
    
    恐怕渡劫境之上的那种境界,看的就不是法力的高低了.
    
    而是对于意境,或者说是对于道的掌控了.
    
    五行单独拿出来一个,并不算太过于出彩,但如果五行合一的话,那威力就恐怖了.
    
    李干只打算是借鉴一下.
    
    拥有阴阳之道的太极,这已经算是极为高深的道了.
    
    加快速度,很快李干再次回到了最底层的空间.
    
    那些活人俑此时还停留在这里,再次恢复到了静止的状态,而随着李干的接近,这些活人俑的眼睛同一时间睁开.
    
    “哈,”
    
    一阵阵低沉的喘息声中,人俑拿起了手中的武器,朝着李干走了过来.
    
    之前就已经发现了,这就是一个触动装置.
    
    “又是你!”
    
    这个时候,熟悉的声音传来.
    
    那个…蒙家大将从里面走了出来,看到李干之后,那张国字脸上面,带着浓厚的杀意.
    
    之前的对战,如果他不是李干的对手,恐怕早就对李干杀之而后快了.
    
    作为那个时期秦国的大将,经历过的战斗数不胜数,死在他手中的人自然也无法估算了.
    
    长久下来,这杀气绝对非常的充足.
    
    普通人遇到这样的人,瞬间就会被对方的眼神所镇住.
    
    “叫你们的
    
    
    
    公主出来.”
    
    这个蒙家大将在怎么厉害,也不过是普通人的范畴,没有修道,就不是一类人.
    
    即便是吃了长生不老药,在李干看起来也不过如此.
    
    武者似乎是有限制的,或者说是之后的道路断绝了,要不然就是传承断了.
    
    这蒙家大将同样修炼了快两千年了,实力恐怕并没有多大的提升,而对于修道者来说就不同了.
    
    举个例子,如果把秋生放在这里,让他修炼两千年,就算是头猪也可以提升到地师的境界了.
    
    “大胆!”
    
    听到李干的话,所谓的蒙将军怒吼了一声,手中拿着一枚玉佩,手臂一挥.
    
    那些活人俑的速度突然加快.
    
    自从上次的虎符被李干抢走之后,那个…公主显然又祭炼出来了一件物品,可以让蒙将军控制这些活人俑.
    
    “爱慕自己的主子吗”
    
    李干对此不以为意.
    
    拥有了太极之后,李干可以把不动明王金身所带来的优势发挥到淋漓尽致.
    
    即便是对上这些活人俑,李干也丝毫不惧.
    
    虽然不可能全部杀掉,但保证自己的安全还是没有问题的,而且还可以让能量点极大的得到补充,这确实是一个不错的想法.
    
    至于这个蒙将军,之前李干就发现了.
    
    他看向秦朝公主的眼神并不是那么纯粹.
    
    但因为身份的原因,他依旧保持着属下应该有的态度.
    
    但窈窕淑女,君子好逑,这并没有什么.
    
    尤其是那个…秦朝公主,不管
    
    是长相还有气质,纵观历史,也是最顶端的存在了.
    
    这样的女人,有人喜欢是最为正常的事情了.
    
    加之都服用过长生不老药,又在这个墓葬之中,生存了将近两千年,蒙将军对于公主的感情,绝对是更加的浓烈了.
    
    不过李干倒是替他感觉到可惜了.
    
    因为这个公主,对蒙将军可是一点想法都没有的.
    
    这是一个一心求道的女人,不然也不会选择继续留在这里,而不是到外面.
    
    “那就不要怪我了.”
    
    这些活人俑聚拢在一起,气势十分的惊人,不过在李干的严重,这些都是活生生可以移动的能量点.
    
    金身瞬间开启.
    
    李干直接冲了上去.
    
    确实是有些问题要询问这个秦朝公主,但相比较于能量点,显然还是后者更为的重要.
    
    而且之前和徐福还有大巫女之间的战斗,李干都开启过了金身.
    
    原本李干认为还需要一段时间,才可以继续提升的,经过了这两场战斗,这适应的速度明显的加快了.
    
    很显然,战斗对于李干的适应有着相当明显的促进作用.
    
    和活人俑的战斗好处多多,该怎么选择,还需要犹豫吗“该死的!”
    
    蒙将军看到李干直接冲了过来,他心里的火气很大,自己这已经是完全被无视了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
624
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
625
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六二四章 大量能量点
  手中有着这五千个活人俑,他确实不需要惧怕任何人.
    
    “战阵!”
    
    依旧是和之前一样的方式.
    
    之前虽然已经被李干消灭掉了几十个活人俑,但相比较于这几千的基数来说,说是九牛一毛也不为过.
    
    而拥有战阵,则是能更加好的发挥这些活人俑的实力.
    
    随着李干的冲锋,再次深入到了活人俑之中.
    
    “还没有出现吗”
    
    李干的余光扫视了一下那座宫殿.
    
    和之前不同的是,这秦朝公主并没有第一时间出来.
    
    她的性子冰冷,这一点李干是可以看得出来了.
    
    恐怕她想要留在这里,就是要安静的生活,不想要被其他人所打扰.
    
    经过了上一次的事情,双方之间谁也奈何不得谁,所以李干才会退走.
    
    而这短短的时间里面,李干又来了.
    
    这已经有几天的时间了,不过相比较于她们这些活了已经快两千年的人来说,这不过是弹指一瞬而已.
    
    如果李干继续如此的话,以后岂不是永无宁日了想法很简单,让这些活人俑给李干苦头吃.
    
    甚至直接消灭掉,也不是不可以的,如果这个清朝公主是什么善男信女,就根本不会如此选择了.
    
    “很好,那我就打到你出来.”
    
    李干不以为意.
    
    劫雷浮现,脚下太极领域第一时间出现.
    
    呼呼!伴随着大量的活人俑的攻击,带动起来的破空声响彻了整个空间.
    
    不过每一次攻击,刚刚来到李干的面前,就被李干的一个动作,或者是散发出来的法力所牵引.
    
    大部分的攻击都仅仅是擦侧李干的身体略过.
    
    一小部分则是被李干直接引导到了别处.
    
    呲呲!攻击起不到任何的作用,李干的劫雷开始全面发威了.
    
    即便仅仅是发挥出劫雷小部分的实力,但这些活人俑的境界并不高.
    
    这一身坚固的盔甲,可是抵挡不了雷电的特性的,甚至还起到了一定的导电作用.
    
    有一些,甚至是劫雷触碰到了武器,也依旧可以传到过去,对活人俑的身体造成巨大的伤害.
    
    伴随着不断响起的声音,这些活人俑速的倒下.
    
    劫雷净化了他们的尸气,了尸气的存在,已经称是僵尸了.
    
    伴随着动作所产生的气流,除了武器和盔甲还保留下之外,肉身已经慢慢的化作了飞灰.
    
    “能量值+30”
    
    李干的攻击一直都没有停下来.
    
    这系统的提示音不断的响起.
    
    密集的程度,让李干都有些心惊.
    
    拥有了太极拳的李干,在面对这样的群体围攻之下,所能发挥出来的战力太过于惊人了.
    
    甚至使
    
    
    
    用一些四两拨千斤的方式,李干的体力消耗完全可以忽略了.
    
    而且不动明王金身,同样让李干的恢复力增强了很多,眨眼间便可以恢复过来.
    
    “按照这样的方式,我岂不是可以把他们全部灭掉”
    
    李干心里很满意.
    
    如果真的可以做到,李干可以长时间不需要为了能量点发愁了,而且可以不断的提升自己的实力,那绝对是让人期待的事情.
    
    唯一消耗过多的就是法力了.
    
    劫雷的消耗,对方还拥有弓箭手的情况之下,这些攻击,李干都需要使用天罡真机加上太极的特性来防御.
    
    这些都是要消耗法力的.
    
    “这这不可能!”
    
    站在高台之上,蒙将军看到面前这样的场景,整个人都愣住了.
    
    之前这些活人俑并不是没有围攻过李干,甚至他自己都亲身下场过.
    
    如果不是修道者给人带来的各种属性增加太过于强大,他一点都不认为,对方要比自己强.
    
    单纯的武术或者招式方面,他看的出来,李干是根本不懂的.
    
    但现在,这是什么拳法那其中所携带的阴阳流转,混元一气的感觉是绝对做不得假的.
    
    作为一个武术高手,他自然有这样的眼力.
    
    对方的紧身搏杀能力,已经超越自己了.
    
    “是上次没有使用,还是最近才学会”
    
    刚刚有第二个想法就已经被他彻底的否认了,即便是被他看做是天人一样的公主,也不可能做到这一点.
    
    这根本就是天方夜谭,也就是说上一次对方还保留了实力其心可诛啊!这短短的时间里面,围攻李干的活人俑就死亡了超过百人了.
    
    自己所擅长的战阵,可以说是蒙家最为自傲的了.
    
    即便是在面对各国联军的时候,使用出这样的战阵来,也可以克敌制胜,以弱胜强.
    
    最不济也可以是一个平手的局面.
    
    但现在,因为对方拳术中所蕴含的意境,这战阵如同虚设.
    
    根本发挥不出来原由的威力.
    
    蒙将军的额头已经流淌下来了汗水.
    
    这些活人俑可以说是守护这个陵墓最大的保障.
    
    当然了,那个…秦朝公主是天师巅峰,掌握了大量神秘的法术,实力惊人无比.
    
    甚至在某些方面,她距离渡劫境的距离,要比李干还要更加的近.
    
    但她是什么身份秦朝公主!他作为公主的下属,遇到来敌让公主去应对这在秦朝的时候,这样的想法可是要掉脑袋的,所以这样的思想早已经根深蒂固了.
    
    如果继续任由李干杀戮的话,那么这些活人俑还能剩下多少最为关键的是,如果公主遇到危险怎么办“最好不要现在出来.”
    
    李干越打越兴奋.
    
    虽然法力再急速的消耗,但短时间之内并不是太大的问题.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第六二五章 冰山能融化吗
  虽然杀戮效果大幅度的下降,但依旧可以保持下去.
    
    这中间的时间,法力恢复过来后,又可以回到现在的状态.
    
    这一会的功夫,李干的获得到的能量点,已经超过了一万点了.
    
    之前提升太极拳的能量点,已经弥补了回来.
    
    甚至李干想要继续提升自己的杀敌速度,继续提升太极拳就可以了.
    
    到时候还有一个质的变化.
    
    这是从第六层晋升到第七层,增加的幅度可是非常巨大的.
    
    “贼人,受死!”
    
    一声怒吼中,蒙将军提着巨大的长戈朝着李干狠狠的冲了过来.
    
    作为一军统帅,此时的他不能任由自己的士兵被杀戮,如果人海战术管用的话,他或许还能坐得住.
    
    但现在,显然不是这样的情况.
    
    所以他还是做出了选择,亲自下场.
    
    这可不是秦朝时期,人死了,大不了继续增兵就可以了,反正战争时期,最不缺少的就是人了.
    
    但这些活人俑死了就是真的死了,没有任何补充的可能.
    
    呼!“这傻大个想死吗”
    
    李干没有想到这个蒙将军的性格如此的刚烈.
    
    原本这次过来,李干是想要和这个公主好好谈谈的.
    
    如果对方直接出来,给与了自己有用的信息,李干也不好意思拿这些活人俑下手.
    
    这就好像是一个副本一样.
    
    之前李干的战力不够,所以推了出去.
    
    现在战力提升了之后,自然要继续单刷了.
    
    但如果杀了这个蒙将军,双方之间的仇恨就到了最高了.
    
    即便是对方知道一些什么,也不会告知自己.
    
    手臂探出.
    
    第一时间就搭在了刺过来的探戈上面,一兜一转间,长戈就被李干拨到了一旁.
    
    随着其中伴随着李干的力量,这长戈那青铜的杆子都剧烈的颤动了起来.
    
    所能产生的波动,所带来的震力是非常惊人的.
    
    蒙将军感觉到手中传来一股巨大的震动力量,随后就是手臂剧烈的疼痛,甚至拿着长戈的手臂都仿佛要被震碎了一样.
    
    即便是努力的想要抓住,也已经力不从心了.
    
    下一刻,长戈直接脱手飞出.
    
    蒙将军的虎目圆瞪,表情.
    
    那自然垂下的手臂在不断的颤抖,甚至手掌.
    
    着手指的缝隙在不断的朝着下面流淌着鲜血.
    
    肌肉包括筋骨,在这一刻都受到了严重的创伤.
    
    没有长时间的休养,是恢复的.
    
    “把她喊出来吧,不然是什么结果,我也不敢保证.”
    
    做完这一切,李干没有继续出手.
    
    之前李干和这个蒙将军对战过,那个时候李干拥有和这个时候同样的力量.
    
    但因为不懂得怎么使用,几个回合才拿下这个蒙将军.
    
    拥有了太极拳之后,所
    
    
    
    有的一切都变得:不同了起来,仅仅是一个照面,蒙将军就彻底的失去了战斗力.
    
    “休想,谁也不妄想打扰公主的安眠.”
    
    对此,李干一头的黑线.
    更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
    安眠这个公主可是好生生的活着,怎么就安眠了呢不过这里毕竟是陵墓,恐怕嬴政到死都不会想到这一天,这所谓的长生不老药居然是真的.
    
    这个人疑心太重了.
    
    “唉”
    
    一声叹息,从宫殿里面传来.
    
    随后那一道白色倩影再次缓步走了出来.
    
    绝美的脸上依旧是古井无波,仿佛什么事情都不能让她的表情改变一样.
    
    “这样的冰山,想要融化真的很有难度啊.”
    
    即便是已经见过了一次,但再次见面,李干依旧忍不住赞叹,这个女人的气质太独特了.
    
    甚至让人有一种强烈的占有欲.
    
    即便是年龄方面相差太多,也会让人忍不住忽略这一点.
    
    “蒙将军,退下吧!”
    
    她的目光扫视了一下战场,依旧没有任何的变化.
    
    而随着她的话音落下,那些活人俑则是快速的后撤.
    
    不过并没有回到之前的位置,而是形成了一个战团,静静的屹立着.
    
    “差不多了.”
    
    李干知道这件事情要掌握一个度,这些活人俑如果击杀的太多了,矛盾也会被不断的激发,到时候同样不好办.
    
    “我已经说过了,我只是不想要被打扰.”
    
    公主淡淡的扫视了一下李干.
    
    对李干俊朗的相貌显然并不怎么感冒.
    
    要知道修道之后,尤其是晋升到天师之后,李干就已经带着一股飘飘若仙的感觉.
    
    走在外面,不知道多少多情少女会沉迷进去.
    
    “你又来到了这里,看起来今天是必然要分出一个生死了.”
    
    很显然,这个公主明白如何去做.
    
    只有把知道这里的人全部杀掉,她之后的生活才可以安生,不会别人所打扰到.
    
    “我和徐福交过手了.”
    
    “你”
    
    刚刚还想要继续说些什么的公主,听到李干的话,话语戛然而止.
    
    原本古井无波的脸上终于有了变化.
    
    但并不明显,甚至不仔细看的话,根本看不出来什么.
    
    随后,她才再次恢复到了平静,语气依旧淡然“那又如何”
    
    确实是如此,她已经打算在这里度过残生,外面即便是人类灭绝了,对于她来说也根本不算什么.
    
    一切如过眼云烟罢了.
    
    “他已经是渡劫境了.”
    
    李干不以为意,自己来只是想要得到消息.
    
    但此时,李干倒是有了一丝恶趣味,想要看看这个公主到底是不是什么事情都已经不在意了.
    
    没有等公主说话,李干又笑着说道:“他恐怕是知道你这里的情况吧,之前来的自称是天皇的人,你应该也认识吧”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
626
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六二六章 公主的条件
  当然了,因为她公主的身份,不可能是男女之间的关系.
    
    但如果说是其他李干倒是比较倾向于,这徐福是教授这个公主道法的老师.
    
    始皇帝下命令后,徐福敢不听从吗炼制长生不老药,就是如此.
    
    “他来这里是什么目的,不需要我多说了吧”
    
    李干依旧在说着,仿佛是自言自语一样,不过李干一直都盯着这个公主.
    
    “你想要知道什么”
    
    终于,公主再次开口了.
    
    李干满意的点了点头.
    
    她虽然清高,但并不是什么事情都不懂.
    
    这里的消息被天皇所知道,那绝对是徐福告诉他的.
    
    依照天皇的性子,有好东西是绝对不会放过的.
    
    恐怕在这个公主的手中,长生不老药算是普通档次的了.
    
    相比较之下,灵魂的秘法,还有阳极锻体术,都是要超过长生不老药的.
    
    所谓的长生不老药,只不过是让人体的机能持续保持而已,并不是说吃过之后就永生不死了.
    
    估摸着增长的寿命也就是几千年.
    
    对于普通人来说,这确实是无法抗拒的诱惑.
    
    但对于立志突破更高境界,甚至有可能做到的人来说,就算不得什么了.
    
    境界的突破,自然会带来寿命的增加,这才是永世长存的正确道路.
    
    “你和徐福是什么关系”
    
    这个公主既然打算给李干信息了,李干也没有着急,从头问起吧.
    
    “他是父王给我找的修道老师.”
    
    “果然!”
    
    和自己的猜测完全一样.
    
    这徐福果然是这个公主的老师.
    
    按照这样的关系来推断的话,很显然,这个天皇就是公主的师弟了,毕竟怎么看这天皇都不可能是秦朝的人.
    
    最让李干诧异的是,这天皇对于这墓葬虽然知道消息,但并不知道准确的位置.
    
    第一,有可能是徐福也并不清楚.
    
    毕竟是公主的寝陵,徐福那个时候在厉害,恐怕也就是一个天师的层次,在秦朝来说这算不得什么.
    
    一个帝国,怎么可能只有一个天师而公主的身份,很明显要比徐许多的.
    
    第二,这个天皇来到这里,怎么可能是来和自己姐叙旧的他们之间的关系,恐怕很微妙啊.
    
    沉思了一下后,李干楚了头绪,继续问道:“徐福可是掌握了你的一门法术,而且晋升到渡劫境之后,你这个公主份已经不会被他放在眼里了.”
    
    “是呼风!那是父王赏赐给他的.”
    
    听到这里,李干又疑惑了.
    
    嬴政死的时候年龄可不大.
    
    如果对这些东西非常理解的话,依照嬴政那种…霸道的性格,修道来问道长生,岂不事要比把希望放在长生不老药上面来的更加的好这其中到底发生了什么事情这历史的谜团,李干确实感觉到好奇了.
    
    
    
    还是说嬴政同样是修道者,但是被人所重伤,所以才需要长生不老药“徐福已经算是叛徒了,而且这件事情和我无关.”
    
    公主摇了摇头头,似乎并不是很在意.
    
    对此,李干真心有些无语了.
    
    这个公主有些天真了.
    
    “你不会以为一直在这里就可以安心待下去吧”
    
    李干皱着眉头,这女人有些不可理喻了“要知道,你那个师弟可是对你这里的东西垂涎三尺呢,如果把徐福弄到这里来,你是什么下场你心里不清楚吗”
    
    “大胆!”
    
    听到李干的话,一旁的蒙将军再也忍耐不住了,直接喊了出来.
    
    对于这货,李干直接无视.
    
    对于普通人来说,他有很大的威慑力,但对于修道者来说,他真的算不上什么了.
    
    “难道你不是吗”
    
    公主微微沉吟,随后有些嘲讽的看着李干.
    
    确实如此,李干来这里的目的同样是为了那些东西.
    
    “看起来是没得谈了.”
    
    李干摇了摇头.
    
    自己的身体随着不断的作战,已经彻底的适应了不动明王金身的增长.
    
    也就是说,如果李干现在想的话,是可以提升不动明王金身到第八层的,到时候李干的实力还会有一个跳跃.
    
    即便是修行了阳极锻体术的公主,也无法抵挡李干.
    
    不要说李干霸道.
    
    因为这里的东西,,就算是李干不来拿,恐怕天皇也不会罢手的.
    
    如果徐福到了这里,那么事情就更加成为了定局.
    
    没有修炼灵魂的秘法,李干想要晋升到渡劫境,也只能依靠和小七双修了.
    
    依靠大量的时间才可以达到标准,但李干现在根本没有那么多的时间.
    
    “我可以给你灵魂的秘法,甚至呼风唤雨的秘术也可以给你.”
    
    下一刻,李干都打算动手的时候,公主突然说出了这样一句话来.
    
    “但是你要答应我一件事情.”
    
    如果可以不动手的话,李干自然是不想如此.
    
    这个公主的实力很强,上一次双方之间就谁也奈何不得谁.
    
    现在有了太极拳,不动明王金身也可以再次突破,李干倒是有信心可以击败对方,但这个公主的身份惊人,谁也不知道还有没有底牌了.
    
    到时候偷鸡不成蚀把米的话,就不是李干想要看到的了.
    
    “说说看.”
    
    “杀了徐福!”
    
    “嗯”
    
    原本李干还以为这个公主会提出一些什么难题给自己.
    
    没有想到会是如此.
    
    李干看着她,还是可以看得到她眼力无法掩盖的仇恨光芒.
    
    “这其中到底是怎么一回事”
    
    李干默然不语“难道是和嬴政有关系毕竟按照历史来说的话,嬴政确实是没有吃下长生不老药,因为他太多疑了.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
627
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
628
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
628
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六二七章 买一送三
  而是差人把长生不老药带回来了.
    
    这无疑已经算是背叛了始皇帝的命令.
    
    而嬴政因为多疑,没有吃下不死药,浪费了最后的时间,一命呼呼.
    
    这个公主因为这样的原因,彻底记恨上了徐福,也是说得过去的.
    
    没有多长时间,李干就整理出来了事情的经过.
    
    或许其中会有一些微弱的误差,但整体来说,李干估摸着是八九不离十了.
    
    “我答应你,我和徐福之间,同样是不死不休的.”
    
    “好!”
    
    听到李干答应的如此痛快,公主满意的点了点头.
    
    原本不是李干的出现,这么长时间下来,公主显然已经放下了这种仇恨.
    
    说白了,这事情应该是嬴政的问题.
    
    徐福不敢回来,恐怕也是怕嬴政要杀人灭口.
    
    这是自保,根本说不上是背叛.
    
    但在君主的眼中,不服从自己的人就是背叛,这个女人是公主,同样是一人之下万人之上的存在.
    
    这样的想法,早已经在他们的脑海中根深蒂固了.
    
    公主转过身进入到了宫殿之中.
    
    一旁的蒙将军一脸愤愤的看着李干,仿佛要把李干生吞活剥了一样.
    
    但自己根本不是李干的对手.
    
    在他看起来,李干使用这样的手段威逼公主,这是要灭九族的大罪.
    
    不长时间,公主再次走了出来.
    
    而她手中则是拿着几个竹简,还有一个白瓷药瓶.
    
    “长生不老药”
    
    看到这个药瓶,李干几乎第一时间就可以确认了.
    
    原本李干最低的目标就是获得灵魂提升的秘法而已,只要这个到手了,李干就可以在极短的时间之内,让灵魂急速的增加.
    
    到时候精气神三宝都达到了要求,李干就可以晋升到渡劫境了.
    
    依照李干现在掌握的各种法术,晋升到渡劫境之后,完全可以做到压制徐福一头了.
    
    他们这些渡劫境,不知道为了什么秘密还留在这个空间里面,但实力都不敢继续提升了,生怕引动天劫.
    
    不提升的话,大家的境界就是一样的.
    
    唯一的优势恐怕就是常年修炼的法术很强大,但只要有足够的能量点,李干也可以快速的提升.
    
    而论功法的质量,还有人可以比得过李干吗呼!公主直接把手中的东西扔给了李干.
    
    “这是九煅法,还有阳极锻体术和呼风唤雨的秘术.”
    
    “瓶子里面是长生不.
    
    不过仅仅只有一颗1了.”
    
    大手笔啊!李干真心没有想到,这个公主居然会如此的大方.
    
    这三门功法,可以说随便抛出去一本在修道界,都会引起腥风血雨,没有人可以抵御这样强大功法的诱惑力.
    
    “答应你的事情,我会办到.”
    
    李干满意,太满意了.
    
    这公主完全是买一送三啊.
    
    
    
    虽然说长生不老药的数量有些少了,但李干依旧满意.
    
    徐福不可能把所有的长生不老药都给嬴政,加上这个公主还有蒙将军都已经吃过了,而且嬴政试药肯定还要浪费一颗1.
    
    能有剩下的最后一颗,已经是最让人惊喜的了.
    
    随着李干境界再次提升,李干是用不到了.
    
    但身边的人,可没有李干这样作弊的手段,如果不能突破的话,这长生不老药的用处就体现出来了.
    
    李干可不想要随着自己境界的提升,甚至是飞升后,身边空无一人.
    
    “希望你能说到做到.”
    
    公主点了点头,随后再次转身朝着里面走去“东西已经给你了,以后我不希望再见到你.”
    
    李干摸了摸鼻子.
    
    自己这是被人嫌弃了啊.
    
    自己的样貌李干是非常有自信的,但在这个公主这里显然是碰壁了.
    
    不过这样的冰山,如果不能融化的话,也会让人感觉到无趣.
    
    “想要与世隔绝也要你能做得到啊.”
    
    李干心里默默的嘀咕了一句.
    
    有些不舍的看了一眼那些活人俑后,转身朝着外面走去.
    
    先不说天皇和徐福的问题,单单几十年后,这里的秘密不可能不被发现,到时候就会有人前赴后继的来到这里.
    
    那个时候,隐居什么的已经成为奢望了.
    
    这些都是后话,单纯看眼前,这天皇对长生不老药垂涎三尺,绝对会过来的.
    
    而且这只是其中之一.
    
    天皇的目的,恐怕还有这本阳极锻体术.
    
    之前和天皇对战的时候,李干就发现,天皇的锻体的法术虽然不错,但是远远算不上极品.
    
    依照这样的法门,想要晋升到渡劫境是痴人说梦.
    
    徐福的手中恐怕会有这样的功法,要不然也无法解释他是怎么晋升的.
    
    但和显然,在这样的人严重,不可能让这个野心巨大的徒弟和自己一个境界,万事都要留一手啊.
    
    沿着通道李干再次回到了地面上.
    
    那条大蛇很是聪明的没有出现.
    
    李干已经给它造成了巨大的心理阴影.
    
    “大帅!”
    
    回到府邸的时候,小七第一时间就出来迎接了.
    
    “大帅,你这还是白天啊.”
    
    没有等到李干的回应,小七就细声细气的说了出来.
    
    至于原因,她是被李干直接拉着回到了房间里面.
    
    对此,李干彻底的无语了.
    
    这小妞的脑回路倒是很清奇.
    
    “这门阳极锻体术是给你修炼的,现在就开始吧,我给你护法.”
    
    听到李干的话,小七才感觉到自己说错话了,绝美的脸上泛起了一丝红晕,魅力惊人.
    
    “这是小篆”
    
    打开了竹简,小七看到里面的文字,,眼前一亮.
    
    老九门中的高手,会的东西,可不少.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第六二八章 九煅法
  只有那种…乡野的人,盗墓的时候才会大肆的破坏,而且根本不知道其中的价值.
    
    这就是两者时间的差别.
    
    “嗯,这是道家最好的锻体功法.”
    
    “多谢大帅!”
    
    听到李干的话,小七眼波流传,带着爱意.
    
    已经和李干有了实质性的关系,在这个时代的女性眼中,李干就是她唯一的男人了.
    
    心里的改变,自然会让爱这种东西随即而生.
    
    在李干的指导之下,小七弄明白了第一层的功法后,才开始修炼了起来.
    
    “这功法的作用可是让人眼馋啊.”
    
    在小七修炼的时候,李干也好好的观摩了一下正门阳极锻体术.
    
    不愧是号称道家最强的锻体功法.
    
    道佛两家有着本质上的区别.
    
    佛门的锻体功法,倒不如说是为了修炼金身,得果位.
    
    而且这也是降魔所用的不二法门.
    
    所以更加偏向于力量等方面,威力强大无匹.
    
    但道家则是另外的道路了.
    
    锻体术虽然同样会对身体造成全面的强化,但是还是比不上佛家的法门,但有一点是佛家法门比不上的.
    
    养生!听起来似乎有些1,但实则不然.
    
    这门功法最大的功效就是提升人的潜能,可以极大的增强本源.
    
    最主要的表现就是可以让法力更加的凝聚,对身体的力量掌控变得更强大.
    
    而且还可以提高寿元.
    
    按照功法上面所记载的,修炼完成前六层,就可以额外获得五百年的寿元.
    
    要知道,这可是突破天师才可以享受到的待遇.
    
    天师如果修炼成功了,那么寿命就可以变成一百年了,而第七层会再次增加三百年,第八层五百年,第九层七百年.
    
    单纯是这样的效果,就已经足够让人疯狂了.
    
    全部修炼完毕,可以增加的寿命是多少一千六百年!这是一个多么恐怖的数字怪不得这个公主想要留在那里继续生存下去.
    
    产生不老药,在加上这阳极锻体术,她即便是再在陵墓之中生存两千年都不会有死.
    
    这阳极锻体术竹简之中记载了九层.
    
    按照李干的推断这个功法绝不动明王金身的层数低,或许是因为什么原因,后面的已经断绝了.
    
    或者说是在这个空间之内在了.
    
    但对于现在的李干已经足够了.
    
    这功法,完全可以让李干边人来修炼.
    
    哪怕天赋不够,就使用时间来凑.
    
    只要李干手中有着足够的聚灵石,让他们修炼到阳极锻体术的第六层,就有五百年的寿命.
    
    完全可以在这五百年中突破到天师,再次增加寿命.
    
    这就是一个最完美的循环方式.
    
    功法李干已经记下了.
    
    这功法在增加战斗力方面并不是特别的
    
    
    
    多.
    
    但也是对比之下.
    
    除了不动明王金身,这已经算得上是最强大的锻体功法了,可以让一个人一跃成为有数的高手.
    
    而且李干知道不动明王金身的霸道程度.
    
    即便自己修炼了阳极锻体术,增加的力量也是微乎及微的,李干已经达到了渡劫境之下的最强肉身,很难再增加了.
    
    就好像是一个木桶一样,能装多少谁都是有一个固定的量的.
    
    只有打破这个极限,才有可能继续装填.
    
    “大帅,我已经入门了.”
    
    “嗯”
    
    李干回过神来,就看到了小七那双明亮的眼睛.
    
    “真不愧是系统评价的天才啊.”
    
    这轻灵之体确实太过于霸道了.
    
    这第一次修炼就入门了.
    
    打个比方,文才暂且不说,确实是烂泥扶不上墙,但是秋生,九叔收下他,证明秋生修道的天赋也算是不错的.
    
    这门阳极锻体术如果给秋生修炼的话,即便是不三天打鱼两天晒网的,没有几年的时间也不要想着入门.
    
    而小七呢仅仅是一次修炼而已.
    
    这中间的差距,根本无法去用语言形容了,差距太大了.
    
    人比人得死,货比货得扔!李干满意的点了点头.
    
    “你继续修炼吧,不用管我.”
    
    李干摆了摆手,让小七继续修行,自己则是拿起了另外两个竹简看了起来.
    
    这九煅法已经得到手了.
    
    阳极锻体术李干暂时不打算修炼,修炼了确实可以达到增长寿命的功效,但李干现在还太年轻了.
    
    而且能量点有限.
    
    这九煅法需要提升,还有接下来不动明王金身,风雷九变,太极拳都要提升.
    
    甚至达到了要求,晋升到渡劫境,依旧是一笔不菲的开销.
    
    如果不是刚刚在地下陵墓收割了一波能量点的话,恐怕李干现在已经有些捉襟见肘了.
    
    “呼,涉及到灵魂的法门果然玄妙.”
    
    李干看完九煅法之后,也忍不住赞叹了起来.
    
    因为没有对照,所以李干并不能很好的估算出来这九煅法的等级.
    
    但从这个秦朝公主的手中流传出来,自然不会是简单的货色.
    
    足够让自己的灵魂提升到应有的程度了,更何况之前和小七双修,自己的灵魂已经增长过不少了.
    
    “既然如此的话,就开始提升吧.”
    
    老天师已经出发了,不需要多长时间就可以返回.
    
    修道界这样大的事情,加上老天师和龙虎山的面子,密宗活佛来的可能性很大,李干还需要早早做好准备才可以.
    
    这九煅法的道理倒是简单.
    
    就是把灵魂当做一块胚子,使用特殊的方式不断的锤炼.
    
    不过修炼的时候,却是要伴随着痛苦,毕竟锤炼灵魂可不是…闹着玩的事情,而竹简中,这一段也用了更大的字体来表示.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
629
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六二九章 全面提升
  使用能量点直接升级,李干根本不需要担心这一点.
    
    “升级九煅法!”
    
    “能量值40!”
    
    “第一层就消耗了40点”
    
    李干确实不知道系统是怎么判定的.
    
    因为按照等级来说,这九煅法绝对没有上清大洞真经还有不动明王金身来的强大.
    
    “灵魂增长了两成,不错”
    
    没有在这个问题上面过多的纠结,李干默默的感受了一下.
    
    修炼成第一层的九煅法,效果和小七第一次双修来的差不多,这已经是非常变态的提升了.
    
    “或许是因为灵魂是看得见摸不到的,所以才会难以提升.”
    
    这方面即便是李干没有见识过,也可以猜测得到.
    
    相比较于修炼身体还有法力,灵魂显然要更加的奇妙,而且不能有一点失误,要不然会引起什么后果真的不好说.
    
    也许就是因为这个原因,这个九煅法的消耗程度,才会如此的高.
    
    刚刚在秦朝陵墓之中,李干获得了三万点的能量值,此时正是财大气粗的时候.
    
    这才杀了仅仅一百个活人俑而已.
    
    哪里可是还有几千只呢,全部杀掉的话,李干都不知道自己的能量点会暴增到什么地步.
    
    但如果继续去击杀的话,恐怕那个…公主会和自己彻底撕破脸.
    
    “提升!”
    
    “提升!”
    
    手中有了能量点,李干自然不会在意消耗.
    
    直接选择了继续提升九煅法.
    
    李干一口气直接把九煅法提升到了第七层的几步.
    
    此时李干的灵魂和之前相比较,提升了差不多两倍的样子.
    
    原本灵魂是透明的,而此时,李干的脑海之中,每一个微小型的李干出现在视线之中,非常的清晰,仿若实体.
    
    这是灵魂凝实到了一定的程度才可以做到的事情.
    
    “第八层”
    
    这九煅法只有九层而已,李干并不是没有继续提升的打算,而是心里刚刚有想要提升第八层的想法,就有另一种莫名的传来.
    
    “是要精气神三者保持平衡吗”
    
    如果是单一的修炼,那么.
    
    两者的话,只要相差不多太多,也同样不会出现什么问题.
    
    但三者同修,李干发现,似要把差距限制到最小或者是干脆相同,才可以做到这一点.
    
    不动明王金身的第七层,已经可以和阳极锻体术的第八层抗衡了.
    
    但毕竟侧重不同.
    
    锻体术,虽然增加了不少的力量,但最根本的,还是从基础上面增加人的基因,或者说就是生命种类的飞跃,进化.
    
    “既然如此的话,那么就继续提升.”
    
    让李干惊喜的是,自己并没有什么不适应的感觉.
    
    就像是之前的不动明王金身
    
    
    
    ,身体需要适应这突如其来的巨大力量,这需要时间来缓解.
    
    但灵魂这里就没有这样的限制了.
    
    或许不是没有,而是因为李干和小七双修后,灵魂已经提升了不少的原因,才可以更加好的适应.
    
    这轻灵之体,果然是好东西.
    
    李干直接站起身来,走出了房间.
    
    提升不动明王金身到第八层,这已经算是渡劫境之下的最高境界了.
    
    李干可不想要因为自己突破,影响到小七.
    
    幽静的院子中央,李干站定.
    
    “提升不动明王金身!”
    
    随着能量点被扣除,不动明王金身赫然提升到了第八层.
    
    刺啦!李干身上的衣服在瞬间就碎裂开来.
    
    一股刺眼的金光,从李干的体内疯狂的朝着外面辐射出来.
    
    李干可以清楚的感受到,自己的骨骼之中金色的骨髓在不断的增加着,而整个身体的密度也在不断地增强着.
    
    保守估计,李干猜测自己的体重现在绝对超过了三百斤.
    
    但从外表看起来,却是根本看不出来.
    
    加上可以很好的控制自己身体的力量,这根本没有任何的影响.
    
    “身体已经饱和了.”
    
    李干可以明显的感受到,自己的身体已经达到了进无可进的地步了.
    
    这其实就是一种错觉.
    
    就像是木桶原理一样,只有打破了这个束缚,李干才有可能继续提升.
    
    而这个所谓的舒服,就是渡劫境.
    
    达到了渡劫境,李干的境界再次攀升,木桶的容量继续增加,提升起来自然是一点困难都没有了.
    
    “风雷九变提升!”
    
    “太极拳提升!”
    
    “太极拳提升!”
    
    接下来要应对的人,基本上都是渡劫境的存在了,李干必须要让自己的武器库更加的充实.
    
    所以很是干脆的,李干直接选择了升级.
    
    又是一连串的提示音.
    
    哪怕是刚刚活的了大量能量点的李干,此时都有些无语了.
    
    这太极拳消耗的太多了.
    
    不过也算是物超所值了,最起码能给李干带来的提升是非常巨大的.
    
    而到了第八层,李干明显发现,自己已经可以感知到太极之道了,这和之前单纯使用太极拳攻击不同.
    
    等达到了最高境界,李干就可以掌握太极之道了.
    
    这是道,是一种玄之又玄的境界.
    
    可以说,已经完全脱离了术法的束缚,上升到了另外一种层次.
    
    只要用这样的方式来攻击,随意之间都可以把太极之道融入进去,威力无穷.
    
    “这能量点还真的是不抗用啊.”
    
    李干无奈的叹了一口气,原本将近四万的能量点,这一会的功夫,就剩下两万了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
630
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
631
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六三零章 万事俱备
  提升到第八层后,又是五千点的支出.
    
    到时候李干就可以达到精气神三宝圆满的境界了,已经可以开始尝试突破到渡劫境了.
    
    渡劫境又是一笔开销.
    
    而且渡劫境之后,各个功法提升到第九层,消耗的还会更加的严重.
    
    想到这里,李干就有些头疼了.
    
    这所获得的能量点看起来多,根本不够用啊.
    
    “提升九煅法!”
    
    李干倒是没有犹豫,没有了能量点,就去赚,人总不能因为这能量点憋死自己.
    
    再次扣除了大量的能量点后,九煅法直接提升到了七八层的境界.
    
    脑海中,那和李干一模一样的小人,此时也悄然的发生了变化,原本凝实的身体越发的浓厚了.
    
    而脸上也带着一丝若有若无的笑容.
    
    很显然,这是更加的有灵性了.
    
    李干内视来一下,发现丹田之处,三朵颜色不同的火焰升腾而起.
    
    并列着,丝毫没有互相侵犯的意思.
    
    但大小上面,还是有些细微的差别的.
    
    红色的火焰还有蓝色的火焰,要更加的浓厚一些.
    
    这显然代表的就是不动明王金身的精,还有上清大洞真经的气.
    
    白色的火焰,则是九煅法的神!“原来三者足够的话,就是这样的情况.”
    
    李干感觉到了一股玄之又玄的气息,冥冥之中在引导着自己,让三朵颜色不同的花朵凝聚到一起.
    
    这就是精气神三宝合一.
    
    只要融合成功,那么李干就可以达到徐福的境界,渡劫境!“不能在这里.”
    
    原本想要直接提升的李干,忽然间想到了什么,嘴角泛起了一丝弧度.
    
    这湘州城虽然是自己的地盘,但大量的人手都是普通人.
    
    李干可以肯定的说,这湘州城里面有不少的间谍.
    
    这其中绝对包括那个神秘组织的,突破到渡劫境,那绝对是引起巨大的波动,到时候就会被对方发现.
    
    之前李干可是被徐福压制的很惨.
    
    有机会的话,李干自然不会介意阴这个阴货一把.
    
    宿主:李干境界:天师玄功法:上清大洞真经第八层真机第八层九煅法第八层不动明王金身第八层风雷九变第八层太极拳第八层茅山炼体术第六层+电奔雷拳第七层禹步第六层八卦掌门+请神术第五层符:镇尸符,驱鬼符,静心符,破邪符第四层+能量:15此时李干再看自己的属性面板,就非常的满意了.
    
    能提升的法术,李干都已经提升到了最顶点.
    
    当然了,并不是没有遗憾.
    
    这些能量点还要留着晋升到渡劫境,李干暂且不能动.
    
    而从公主手中得到的呼风唤雨秘术,则是李干比较看重的.
    
    虽然说
    
    
    
    李干之前防御过这样的法术,但那…基础是因为李干的法术等级太过于高才能做到的.
    
    说句不好听的话,徐福甚至是秦朝的公主,他们修炼的都不到家.
    
    任何修道者都是需要主修功法的.
    
    只有功法达到了层次,才可以晋升到下一个境界.
    
    术法并不是根本,仅仅是用来对敌的武器.
    
    虽然同样会修行,但显然并不如功法来的重视,他们两个人修炼的呼风唤雨秘术,等级差不多也就是普通天师的级别而已.
    
    而像是这样的秘法,最大的加成就来自于法力.
    
    上清大洞真经,原本就是直通大道的功法.
    
    更何况,李干还是完美突破,论法力的浑厚和质量,即便是修行同等档次的功法,也不可能比得上李干.
    
    如果这个秘术的等级被李干提升上来,那么绝对是堪称恐怖的.
    
    不然以李干现在的眼界,怎么可能会感觉到遗憾一切正常的话,那么这门法术就会一跃成为李干现在最强的攻击手段之一.
    
    释放劫雷的秘法难求,李干也只能使用别的方式了.
    
    近身有太极拳可以完美发挥不动明王金身的实力,远程又有呼风唤雨的秘术,使用上清大洞真经来驾驭,真的就没有短板了.
    
    而且这呼风唤雨的秘术还是群攻型,甚至是无孔不入.
    
    “看起来,还是要收割一波能量点才可以了.”
    
    三天后,李干独自一人走在乡间的小路上面.
    
    这里距离湘州城,足足够几百里地的距离.
    
    而且这里没有人烟,即便是路过的几个村子,也都已经荒废了.
    
    这个时代就是如此,山贼,匪徒甚至是一些落草为寇的逃兵,还有各种军阀,造成的破坏实在是太严重了.
    
    被屠了的村子乡镇不知道有多少,甚至都无法去统计了.
    
    “就在这里吧!”
    
    就算渡劫境可以引起极大的变化,这样的位置也足够远了,并不担心被其他人发现.
    
    “突破!”
    
    想到这里,李干也不在犹豫.
    
    直接选择升级了上清大洞真经!“!”
    
    这次和之前不同,没有了系统的限制.
    
    很显然,在系统的判定之中,李干也有了可以突破到渡劫境的底蕴,自然且都是水到渠成的.
    
    随着上清大洞真经升级,李干的体内发生了一系列变化.
    
    首先是代表着气的蓝色火焰,在一瞬间就增大了三倍不止.
    
    这浓厚的程度,几乎在第一时间就超过了代表精,神的火焰,而且同一时间,这蓝色的火焰产生了一股强大的吸力.
    
    另外两朵火焰,没有丝毫抵抗的就被吸了进去.
    
    蓝色的火焰包容它们.
    
    几乎是刹那间,三色的火焰交织着,随后开始不断的融合了起来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第六三一章 晋升渡劫境
  那提升的程度,即便是李干已经有了心里准备,依旧感觉到心惊不已.
    
    那增长的速度实在是太快了.
    
    几乎是眨眼的时间,李干的体内的法力就增长了一倍,而且速度丝毫不减,依旧在疯狂的增长着.
    
    如果单纯的只有量,并不会让李干吃惊.
    
    这法力随着增长,还在不断的被压缩着.
    
    原本李干体内的法力,算是气态.
    
    因为是完美突破的原因,所以这气态显得很是厚重,就好像是云雾一样.
    
    但随着不断的被压缩,一滴滴液体形成的法力,在李干的体内逐渐出现.
    
    “这感觉”
    
    李干默默的感受着.
    
    此时周围不知道什么时候,已经开始狂风大作了.
    
    以李干为中心开始朝着周围疯狂的肆虐了起来.
    
    一些树木几乎在瞬间就被吹断,沙石横飞,这一片区域仿佛如末日一般.
    
    这些平时不起眼的小东西,如果此时击中人的话,绝对会瞬间被击杀,没有丝毫幸免的余地.
    
    李干并没有关注这方面.
    
    体内的法力,每一滴都蕴含着巨大的力量.
    
    哪怕李干没有尝试,都可以知道,使用这样的法力来施展之前的法术,威力绝对会成倍的增加.
    
    怪不得之前和徐福对战的时候那么困难.
    
    这天师和渡劫境之间的差距实在是太大了.
    
    仅仅只是一个境界而已,却是又如天堑一样,无法逾越.
    
    而身体各方面也在不断地增强着,力量,速度等等外在的表现,都在急速增加.
    
    最为关键的是,潜能也在不断的上升.
    
    最直观的解释,这潜能可以理解为人的悟性甚至是寿命,是一种玄之又玄的存在.
    
    这是生命本质的提升,是一种生命跃迁.
    
    而灵魂同样如此,也在持续增长之中.
    
    这全方面的提升,才是渡劫境最强大的原因.
    
    轰!天空中一道闷雷响起.
    
    李干的头顶上方,不知道什么时候,已经凝聚出了一片乌云.
    
    这乌云和正常的还有着很大的不同,浓密的程度异常的惊人,那颜色说是漆黑如墨都不过分了.
    
    而乌云之中,道道雷电游中.
    
    李干非常的眼熟.
    
    因为这乌云之中的雷电,赫劫雷!但感受到劫雷后,李干就发现自己体内的劫雷,似乎有些不受控制的现象发生了.
    
    仿佛劫雷拥有了生命,此时想要冲出体内和对方对拼一下.
    
    但没有使用劫雷的法门,李干完全不能发挥这让人谈之色变的雷电的威力.
    
    当下,李干直接控制了劫雷,没有让劫雷再次涌动.
    
    法力也被李干压制了下来.
    
    精气神三者依旧在增长,不过没有了一开始的恐怖,而天空的乌云,雷电也在慢慢的消融.
    
    “这渡劫境确实有些
    
    
    
    尴尬啊.”
    
    看到乌云的情况,李干才松了一口气.
    
    此时李干还没有完全适应渡劫境的力量,各种法门还没有依次提升上来.
    
    虽然说体内因为有劫雷的存在,李干在渡劫上面肯定是要比其他人有优势,但也不想要在此时就尝试一下.
    
    而且晋升到了这个境界后,李干也有了一种明悟.
    
    这渡劫境说是一个境界,其实有些不准确.
    
    这是凡间的境界顶点,还有上界的境界起点.
    
    完全就是一个过度的阶段而已.
    
    只要继续修炼,很快就可以让天劫降临下来.
    
    不修炼的话,就只能保持这个境界.
    
    这一下李干更加肯定徐福等人绝对是有目的的,但李干目前还不清楚,需要探查一番才可以下定论.
    
    当然了,也不排除他们对渡劫惧怕的心里.
    
    不管
    
    多么强大,在天威面前,都是渺小的.
    
    而且也不是谁都有和天劫一样的劫雷存在,李干可以说是渡劫境之中的一个异类了.
    
    良久之后,李干才缓缓站了起来.
    
    天空再次放晴.
    
    如果不是周围被破坏的太过于彻底的话,恐怕都会认为刚刚发生的一切只不过是虚幻的而已.
    
    “现在的我,可以轻松杀掉没有晋升之前的我.”
    
    没有达到渡劫境,根本不知道这个境界的恐怖.
    
    李干之所以会这么说,是有着绝对的把握的.
    
    之前的李干,就可以勉强抵挡渡劫境的攻击,尤其各方面都晋升到第八层之后,情况又是不同.
    
    但即便是如此,李干都敢如此说.
    
    不达到这个境界,永远不知道其中的恐怖.
    
    “接下来,就是收割能量点的时候,就从你先开始吧.”
    
    达到了渡劫境,李干手中的各种法门都需要提升.
    
    李干运用风雷九变,整个人消失在了原地.
    
    “这感觉,真美妙啊”
    
    感受着风驰电掣般的速度,李干的心情非常的不错.
    
    第八层的风雷九变原本就非常的变态了,在渡劫境的加持之下,这速度更是有了一个显着的增长.
    
    整个人化作了一道青烟.
    
    甚至李干都感觉到整个人都仿佛是羽化了一样,只要想就可以飞起来.
    
    “怎么把这一点忘记了”
    
    感受到这个情况,李干有些哭笑不得的说了一句.
    
    之前的徐福就是可以飞行的.
    
    但他和天皇不同,并没有吸收阴气,所以还是人的身体,之所以能飞,完全就是渡劫境的功劳.
    
    想到这里,李干法力运转间,整个人直接脱离了地面.
    
    虽然还略微有些不稳定,但很快,就被李干用极高的掌控能力固定住了.
    
    呼呼!即便是在空中,风雷九变的作用依旧存在,李干不断的穿梭着,体验着飞行的快感,这太让人沉迷了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
632
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六三二章 腾腾镇
  半空之中,李干的身影不断的穿梭着.
    
    很快,一座看起来异常荒凉的小镇出现在了李干的面前.
    
    从空中落下,李干站在了镇子门口.
    
    那一张牌匾上面,挂着厚厚的蜘蛛网,但还是可以看得到里面的字体.
    
    腾腾镇!这个之前李干一直都想要来扫荡,却没有时间过来的地方.
    
    “好浓厚的尸气!”
    
    李干眉头一挑.
    
    依照李干现在的感知能力,这个小镇应该没有任何地方可以瞒得过李干的.
    
    但之前在空中的时候,李干就发现,镇子的中央位置,有一片区域,似乎被笼罩在了一片迷雾之中一样.
    
    灵魂提升到了现在的境界,已经产生了神识.
    
    但到了这个地方,李干的神识受阻了.
    
    “不是这么凑巧吧”
    
    李干有些狐疑了.
    
    按照之前电影里面的介绍来看,这个腾腾镇并不算多么危险的地方.
    
    当然了,这也是对于境界不同的人来说的.
    
    不达到天师的人,来到腾腾镇也就是送菜的.
    
    这个腾腾镇,据说在很多年前,有着大量的人在这里居住.
    
    不过后来遭遇了僵尸,整个镇子的人都没有跑掉,一夜之间全部都死光了.
    
    被僵尸咬死之后变成僵尸,这已经是铁律了.
    
    除非是在没有尸变之前,就把尸体全部烧掉,不然的话结果是不会改变的.
    
    这么多年下来,这里面的僵尸等级不一.
    
    上到跳僵下到最低等级的行尸都有.
    
    这些都是在李干的感应之中的,但是那片区域,以神识反馈回来的感觉来看,有着一丝的危机感.
    
    要知道李干现在可是渡劫境的存在了.
    
    可以说已经站在这个凡间最顶端的位置了.
    
    虽然说实力没有达到最高的地步,但渡劫境毕竟是渡劫境.
    
    只能说,这个世界的水很深啊.
    
    李干看了看天色,并没有第一时间进入到里面.
    
    夜晚才是僵尸出来活动的时间,这腾腾镇不小,李干可不会挨个房间去搜索
    
    月上柳梢头.
    
    一弯月牙升空.
    
    镇子里面原本浓厚的尸气,在此时更加的厚重了,甚至从李干这里看过去,街道上都漂浮着灰色的气体.
    
    这就是尸气.
    
    浓厚到已经形成实质了,可想而知其中的量.
    
    “我那两个师兄能从这里或者出.
    
    也真的是运气好啊.”
    
    想到剧情之中的秋生,李干也只能是有感主角的强大起运.
    
    这里之所以荒无人烟也不是没有道理的.
    
    有不少的修道者想要来这里降妖除魔,但最后的结果,都是成为僵尸大军之中的一员.
    
    李干没有迟疑,大步走进了镇子里面.
    
    “哈”
    
    一阵阵低沉的吼声.
    
    随后就是棺材板被顶开的声音.
    
    
    
    正常来说,这些僵尸已经准备开始出来活动了.
    
    所谓的活动,自然是借助天上的月亮来修炼.
    
    但因为李干的进入,嗅到生气的僵尸们全部都跑了出来.
    
    李干站在原地没有动,静静的等待着.
    
    碰碰!一连串跳跃所发出的声音响起.
    
    随后青面獠牙的僵尸们从各个房间之中跳了出来,几乎是瞬间,李干就被这些僵尸所包围了.
    
    “嗯”
    
    依照李干的实力,自然是不会在意这些僵尸的情况.
    
    让李干诧异的是,这些僵尸的脸上,都带着一丝丝人性化的表情.
    
    要知道之前,李干对付的僵尸并不在少数.
    
    从最低的人师到现在的渡劫境,中间的跨度很大,李干基本上每一个级别的僵尸都有遇到过.
    
    低等级的僵尸,说是行尸走肉也不足为过,只有最基本的本能而已.
    
    这显然是有些不符合常理.
    
    但此时也不是纠结这事情的时候.
    
    李干挥了挥手.
    
    一道法力所凝聚的光刃出现.
    
    伴随着李干的动作呼啸着朝着前往掠去.
    
    噗噗!论身体的坚硬程度,僵尸无疑是最高段位的,同样级别的修道者和僵尸,除非是修炼了不动明王金身和阳极锻体术这类的最高锻体功法外,都是比不过僵尸的.
    
    但此时,这些僵尸像是割麦子一样,成片的倒下了.
    
    身体都被一瞬间切成了两半.
    
    那已经完全腐烂发黑的脏器流淌了一地.
    
    伴随着漆黑腥臭的血液,地面已经彻底被铺满了.
    
    这味道,太刺鼻了.
    
    李干已经打开了天罡真机,隔绝了这个气味.
    
    “能量点+30”
    
    “能量点+70”
    
    “能量点+15.”
    
    就像是后世电脑中的情况一样,这算是刷屏了.
    
    大量的系统提示疯狂的涌动了出来.
    
    在李干的这次攻击之下,最少有二十多只僵尸被直接灭掉了.
    
    而能量点,也增加了130多点.
    
    大部分都是一些低等级的僵尸,少部分才是更高的黑僵.
    
    “威力不错!”
    
    李干很满意这个效果.
    
    晋升到渡劫境之后,牛刀小试,仅仅是最普通的攻击,都带着莫大的威力.
    
    那光刃斩杀了僵尸之后,并没有消失,而是轰击到了一处房屋上面.
    
    轰的一声,原本坚固的房屋也在一瞬间崩塌.
    
    这仅仅是随手一击而已,消耗的法力,相比较于李干现在所拥有的法力根本不值一提.
    
    而法力也在快速的恢复.
    
    单纯使用这样的攻击,李干可以一直保持攻击的状态.
    
    这些低等级的僵尸,已经不需要李干使用劫雷来对付了.
    
    想到这里,李干也没有犹豫.
    
    大量的僵尸依旧在朝着李干的方向涌来,这可是收割能量点的大好时机.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
633
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
634
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六三三章 被困住的尸王
  李干可以预料得到,自己如果把腾腾镇里面的僵尸全部清除掉的话,那么能量点绝对可以增加一万以上.
    
    还有大量的法门没有提升到第九层.
    
    有这样的收获,让李干很是满意.
    
    呼呼!李干不断的挥手.
    
    大量的法力光刃浮现,以李干为中心,朝着四周快速的飞舞着.
    
    噗噗的声音不断的响起.
    
    能量点也在这个时候疯狂的增长着.
    
    李干的周围,已经由僵尸的残骸堆砌起了一座山包.
    
    甚至地面都被流淌出来的血液铺满了.
    
    李干腾空而起.
    
    杀僵尸的速度太快了,已经完全超过了僵尸赶过来的速度.
    
    “真的很多啊.”
    
    从李干现在的视角可以清楚的看到大半个腾腾镇的情况.
    
    还在:有源源不绝的僵尸朝着这边赶过来.
    
    只是身体的本能,吸收人血的提升速度,可是远远超过吸收月华的修炼速度.
    
    “提升呼风唤雨!”
    
    从这些僵尸的手中获得了大量的能量点,李干也没有什么好犹豫的.
    
    为了给自己增加一些攻击的手段,李干直接选择升级了呼风唤雨.
    
    但目前,李干也仅仅是把这门法术提升到了第七层而已.
    
    也就是天师的层次.
    
    但因为有渡劫境境界的加成,这威力同样不可小觑.
    
    徐福应该已经修炼到了第八层的境界,毕竟这将近两千年的时间,在怎么样也不可能停留在原地,更何况,徐福还算是一个小天才呢“呼风!”
    
    随着掌握了法术,李干也没有迟疑.
    
    音节吐出来后,李干感觉到随着自己法力的减少,狂风瞬间呼啸而起.
    
    李干可以控制着这些风,两者有了一种奇妙的关联,李干想要让它们击打在什么方向都是可以的.
    
    而范围,要根据李干的法力来决定了.
    
    注入的越多,这范围就越大.
    
    当然了,这是在保证威力的情况之下.
    
    嚓嚓!和法力所凝聚的光刃不同,风流后,瞬间就碎裂成为了尸块.
    
    这锋利的程度,让李干满意不已.
    
    最为关键的是,这攻击的密集程度,对方想要躲闪都不可能.
    
    “这法术值得投资!李干的眼力自然不比多说,很明白这法术的重要程度.
    
    这法术是完全可以根据自身实力的提高而无限的增强的.
    
    至于它的层次,是对于它掌控的熟练程度,依旧非常的重要.
    
    “能量值+50!”
    
    “能量值+15!”
    
    “能量值+30!”
    
    李干丝毫不会顾及法力的消耗.
    
    依照完美突破的上清大洞真经,李干的法力恢复速度在以极快的速度提升.
    
    视线
    
    
    
    所笼罩的地方,都在呼风的攻击范围之内.
    
    而这样大的范围,终于有了跳僵的身影.
    
    这也让李干获得能量值的速度再次疯狂的提升了起来,面板之上能量值的框框里面数字在疯狂的跳动着.
    
    仅仅是刹那间,之前提升呼风唤雨所消耗的能量点就已经完全补充了回来.
    
    还有不少的盈余,李干这次过来就是收割能量点的.
    
    等把手头几个重要的法术都提升到第九层的之后,李干接下来就是准备对付徐福了.
    
    “吼!”
    
    就在李干沉浸在能量值疯狂增加的快感中的时候,一道惊天怒吼从不远处响起.
    
    一股浓郁的黑烟冲天而起.
    
    强大的气势在一瞬间,就朝着李干这边汹涌的流淌了过来.
    
    “这是”
    
    李干的面色略微凝重了起来.
    
    这方向,正是之前自己神识无法探知到的地方.
    
    对比刚刚发生的这一幕,显然那里有一个李干都不清楚的未知存在.
    
    能给李干带来如此大的感应,对方的境界不言而喻.
    
    渡劫境!而最让李干在意的是,不管
    
    从哪一个方面来判断,这个东西的物种都是僵尸.
    
    “这空间里面还有渡劫境级别的僵尸”
    
    这是最让人费解的.
    
    众所周知,鬼怪还有僵尸这样的存在,寿命虽然无限长,但修炼起来,相比较于人来说,说是蠢材都不足为过了.
    
    像是赵如意等拥有天赋的鬼,就好像是后世的大熊猫一样了.
    
    而一个僵尸可以晋升到渡劫境那么它存在多少年头了僵尸这种东西跳出三界外,不在五行中,可以说只要不是遇到外力的因素,这个物种是永生不死的存在了.
    
    而同等的境界,人类的修道者,是最被僵尸所克制的.
    
    当然了,这说的也是高等级的境界.
    
    低等级的话,僵尸的实力还真的不行,符就可以轻松的搞定他们了.
    
    哗啦啦!李干可以清楚的看到,一道高大的身影从地面直冲而起.
    
    但视线之中,这高大的身影四肢上面,都被巨大的锁链锁住了.
    
    伴随着他的动作,这锁链也被拉了起来.
    
    “吼吼!”
    
    身影依旧在疯狂的扭动着,那锁链不断的发出阵阵的巨响,但是任凭他如何的挣扎,这锁链都没有断裂的迹象.
    
    “这是谁做的”
    
    刚刚晋升到渡劫境的李干,看到这一幕,也暗自心惊.
    
    渡劫境的僵尸,这肉身强度有多么夸张如果李干的不动明王金身修炼到第九层,完全有信心可以压过对方一头
    
    毕竟这功法的等级实在是太高了.
    
    但如果仅仅是第八层的话,李干都感觉现在自己的身体都会弱上对方一筹.
    
    然而,这样的存在,居然还被人禁锢在这里.
    
    那锁链是什么材质把他锁在这里的目的又是什么看无下划线版小说请下载飞卢
第六三四章 我要杀了你
  恐怕正如徐福等人依旧留在这里一样,这个凡间恐怕真的隐藏着什么惊天的大秘密.
    
    “被困住了,还这么猖狂吗”
    
    那身影不断的怒吼着,而显然就是对着李干的.
    
    对此,李干不屑的摇了摇头.
    
    大家都是渡劫境,就算是他不被困住,依照李干现在的种种手段,也是根本不惧怕对方的.
    
    不过之前李干疑惑的事情有了解释.
    
    那些僵尸为什么要比普通的僵尸灵智高呢有这么一个渡劫境的尸王在这里,虽然被禁锢住了,但是还是有尸气会流散出来的.
    
    被这样的尸气所感染了,这些僵尸没有改变才奇怪呢.
    
    这也能解释,为什么腾腾镇被灭了这么短的时间,就有了跳僵的存在,不是如此的话,根本是无法说清楚的.
    
    恐怕不知道是谁,又或者是时间太过于久远了,这里的封印有些松动了.
    
    “唤雨!”
    
    李干没有迟疑,直接选择了攻击.
    
    大量的雨点从空中落下.
    
    这尸王不能移动,对于李干来说,就是一个活靶子.
    
    大量的雨点倾斜而下,被李干控制在了一个极小的范围,密集的程度,仿佛是河流一样.
    
    呲呲!不断响起刺耳的腐蚀声.
    
    “等级还是低了一些.”
    
    李干看的很清楚,这雨点落在尸王的身上,虽然依旧在腐蚀,但依照这尸王的肉身强度,并没有太大的影响.
    
    他的身体也自然的浮现出了一层尸气.
    
    雨水和尸气不断的互相消融着.
    
    这并不能说呼风唤雨的法术弱了.
    
    完全是因为等级有些低了,如果李干现在呼风唤雨的等级是第九层的话,恐怕这个尸王绝对已经受伤了.
    
    “你找死!”
    
    尸王怒吼了一声,再次疯狂的挣扎了起来.
    
    不过这锁链还真的是变态,他很明显已经把尸气催发到了最大的极限,但依旧挣脱不开.
    
    不要说渡劫境了,就算是普通的飞僵,都是可以言语的.
    
    李干冷笑了一下,对于对方的话丝毫不以为意.
    
    还有不少的手段没有使用出来呢.
    
    呼!下一刻,劫雷呼啸而出!虽然没有雷电攻击的秘法,但劫威力同样不可小觑.
    
    如果是对付徐福,不会选择劫雷.
    
    但这个尸王则不然,劫雷对于这样的存在,天生有着强大的克制能力.
    
    “劫雷!”
    
    看到这熟悉的红色闪电,尸王惊恐的喊了出来.
    
    不过劫雷的速度飞快,他又没有办法脱离这个范围,只能被动的去抵挡.
    
    而这次,效果就出奇的好了.
    
    那尸气已经浓郁到成为了黑色,但遇到劫雷之后,依旧在消融.
    
    不过速度并没有太过于变态,但显而易见的,劫雷已经完全压制住了对方.
    
    
    
    即便是渡劫境有着深厚无比的法力,尸气等,也架不住如此的消耗,不需要多长时间,他就会抵挡不住的.
    
    “等我脱困,我一定要杀了你”
    
    尸王怒目圆瞪!他的长相倒是不错,到了这个境界,从外表已经丝毫不能看出来僵尸的特点了.
    
    除了那一对尖牙和略显发红的双目,他的长相和正常人没有任何的区别.
    
    “等你能出来再说吧!”
    
    李干冷冷的回应一句,加大了劫雷的输出.
    
    这样一个渡劫境的尸王,在李干的眼中那可是海量的能量点.
    
    依照渡劫境还有天师的差距来判断,干掉了他,比整个腾腾镇的所有僵尸获得的能量点还要更多.
    
    这就是李干现在最欠缺的.
    
    感受到了劫雷疯狂的增长,尸王恨恨的看了一眼李干后,整个人瞬间下落,直接钻入到了地面.
    
    跟随而去的劫雷,在触碰到地面的瞬间,就被一层柔和的黄色光晕所阻挡.
    
    “封印”
    
    李干看到后,眉头一挑.
    
    这黄色的光晕,显然就是禁锢这个尸王的封印.
    
    或许是因为松动的原因,或许是因为年代太过于久远了,其中有着不为人知的改变.
    
    也有可能是太长时间下来,这尸王对这个封印研究的比较透彻了.
    
    所以他才能短暂的显露身形.
    
    不过又那四条锁链在,李干可不认为脱困是这么容易的.
    
    如果李干把所有法门都提升到了第九层,对付这个尸王还是没有多大问题的.
    
    但想要使用封印或者是用物品禁锢这个尸王,就力有不逮了.
    
    有如此手段的人,在李干看起来,很大概率是更高的境界之人所为.
    
    “可惜了!”
    
    李干知道,想要斩杀这个尸王的想法破灭了.
    
    达到这个境界的尸王,行走如飞,比旱魃的速度还要更加的快,贸然打开这个封印的话,这个尸王能不能杀掉确实不敢保证.
    
    不过此时李干已经打定主意,等自己的实力再次提升之后,就来斩杀了它.
    
    这样境界的僵尸,留在这个世间可是一个祸害啊.
    
    真的脱困了,想要制住太难太难了.
    
    徐福他们又仅仅是为了自己的目的,其他人的死活和他没有任何的关系.
    
    仅仅是这一个尸王,恐怕就可以毁灭整个世间了.
    
    “哼!想逃”
    
    显然在离开之后,这尸王已经给那些普通的僵尸下达了逃跑的命令.
    
    “呼风!”
    
    尸王李干暂且奈何不了他,但对付这些普通僵尸,要是让它们跑掉,李干也就不用混了.
    
    嚓嚓!李干也去管会不会破坏这些房屋了.
    
    气流疯狂的涌动着,剩下的僵尸正在以肉眼可见的速度,疯狂的减少着.
    
    几个呼吸后,李干才停了下来,没有能量点获取的消息了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
635
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六三五章 天劫再现
  “收获不错!”
    
    李干看了看属性面板,很是满意.
    
    这腾腾镇的僵尸加在一起,给李干贡献了足足一万五千点1的能量值.
    
    虽然有不少都是低等级的僵尸,但是胜在数量庞大.
    
    不过这样的机会也只有这一次而已.
    
    李干都没有想到这里居然会有渡劫境的尸王.
    
    虽然被封印了,但依照他的手段,恐怕除了高级别的修道者之外,其他人无法幸免.
    
    甚至还会有些不坚定的人被僵尸蛊惑也不一定.
    
    按照此时尸王的手段,完全可以让一个人转变成为僵尸,但还保留着生前的记忆.
    
    这是什么这是一条可以达到长生的捷径.
    
    在大限来临之前,如果遇到这样的事情,李干说一个真实的情况,十个人里面最起码有一半的人都会接受.
    
    加上他们生前是修道者,变成僵尸之后,实力恐怖.
    
    这尸王如果在外面,又没有人可以消灭的话,那真的是一个无解的存在了.
    
    完全可以在短时间之内,凝聚出来一个僵尸大军出来.
    
    “走吧.”
    
    这尸王藏在了封印之中,李干也没有太好的办法.
    
    不过看样子,短时间之内,这尸王似乎是出不来的,倒是让人松了一口气.
    
    等他可以脱困的时候,李干拿下它恐怕就很轻松了.
    
    直接飞上高空,李干朝着文县的方向掠去.
    
    “该要选择一些功法了.”
    
    李干一边赶着路,思维已经落在了属性面板上面.
    
    宿主:李干境界:渡劫境功法:上清大洞真经第九层天罡真机第八层九煅法第八层不动明王金身第八层风雷九变第八层太极拳第八层呼风唤雨第七层茅山炼体术第六层+电奔雷拳第七层禹步第六层八卦掌入门+神术第五层+符:符真解第四层+能量:22增加过呼风唤雨,又把这些僵尸屠戮殆尽后,李干的能量值再次提升到了两万多点.
    
    “不动明王金身,还有九煅法是肯定要升级的.”
    
    李干默默的思考着.
    
    虽然达到了渡劫境,但是因为突破.
    
    可以说,仔细的分辨的话,仅仅只有气突破到了,其他的肉身还有灵魂,虽然增长了,但那是因为境界的提升.
    
    只有把三者全部提升上来后,在渡劫境中,精气神三宝才算是达到了顶峰.
    
    但李干同样有自己的迟疑.
    
    如果全部增加的话,会不会直接引起天劫降落真的是如此的话,那就让李干傻眼了.
    
    天劫的问题,李干并不在考虑之内.
    
    有不动明王金身,在加上李干本身就拥有劫雷的存在,两者相加的话,李干度过天劫的希望,是其他人的几倍不止.
    
    但天劫一过,李干就会直接飞升了.
    
    到时候这
    
    
    
    里的所有人和事,就和李干没有任何的关系了.
    
    看看张三丰就知道了,他绝对是想要返回到下界,看看自己的徒子徒孙什么的.
    
    他的境界李干并不清楚,但绝对是高的可怕.
    
    如此的人都下不来,李干可不认为自己可以随意的就下来.
    
    而且刚刚飞升上去,那可以说是强者如云了,想要脱颖而出,也需要大量的时间.
    
    或许会有些原住民,或者是强者的后代.
    
    会让上面的空间实力参差不齐,但惹到一个高手,一命呜呼的事情可不在少数,作为穿越者,李干可是很清楚的.
    
    “有没有什么可以继续提升实力,又不能飞升的办法”
    
    这才是李干现在需要考虑的事情.
    
    只要有能量点,李干根本不去在意到底是在下界还是上界,能量点足够的话,李干完全可以一口气升级到最顶层.
    
    “算了,先试试看吧.”
    
    “提升不动明王金身!”
    
    想的再多,不如亲身去尝试一下,这就是李干的想法.
    
    随着能量值被扣除,李干的不动明王金身直接提升到了第九层.
    
    按照道理来说,是不可以如此快速的提升的.
    
    但因为晋升到了渡劫境之后,李干有了一个全方面的加强,直接提升不动明王金身就不是什么问题了.
    
    金光闪耀中.
    
    李干的身体又开始了新一轮的强化.
    
    内视之下,李干发现自己骨髓之中的金色再次浓郁了起来.
    
    每一层的不动明王金身都可以给李干带来不小的变化,这次自然也不例外.
    
    身体的其他方面,也在不断的增长着.
    
    呼!一阵阵狂风吹过,头顶传来的压力感让李干有些:辶.
    
    乌云不知道什么时候又聚拢了起来,而其中的劫雷显然要比之前的那一次还要更加的浓厚恐怖.
    
    甚至给人一种,马上就要降落下来的感觉.
    
    李干仔细的感受了,随即了然.
    
    “如果九煅法也提升的话,天劫就会直接降落下来.”
    
    并没有告诉李干这一点.
    
    但实力到了这样的地步,根本不需要其他的告知,李干直接就懂了,而且是不会出错的那一种.
    
    如果九煅法提升了,那就是精气神三宝都圆满了.
    
    或许因为不动明王金身还有上清大洞真经的等级原因,李干可以比其他渡劫境,同样两者修炼到圆满的人要更加的强.
    
    毕竟功法有别,而且突破完美的程度也是问题.
    
    但这样的强,仅仅是一项或者两项的强.
    
    三者不能同时达到,那么天劫还不会如何.
    
    李干有些郁闷的摇了摇头.
    
    “看起来总归要有取舍,想要成为渡劫境最强的存在,很有难度啊.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
636
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
637
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六三六章 继续提升
  接下来,就需要保持这样的状态了.
    
    即便是和小七双修都需要小心再小心了.
    
    毕竟是可以增加灵魂的双修方式,如果一个不小心,李干恐怕就要面对天劫了.
    
    即便是天天头顶个乌云,也不是能接受的事情.
    
    “那就提升其他方面吧.”
    
    李干并没有太过于在意.
    
    九煅法的提升,不过是五千多点能量值而已,对于现在的李干来说算不得什么了.
    
    正好现在这五千能量值可以节省下来.
    
    太极拳的升级需要的能量点太大了,而且提升到第九层之后,还可以有特殊的效果.
    
    李干完全可以直接掌握太极之道了.
    
    虽然依照渡劫境来判断,仅仅能掌握一些皮毛,但同样是一个不弱于劫雷的杀手锏了.
    
    功法一体的太极之道,在见识过张三丰的手段之后,李干确实非常的感兴趣了.
    
    “提升太极拳!”
    
    一万多能量点被扣除,李干都有些心疼了.
    
    但一切都是值得的.
    
    嗡!一道蓝色的太极图出现在李干的面前.
    
    这仅仅是李干随手释放出来的而已.
    
    但这已经涉及到了意境,甚至是大道这方面.
    
    两者的话,和正常的法术完全是区分开来的.
    
    如果不是系统的话,李干就算是修炼到太极拳到死,也不一定能领悟太极的意境.
    
    由此可见,张三丰的才情有多么高了.
    
    “果然很强大.”
    
    虽然没有进行攻防,但李干还是可以感受的出来.
    
    这和之前张三丰借助自己身体对抗徐福的时候相同,最起码在立意上面,李干的太极之道,不会弱于张三丰.
    
    现在自己的实力也提升到了渡劫境,那么这太极之道的威力,也已经开始初露狰狞了.
    
    “有太极之道后,这天罡真机的作用似乎就没有那么重要了.”
    
    天罡真机是李干较早就获得的法术.
    
    一直以来给李干的帮助都是非常的大的.
    
    防御罩,增强雷电的威力还有锻体的功效,三者都是最开始李干最缺少的东西,.
    
    但现在,有了太极之道,防御的方面天罡真机的防御罩就弱了不少了.
    
    至于增强身体,因为不动明王金身的霸道性,即便是李干修炼阳极锻体术也没有任何的增强作用了.
    
    这增强身体的作用自然就成为了鸡肋.
    
    唯一有看点的就是增加劫威力.
    
    但没有相对应的劫雷使用之法,即便是在增强一些,也没有太大的作用.
    
    “风雷九变升级!”
    
    “呼风唤雨升级!”
    
    所以李干很是干脆的选择了其他方面.
    
    风雷九变直接变成了第九层.
    
    也达到了这门法术所能达到的极限.
    
    
    
    而呼风唤雨则是提升到了第八层,不过此时想要继续提升,能量值已经不足了.
    
    但这已经足够了.
    
    呼风唤雨这群攻的利器刚刚在腾腾镇已经见识过了.
    
    李干并不着急,等这门法术提升到了第九层之后,才是它真正显现威力的时候.
    
    依照上清大洞真经修炼出来的强大法力,才可以让这门术法的功效发挥到最大.
    
    “一夜回到解放前啊.”
    
    此时李干的面板已经有了巨大的变化.
    
    宿主:李干境界:渡劫境功法:上清大洞真经第九层天罡真机第八层九煅法第八层不动明王金身第九层风雷九变第九层太极拳第九层呼风唤雨第八层茅山炼体术第六层+电奔雷拳第七层禹步第六层八卦掌入门+神术第五层+符:符真解第四层+能量:45除了九煅法和呼风唤雨之外,李干都已经达到了目前所能达到的极限.
    
    至于八卦掌和符,对于已经达到渡劫境的李干,没有了任何的帮助了.
    
    呼!空中,李干的速度全开.
    
    “比之前还要快了五成!”
    
    如果不是不动明王金身提升到了第九层,李干都感觉自己的身体恐怕不能承受这风驰电掣的速度.
    
    达到了最圆满状态的风雷九变,确实厉害.
    
    李干现在在速度方面,轻易就可以碾压鬼王的那个…鬼宠.
    
    要知道那个…鬼宠的天赋就是速度,这是与生俱来的,不过被李干使用功法给抹平了,甚至是远远超越.
    
    能飞行之后,赶路的话,李干首选的就是这样的方式.
    
    这可比乘车快多了.
    
    这个时候的路可不怎么好走,而且车都是老爷车,那速度让人无语.
    
    大约盏茶的功夫,李干就回到了文县.
    
    趁着夜色,李干直接进入到了大帅府之中.
    
    “谁”
    
    一声娇喝,一道身影从一侧直接窜了出来.
    
    “是我!”
    
    “主人!”
    
    身影正是张岚.
    
    融合了自己的尸身过后,张岚的实力又了天翻地覆的变化.
    
    一跃成为了李干手下最强大的存在.
    
    而纱希正在吸收大巫女的紧要关头,这个时候最需要人来护法.
    
    赵如意的实力面对天皇没有任何的办法,而且赵如意在帮着李干管理着下面的军队,根本脱不开身.
    
    所以在这里守护的人,一直都是张岚.
    
    “感知不错!”
    
    李干看了看张岚,笑着点了点头.
    
    按照李干现在的境界,想要发现李干的话,可没有那么轻松了.
    
    李干进入司令府之后,张岚才发现,这已经算是不错的了.
    
    由此可以判断,张岚融合尸身之后,各方面的属性都有了长足的进步.
    
    “我去看看纱希.”
    
    这里还是要由张岚来守护,李干也不过是看看纱希的进度而已.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第六三七章 风松的传音
  李干摇了摇头,朝着里面走去.
    
    如果手下充足的话,李干也不会让张岚这么一个强大的战斗力留在文县.
    
    占据了地盘,必然是要守住的.
    
    这没有什么好说的,而神秘组织就简单的多了.
    
    他们只需要发展内奸就行了.
    
    战斗什么的,大批量的鬼王上场,那真叫一个无法抵挡.
    
    对于他们这样培育鬼王的方式,李干确实是有些眼馋的.
    
    虽然说会因此死掉大量的人,但如果这些人是敌人,或者是入侵者,李干则是一点心软的意思都没有了.
    
    “夫君!”
    
    打开房门,纱希看到进来的李干,俏脸上面顿时挂上了甜美的笑容.
    
    和纱希之间,并没有太多的感情基础.
    
    但有的时候,男女之间互相吸引往往就在一瞬间而已.
    
    更何况,两个人不但有了夫妻之名,也有了夫妻之实,已经是拴在一起了,不可能分割开来了.
    
    “吸收的不错.”
    
    李干看了看,发现纱希的境界已经达到了天师.
    
    而且看样子非常的稳定,没有任何波动,依照法力的深厚程度来判断,距离天师巅峰恐怕也就差临门一脚了.
    
    “夫君,能不能不要杀了她”
    
    此时的纱希直接走了过来,一脸娇憨的看着李干.
    
    很显然,这个智谋超群的巫女,正在和李干撒娇.
    
    “她可是拿你当炉鼎的.”
    
    李干饶有兴趣的看着纱希,道:“如果一个不慎的话,那可是要比死亡还可怕的.”
    
    “不管怎么说,她总归是照顾我长大,除了这一点之外,确实对我有很大的恩情.”
    
    纱希如此的话,让李干微微点头.
    
    虽然这大巫女目的不纯.
    
    但培养纱希,给她至高的地位,生活方面就更加不用多说,总归是有情分在的.
    
    “你自己决定吧.”
    
    一边说着,李干则是把已经抄好的阳极锻体术还有九煅法直接递了过去.
    
    “这是灵魂和身体的修炼秘法.”
    
    “得手了”
    
    纱希有些惊喜的看着李干.
    
    这并不是在为了自己高兴,而是为了李干高兴.
    
    而李干对自己的女人,基上是不会隐瞒什么的.
    
    甚至是突破天师境界到渡劫境的限制,统统告诉了他们.
    
    “嗯!”
    
    李干笑着点了点头,道:“回头你给绮罗他们一份就可以了.”
    
    “好的夫君.”
    
    纱希笑着接过了功法,随后直接靠在了李干的怀里.
    
    接下来发生的事情自然是水到渠成的
    
    “如意,小宁的情况不同,想要提升的话,很难啊.”
    
    第二天,李干坐在客厅之中,默默的思考着.
    
    自己已经到了渡劫境,即便再怎么压制,留在这里的时间,也不可能超过百年100.
    
    
    
    毕竟这凡间鬼怪有限,根本不可能给李干提供多少能量点.
    
    只有到了上界,有更高境界的鬼怪,自己的实力才可以有一个飞速的提升器.
    
    小宁和如意两女虽然都已经晋升到了鬼王的境界,灵体也已经变成了实质,和人体没有多大的差别了.
    
    但阳极锻体术这样的功法,她们还是修炼不了.
    
    鬼想要突破,只能走阴气这一条路线.
    
    说道根本能成为鬼,这本身就是灵魂达到了一定程度的表现.
    
    身体方面是由阴气凝聚的.
    
    所以修炼阴气也就是同时在修炼两者了.
    
    就像是之前李干遇到的渡劫境尸王一样,这样的存在都能突破到渡劫境,小宁和如意她们自然没有问题.
    
    只不过需要专门修炼的法门了.
    
    “天皇啊,看起来还是要靠你了.”
    
    这天皇就把自己体内的法力转换了一半成为了阴气,而他的鬼宠也要借助这个天大的计划来晋升到渡劫境.
    
    那么显而易见的,他是拥有这样的功法的,或者说这是徐福拥有的
    
    十多天后,李干就无所事事的坐在大厅之中.
    
    此时李干已经返回了湘州城.
    
    期间,在李干的帮助之下,纱希也已经完全吸收了大巫女的全部法力,晋升到了天师巅峰的境界.
    
    阳极锻体术还有九煅法也开始修炼了.
    
    岳绮罗的话,法力已经转换的差不多了,几门法术也开始同修,只等达到一定的境界,李干就会安排她突破到天师.
    
    任婷婷,菁菁还有安妮,李干自然也不会厚此薄彼,,.
    
    同样的修炼方法,甚至一些必备的药物,李干也都是一概供应.
    
    她们现在最缺少的就是时间.
    
    李干虽然可以用能量点升级,但并不能借助这个系统给自己的女人提升等级.
    
    “李道友!”
    
    而此时,李干则是接到了风松的传音.
    
    算算时间,和老天师所说的时间也差不多一致了.
    
    如果说之前李干还要面对徐福和活佛的压力的话,现在已经完全轻松下来了.
    
    “老天师回来了”
    
    李干很是干脆,直入主题.
    
    听到李干的话,另外一边的风松似乎有些苦笑的意味“确实是回来了,活佛带了两位高僧一起过来的,想要见道友一面”
    
    对此李干并不感觉到意外.
    
    失传了一千多年的镇派功法现在再次出现,他们自然会着急.
    
    但毕竟是佛门弟子,平时都在吃斋念佛,修身养性.
    
    遇到这样的事情,也没有急匆匆的过来找李干.
    
    要知道,依照活佛渡劫境的存在,加上被请过来和徐福对峙,老天师即便是想要偏向李干都做不到.
    
    所以李干在湘州城的事情,对方是绝对知道的.
    
    “我会尽快过去!”
    
    “好.”
    
    听到李干的话,风松也松了一口气.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
638
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
639
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六三八章 调虎离山
  这活佛想要见李干的目的是什么.
    
    但此时龙虎山似乎根本没有拒绝的权利.
    
    虽然说找活佛来对抗徐福是大义,但不要忘记一点,人家在藏区安安稳稳的,根本不需要担心这样的事情.
    
    同样是渡劫境,徐福可能去找一个同等级的对手麻烦吗能解决还好,不能解决的话,那真的就坑爹了.
    
    而且密宗传承了不知道多少年了.
    
    据说这活佛还有转世这样的说法,不过外人并不太了解而已.
    
    一个弄不好,这活佛有着以前的记忆,这么多年下来,是一个多么变态的人物谁也猜不到的.
    
    说到底,龙虎山这是在求援了.
    
    活佛能来,恐怕一方面是因为是佛家,悲天怜人.
    
    第二个方面,就是老天师透露了不动明王金身的存在.
    
    这一点,李干并没有怪他.
    
    换做谁,处在这个位置上面,也只能如此做.
    
    加上在龙虎山李干使用不动明王金身的时候,就已经知道,这是根本隐藏不住的事情.
    
    “另外”
    
    此时风松并没有停止传音,而是继续说着.
    
    不过很显然,他说到后面有些迟疑了.
    
    “徐福知道了活佛的形成,已经下了战帖,想要和我们公平交战.”
    
    “嗯”
    
    听到这里,李干冷笑不已.
    
    依照徐福这样性格的人,会如此做李干可以很确定的说,对上活佛,徐福是一点信心都没有的.
    
    按照传承,这密宗可比徐福厉害多了.
    
    先不管
    
    这是不是徐福的意思,还是天皇做的,都已经不重要了.
    
    地点的选择肯定不是龙虎山.
    
    有龙虎山的大阵,还有李干的请神术,可以短时间纠缠,在加上一个活佛,哪怕是徐福也讨不到好啊.
    
    甚至把性命丢在这里都是可能的.
    
    “这神秘组织的消息真的是无孔不入啊.”
    
    李干心里默默的思考着.
    
    恐怕对方研究的非常明白了,自己这边和活佛也是有矛盾点的.
    
    有矛盾就可以利用.
    
    没有永恒的敌人,只有永恒的利益.
    
    更何况,和李干有仇的人皇,又不是徐福本人.
    
    “我知道了!”
    
    风松也算是够朋友了.
    
    这次战斗的主力是活佛和徐福,这样的事情其实没有必要告知李干的.
    
    就算李干拥有请神术,在这的战斗中也参与不进来的.
    
    坚持那么几分钟,最后的结果不还是一样但可以说,李干已经凌驾于大部分的天师巅峰之上了,最起码请神术开启的时候,李干干掉这些天师巅峰是没有问题的.
    
    所以,李干的作用,除了渡劫境之外,威胁还是很大的.
    
    “你们守好,等我回来,有什么事情第一时间通知我.”
    
    “知道了,夫君!”
    
    “是,主人!”
    
    
    
    李干和纱希还有张岚知会了一声.
    
    有些事情不得不防,故意下这个战帖,谁都知道龙虎山是肯定要找李干过去的,更何况还有李干和密宗之间又事情没有解决呢要是来一个调虎离山的戏码,李干的损失可就要到极限了.
    
    当然了,这也是李干的猜测.
    
    事情没有发生之前,一切是当不得真的.
    
    当天,李干就悄然离开了湘州城.
    
    只不过,李干并没有直接出发去龙虎山.
    
    而是让张副官准备了一辆车子,出发去了龙虎山,而李干本人,则是隐藏在湘州城外的不远处.
    
    这一点,也是李干深思熟虑的结果.
    
    不怕一万就怕万一.
    
    如果真的出现了问题,想要再次拉起这样大规模的军队,可没有想象中的那么简单.
    
    依照天皇的尿性,只要有机会,他为了泄愤,绝对会让那些鬼王把整个湘州城都杀一个鸡犬不留.
    
    还有最重要的一点.
    
    这湘州城里面可是还有他的师姐呢.
    
    各种法术还有长生不老药都在自己的手中,但是天皇不知道啊.
    
    这样的诱惑力,他能忍耐得住李干判断一个人还是很准确的,天皇就是一个为了达到目的不择手段的人.
    
    而且高高在上,无法无天.
    
    看他现在对徐福恭恭敬敬的.
    
    只要有机会达到渡劫境,学会了徐福所有的东西,他会毫不犹豫的一脚把徐福踢开.
    
    甚至如果实力足够,干掉徐福他都敢去做.
    
    即便这个人是他的师父,毕竟这世道,白眼狼可不是什么稀罕事物.
    
    “算算时间,已经出发一个小时了吧”
    
    李干默默的计算着时间.
    
    做戏就要做全套.
    
    车上面可不是…没有人的,除了张副官外,诸葛孔平也再次出马了.
    
    而李干则是给了诸葛孔平两个符.
    
    原本李干的符等级不高,但因为达到了渡劫境,这符的水平自然是水涨船高的.
    
    除了徐福,活佛这样同境界的人来观察,要不然根本看不出来什么猫腻.
    
    此时的“李干”
    
    正在去龙虎山的路上.
    
    呼!一股巨大的阴气平地而起.
    
    要知道这个时候可是白天,这样浓厚的阴气,可想而知,这是多少鬼王才可以凝聚的.
    
    这些鬼王都是普通的天师级别.
    
    或者说都是由天皇一手创建出来的.
    
    徐福的等级已经是渡劫境了,自然是用不到这些鬼王了,挥挥手就可以灭掉的存在,怎么当帮手“老小子,你果然来了.”
    
    按照年龄推断,这天皇保守估计也有几百岁了,叫他老小子没有任何的问题.
    
    转化成为了半人半鬼的存在,恐怕最大的目的也是为了延长寿命,越是这样的人,越是怕死.
    
    李干扫视了一下不远处的天空.
    
    阴气已经凝成了一片漆黑的云层了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
640
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六三九章 过于谨慎的天皇
  “好家伙,二十多个鬼王!”
    
    李干看到这里,眉头微皱.
    
    这天皇做事果然是果断无比.
    
    不过李干很佩服这样的人,优柔寡断的话,恐怕仅仅派过来几个鬼王的话,肯定是不保险的.
    
    这样一个大本营,如果说一点后手都没有的话,谁会相信所以很是干脆的,派出了这样的阵仗.
    
    一个天师巅峰,外带二十多个鬼王.
    
    而此时的“李干”
    
    又不在湘州城,这完全就是碾压,轻轻松松就可以搞定了.
    
    当然了.
    
    这样的阵容,恐怕也不是全部.
    
    天皇这个人做什么事情都会留一手.
    
    灭了湘州城,他还需要对付自己那个…公主师姐,狮子搏兔亦用全力,就是这个道理.
    
    “有枭雄的心,却没有枭雄的气度啊.”
    
    李干扫视了一眼,忍不住冷笑了起来.
    
    这二十多个鬼王中的一个,也就是处在最中间位置的一个,明显有些不对劲.
    
    如果是天师巅峰的境界,李干想要观察的话,还不一定可以发现.
    
    但到达了渡劫境之后,这情况就不同了.
    
    和之前附身半截李的时候一样,天皇直接附身在了鬼王的身上.
    
    他身上毕竟有一半的能量是阴气,附身到鬼的身上,并没有多大的影响.
    
    “既然如此的话,就和你们好好玩玩吧.”
    
    想要干掉天皇也不是一次两次了.
    
    这一次,李干是绝对不会在让他离开了.
    
    有一个不计较后果,随时会暗算你的人,就好像一条毒蛇一样,不彻底的弄死他,就会被他反噬.
    
    例如这次一样.
    
    天皇的到来,恐怕不是徐福同意了,就是他自己的注意.
    
    那个…所谓的战帖也是这个道理.
    
    或许在徐福看起来,真的和活佛交战的话,李干确实是一个不稳定的因素.
    
    李干没有选择飞行.
    
    这天皇不是想要用这样的方式来报复自己吗这样的计划,这样的果断,多么不容易啊.
    
    所以李干决定了,一定要给天皇一个机会.
    
    会给他全部的希望,然后在让的失望.
    
    控制着自己体内的法力,默默的沉寂了下去,海中的灵魂,李干也选择使用法力遮掩了一部分.
    
    至于气血的话,李干也略微控制了一下.
    
    正常渡劫境的话,即便是到这个人,也会认为是一个普通人.
    
    这已经是达到了返璞归真的境界了.
    
    但如果想的话,就可以让对方看到,甚至可以根据自己的意愿,看到不同的情况.
    
    就像是现在这样.
    
    李干的境界还是还是天师巅峰.
    
    “他没有走”
    
    附身在鬼王之中的天皇,看到突然出现在面前的李干,整个人都愣住了.
    
    但随后,鬼王发
    
    
    
    现此时李干的情况,瞬间狂喜了起来.
    
    “他的灵魂根本没有恢复,之前被师父击中,伤势还没有好转,他现在很虚弱.”
    
    此时的天皇,感觉到幸运女神都降临了.
    
    他倒是想要去直接堵住李干.
    
    但拥有请神术的李干,他根本不是对手.
    
    所以只能退而求其次了,来这里毁灭湘州城,给李干一个难忘的教训.
    
    但对方似乎看出来了自己的调虎离山.
    
    “没有想到吧,这次我也过来了,今天就是你的死期.”
    
    对于自己附身的手段,天皇那是非常满意的.
    
    之前附身半截李,李干就没有任何的发现,现在天皇自然是理所应当的认为李干不会发现了.
    
    换做其他人,恐怕和天皇是同样的想法.
    
    同样是天师巅峰的高手,自然可以判断对方精气神的强弱.
    
    之前的李干,在天皇的严重,只有气足够了,精的话虽然很强,但还是有一些不圆润的感觉.
    
    最差的就是神!也就是灵魂,依照天皇的判断,即便是李干拥有修炼灵魂的秘法,也需要最少几十上百年的时间,才可以达到标准.
    
    这还是按照李干这样的绝世奇才所猜测的.
    
    更何况,修炼灵魂的秘法,是那么好得到的吗甚至于,天皇都认为,李干根本不知道应该如何突破到渡劫境,毕竟茅山宗关于这样的记载,早已经没有了.
    
    不见大巫女是怎么被天皇引诱上钩的吗“杀了他!”
    
    请神术,天皇了解.
    
    必须要灵魂足够才可以施展,依照李干现在的情况,根本不能施展.
    
    即便是勉强施展了,基本上是不会成功的,反而有灵魂泯灭的风险.
    
    这是什么这是天赐良机啊.
    
    当下,天皇一点都没有犹豫,直接给这二十多个鬼王下达了命令.
    
    虚弱致辞的李干,也就是比正常的天师强大一些而已,即便是有克制鬼王的手段,但双拳难敌四手啊.
    
    而且还有自己在这里.
    
    最为关键的是,天皇虽然兴奋,但依旧保持着理智.
    
    他需要使用这些鬼王来印证一下.
    
    他都可以在受伤很重的情况之下,快速的恢复过来,不一定其他人就没有这样的手段.
    
    天皇很谨慎.
    
    接受到命令后,而是多个鬼王,包括天皇附身的这个鬼王,齐齐朝着李干扑了上来.
    
    为了不露出马脚,找到机会偷袭李干,天皇可以说是做戏做全套了.
    
    “还不放心”
    
    看到天皇没有直接出现攻击,李干对他的谨慎都有些无语了.
    
    但既然对方这么想玩的话,李干不陪他玩玩似乎有些对不起他这样的安排了.
    
    至于龙虎山那边,李干是一点都不着急的.
    
    在所有人眼中,现在自己可是天师巅峰.
    
    不能飞行的情况之下,即便是驱车,前往也是需要一天的时间的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第六四零章 胜券在握？
  依照李干现在的速度,赶到龙虎山,估摸着也就一个小时差不多了.
    
    嗡!“天皇呢”
    
    劫雷在李干的身体外浮现.
    
    而李干是时候的环顾着四周,不断的在搜索着什么.
    
    “太好了.”
    
    看到这样一幕,天皇越发的肯定自己的猜测了.
    
    这劫雷他已经见识过几次了,而且对抗过也不止一次了,自然对其中的威力知之甚深.
    
    但很显然,此时的这个劫雷,看起来并不算太强.
    
    虽然压迫感依旧十足,但威力绝对是下降了.
    
    导致这样的情况,绝对是因为体内的法力出现了问题.
    
    天师巅峰虽然境界已经很高了,但是想要完美的控制住法力的流动,不被其他人看出破绽,也是难上加难的.
    
    在加上李干不断的搜索,还有凝重的表情.
    
    种种东西,加在一起,天皇已经很肯定,李干的伤势确实很严重,而且根本没有恢复.
    
    天皇也受到了重伤.
    
    在这个半个月的时间,如果不是徐福帮忙的话,恐怕天皇现在也恢复不过来.
    
    即便是如此,自己的鬼宠也没有办法恢复.
    
    天皇可以救他,但是绝对都不会为了他的鬼宠费心费力.
    
    更何况,这个鬼宠一旦晋升到渡劫境,那么绝对会对徐福产生很大的威胁.
    
    自己徒弟是什么秉性,这么多年下来,徐福岂会,不知道“桀桀”
    
    鬼王们已经彻底把李干围困在中间了.
    
    他们对劫雷很畏惧,不过因为有天皇的命令,是必须要执行的.
    
    所以他们的方式很简单.
    
    围着李干,不断的使用着远程的消耗.
    
    很显然,这样的打算根本不怕被李干看出来.
    
    就是要消耗李干的法力,等李干没有了法力之后,那么事情就没有任何的改变了.
    
    道道阴气疯狂的攻击着李干.
    
    因为有劫雷的原因,这阴气刚刚触碰到劫雷,就会在一瞬间就净化掉,掀不起来任何的风浪了.
    
    看起来他们似乎奈何不得李干.
    
    但明眼人都可以轻松的看出劫雷的李干消耗的法力要更加的严重.
    
    这还是李干拥有劫雷的情况.
    
    如果换做一个其他的天师巅峰,这二十多个鬼王,一样是讨不到好.
    
    能在这样的阵容下面命,就已经没有给天师巅峰这个称号抹污了.
    
    差一个境界,但是人数相差了二十多倍.
    
    最为关键的是,这些鬼王的攻击都是阴气,修炼的法门显然也是一样的,融合到一起,绝对是做到了一加一大于二的效果了.
    
    李干包裹着劫雷,不断的想要冲击对面的防线.
    
    但每一次,都被几个鬼王合力阻挡.
    
    这些鬼王也是一点伤势都没有,被劫雷消耗了大量阴气的他
    
    
    
    们,灵体已经开始逐渐变淡了.
    
    如果继续下去的话,不需要多长时间,也是要灰飞烟灭的.
    
    “差不多了!”
    
    相比较鬼王的情况,李干的情况似乎要更加的凄惨.
    
    呼吸急促,仿佛风箱一样.
    
    脸色苍白无比,身体都有些微微的颤抖了,这显然是法力消耗巨大的原因.
    
    但如果不使用劫雷的话,恐怕早就抵挡不住了.
    
    被天皇附身的鬼王,早已经神不知鬼不觉的移动到了李干的身后.
    
    下一刻,从鬼王的身体里面,天皇的手臂直接探了出来,朝着李干的后心狠狠的抓了过来.
    
    而这双手上,则是带着一双漆黑的手套.
    
    李干可以清楚的感知到身后的情况.
    
    “这是什么法器”
    
    看到这黑色的手套,李干也有些兴趣了.
    
    依照天皇的身体情况,是非常被李干的劫雷所克制的.
    
    这次天皇敢于直接对李干使用肉身的攻击,很显然就是因为这双手套了.
    
    要知道之前对战的时候,天皇的手上可是没有这个东西的.
    
    不是天皇自己隐藏起来的杀手锏,就是徐福赐给他的,而且这手套除了颜色幽深之外,在李干看起来,似乎并没有什么特别的地方.
    
    依旧保持着不动,李干饶有兴趣的观察着.
    
    啪!下一刻.
    
    天皇的手直接和劫雷触碰到了一起.
    
    劫雷仿佛被什么东西直接撕开了一样,露出了一个洞口,而洞口里面,就是李干的身体所在了.
    
    “这手套是什么材质”
    
    作为劫雷的主人,李干可以清楚的感受到.
    
    并不是劫雷被撕开了,而是这手套在触碰到的瞬间,劫雷主动闪开了.
    
    虽然说自己没有完全释放出劫雷的威力,但这样的现象非常的不正常.
    
    劫雷虽然强大,但见识过了雷震子,张三丰等人的手段,李干也没有狂妄自大,认为劫雷就可以解决一切了.
    
    这天下间,克制劫雷的手段绝对不在少数.
    
    “得手了!”
    
    看到近在咫尺,李干的身体,天皇都要忍不住仰天大笑起来了.
    
    这个人从一开始碰到,天皇似乎就一直都在被压制.
    
    原本以为一切已经尽在掌握了,但每每和对方对战的时候,对方层次不穷的手段,都让天皇折戟.
    
    甚至邀请了大巫女这样的人过来牵制李干,也没有任何的效果.
    
    如果不是自己的师父,恐怕自己在龙虎山就已经交代在那里了.
    
    对于一个想要追求长生的人来说,死亡那绝对是世界上最最可怕的事情.
    
    甚至可以说,李干都已经快要成为他的心魔了,如果李干不死,他的心绝对会不安的.
    
    “我们的恩怨终于了结了,哈哈哈”
    
    天皇甚至都感觉到手指即将触碰到对方的身体了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
641
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
642
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六四一章 系统升级？
  即便是李干拥有不动明王金身也是如此.
    
    金身开启和没有开启,是两个概念.
    
    现在的李干在天皇的视线之中,已经是强弩之末了.
    
    啪!下一刻,天皇的眼睛里面就出现了浓浓的惊恐.
    
    此时的他半个身体都浮现了出来,剩下的半截身子,依旧在鬼王的体内.
    
    “这不可能!”
    
    他仅仅是感觉到眼前一花.
    
    随后就发现自己的手腕被人抓住了.
    
    面前,原本已经快要坚持不住的李干,正带着一脸戏谑的笑容看着自己.
    
    要知道刚刚他可是背对着自己的.
    
    甚至自己马上就可以触碰到他了.
    
    但这一瞬间,居然来了一个惊天的大逆转,这根本不符合常理,甚至天皇都感觉是不是自己看错了.
    
    但有些事情是无法否认的.
    
    下意识的,他就开始了挣扎.
    
    但没有丝毫的作用,手腕就好像被一个铁箍禁锢住了一样,根本挣脱不开.
    
    “终于忍不住了吗”
    
    李干看着天皇阴郁的表情,心情很不错.
    
    原本对这个天皇,李干没有太好的办法.
    
    正常的修道者不达到渡劫境的话,是根本无法飞行的,但天皇在天师级别就可以做得到了.
    
    对方想要跑,之前的李干确实没有办法解决.
    
    但现在,一切都不一样了.
    
    呼!天皇体内的阴气法力第一时间就流转了起来,疯狂的朝着外面倾泻着.
    
    嗤!李干丝毫不以为意,天皇肯定是要挣扎的.
    
    一道太极图随着李干的意见直接浮现了出来,随后印在了天皇的身上.
    
    那浩荡的法力,像是漏气的气球一样,瞬间就被击破了.
    
    “你你”
    
    天皇的眼神之中终于出现了慌张.
    
    他见过这个东西,就是之前李干和徐福对战的时候,是同样的太极图.
    
    但有一点是他想不明白的.
    
    他可以肯定的说,李干是绝用请神术的.
    
    太极图并没有给天皇带来多大的伤害.
    
    这是李干想要达到的目的,这有些用处,暂时不需要干掉他.
    
    太极图蕴含阴阳之道两者合一有着惊人的作用,完全可以当做一个封禁符来使用.
    
    此时天皇体内的法力,就已经被李干彻底的禁锢了.
    
    “你是渡劫境不可能的这不可能的”
    
    瞬间被对方制住,而且体内的法力已经完全不听使唤了,天皇如何还不知道,这是双方实力相差的太过于巨大所造成的.
    
    同等级的人,即便是再怎么厉害,也是无法做到这一点的.
    
    “回答正确,不过没有奖励!”
    
    之前的大敌,现在已经成为了自己的阶下囚了.
    
    
    
    上一次和天皇分开后,也不过才区区半月的时间而已.
    
    人说士别三日当刮目相待,这半个月的时间,李干直接碾压了这个老对手,似乎也不是什么不能接受的事情了.
    
    太极之道第一次运用,就让李干感觉到十分的满意.
    
    之前虽然也使用过,但那…可不是…李干亲身去体会的,而是张三丰借助了李干的身体才使用出来的.
    
    两者有着本质性的区别.
    
    微微拖拽,李干直接把天皇从鬼王的身上拉了出来.
    
    嗡!劫雷浮现.
    
    随着李干的境界提升到了渡劫境,对于劫雷的使用越发的得心应手了起来.
    
    即便是不能完全发挥出来威力,但以渡劫境的境界使用出来,也和之前有了天壤之别.
    
    首先就是面积!随着李干法力的催动,劫雷以李干为中心,方圆二十米的位置统统笼罩了.
    
    一道道黑烟升腾.
    
    被劫雷笼罩着的鬼王,几乎是触碰到的瞬间,就灰飞烟灭了.
    
    甚至连惨叫都发不出来.
    
    “能量值+30.”
    
    “嗯”
    
    听到系统的提示音,李干微微皱眉.
    
    这可是鬼王,是天师级别的存在,之前每一只鬼王,都会给李干带来600点以上的收入.
    
    根据境界的不同,这能量点还会增加.
    
    但绝对没有低于过600的时候.
    
    但此时,每一只鬼王居然直接锐减到了300点.
    
    “是因为境界相差太多了吗”
    
    不过仅仅是片刻,李干就否认了这个猜测.
    
    因为在腾腾镇的时候,李干即便是杀戮那些低等级的僵尸,能量点也没有任何的缺少.
    
    李干看了看属性面板,属于在最下方的位置,发现了不对劲的地方.
    
    6系升级这样一行字体,映入到了李干的眼前.
    
    看到这里,李干知道少了那些能量点都去了那里了,显然是被系统直接吸收掉了.
    
    “系统升级”
    
    对这样的方式,作为穿越者的李干并不陌生.
    
    毕竟已经是渡劫境了,这算是在凡间最高的境界了,换了空间,就好比是换了地图,系统升级倒是显得合情合理了.
    
    “只有鬼王级别的才会吸收啊,这样算起来,不是坑人吗”
    
    很显然,这系统也不是荤素不忌的.
    
    那些低等级的僵尸,所产生的能量点没有动过分毫,只有鬼王级别的存在,才会掠夺一半.
    
    这未免也太过于挑食了!“点一个要十万才可以升级,就算是把这天皇制造出来的鬼王全部杀光,也不能满足啊.”
    
    这才是李干现在最无语的地方.
    
    除了这个天皇之外,修道界确实有鬼王的存在,但是数量太过于稀少了,就算是统统杀掉,还不够塞牙缝的呢.
    
    这可是一个巨大的缺口啊.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
643
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六四二章 怕死算不算弱点？
  看看渡劫境和天师境之间的差距,这提升绝对会十分巨大的.
    
    不过此时李干也没有过多的考虑这件事情.
    
    车到山前必有路,.
    
    “怎么,要保持沉默吗”
    
    这些鬼王在一瞬间被李干消灭的干干净净,天皇的表情也没有任何的变化.
    
    鬼王,这对他来说,只不过是一种工具而已.
    
    只要有时间有人在,他就可以无限的制造,根本不当做一回事.
    
    “或许可以让这个天皇继续制造”
    
    突然之间的想法,似乎完全有可能解决系统升级的问题.
    
    没有多长时间就要爆发战争了,这死的人可是不少.
    
    更何况,某国作为侵略者,使用他们的命来制造鬼王,李干可是说是一点心理压力都没有.
    
    不过这件事情还需要策划一下.
    
    真的如此的话,这个天皇反倒是还不能杀.
    
    恐怕他可以做到这一点,也和他把自己改造成了半人半鬼的存在,有着很大的原因.
    
    “成王败寇,没有什么好说的,如果你中了计,这湘州城就不会存在了.”
    
    天皇似乎是不想要看到李干得意的嘴脸,冷冷的回应了一句.
    
    “嗯”
    
    一道劫雷顺着李干的手臂直接钻入到了天皇的身体里面.
    
    “啊”
    
    第一时间,天皇的脸色就苍白了起来,大滴的汗水疯狂的流淌了下来,一双眼睛死命的瞪着.
    
    看这样的状态,仿佛眼球下一刻都要脱落下来一样,上面满满的都是血丝.
    
    哪怕他不想,但此时也忍耐不住了,低声惨嚎了起来.
    
    他的法力和阴气已经混为了一体,劫雷进入之后,阴气在快速的消散.
    
    不光光如此,劫雷的霸道,还对他的身体造成了不轻的损伤.
    
    这完全是从内部进行攻击.
    
    哪怕修炼了锻体术,想要把体内体外锻炼如一也是做不到的,肯定是要比外面弱一些.
    
    这一下子,就让天皇受到了重伤.
    
    即便是被李干抓住,天皇也没有放弃希望.
    
    此时萎靡无比的他,依旧在坚持着.
    
    “有种的,就杀了我.”
    
    “杀了你”
    
    李干有些嘲讽的看着天皇“不知道你有没有…给徐福传,要不然我给你一个机会”
    
    徐福对天皇的保护程度可不低.
    
    这一点,李干之前就验.
    
    没有打算出手的徐福,是在天皇马上毙命的时候出现的.
    
    或许那个时候徐福就在龙虎山不远处,但一个渡劫境为了一个天师的弟子,做到如此的地步,也确实是可以了.
    
    之前天皇在瞬间就被李干控制了,这传音给徐福的事情,确实是不好判定.
    
    而天皇之所以还敢如此和李干对抗,这底气也是来自于徐福.
    
    就算李干已
    
    
    
    经是渡劫境了,在天皇看起来,也就是如此而已.
    
    虽然他不是对手,但他还有老师.
    
    同样都是渡劫境,这实力上面还有着高下之分的,老牌渡劫境就是徐福,这么多年的修炼下来,不管
    
    哪一个方面,都要比新晋升的渡劫境要强.
    
    这是谁都知道的事情.
    
    劫雷的作用已经消散,或者说最疼痛的时候已经过去了,天皇倒是缓和过来了一些.
    
    看着李干的眼神有些怨毒.
    
    这个人做事情是丝毫不计较后果的.
    
    正如他所说的一样,如果李干真的直接离开了,而不是选择在这里留守,那么湘州城真的就是鸡犬不留了.
    
    依照现在湘州城的规模,最少有几十万人.
    
    这天皇可不是什么心慈手软的人,绝对会痛下杀手的.
    
    这么多人,完全可以让他造就出来更多的鬼王了.
    
    “首先你要明白一点.”
    
    对于他的眼神,李干表情不变,拉着天皇飞到了空中,朝着龙虎山的方向飞去.
    
    “你现在已经没有资格作为我的对手了.”
    
    即便是飞行,李干也不忘记打击天皇.
    
    李干有一个计划,就是依靠天皇,源源不断的弄出来鬼王的存在,给李干带来足够的能量点.
    
    那么首先,就要让天皇彻底的对自己恐惧.
    
    “其次,就算是徐福过来,就能救得了你了吗”
    
    “咳咳”
    
    天皇不断的咳嗦着,脸色很是不好看.
    
    李干恍然,倒是自己疏忽了,直接撑开了天罡真机的防御罩,天皇的状态才恢复了过来.
    
    法力被封禁,又受到了严重的内伤,天皇现在的状态,还比不上一个正常人.
    
    在空中急速的飞行,所带来的气流冲击,时间一长,要了他的命都没有问题.
    
    “你不杀我吗”
    
    缓和过来的天皇,眉宇之间带着一丝深思.
    
    将心比心,如果两个人的位置调换,天皇绝对是要杀掉李干的.
    
    甚至是和李干有关系的人,也要统统都杀掉,斩草除根,.
    
    更何况,天皇的性子就是如此,容不得其他人违逆于他,更何况,李干可是破坏了天皇很多的事情.
    
    李干没有第一时间回应.
    
    这个天皇也有着明显的弱点.
    
    就是怕死!试问一个枭雄,最大的弱点就是生命,他们没有视死如归的思维,只要自己得到的好处,其他人如何和他们没有半点关系.
    
    这完全是一个利益至上的人.
    
    甚至为了可以得到更长的寿命,为了突破境界,他可以想尽所有的办法来尝试.
    
    甚至都把矛头对准了自己名义上面的师姐,为的就是得到长生不老药,借此来延长自己的寿命.
    
    那个时候,他就有着充足的时间,突破到渡劫境了,问道长生不是梦想.
    
    这样一个人,想要针对确实很简单.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第六四三章 气血冲天
  不过他是不会表现出来的,但李干一眼就可以确认,藏是藏不住的.
    
    但想要做到这一点,还有一个最大的制约条件.
    
    那就是你的实力,随时可以掌控对方的生死,要不然说的再多,做不到也没有任何的作用.
    
    “老天师估摸着很想见到你.”
    
    李干这一句话,完全不是在回应天皇.
    
    甚至给人一种摸不清楚头脑的感觉.
    
    到此时的天皇,则是眼前一亮.
    
    李干没有直接击杀自己,那么自己就还有翻身的希望.
    
    即便是此时已经成为了阶下囚,但天皇却是看到了曙光.
    
    “他”
    
    天皇不懈的摇了摇头“一个将死之人而已,为了抵抗我师父,把和你有嫌隙的活佛从藏区请来,这目的可不怎么纯.”
    
    心思活络了起来,天皇眼珠一转.
    
    首先贬低了老天师.
    
    正面对战,有鬼宠的帮助,老天师确实打不过这个天皇.
    
    到了这样的年龄,他还能保持天师巅峰的战斗力,属实不错了.
    
    不见茅山宗的泰岚,同样是天师巅峰,此时能发挥出来的实力,也不过就是天师级别,虽然要比一般的天师强大,但遇到同等境界的存在,也要跪.
    
    其次,则是点出了老天师目的不纯.
    
    确实活佛可以对抗徐福.
    
    但同样的,这活佛对李干也不会有什么好感.
    
    得到了不动明王金身,秘而不宣,现在别人发现了,你说结果会如何这完全就是把李干这个盟友给卖了.
    
    之前如果没有李干的话,恐怕此时龙虎山存在不存在都是两说了.
    
    大阵虽然厉害,但大阵开启之前,徐福就可以把龙虎山上上下下杀光了.
    
    这件事情,如果真的计较的话,确实是老天师的不对.
    
    天知道活佛会如何去做李干就是因为有着足够的自信,可以晋升到渡劫境,才会同意老天师的做法.
    
    但同时,李干没有那么伟大.
    
    就算修道界被颠覆了,和李干又有什么关系只要是身边的人没有出现问题就可以了.
    
    毕竟是两个宗门的人,等这件事情解决了,李干也不会和龙虎山有太多的接触了.
    
    “口才不说,继续说!”
    
    虽然说这天皇目的不纯,说话倒是很讲究方式.
    
    赶路的时间总是无聊的,听听这些东西.
    
    看到李干仿佛是在看笑话子,天皇都快要气炸了.
    
    但人在屋檐下不得不低头啊.
    
    更何况,自己的小命还掌对方的手中呢.
    
    想到这里,天皇不动声色的点了点头“我师父晋升到渡劫境也有几百年的时间了,对于这个境界非常的了解,绝对可以让你接下来的路走的更加的顺畅.”
    
    阐述厉害关系,给出足够的好处.
    
    这就是天皇现在能想到的事情.
    
    毕竟
    
    
    
    在典籍之中,渡劫境根本不存在了,想要继续修炼,有前人留下来的经验,无疑是最佳的选择.
    
    “还有呢”
    
    李干倒是想要看看天皇能开出什么样的价码出来.
    
    与此同时,李干的速度并没有减弱.
    
    按照这样的速度推断,用不了一个时间,李干就可以赶到龙虎山了.
    
    “这”
    
    一时间,天皇似乎也不知道应该如何说了.
    
    金钱,美人这些东西不要说渡劫境了,哪怕是天师都不会看在眼里了.
    
    至于说其他的东西,他此时比李干的境界低,还能说出什么好处来至于说他和徐福的计划,确实有不少.
    
    但那…些都是秘密.
    
    先不说,他此时的状态,可不是…想要和李干合作,而是为了保命.
    
    虽然说看样子对方暂时不想要杀他,但谁都说不准这件事情.
    
    从天皇各方面得来的线索判断,这个李干同样是一个杀伐果断的人物,甚至在某些程度上面,比自己有过之而无不及.
    
    之前的硬气,天皇完全是装出来的.
    
    想要以徐福的存在,让对方投鼠忌器.
    
    而且就算是合作者,这样隐秘的事情,天皇也不会全盘托出的.
    
    更何况,现在他是想要和李干虚伪以蛇呢看到天皇此时的情况,李干冷笑不已.
    
    画大饼依照李干此时的境界,需要一个天师级别的存在给自己画大饼吗而且有系统,李干不惧怕任何人
    
    “好浓厚的气血!”
    
    再次来到龙虎山,刚刚踏入山门,李干就感受到了山顶大殿之中传来的气血之力.
    
    如果是之前的话,李干很难发现.
    
    就算是可以发现,也需要近距离观察.
    
    晋升到渡劫境之后,李干的感知能力也大大的增强了.
    
    但道家修道者,最擅长的永远都是法力.
    
    不必多说,这绝对是密宗之人所散发出来的.
    
    这气血的浓厚程度,在李干看起来,丝毫不比秦朝公主的弱了.
    
    但距离渡劫境还是相差的很悬殊,但在天师级别之中,已经是难逢对手了.
    
    显然这两股气血之力,就是和活佛一起的高僧.
    
    佛门修行,虽然注重佛法,但身体同样是重中之重.
    
    所谓的舍利子,虽然和佛法有着很大的关联,但如果不修行锻体术,也是不可能产生的,两者是密不可分的.
    
    李干并没有选择直接飞行到山上.
    
    说实话,李干也有些好奇,自己保持“天师巅峰”
    
    的身份和他们碰面之后,会发生什么事情.
    
    至于天皇,李干并没有带上来.
    
    而是留在了山下,让诸葛孔平来看管.
    
    之前和天皇所说的话,也不过是李干心血来潮而已.
    
    “天师!”
    
    一路上,龙虎山的修行者都在恭敬的像李干问好.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
644
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
645
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六四四章 霸道的老和尚
  修道界之间的消息传播的可不慢.
    
    更何况是这样的大事情此时李干在修道界的圈子里面,可以说是无人不知无人不晓了.
    
    这些龙虎山的弟子,也有人跑上去禀报了.
    
    老天师那边绝对是下达了命令,李干到达后,就要通知他们.
    
    李干不以为意,悠哉才朝着山上走去.
    
    如果是之前天师巅峰的境界,李干就没有这么轻松了.
    
    单纯那两股浓厚的血气之力,就可以判断的出来,这两个和尚的实力非常的强,估摸着和天皇差不多.
    
    还有一个深不可测的活佛,气血早已经内敛,从远处很难发现.
    
    “这就是大宗门的底蕴啊.”
    
    李干有些感慨.
    
    在刚刚进入到修道界的时候,李干倒是认为茅山宗就是一个大宗门了.
    
    再到后来,和龙虎山有了接触后,这想法就有所改变了.
    
    龙虎山毕竟是传承自张道陵,这底蕴方面是一点都不次于任何门派的.
    
    只能说,从那个时候到现在这段时间里面,龙虎山有些一代不如一代了.
    
    到现在,门派里面更是渡劫境的存在都没有了.
    
    如若不然,也不会在之前那么被动,甚至邀请李干和荆风,这两个人可不是…龙虎山的人.
    
    这已经算是丢了面子.
    
    现在更是去藏区邀请了活佛,不过此时的情况,面子确实已经不重要了.
    
    相比较之下,密宗才是真正的强大.
    
    一个渡劫境,还有两个精修肉身的天师巅峰,这还仅仅是赶过来支援而已.
    
    李干可不认为,这样一个大宗门会不留下一些人看守宗门.
    
    总体算下来,这密宗是真的强.
    
    没有多长时间,李干再次来到了龙虎山的大殿之外.
    
    之前战斗所造成的破坏,在这短短半月之内已经全部修理完毕,看起来和之前没有什么两样.
    
    没有在这个问题上面过多的纠结,李干直接踏步走了进去.
    
    得到消息的风松,此时已经站在门口等候了.
    
    “李道友!”
    
    此时风松看到李干后,第一时间走了上来,贴着李干来到了一个很近的位置“等下:进去,一定要冷静.”
    
    “嗯”
    
    听到风松的话,李干微微皱眉.
    
    龙虎山之中,要说和谁的交情比较不.
    
    那么必然是风松和雷暴莫属了.
    
    同样的,风松和雷暴对李感官也非常的不错.
    
    此时的风松,显然就是来示警的.
    
    看了看大殿之中传来的,李干笑着点了点头“放心!”
    
    说罢,李干踏步走入到了大殿之中.
    
    入眼就看到了最上首的两个人.
    
    一个就是李干熟悉的老天师.
    
    最前面有两个位置,老天师占据了一个,另外一个就是一个看起来慈眉善目的老者了,身份的话,应该就是密宗的活佛.
    
    
    
    只不过头上光秃秃的,穿着李干印象中的藏红色佛袍.
    
    单纯看长相的话,给人一种慈眉善目的感觉.
    
    但作为密宗地位最高的活佛,还有渡劫境的实力,肯定不是那么好相与的.
    
    “哼!”
    
    看到李干进来,没有等老天师说话,一道沉闷的哼声响起.
    
    带着一股浓烈的气血之力,朝着李干狠狠的压了过来.
    
    余光之中,下首的位置,坐着两个老和尚.
    
    穿戴,和最上面的活佛相差不大,只有些细微的差别,应该是用来分辨身份所使用的.
    
    发出哼声的正是下首的一个老和尚.
    
    相比较于活佛看起来的慈眉善目,老和尚的长相就很凶恶了.
    
    给人一种怒目金刚的感觉.
    
    而两者的对面,就是荆风.
    
    身后没有声音传来,显然风松并没有跟进来.
    
    倒是不会让人感觉到意外.
    
    此时大殿之中,最弱的都是天师巅峰的高手,更何况还有活佛这样的渡劫境的存在.
    
    李干这个“天师巅峰”
    
    ,显然是在同样一个可以交流的档次上面.
    
    “李道友!”
    
    看到李干进来,老天师的脸上闪过了一丝不易察觉的担忧之色.
    
    如果不仔细观看的话,是根本看不出来的.
    
    这件事情,对于李干来说,老天师做的是不对,但不能算是不地道,毕竟之前已经征求过李干的意见了.
    
    徐福的存在,确实让人如鲠在喉.
    
    如果不解决的话,谁也不知道会是一种什么样的后果.
    
    “把不动明王金身交出来吧.”
    
    没有等老天师的话继续说出来,之前发出哼声的老和尚直接站起身来,强大的气势瞬间解放.
    
    吱吱!大殿之中的一些桌椅在这股气势的压迫下,都开始了移动,和地面摩擦,发出了刺耳的声音.
    
    “这么没有忍耐力吗”
    
    李干倒是没有想到会是这样的结果.
    
    对方似乎根本没有商谈的意思,而是直接以势压人.
    
    李干看了看最上首的活佛,发现对方没有一点说话的意思,而是低头在品着香茗.
    
    很显然,对于老和尚的做法,这活佛也是默认的.
    
    霸道!这就是密宗给人的第一感觉.
    
    不过也不奇怪,毕竟霸占了藏区不知道多少年的时间,唯我独尊的性格早已经养成了.
    
    即便是佛家之人,心态也会在不知不觉中发生改变.
    
    更何况,这不动明王金身,对于密宗来说,确实是比什么事情都重要.
    
    李干倒是可以猜测的出来.
    
    如果不是因为不动明王金身的话,老天师这次前去密宗,能不能请动活佛还是两回事呢.
    
    徐福对于道家来说是一个灾难,但对于密宗来说,并没有什么影响.
    
    你是渡劫境,活佛就不是了吗还有密宗这么多年的发展下来,谁又敢保证,只有活佛一个渡劫境看无下划线版小说请下载飞卢
646
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六四五章 密宗活佛
  对方的气势很强大.
    
    尤其是这样的锻体术者,如此的气势,如果换做风松来抵挡,恐怕都会很难受,甚至都没有抵抗的心里.
    
    这给人的感觉,对面好像一个不是老和尚.
    
    而是一个洪荒猛兽,而是一个怒目金刚,摄人心神.
    
    但在这样的气势之下,李干微微一笑,如清风拂山岗,一点影响都没有.
    
    施施然来到了一旁的座位上坐了下来.
    
    “你在和谁说话”
    
    李干歪着头看着老和尚,语气中带着一丝丝的揶揄.
    
    “大胆!”
    
    听到李干的话,老和尚怒吼了一声.
    
    “大胆”
    
    李干冷笑了一下,道:“我胆子一直都很大,想要拿回功法,就要有一个拿回功法的态度,你以为我是任由你拿捏的吗”
    
    人敬我一直我敬人一丈.
    
    如果他们进来后,选择使用商量的方式,这件事情倒不是不能解决.
    
    只要给李干一些好处,那么这不动明王金身交还回去也没有什么.
    
    但前提是,李干要得到自己想要的东西.
    
    密宗作为最强大的宗门,这里面的法门可是不少的,甚至和不动明王金身一样强大的,也不是没有.
    
    李干的想法很简单,交换!至于说这不动明王金身是他们的,这似乎没有错.
    
    但那是千年前的事情了,你们既然遗失了,又被李干得到了,这本来就是一个无头公案,说不出谁对谁错来.
    
    “至善!”
    
    “活佛!”
    
    听到李干的话,老和尚刚刚要发怒,就被上首的活佛阻拦了.
    
    “至善”
    
    听到活佛的话,李干差点没有笑喷出来.
    
    这个老和尚,在李干严重,可是一点都看不出来出家人的慈悲为怀,这至善的法号,确实是让人无法接受啊.
    
    但对这方面,李干多少还有些了解.
    
    佛门之中,也分为不同的类别.
    
    有专精佛法的大德高僧,也有像是这个至善一样的护法金刚.
    
    也就是大家看到武侠小说里面的武僧.
    
    说到底,还是要有力量来保护自己才可以,不然说什么都是无用的.
    
    不过这至善倒是非常同从.
    
    恶狠狠的看了李干一眼后,就回到了自己上.
    
    而此时,活佛的目光则是望干.
    
    那目光异常的幽深,从里面根本看不到任何的情绪.
    
    “这活佛的境界可不低啊.”
    
    李干感叹了一下.
    
    不要以为这是一种没有感情的方式,而完全是因为长时间的精修,已经不被外物所诱导了.
    
    但境界高归高,并没有达到最高的境界.
    
    即便是佛祖,一样会有被影响到情绪的时候,更何况是凡人呢即便是渡劫境,也没有脱离人的范畴.
    
    “施主!”
    
    活佛淡淡的开口,道:“不动明王金身本来就是我密宗
    
    
    
    所有,虽然失踪了千多年,但物归原主的道理,想来施主还是了解的.”
    
    此时至善看向李干的目光带着一丝丝的玩味了.
    
    他们已经从老天师的口中得知了李干的实力,天师巅峰.
    
    这确实是不错的实力.
    
    但老天师所说其他的情况,例如李干的实力很强大,甚至是使用了请神术,和徐福对抗了片刻,他们都没有太过于在意.
    
    同样都是天师巅峰的境界.
    
    他们不感觉到自己会弱于,任何人.
    
    “既然活佛如此说了,也不是不可以.”
    
    听到李干的话,至善更加的不屑了.
    
    但紧随其后,李干的话,则是让至善傻眼了.
    
    “这功法在我手中,想要拿回去可以,拿东西来交换吧.”
    
    旁边一直都没有说话的老和尚,此时和至善一样,都带着不善的目光看着李干.
    
    上首的老天师表情则是有些尴尬.
    
    他根本没有想到事情会发展到现在这样的地步.
    
    确实,这个至善有些咄咄逼人.
    
    但形式不如人,那必然是要有取舍的.
    
    这次去过密宗,老天师才知道密宗的强大之处,这次活佛带着两个天师巅峰过来,这还远远不是密宗的底蕴.
    
    你李干确实是一个天师巅峰的高手.
    
    甚至有一些手段,运气好的话,可以抵抗渡劫境,但活佛就是渡劫境的存在.
    
    茅山宗你的实力应该是最强大的.
    
    但茅山宗和密宗对比一下,两者完全不在一个档次上面,差距太过于悬殊了.
    
    老天师认为,最坏的结果,也就是李干交出不动明王金身而已.
    
    这个时代,或者说这些宗门人士,现在的想法都是一样的.
    
    包括茅山宗的人同样如此.
    
    自己的宗门的功法遗失了,如果被其他人得到,肯定是要追回来的.
    
    李干就有些不爽这样的设定了.
    
    丢失那是你自己的责任吧如果是短时间之内,这样的方式倒是没有什么,物归原主嘛.
    
    但丢失了千多年,而且又是辗转到了李干的手中,这中间的联系根本不像是最开始那样了.
    
    当然了,最主要的还是对方这咄咄逼人的态度.
    
    老天师连忙给李干试了一个颜色.
    
    这惹怒了活佛,老天师也帮不到李干.
    
    在怎么抗衡,也是短时间之内而已,境界上面还是相差太多了.
    
    年轻人,不要太气盛啊.
    
    “活佛,还是让我和至善师弟出手吧.”
    
    一直没有说话的老和尚直接站起身来.
    
    相比较于性子火爆的至善来说,这个老和尚要沉稳的多.
    
    但从这话里行间之中不难听出,这也是一个护法金刚般的存在.
    
    “师兄,把他带回寺中,废除修为,用佛法度化,他已经入魔了.”
    
    似乎是被自己的师兄点醒了一样.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第六四六章 大手印！
  只不过这话一出,李干就冷笑了起来.
    
    入魔了“有意思啊,你们密宗看起来和以前的皇帝真的没有区别啊,说什么是什么”
    
    李干确实是怒了.
    
    带回去废除修为要知道,只有修为在身,寿命才会达到相对应境界的数量.
    
    如果废除修为,即便是身体的强度依旧足够,但人的寿命,也不会超过百岁,这就是制约.
    
    至于佛法度化.
    
    这很明显就是囚禁而已.
    
    这可是要比废除修为来的还要恶毒的方式.
    
    说入魔就是入魔了,还真的是霸道的一匹啊.
    
    活佛此时没有继续说话.
    
    很显然,他也赞成了两个老和尚的话.
    
    毕竟一个渡劫境的存在,自然是高高在上的.
    
    而且从基本上来说,他们认为自己的做法并没有任何的错误.
    
    机会已经给了李干,是李干不珍惜,那么只能用这样的方式了,不过不杀生这一点,他们还是做到了,不会破戒.
    
    “这”
    
    老天师完全想不到,事情到了这样的地步.
    
    收场拿什么收场荆风一直不言不语,但目光则是放在了李干的身上.
    
    杏子已经被送到了龙虎山,荆风可是记着李干的救命之恩呢,对杏子的教导自然是不予余力的.
    
    但现在李干遇到了这样的事情荆风已经有了决定.
    
    身体略微有了动作.
    
    不过下一刻,一股巨大的压力直接降临在了荆风的身上.
    
    这是属于活佛的气势.
    
    而且针对的人,只有荆风一个人而已.
    
    很显然,荆风的动作,是瞒不过渡劫境的活佛的,同样也瞒不过同样是渡劫境的李干.
    
    “不错不错!”
    
    李干自然知道荆风是什么目的.
    
    借助他刺客的手段,如果李干有生命危险,他会毫不犹豫的救下李干,甚至带着李干直接离开.
    
    要知道,如此做,就已经是和密宗对上了.
    
    更何况,此时此刻,他不远处就是活佛呢能在这样的情况之下,还手帮忙,这已经不是大无畏精神所能阐述的了.
    
    所以李干才会心里点头.
    
    这荆风的性格,非常适合交而且是绝对不会背叛的那一种.
    
    “天师,失礼了!”
    
    两个老和尚宣了一声佛号,随后给了老天师一个台阶下后,悍然对着李干出手了.
    
    呼!两者距离李干大概有五六米左右,,.
    
    同时对着李干出掌.
    
    那看起来瘦弱的好像是鸡爪子一样的手掌,此时给人的感觉仿佛能把天都笼罩住.
    
    两个血红色的手掌光影从他们的手中脱离而出,朝着李干狠狠的压了了过来.
    
    血色漫天.
    
    甚至是空气仿佛都在一瞬间被抽离了,让人呼吸困难.
    
    “是大手印吗”
    
    密宗虽然不怎
    
    
    
    么来到中原,但这么多年下来,各大宗门也有些记载.
    
    这大手印就是密宗比较出名的一种法门.
    
    说是法门,倒不如说是身体和法力的结合体,拥有法力的攻击性,还可以根据自身力量的高低,来进行更大的增幅.
    
    这大手印,李干一眼就看出来了,绝对是非常高深的法门.
    
    甚至可以说,这大手印,和不动明王金身想配合,绝对是相得益彰,的,可以完美的发挥出来应有的实力.
    
    “怪不得他们如此紧张不动明王金身.”
    
    李干一点都没有着急,反倒是揶揄的思考.
    
    恐怕密宗很多法门,都是和锻体有关联的,没有了这至高的锻体术,这些法门根本不能发挥到最大的威力.
    
    “说来说去,还是要看谁的拳头大啊.”
    
    叹了一口气,李干无奈的摇了摇头.
    
    刚开始的时候,李干确实不是这样的想法.
    
    如果可以的话,李干也希望是皆大欢喜,毕竟无缘无故惹上这样一个宗门,并不是什么好事情.
    
    大家的敌人是徐福.
    
    但对方显然不是和李干一样的想法.
    
    甚至进来就咄咄逼人,李干又不是什么好好先生.
    
    手微微挥动.
    
    一道太极图从李干的手中呼啸而出.
    
    啵!此时的大手印已经降临,瞬间和太极图触碰到了一起.
    
    一声倾向,大手印仿佛冰雪一样,被太极图快速的消融了.
    
    太极图消融了手印后,朝着两个老和尚快速的冲去.
    
    这一幕都是在瞬间发生的.
    
    两个老和尚根本来不及反应,就被迎面而来的太极图撞到了身上.
    
    嘭!两个老和尚没有任何抵挡的就被直接击飞了出去,轰的一声,直接撞在了大殿的墙壁上面.
    
    两者都被镶嵌到了墙壁之中.
    
    整个大殿都发出了一阵轻微的摇晃.
    
    噗!血液喷洒而出.
    
    两个老和尚面如金纸,表情异常的骇人,甚至看着李干的目光都带着一丝丝的惊恐.
    
    李干很满意这个效果.
    
    正如之前徐福所展现出来的一样.
    
    渡劫境对付天师,这优势太过于明显了,完全就是碾压.
    
    甚至李干对比了一下,因为自己各方面除了九煅法等寥寥几门法术之外,都提升到了第九层.
    
    按照硬实力来说,恐怕还要压过徐福一头
    
    这两个老和尚就是试金石,更加让李干确认了这一点.
    
    “原来施主也是渡劫境啊”
    
    活佛的声音有些低沉,随后从椅子上面缓缓的站立了起来.
    
    和之前的面无表情不同,活佛此时看向李干的目光中,倒是有些复杂了.
    
    有惊叹,还有好奇.
    
    “活佛要出手吗”
    
    既然已经出手了,李干就知道事情不能善了.
    
    即便密宗强大,但李干也依旧不惧.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
647
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
648
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六四七章 苦海无边回头是岸
  渡劫境这才多长时间老天师可以肯定的说,半个月之前李干绝对还是天师巅峰的境界.
    
    作为龙虎山的老天师,他绝对是知道突破到渡劫境的秘密的,需要很多年的修炼才可以达到,而且还不一定成功.
    
    这半个月就搞定了这不管怎么看,似乎都让人难以相信.
    
    “施主,不动明王金身是我密宗的护法神功,所以不管如何,是一定要拿回来的.”
    
    此时活佛开口了.
    
    已经没有任何的表情,仿佛在:阐述一件和他没有任何关联的事情.
    
    哪怕是两个密宗的天师巅峰高手,被李干打的吐血受到重伤,他似乎依旧没有发怒的意思.
    
    但话里行间,还是可以听到一些不同.
    
    之前的强硬,在现在的话语对比之下,就非常的明显了.
    
    同样是渡劫境的存在,老天师也不可能置若罔闻.
    
    渡劫境对着天师境有着巨大的压制作用,可以说轻松就可以拿下.
    
    但渡劫境对上渡劫境就不同了.
    
    即便是因为时间长短,实力方面或许有一些差距,但因为谁都不敢走到最后一步,怕引起天劫的出现.
    
    所以这差距也就非常的有限了.
    
    看的就是对法术的掌控层次,还有修炼法术的等级.
    
    同样是锻体功法,在修道界之中,能修炼到第九层的,没有十本也有八本了.
    
    这已经算是那些门派的不传之秘了.
    
    但不动明王金身呢足足可以修炼到第十八层,这差距太大了.
    
    这个时候,倒不如说是个人镀金的实力了,谁的功法更强,谁的经验更丰富,谁就更加的占据优势.
    
    想要打破这样的方式,那么必然是要突破到更高的境界.
    
    那个时候,才又恢复到了正常的状态.
    
    “看起来活佛还是没有懂我的意思啊.”
    
    李干不以为意的摇了摇头“想要拿回去可以,那我想要东西,来换.”
    
    “唉”
    
    活佛叹了一口气.
    
    随后身上的气势疯狂的增长了起来.
    
    活佛的年龄看起来和两个老和尚差不多.
    
    身材也并不魁梧,甚至有些干瘪,这是一些到年龄的老者都有的问题.
    
    但此时,活佛的身体仿佛充,在快速的增大.
    
    眨眼间,活佛就高了不少,而身体仿佛也充了,原本干瘪的肉身也丰腴.
    
    就好像一个二十多岁,专精健练一样.
    
    “说不得,也只有讨了.”
    
    很显然.
    
    密宗的人傲气十足.
    
    尤其是他们的这个领袖活佛.
    
    “我也想试试看活佛的手段,出去吧.”
    
    李干忍不住笑了起来.
    
    刚刚晋升到渡劫境,李干又把大部分的法门提升到了第九层,实力已经暴涨,和之前相比较完全不可同日而语.
    
    正需要一
    
    
    
    个重量级的对手较量一番,验证一下自身的实力.
    
    这活佛无疑是最好的人选之一.
    
    佛门功法,论威力,那可是绝对不次于道门的.
    
    没有等活佛回应,李干一个闪身,整个人已经来到了大殿外面.
    
    “李道友”
    
    一直在外面的风松,此时看到李干闪身出来,彻底傻眼了.
    
    站在外面的他可不怎么好受.
    
    作为一个天师,什么时候受到过这样的待遇甚至让他感觉修道界是不是已经不是自己熟悉的那一个了.
    
    而且刚刚大殿之中,风松也听到了不小的动静.
    
    联想到李干和密宗之间的事情,风松也着急啊.
    
    要知道那可是活佛,是渡劫境的高手.
    
    但此时李干已经出来了,更让风松瞠目结舌的就是,李干正悬浮在半空中.
    
    飞行!除了天皇那样使用特殊方式的不算计在内之外,其他的境界根本不可能飞行,只有晋升到了渡劫境才可以.
    
    这个时候就要看底蕴了.
    
    茅山宗没有的东西,但是龙虎山有啊.
    
    “这这才多长时间”
    
    风松忍不住低声说了出来,甚至都有些语无伦次的感觉了.
    
    上一次和李干一起去探慈禧墓的时候,李干也不过和自己一样的境界.
    
    虽然说战斗力上面要比自己强大许多,但境界是一样的.
    
    再次见面,李干就晋升到了天师巅峰.
    
    然后就是现在“这就渡劫境了”
    
    风松感觉自己这么多年都活到狗肚子里面去了.
    
    难道李干是什么仙人转世要不然也不能会有如此变态的情况发生啊,这太过于不符合常理了.
    
    但没有给风松太多诧异的时间,此时活佛也从大殿之中走了出来,一步一步走到了半空之中.
    
    和李干面对面而立.
    
    “施主,苦海无边回头是岸,修行不动明王金身,如果没有高深的佛法化解,会有大恐怖.”
    
    李干已经气势全开了.
    
    两者的气势无形之中在交锋着.
    
    单纯气势的交锋,两个人现在是势均力敌,不分胜负.
    
    所以活佛才选择说出了这样一句话来.
    
    哪怕是依照他的心境,此时也有些震惊了.
    
    一个刚刚晋升到渡劫境的人,居然在气势上面不弱于自己.
    
    这说明什么说明对方修炼的法门是极为高深的,和自己的不相上下,而且自家人知道自家事,他所修炼的各种秘法,都是对本身的功法有加成的作用的.
    
    这也是为什么,佛家和道家的修道者,都会专精一脉.
    
    如果是兼修的话,绝对会有巨大的影响.
    
    “活佛,到了这个境界,谁都不要去说服谁,手底下见真章吧.”
    
    李干不以为意,淡淡的开口.
    
    至于活佛所说的东西,,李干到不认为是什么危言耸听.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第六四八章 弥勒、不动明王！
  不动明王金身,确实有一定的隐患.
    
    毕竟按照传说中,佛祖修炼了这一法门,凝聚出了阿罗汉法身,威力无匹.
    
    但同样仅仅是佛祖的几大化身之一.
    
    正如活佛所说的一样,如果不能修炼佛门的功法来综合不动明王金身的霸道,确实有巨大的影响.
    
    至于所说的大恐怖,恐怕也牵扯到了上界的问题.
    
    如果是正常的修道者,也不是没有办法解决.
    
    废除修行,保持锻体进度,专修佛门的功法,达到了一定的境界之后,这隐患自然会直接消除.
    
    说起来简单,做起来就很难了.
    
    一旦废除,境界全失.
    
    想要再次修炼,那不知道要耗费多少年的苦功了.
    
    但李干并不算正常.
    
    这不动明王金身即便是有无法抵抗的恐怖,在系统的存在之下,也不复存在了.
    
    “好!”
    
    深深的看了李干一眼,活佛不在劝说.
    
    “弥陀法!”
    
    活佛淡淡的吐出了三个字.
    
    随后双手去掐印.
    
    “八供手印”
    
    看到对方的动作,李干微微凝重了一下.
    
    这手印其实是密宗的人应该都会.
    
    密宗之中也有不是修道者的存在,一些高僧专修佛法,讲究的是舍弃皮囊,晋升更高的境界.
    
    这是一种精神修炼方式.
    
    但对于战斗,没有任何的作用.
    
    可以说他们是普通人也没有错.
    
    这八供手印,也就是用来修炼佛法配套所用,其中的讲究很多.
    
    但一般的佛教典籍之中,都有着这样的介绍,甚至李干都有看到过.
    
    只不过这样的手印,在活佛的手中使用出来,那就不是用来修炼佛法的了.
    
    嗡!活佛的手指微动,做了一个迎请手印!“迎请本尊吗”
    
    李干知道迎请手印的作用.
    
    迎请手印,又叫做迎请本尊真言.
    
    加上活佛所使用的是弥陀法,这迎请的本尊是什么,李干已经不需要多想了.
    
    此时两者站在高空之上.
    
    这个距离交战的话,倒是不会对龙成什么样的影响.
    
    下面已经站满了龙虎山的道者.
    
    老天师,荆风带着两个被李干重伤的老和尚站在最前面,后面则是龙虎山的天师们.
    
    至于境界更低的,则是了更远的地方.
    
    渡劫境之间的交战,可是可遇不可求的.
    
    尤其对天师巅峰的高手来说,看到这样的交战,或许可以触动他们,可以让他们更进一步也说不定.
    
    这样的战斗,不是他们可以制止的.
    
    两个最高级别的渡劫境,都有要动手的打算,他们怎么管天空之中,突然散发出了大量的佛光.
    
    “阿弥陀佛”
    
    随着一声低吟的佛号声中,一道巨大的身影,从虚空中缓缓的降落下来.
    
    
    
    随后浮现在了活佛的头顶.
    
    而活佛的头上,也浮现出来了层次鲜明的光晕.
    
    “弥勒佛!”
    
    看到这道身影,还有那一眼可就以辨认出来的长相,李干要是还认不出来,就可以打道回府了.
    
    一股巨大的威压袭来.
    
    甚至让李干都感觉到了一股强大的压力.
    
    这身影遮天蔽日.
    
    即便是脸上挂着憨厚的笑容,也依旧让人胆战心惊.
    
    “是弥陀法,活佛赢定了.”
    
    两个老和尚虽然受到了重伤,但毕竟是锻体出身的天师巅峰高手,还是可以勉强行动的.
    
    此时他们的脸上都露出了笑容.
    
    活佛出手,不管
    
    对方是谁,都没有办法抵挡的.
    
    而老天师等人的脸色就不怎么好看了.
    
    这次去邀请活佛,完全是因为徐福所带来的压力太大了.
    
    而谁都没有想到,李干居然晋升到了渡劫境.
    
    早知道如此,这件事情就没有必要做了,凭白的还因为这件事情,和李干之间又了矛盾.
    
    虽然都已经说出来了,但心里怎么可能会没有疙瘩虽说李干不是龙虎山的人,但毕竟是道家一脉的.
    
    现在求助的可是佛门.
    
    这岂不是承认了,道家不如佛门了当然事实并不是如此,而完全是后辈不争气,才会导致这样的现象发生.
    
    毕竟张道陵没有飞升之前,那个时候道家可是压着佛门的,天才什么时代都不缺少,但能真正走出自己的路的,没有几个.
    
    甚至李干都感觉到,体内的金色骨髓在疯狂的流转着.
    
    这并不是李干被影响到了.
    
    不动明王!这在佛门之中,本来就是战斗天王.
    
    受到了这样巨大的压力,又属于同源的情况之下,不动明王金身自己就开始运转了.
    
    想要比拼一下谁高谁低!李干也没有控制,直接开启了金身.
    
    与此同时,随着金光闪耀,李干的身后也浮现出了一尊虚影.
    
    “这是不动明王!”
    
    “他的不动明王金身修炼到了第九层,怎么可能”
    
    看到这尊虚影之后,下面的两个老和尚不淡定了.
    
    虽然说不动明王金身已经失传了,但关于这门功法的记载,密宗可是还有不少的典籍的.
    
    对于他们这些门人来说,怎么可能会不熟悉能召唤出来不动明王的虚影,也就证明了这不动明王金身已经晋升到了第九层,也就是这个凡间所能达到的最高层次.
    
    “施主果然有慧根.”
    
    虽然不像是两个老和尚一样惊讶.
    
    但活佛的表情终于有了变化,但很快就被他掩去.
    
    “慧根或许吧.”
    
    李干自嘲的笑了笑.
    
    其实佛门所说的慧根,就是天赋而已.
    
    拥有了系统的李干,确实慧根也就是天赋惊人无比,发生什么都是可以解释的清楚的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
649
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六四九章 同意条件
  李干心里默默的思考着.
    
    很显然,这活佛所修行的弥陀法也不是简单的法门.
    
    也许,在等级上面不低于不动明王金身也说不定.
    
    毕竟这弥勒佛已经是佛陀果位了.
    
    不动明王尊菩萨,也就是不动明王,正是密宗八大明王首座.
    
    论地位的话,也不低.
    
    所以两者交战,到底谁能获胜,那么真的就要看个人的实力了.
    
    嗡!随着声音响起,活佛头顶的弥勒缓缓探出了一只手.
    
    随后整个天空瞬间黑暗了下来.
    
    巨大的手掌横空降临,朝着李干直接压了下来.
    
    遮天蔽日,仿佛已经彻底变为了黑夜一样.
    
    手掌并不虚幻,厚重无比,带着一股强大的压力,甚至空气都被压爆了,声势无比的惊人.
    
    “好!”
    
    李干眼前一亮.
    
    和这个活佛交战,确实可以看清楚自身的实力了.
    
    这活佛的弥陀法绝对已经修炼到了第九层了,要不然绝对不会有如此的威力.
    
    李干整个人被金光笼罩,一拳朝着上方挥击了出去.
    
    而李干身后的不动明王尊也在此时和李干做出了同样的动作.
    
    看起来动作很简单,就是挥舞出拳.
    
    甚至对比对方的手掌,这看起来一点特殊的地方都没有,如果不是有不动明王在的话,李干的动作看起来就像是小孩子在挥拳.
    
    轰!这一切都发生的太快了.
    
    仅仅是瞬间,两个人的攻击就触碰到了一起.
    
    一道肉眼可见的冲击波,从接触点朝着外面疯狂的扩散开来.
    
    呼呼!两个人可是在高空中.
    
    但即便是如此,此时地面上龙虎山上的树木都开始疯狂的摇晃了起来,随后咔咔的声音不断的响起,随后断裂.
    
    要知道李干和活佛所在的位置,距离他们最少也已经超过一百米了.
    
    更有甚者,一些实力稍弱的修道者,都已经站不稳直接坐在了地上.
    
    “够劲!”
    
    李干甩了甩手臂,忍不住笑了起来.
    
    第九层的不动明王金身果然没有让望啊.
    
    “第九层的不动明王金身看起来是奈何不了.”
    
    相比较于李干,活佛此时的表情是错愕.
    
    因为李干的年龄太有欺了.
    
    不动明王金身本身就是一门修炼难度巨大的功法.
    
    张岚也算是一个修道天才了,但在活着的时候,也不过才堪堪修炼到第三层而已.
    
    而在这门功法没有失传之前,整个密宗可以把这门功法修炼到第七层的人,都是寥寥无几的.
    
    只有记载中的一个和尚,修炼到了第八层.
    
    但没有突破到渡劫境,也就没有下文了.
    
    “活佛也不赖,这弥陀法很强.”
    
    李干之前可是和徐福交过
    
    
    
    手的.
    
    虽然说是借助张三丰的实力,但李干一直都有在观察,对于身体的情况也掌握在手中.
    
    两相对比一下,活佛的实力绝对要比徐福强.
    
    但因为都是渡劫境,即便是强,也仅仅是可以做到压制而已.
    
    其实李干有很多种选择的方式.
    
    刚刚李干没有动用的手段太多了,仅仅是单一的使用了不动明王金身而已.
    
    这也是为了测试一下这门功法.
    
    很显然,没有让李干失望.
    
    “接下来,活佛可是要小心了.”
    
    虽然说这个活佛很霸道,但同为渡劫境,李干还是很佩服对方的.
    
    他们可是没有系统的存在的,但依旧可以晋升到渡劫境,这天赋就强大的可怕了.
    
    当然了,这样的天赋,在张三丰这样的人眼中就算不得什么了.
    
    李干只要配合风雷九变,还有攻防一体的太极之道,自信是可以压活佛一头的.
    
    不是每一个人都像是李干这么全面的.
    
    “不需要动手了.”
    
    活佛深深的看了李干一眼,随后开口,道:“施主之前的条件我答应了,不知道你想要什么”
    
    “嗯”
    
    李干没有想到活佛转变的如此的快.
    
    但仅仅是诧异了一下,李干就了然了.
    
    渡劫境之间的交手,其实要比天师的时候来的简单.
    
    活佛这弥陀法已经算是他最强的攻击手段了,李干可以正面挡住,或者干脆说李干的不动明王金身已经修炼到了第九层,这已经足够了.
    
    渡劫境的存在,灵魂都不是弱点了.
    
    单纯一个不动明王金身,李干就已经立于不败之地了.
    
    毕竟不动明王金身增加的可不仅仅是力量,还有防御等等方面.
    
    “和不动明王金身同一层次的功法,要有十八层境界.”
    
    李干则是很干脆,直接把条件摆出来了.
    
    活佛微微沉吟着.
    
    他也猜到了李干大概率会这样选择,虽然说有些趁火打劫的意思,但事情想要圆满解决,也就只能使用这样的方式了.
    
    “活佛!”
    
    下面的两个老和尚听到李干的话,显得义愤填膺.
    
    虽然郁闷,但心里也明白,活佛都没有拿下对方,他们又能如何“好,不过施主不可以外传.”
    
    活佛想了想,还是点了点头同意了,不过随后就继续说道:“但那…些典籍都在密宗,施主想要的话,恐怕要跟我回一次密宗了.”
    
    “好啊.”
    
    李干深深的看着活佛,嘴角泛起了一丝弧度.
    
    去密宗李干确实是敢的.
    
    无他,这是对自己实力的自信.
    
    密宗显然是卧虎藏龙的地方,甚至还有渡劫境的存在,李干都不会感觉到意外.
    
    也许这个活佛还有其他的想法,甚至等李干到了密宗把李干彻底留在那里,这并不是不可能的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
650
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六五零章 修道界辛密
  如果双方不给这个台阶下的话,那么结果就不好估算了.
    
    即便李干手段尽出,和活佛之间的战斗,胜负有未可知.
    
    或许李干可以拿下这个活佛,但同样的,李干也要受到重伤,而那样的结果,仅仅是意气之争罢了.
    
    没有好处的事情,自然不需要拼命了.
    
    相对应的,如果这次成功了,李干也许还可以得到更大的好处也不一定.
    
    “那我就在密宗恭候施主大驾了.”
    
    活佛微微点头,依旧是古井无波,让人很难猜出他心里到底在想些什么.
    
    说罢后,活佛就朝着地面降落.
    
    李干也没有迟疑.
    
    这活佛的功力相当深厚.
    
    而且晋升到了渡劫境之后,整个人的精气神都有了一个极为巨大的提升.
    
    可以说,这样的境界,年龄已经不成为影响了.
    
    即便是天师,年龄大了,气血下降,各方面的实力都会有不同程度的削弱,但渡劫境不存在.
    
    “道”
    
    看到两个人下来,老天师才松了一口气,第一时间看向了李干.
    
    不过刚刚说出一个字来,老天师就停了下来.
    
    修道界讲究的不是年龄辈分,而是实力.
    
    这就是所谓的达者为先.
    
    李干是天师的情况之下,称呼道友没有问题,但现在李干已经晋升到了更高的境界,这道友的称呼似乎就有些不太合适了.
    
    哪怕龙虎山是道家魁首,那么老天师是龙虎山的首领,也是一样的.
    
    “老天师,不需要客套.”
    
    李干摆了摆手,道:“称呼照旧就可以了.”
    
    之前的事情倒是算不得什么矛盾.
    
    而且李干已经晋升到了渡劫境,和活佛也做过了一场,事情算是暂时告一段落了,这件事情自然没有追究的必要了.
    
    如果李干不能晋升到渡劫境的话,那么活佛的到来,确实是强心剂.
    
    不能抗衡徐福的话,不光光是龙虎山,茅山宗同样跑不掉.
    
    天皇这个人的性格睚眦必报,之前任何参与进来的宗门,都要受到强烈的报复.
    
    “道友,那我就厚颜一次了.”
    
    老天师笑了笑,随后才拱手看向“活佛,这次有两位渡劫境的存在,徐福已经算不得威胁了,修道界的危机应该算是解除了,次感谢活佛.”
    
    “为芸芸众生出力是应该的.
    
    活佛微微点头,对于老天师的恭维并没有太过于在意.
    
    其实除了交换功法之外,李干还想要从活佛身上得到信息.
    
    从徐福出现的时候,李干就猜测这凡间肯定是有什么吸引他们的.
    
    活佛同样是渡劫境.
    
    为了宗门留下这或许有一定的可能,但不是绝对的.
    
    就像是龙虎山,有张道陵留下来的阵法,只要顺利启动,就可以抗衡渡劫境
    
    
    
    的存在,甚至是造成巨大的伤害.
    
    作为同等级的,甚至要更高一些的密宗,怎么可能没有这手段肯定是层次不穷的,渡劫境的存在与否,并不是关键点.
    
    那么他们在谋划什么到了这样的境界,李干已经可以猜想的到了,绝对是对自身境界有着极为强大的好处,才会让这些渡劫境的存在,即便是压制修为,也不想要飞升.
    
    之后,一行人再次进入到了大殿之中.
    
    两个老和尚虽然心里不爽,但已经不敢表现出来了.
    
    修道界,同样是强者为尊的.
    
    李干不光光一击就让他们受到了众创,面对他们密宗的活佛,同样是不落下风,他们在怎么暴躁,也不敢继续挑衅了.
    
    同样的,活佛也认同了李干的实力.
    
    在老天师居中调和的情况之下,可以说是宾主尽欢.
    
    而李干也从活佛的口中,知道了一些修道界的隐秘.
    
    例如关外长白,同样有渡劫境的存在.
    
    最为关键的是,这个人是一个散修,也就是没有门派之人.
    
    没有宗门,就没有底蕴,一切都只能依靠自己,这样的情况之下,还可以晋升到渡劫境,说是天纵奇才都不为过了.
    
    “长白显然是要去一次了.”
    
    李干心里同样在默默的盘算着.
    
    之前因为聚灵石的事情,李干就有过这样的想法.
    
    如果那个时候去,认为自己已经天下无敌了,恐怕真的有生命危险了.
    
    能成为满清的祖地,有残留下来唯一的龙脉,现在还有渡劫境的存在,种种加在一起,都证明了那个地方不简单.
    
    不过活佛也仅仅是说出了一个渡劫境而已.
    
    李干可不认为只有长白一个渡劫境的.
    
    这里已经把徐福算计在内了,这个凡间绝对还有这样的人存在.
    
    只不过这是密宗所掌握的东西,,不可能对你全盘托出.
    
    更何况,现在看起来是和和气气的,如果李干到了密宗,或许又是另外一番景象了.
    
    同样的,李干在腾腾镇,发现的渡劫境尸王,这件事情,李干也没有和他们说.
    
    这鬼怪一类的存在,都是可以成为李干的资粮的.
    
    “两位,徐福下的战帖,是五日之后,在我龙虎山的后山.”
    
    聊了一会后,老天师才步入正题.
    
    活佛到龙虎山的时间,要比李干早一些,所以这件事情他应该已经知道了,老天师之所以再说一遍,也算是单独告知李干.
    
    “老天师放心,我会和活佛一起出手的.”
    
    李干回应了一下.
    
    余光扫视了一下活佛,李干总感觉这活佛似乎在隐藏什么.
    
    不过同样的境界,加之活佛存活的时间已经无法考证了,最起码对方不说,李干是根本不清楚的.
    
    不喜形于色,这已经成为了习惯,李干凭借的仅仅是感觉而已.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
651
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六五一章 被捆绑的天皇
  这让老天师的脸上多出了一丝笑容.
    
    两个渡劫境,而且刚刚李干和活佛交手的情况,大家可是看得清清楚楚.
    
    不需要过多的解释,那绝对是强者之中的强者.
    
    这样一来,徐福就掀不起来什么风浪了.
    
    当天夜里,李干再次回到了山下.
    
    和活佛之间看起来交易已经达成了,但是之后结果会是如何,这根本说不清楚.
    
    所以尽可能的,李干不会和他们保持太过于亲密的接触.
    
    “大帅!”
    
    山下的客栈之中,副官等人已经在这里等待了.
    
    “有什么异动吗”
    
    “大帅放心,兄弟们一直盯着他呢,没有问题的.”
    
    听到李干的话,副官笑着说了出来.
    
    李干点了点头,直接走入到了房间之中,而房间的角落里面,天皇就被扔在了那里.
    
    不过此时的天皇,状态真的可以说是非常凄惨的.
    
    整个人被绳子捆成了一个粽子.
    
    之前李干在上龙虎山之前,就已经禁锢了天皇的法力.
    
    按照正常来说,应该不会出现什么问题.
    
    但毕竟他的师父徐福,是一个渡劫境的存在.
    
    这和李干同一个境界的存在.
    
    而对于渡劫境,李干才刚刚晋升,虽然实力已经在渡劫境中难逢对手了,但对于这个境界的各种细节,李干并不太了解.
    
    如果徐福在天皇的身上使用了什么手段,或者是拥有什么物品,也不是说不能破解李干禁锢的手段.
    
    再怎么说,这天皇也是一个天师巅峰级别的高手.
    
    身份地位自然不需要多说,现在和一个犯人一样,被捆绑,这确实有些丢人了.
    
    而且对于修道者来说,这样的普通方式,根本是没有任何作用的.
    
    让李干最无语的是,天皇的嘴里还被塞进去了一个抹布.
    
    这显然是为了防止他说话啊.
    
    “行了,你们都出去吧.”
    
    李干摆了摆手,让副官带着人离开了房间,随后才来到了天皇的身边.
    
    此时的天皇,目光之中满满的都是仇恨.
    
    被李干算计,即便是被李干抓到,这所有的一切都是因为实力不济的原因.
    
    成王败寇,这没有什么好说的.
    
    但这么长时间,他所享受到的待遇,才是让他最为疯狂的.
    
    自称为天皇.
    
    这是一种什么心态就是想要天上地下唯我独尊.
    
    恐怕这天皇在心里,即便徐福都是如此的想法.
    
    哪怕这是自己的师父,哪怕自己暂时不是对手,但如果有机会的话,这个天皇绝对会选择反噬的.
    
    他想要做的事情,就已经要做到.
    
    他想要什么,其他人就不能拒绝.
    
    这样的性格,被如此的待遇,不疯狂才怪.
    
    李干随手拿出了抹布.
    
    
    
    “我”
    
    “不要放狠话了.”
    
    被拿下来了抹布,天皇第一时间就疯狂了,显然是想要发泄一下,但直接被李干的话给打断了.
    
    发泄一个阶下囚有什么资格发泄甚至于李干认为副官等人做的很好,虽然用处不大,但最起码是羞辱了天皇.
    
    听到李干的话,天皇才冷静了下来.
    
    诚然,他的平常心已经彻底的被打破了.
    
    “你不是还期望徐福过来救你吧”
    
    李干冷笑了起来.
    
    徐福确实是比较在意天皇的,至于原因,在李干看起来,根本不可能是因为师徒的关系.
    
    从秦朝到现在,如果想要收徒的话,他不知道可以收下来多少
    
    这恐怕可能就是用来利用的.
    
    “有我在这里,他做不到!”
    
    这话可不是…李干在吹嘘.
    
    按照和活佛之间的对战,虽然仅仅是一招,但李干对于自身的实力,已经有了一个很好的理解了.
    
    和徐福对上,绝对不会落于下风.
    
    很大的可能是可以压制对方一头,这是李干的自信.
    
    “你怎么样才可以放过我”
    
    早就已经知道天皇的弱点了,就是怕死!天皇也很清楚现在的状况,说的再多也没有任何的作用.
    
    已经落入到了敌人的手中,那么现在最应该做的事情,就是怎么样保住自己的性命.
    
    只要活着,那么就有机会.
    
    以后实力提升起来,报复或者是其他什么的都没有太多的问题.
    
    “放过你”
    
    听到天皇的话,李干并没有感觉到诧异,忍不住笑了起来“也不是不可以,把你关于鬼道的秘术都交出来就可以了.”
    
    天皇默然.
    
    他知道想要活命是必然要付出代价的.
    
    不管
    
    是什么东西,只要能保证他活下来都是值得的.
    
    但是这鬼道秘术“怎么有什么顾忌吗”
    
    李干倒是没有着急.
    
    只要这个天皇有这样的想法,那么最后的结果就是一样的.
    
    “这些秘术,都是我师父的不传之秘,如果我把这个秘法给你的话,那么我的下场”
    
    “你是什么样的人,我会不清楚吗”
    
    听到天皇的话,李干哂笑了一下.
    
    这样的方式,无非是想要让自己多得到一些好处而已.
    
    至于不传之秘在天皇这里,只有利益,其他的东西算什么李干可以说,只要给他足够的利益,那么就算是让天皇出卖他这个师父,甚至让他去杀了他师父,他都是敢去做的.
    
    但前提是一切可以达成,好处足够.
    
    这是一个利益至上的人.
    
    听到李干的话,天皇一点都没有恼怒,反而笑了起来“果然啊,最熟悉自己的人,永远是自己的敌人啊.”
    
    感慨!活了这么多年,这天皇的心态已经有了巨大的转变了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
652
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六五二章 相互博弈
  天皇沉默了一下,缓缓的说出了一句话.
    
    李干没有想到,天皇居然还敢说出这样的话来.
    
    很显然,他这是要试探李干的底线.
    
    双方都知道对方的情况.
    
    李干手下有不少的鬼王,正是需要这些鬼道秘术.
    
    先不说可以让人突破到天师的方式,还有大量制造鬼王的方式.
    
    最为重要的是,这个修炼方法.
    
    也就是天皇转变的半人半鬼之体.
    
    作为人来修炼的话,这门功法显然不能达到最高的状态,只有让鬼来修炼,才可以达到如此的境界.
    
    想想天皇的那个…鬼宠,就知道这门功法的霸道之处.
    
    要不然也不可能和天皇是同等级的境界.
    
    而赵如意,小宁,甚至是已经魂魄和尸身彻底融合的张岚,都是可以使用这个秘术修炼的.
    
    单纯的依靠吸收阴气,和修炼秘术,这差距太大了.
    
    依照赵如意和小宁的天赋,如果有这个秘法,加上李干的帮助,晋升到鬼王巅峰,也不过是水到渠成的事情.
    
    到时候,李干身边人的实力,还会有一个长足的进步.
    
    而且鬼如果单纯想要依靠吸收阴气晋升到渡劫境,在李干看起来,这根本是一个无法完成的任务.
    
    毕竟不像是修道者的宗门一样,有各种各样的功法.
    
    鬼怪基本上都是独自修炼的.
    
    想要形成一个有规模的团体,在凡间基本上是不可能的事情了,或许飞升之后,还有这样的组织存在.
    
    但如果不给这个天皇好处,让他交出鬼道秘法,恐怕他也不会甘心.
    
    或许真的一个疯狂的想法之下,做出什么意外的事情呢“有意思!”
    
    李干冷笑了一下,淡淡的扫视了一下天皇,属于渡劫境的威压可是毫无保留的释放了出来.
    
    噗!一口鲜血从天皇的口中狂喷而出.
    
    下一刻,天皇的脸色变得:苍白无比.
    
    原本就受到了重伤,即便是全盛的时期,面对渡劫境的威压,也不是那么好承受的,更何况现在呢“你的胆子很大!”
    
    天皇虽然此时的状态无比的凄惨,但听到李干的话后,还是忍不住笑了起来.
    
    “赢了!”
    
    这就是他心里的想法.
    
    给李干鬼道秘术没有什么,只要可以获得强大的锻体功法,那么他一样可以有机会晋升到渡劫境.
    
    修炼的法力的法门,他拥有的同样非常的高深.
    
    灵魂秘法他已经拥有了,即便是有些不足,他也有相对应的办法,只有身体这方面,他没有办法.
    
    这就是徐福留下的后手.
    
    没有类似的功法,天皇想要晋升,那根本就是异想天开的事情.
    
    “只要成功离开,就去找我那个好师姐,有了长生不老药有了九煅法,我一定可以晋升到渡劫境.”
    
    天皇
    
    
    
    有着自己的野望.
    
    “只要给我时间,你们一个个都要付出代价.”
    
    哪怕是现在的天师巅峰,如果有机会的话,天皇也会毫不犹豫的对付渡劫境.
    
    等他晋升到了渡劫境之后,这样的想法自然就更加的压制不住了.
    
    滋滋!“啊”
    
    正畅想着美好未来的天皇,突然疯狂的惨叫了出来.
    
    李干手中出现了劫雷,此时已经注入到了天皇的体内.
    
    “你还是不明白,你根本没有资格和我谈判啊.”
    
    叹了一口气,李干微微摇了摇头.
    
    这天皇认为自己非常需要鬼道的秘术,事实确实是如此.
    
    但是李干不喜欢威胁,非常的不喜欢.
    
    更何况,这天皇还有着明显的弱点呢此种情况之下,还敢和自己讲条件,真的是不知道死亡为何物了.
    
    大量的劫雷,在李干的控制之下,在天皇丹田的位置快速的形成了一个太极图的印记.
    
    这是李干把劫雷和太极之道的运用结合到了一起.
    
    虽然太极分阴阳,但只使用了一种力量的劫雷来运用,并不能达到完美,但依照现在修道界的情况,是没有任何人可以破解的.
    
    因为劫雷的狂暴,这样的方式,威力无疑提升了很多.
    
    挥了挥手,李干直接撤回了对天皇法力的压制.
    
    “感受到了吗”
    
    有了法力,天皇的痛苦就减轻了许多.
    
    李干面无表情的看着天皇“只要我一个想法,你整个人就会被劫雷彻底的烧成灰烬.”
    
    听到李干的话,天皇的身体微微颤抖着.
    
    恐慌,不甘,怨毒种种的表现,都一一的发生过了.
    
    天皇确实感受到了身体内的情况,那太极的印记给天皇一种随时可以毁灭掉自己的感觉.
    
    “它还可以定位,不管
    
    你跑到哪里,都会被我找到.”
    
    这个自己的生死大敌,李干可是不会有任何客气的想法.
    
    甚至说没有鬼道的秘术,恐怕李干早已经把他轰成渣渣了.
    
    原本还想要留着他,看看有没有可能阴徐福一次,但现在活佛的实力强大无比,他的作用也就没有那么大了.
    
    “呵呵你不想要鬼道秘法了吗”
    
    天皇咬着牙,此时此刻事情已经完全脱离掌控了.
    
    但自尊心不允许让他就这么认输.
    
    原本他根本没有在意的小角色,已经完全凌驾在他之上了,这对于一个心高气傲的人来说,是无论如何都不能接受的.
    
    “你敢自杀吗”
    
    李干嘲讽的话,再次给天皇一个狠狠的重击.
    
    诚然!他不敢!李干已经彻底的掌控了他的脉门,甚至他不敢去想死亡是什么感觉.
    
    默哀大于心死,就是天皇此时的状态.
    
    两眼无神,天皇感觉到天都已经踏了,想想之前的他是什么样子飞卢提醒您:读书三件事收藏
653
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六五三章 当狗就要有狗的样子
  神秘组织的事情,徐福显然是没有插手的.
    
    他的只有结果而已.
    
    所以造就了现在的天皇.
    
    手下有着各大门派的叛徒,还有着独属于自己组织的天师们,甚至是使用秘术突破到天师境界的存在.
    
    单纯这些,天师的数量就已经超过了任何一个门派.
    
    即便是拥有渡劫境存在的密宗,也根本无法相提并论.
    
    还有制造出来的,数量更为惊人的鬼王.
    
    所有的存在,都要受到天皇的管制.
    
    换到世俗界,这就是皇帝,甚至要比皇帝来的更加的厉害,不然也不会自称为天皇.
    
    要知道皇帝还有不忠心的臣子呢.
    
    但天皇利用了种种手段,这些存在,都是忠心于他的.
    
    “哼!”
    
    看到天皇的状态,李干冷哼了一声.
    
    这是自己之前最大的对手.
    
    如果是正常状态,英雄惜英雄,李干虽然击败了对方,也会给他一个体面的死法.
    
    但对于天皇,李干做不到.
    
    如果不是自己足够谨慎,即便是李干晋升到了渡劫境,后悔的人也会是李干.
    
    李干之前如果正常离开湘州城,来到龙虎山,是什么后果整个湘州城会鸡犬不留.
    
    先不说那些平民百姓,张启山等人谁能幸免甚至是李干的女人小七:霍仙姑,也没有存活的可能了.
    
    轻灵之体,那可是被系统称之为天才的存在,甚至说,在李干的这些女人之中,小七的天赋是最高的.
    
    要说谁最有可能陪李干走到最后,非小七莫属.
    
    这样的损失谁能承受如果不是文县有张岚,赵如意等女存在,恐怕和湘州城的下场也差不多了.
    
    “把鬼道秘术默写下来.”
    
    李干淡淡的吩咐着“如果想要逃跑也可以,你可以试试看徐福能不能解决这个劫雷,另外”
    
    说到这里,李干停顿了一下“我可以随时知道你的一举一动,有什么小手段都可以用出来,我会让你明白代价的.”
    
    “当狗就要有当狗的觉悟.”
    
    李干是一点都没有客气,彻底的践踏了天皇的尊严.
    
    和天皇所作的事情相比较,李巫都算不上了.
    
    说罢后,李干也没有继续停留,而是朝着外面走.
    
    天皇这样的人什么事情都有可能出来.
    
    例如找到徐福,然李干的女人,或者是以茅山宗为威胁,李干如何会不防着这一招那太极标记,可以让李干掌握天皇的一举一动.
    
    稍微有些意动,李干就可以在第一时间让他化成灰烬.
    
    回到了副官早已经准备好的房间,李干做了下来,看着房间里面的角落,嘴角泛起了一丝弧度.
    
    “出来吧!”
    
    “主人,居然被你发现了.”
    
    角落里面,一道倩影缓缓浮现了出
    
    
    
    来.
    
    绝美的长相,完美高挑的身材,不是杏子还有谁因为和活佛还有老天师商谈对付徐福的计划,李干并没有见到杏子.
    
    但因为和荆风之间的关系,杏子肯定知道李干过来的事情了.
    
    “不错!”
    
    李干看了看杏子,满意的点了点头“实力提升很大啊,抓紧修炼,你距离突破到天忍巅峰也不远了.”
    
    “是!”
    
    杏子连忙躬身点头.
    
    随后直接来到了李干的身后,一双小手已经按在了李干的肩膀上面,随后轻轻的揉捏了起来.
    
    对于杏子的服务,李干也没有拒绝.
    
    这某国的女人就是如此,和纱希一样,是敌人的时候会毫不留情.
    
    但是变成了自己人之后,也展现出来了温柔如水的性格.
    
    这按摩的手法确实不错.
    
    当然了,相对于这个,李干更关心的是其他的事情.
    
    “荆风这老小子果然仗义啊.”
    
    李干也没有想到,荆风会把压箱底的功夫传给杏子.
    
    按照正常的情况,杏子会一些忍术,也可以隐藏自己的身形,但还是有不少的瑕疵的.
    
    这某国的忍术,和荆风所掌握的传承自荆轲的手段,就差的太多了.
    
    如果李干没有达到渡劫境,恐怕都发现不了杏子的存在.
    
    这独属于刺客一道的隐匿方式确实独特.
    
    只有掌握了这样的隐匿方式,才可以称之为修道界的刺客.
    
    这也是荆风最重要的手段了,至于攻击方面,价值就比不上这个了,想来荆风也不会小气.
    
    最强的手段都传授了,还差一些其他的吗就算是被李干救了性命,也完全不需要如此.
    
    此时修道界的门户之见可是非常严重的,这已经上已经可以说是功法外流了.
    
    就像是李干修炼了不动明王金身一样,密宗是怎么样都要追回来的.
    
    反之,如果这功法还掌握在密宗的手中,外人想要学那真的就是异想天开了.
    
    即便是密宗的自己人,想要学习,都需要重重的考验才可以.
    
    “这都主动送上门来了啊.”
    
    想到之前纱希和自己说的话,李干就有些无语.
    
    像是岳绮罗,之前那醋意可以说是无限大.
    
    但纱希不然,一力促成让李干收了杏子,而且一点都不吃醋,甚至还很高兴.
    
    而杏子确实也是天赋异禀.
    
    下山的时候,荆风显然对杏子非常的满意,恐怕现在杏子已经把荆风的那些手段全部掏干净了.
    
    遇到一个天才的徒弟,也是一个苦恼的事情啊.
    
    五天的时间过得很快.
    
    而这五天,李干也算是享受到了大和抚子的魅力所在了.
    
    纱希是巫女,是上位者,和杏子的地位不同,所表现出来的东西也是差距甚大.
    
    温柔乡,英雄冢!飞卢提醒您:读书三件事收藏
654
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六五四章 形势逆转
  而且有系统的存在,能量点足够,这些都不是问题.
    
    指点了一下杏子的修行后,一大早,李干再次登上了龙虎山.
    
    “李道友!”
    
    “施主!”
    
    大殿之中,老天师还有活佛都已经落座.
    
    不过和之前对比,荆风和两个密宗的老和尚并不在这里.
    
    “后山我已经让荆风带着两位大师去布置了,这次绝对不能让:对方逃掉.”
    
    不要看老天师之前很是和蔼.
    
    能作为一派首领,又在修道界摸爬滚打了这么多年,又有哪一个是好相与的徐福带给众人的压力,已经在之前展现的淋漓尽致了.
    
    所有谁都知道,徐福不死,那么之后的事情就真的难办了.
    
    一个渡劫境,如果想要偷袭的话,所能带来的危害有多么大除了渡劫境的存在,也就是李干,活佛等人之外,其他人都要提心吊胆的,甚至一个不小心,就要身死道消.
    
    这以后还如何修炼宗门还怎么保存所以能不动手尽量就不要动手,但动手了,就必须要有一个结果才可以.
    
    李干点了点头.
    
    看老天师这凝重的样子,就知道已经做了十足的准备.
    
    除了李干和活佛之外,似乎还有后手的意思.
    
    不过龙虎山的东西,李干已经知道的差不多了,估摸着就是那个阵法了.
    
    恐怕这阵法笼罩的面积很大啊.
    
    毕竟这龙虎山的后山,也有不少龙虎山的修道者在这里修炼.
    
    “出发吧.”
    
    简单的聊了几句之后,一众人就朝着后山的位置走去
    
    “阵仗好大啊,我是不是要感觉到荣幸”
    
    后山上,李干等人没有等待多长时间,就听到了徐福那带着一丝丝戏谑的话语.
    
    随着话音落下,徐福从远处缓缓的飞了过来.
    
    目光深深的凝视了一下李干和活佛两个人“两个渡劫境,啧啧”
    
    李干心里忍不住感慨了起来.
    
    虽然说之前那些内奸已经跳出来了,但恐怕并不是全部啊.
    
    自己和活佛一战,可有不山的人都看到了.
    
    这样的情况看起来,内奸还是存在啊,才会知道李干的情况.
    
    “真没有想到,你到底是晋升的”
    
    面对两个渡劫境的存在,徐福看起来一点慌乱的意思都没有.
    
    此时的他饶有兴趣的看着李“之前不过是天师巅峰,短短半月的时间就晋升到了渡劫境,天才已经无法来形容了.”
    
    “你的身上到底有什么秘密”
    
    徐福的话一出,在场的人目光基本上都放在了李干的身上.
    
    正如徐福所说的一样.
    
    李干的晋升太过于异常了,常理已经完全无法来形容了.
    
    几天一个境界,这是修道还是玩游戏他们哪一个人晋升一个境界,不是需要非常长的时
    
    
    
    间甚至一些人一辈子都无法晋升到天师,天师也一辈子都无法晋升到天师巅峰.
    
    就更加不要说更往上的渡劫境了.
    
    如此说来的话,李干身上有巨大的秘密,已经是可以肯定的了.
    
    “秘密确实是有啊.”
    
    自己的情况自己清楚.
    
    其实不光光是徐福,甚至是茅山宗的人,包括九叔在内,都是猜到了这一点.
    
    但修道界之中,可是有不少人的身上有秘密呢.
    
    难道真的都能让你发现吗显然是不可能的.
    
    李干丝毫不以为意“如果你认为可以生擒我的话,这秘密你不就知道了吗”
    
    到了如此的境界,已经是凡间的极致了.
    
    此时的情况,李干根本不需要担心什么.
    
    系统的存在,是他们完全不能理解的.
    
    “不错不错.”
    
    听到李干的话,徐福大笑了起来.
    
    正如李干所说的一样,但能做到的人有谁达到了渡劫境还畏首畏尾的话,那还不如不修道了.
    
    “相比较你所说的东西,我倒是好奇,你的底气又是什么”
    
    李干默默的观察着周围的情况.
    
    徐福敢自己孤身一个人前来,这很说明问题了.
    
    李干倒是不认为徐福会带来什么帮手,相反的,李干感觉到此时的局势有些诡异了.
    
    所以观察起来,李干甚至连“自己人”
    
    都放在了怀疑的行列之中.
    
    事情已经表现的很明显了.
    
    “能量点倒是充足,随时可以晋升呼风唤雨.”
    
    李干默默的看了看面板.
    
    现在什么情况,李干都是可以淡然的.
    
    呼风唤雨现在是第八层,威力已经非常的强大了.
    
    但对于渡劫境的人来说,威力还是欠缺了一些,但如果晋升到第九层的话,那么对渡劫境都有着巨大的威胁.
    
    即便是现在场地之中的所有人,都成为李干的敌人,李干也丝毫不惧.
    
    在法力足够的情况之下,呼风唤雨就是群战的神器.
    
    这样的情况,再多的人对于李干来说,也没有任何的威胁.
    
    之前李干就有这样的短板.
    
    劫雷威力强大,但消耗巨大,群体战的时候,即便是依靠完美突破的上清大洞真经,都无法长时间来保持.
    
    “活佛,出手吧.”
    
    下一刻,谁也没有想到的事情发生了.
    
    徐福淡然的一句话,让在场的所有人都愣住了.
    
    尤其是老天师,听到活佛的话,有些不敢相信的看着身边的活佛.
    
    要知道活佛可是老天师长途跋涉,进入藏区才邀请过来的.
    
    为了对付徐福,老天师已经把道家的面子彻底的放下了,不然也不可能去密宗求援.
    
    这一切,都是为了把危机彻底的消除,只要成功,一切都是值得的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
655
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六五五章 两个渡劫境？
  呼!一道巨大的手印从活佛的手中呼啸而出.
    
    方向正是身旁的老天师.
    
    “你”
    
    此时心里再无疑惑了,老天师心如死灰.
    
    他倒是不怕自己死在这里.
    
    这么大的年龄了,他如果不能晋升到渡劫境的话,也不会有多少年可以活了.
    
    但是一辈子为了龙虎山,兢兢业业这么多年,才让龙虎山没有衰败,依旧保持着道家魁首的位置.
    
    如果今天真的按照这样的方式发展下去老天师面对着攻击,心里已经不敢想象了.
    
    或许或许龙虎山要消失在历史的尘埃之中了.
    
    即便是那座阵法可以成功的释放出来,一个渡劫境是没有问题的,但是两个渡劫境,是如何也无法抵挡的.
    
    此时的老天师,只能把希望放在了李干的身上了.
    
    他想要回头去最后看一眼李干.
    
    可是在这巨大的大手印之下,他整个人已经被禁锢住了,根本无法回头.
    
    活佛施展出来的大手印,和两个老和尚相比较的话,威力相差的太过于悬殊了,仿佛是两门功法一样.
    
    李干看到后,也忍不住惊叹.
    
    大手印这门功法,显然已经被活佛修炼到了最高的第九层了.
    
    在渡劫境的法力加持之下,这手印遮天蔽日,给人一种根本无法躲闪的感觉,只能安静的等死了.
    
    轰!在大手印即将击中老天师的时候,一个太极图出现了老天师的面前.
    
    一声巨响过后,两者同一时间消失殆尽.
    
    李干也在第一时间,来到了老天师的面前.
    
    “真没有想到啊.”
    
    李干摇了摇头,看着活佛和徐福,心里百感万千.
    
    谁又能想到,事情会发生到现在这样的情况原本被邀请过来对付徐福的活佛,居然和徐福达成了一些隐秘的交易,两者现在居然联合了起来.
    
    要知道,密宗虽然隐世了,绝对是正倒:中人.
    
    密宗不管如何,都算是佛家的宗门,而中的佼佼者.
    
    对于自身的门面看的是非的.
    
    但此时的情况,显然有些不同了.
    
    “活佛,我倒是好奇,他给了你什么好处”
    
    这确实是李干疑惑的地方.
    
    同样作为正道中人,在徐福和天皇的带领下,整个神秘组织想要彻底颠覆修道界,原本给人的感觉就是蜉蝣撼树.
    
    但有些事情,李干心里清楚.
    
    同样是正道,但大家之间勾心斗角,互相猜忌的事情,从古至今从来没有停止过.
    
    但偏偏,在这样紧要的关头里面,活佛选择和对方联合了.
    
    那么事情就显得简单了很多.
    
    徐福到底付出了什么样的代价,才可以让活佛改变初衷,
    
    
    
    成为了他的帮手怪不得徐福会如此的安心.
    
    有两个渡劫境的存在,不管怎么看,都是异常安稳的.
    
    这就好像老天师之前所想的一样.
    
    有李干和活佛两个人,对付徐福一个渡劫境,这就是天大的优势,怎么看都是不会失误的.
    
    反之亦然.
    
    现在轮到李干这边落入到了下风.
    
    即便看人数的话,李干这边占据了绝对的优势.
    
    场中,算上老天师准备的,天师级别的战斗力,已经超过了二十个了.
    
    在加上李干这个渡劫境的存在,这威慑力太大了.
    
    对方算上活佛,仅仅只有四个人.
    
    先不说那两个天师巅峰的老和尚.
    
    单纯两个渡劫境的存在,就不是这些人可以对付得了的.
    
    正如李干之前所想的一样,呼风唤雨提升到了第九层,来再多的人都是白搭.
    
    李干拥有着浓厚的法力,完全可以无休止的攻击.
    
    活佛和徐福或许在群攻方面上,比不过李干.
    
    但只要浪费一番手脚,同样是可以做到这一点的,到时候死伤肯定是无数的.
    
    所以他们会在意吗都是蝼蚁而已,死的再多,对于渡劫境来说,也不过是过往云烟而已.
    
    “施主的实力果然很强.”
    
    活佛一直都是面无表情,但此时看到自己的大手印被阻止,还是忍不住说出了话来.
    
    之前李干和他之间的对战,是因为法相之间的对拼.
    
    而现在,李干所使用的是法力.
    
    两者完全不能混为一谈,可以说李干各个方面的实力,都是没有弱点的.
    
    而对于李干的质问,活佛显然是没有打算回应的意思.
    
    “看起来,这徐福手中似乎有些什么了不得的东西啊.”
    
    要知道,如果活佛和自己对战的话,拿下自己还好说,如果拿不下的话,后果是什么李干手中可是有着密宗失传上千年的不动明王金身.
    
    或许就此失传了也说不定.
    
    但活佛依旧如此做了.
    
    那么他所能得到的好处,绝对是超过不动明王金身的.
    
    “难道和凡间的秘密有关系”
    
    这或许是李干所能想到最有可能的事情了.
    
    只有让自己的得到天大的好处,甚至晋升到更高级的境界,才可以让活佛做出这样的选择.
    
    不动明王金身虽然可以修炼到十八层.
    
    但是纵观历史,整个密宗有人可以做到吗答案显然是没有的.
    
    人的潜力始终是有限的,佛祖之所以可以做到,还是因为这功法是佛祖所创造的.
    
    换做他修行其他的功法,恐怕也根本做不到的这一点的.
    
    一个是虚幻摸不到,只有一定的希望.
    
    那所谓的秘密李干并不清楚,但是绝对不简单.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
656
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六五六章 徐福隐藏的手段
  活佛绝对是对那个秘密感兴趣了.
    
    相比较之下,徐福的年龄可是要比活佛大的.
    
    作为秦朝之人,这么多年也一直都在凡间,探查这样的事情自然是少不了的.
    
    这可是要比一直都留手在藏区的活佛,知道的信息多出不少.
    
    “活佛,一起出手吧.”
    
    之前李干和活佛之间的对战,徐福看到之后,心里同样凝重了不少.
    
    很显然的一点,活佛和李干的实力似乎都要比自己的实力强大那么一些.
    
    虽然同样是渡劫境,不是很严重,但也可以影响到一场战斗的胜负了.
    
    夜长梦多.
    
    李干这个人,从天皇的心腹大患开始,现在已经升级为了徐福的心腹大患.
    
    这一对师徒,和李干的原因还真的不浅.
    
    “好!”
    
    活佛没有迟疑,直接选择了同意.
    
    两个密宗的老和尚,一直都站在活佛的身后,听到活佛的话后,也带着恶意看着李干等人了.
    
    虽然李干他们根本打不过.
    
    但对上老天师等人,他们依仗着密宗的功法,占据优势是非常轻松的.
    
    扫视了一下,风松,雷暴等人都在此.
    
    李干叹了一口气.
    
    今天的龙虎山恐怕要损失惨重了,甚至全军覆没也不是没有可能的.
    
    单纯对上一个活佛,李干都不敢说绝对可以拿下,更何况还有一个徐福呢谁能想到,活佛居然这么快就选择了叛变.
    
    不过事情也没有什么,毕竟佛道两家,根本就是两个整体而已.
    
    互相之间没有任何的牵连,也说不上背叛不背叛,只不过是利益驱使而已.
    
    “杏子!”
    
    与此同时,李干直接给杏子传音了“告诉荆风,撤离龙虎山,你同样也去山下,和张副官他们会合,返回湘州城,不用管我,让天皇听从你的命令,他不敢拒绝.”
    
    “这是,主人!”
    
    听到李干的话,杏子还有些不想要同意,但听从命令一直都是她被灌输的思想,想要轻易的改变也没有那么容易.
    
    因为风雷九变还有不动明王金身的原因,李干倒是可以保证自己的安全.
    
    “有些可惜了.”
    
    想到这几天的事情,李干同样有些无语了.
    
    自己和杏子享受着二人生,把比较重要的一件事情忘记了.
    
    荆风把自己的秘术都交给了杏子,自然也着,并不怕李干来学习,这也算是报恩了.
    
    那个…隐匿的秘术,有多么强大,李干可是清清楚楚的.
    
    同样是天师巅峰级别,不可能发现.
    
    天皇就是在这样的攻击之下,才会有生命危险的.
    
    如果掌握了这个秘术的话,李干的威胁程度绝对可以上升很大一截.
    
    但后悔倒不至于后悔,因为此时李干手中的能量点,倒是不足以让这
    
    
    
    门秘术提升到渡劫境的层次.
    
    “任重而道远啊.”
    
    这秘术李干倒是比较看重,接下来似乎又要为了能量点奋斗了.
    
    不光光是自身需要,还有系统也需要升级.
    
    “看起来,你倒是一点慌乱的意思都没有啊.”
    
    面对两个同级别的存在,徐福一直都好奇,李干会如何选择如果选择离开,徐福也不会意外.
    
    那样就可以轻松的灭掉龙虎山,至于李干的话,他们只要保持合作的关系,那么就有着足够的威慑力.
    
    “为什么要慌乱”
    
    李干忍不住冷笑了起来.
    
    这徐福未免太看低自己了.
    
    “好,很好!”
    
    徐福笑着点着头,不过怎么看,都可以看得出来里面蕴含的杀意.
    
    一个葫芦被徐福从腰间拿下来,随后打开了塞子.
    
    一股股浓郁的阴气从里面倾泻而出.
    
    “这手段,可是要比天皇高明太多了.”
    
    感受到这股股阴气,李干暗叹了一口气.
    
    单纯从这个阴气浓度上面就可以判断,这葫芦里面装载的是鬼王.
    
    而且是鬼王巅峰.
    
    至于数量,绝对超过了五只.
    
    要知道天皇这么一个自傲的人,也不过只有一个鬼王巅峰的鬼宠而已,也一直都当做宝贝一样.
    
    甚至想要发动自己的计划,让这个鬼宠晋升到渡劫境.
    
    “等等”
    
    想到这里,李干略微凝重了起来.
    
    天皇的这些法术都是哪里来的很显然,大部分都是徐福教导的,例如鬼道秘术.
    
    那么培养鬼王的方式,自然也是徐福传下来的,天皇都可以弄出计划让自己的鬼宠晋升到渡劫境.
    
    徐福就不可以了而且徐福本身就是渡劫境,操作起来的话,这难度可是要比天皇小的:太多太多了
    
    “有百分之八十%%的几率,徐福手中恐怕会有一只渡劫境的鬼了.”
    
    李干的推测非常的有依据.
    
    从秦朝到现在,这王朝交替不知道经历过多少
    
    各种战争也可以说是数不胜数,在加上徐福做事情又不择手段,如此一来,这结果还需要说吗将近两千年的时间,如果还不能催生出来一个渡劫境的鬼,李干都不相信.
    
    很显然,这是徐福的底牌.
    
    如果不是从天皇这里知道了大概的消息,李干也不会想得到.
    
    哪怕是之前对战使用请神术的自己,徐福也没有把这个底牌亮出来.
    
    如果出现的话,不要说李干了,即便是打开了大阵的龙虎山,也会上上下下鸡犬不留.
    
    这就是绝对的实力.
    
    或许自己等人的实力,在徐福看起来根本不值得一提.
    
    随时都可以消灭的对手,为什么要浪费自己的底牌但现在,因为李干的突然晋升,让整个情况都发生了巨大的改变.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
657
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六五七章 防御惊人
  还有一个隐藏起来的渡劫境的鬼存在,这样的阵容堪称恐怖.
    
    这也是为什么,徐福此时一点都不担心的原因了.
    
    甚至说,他们如果运气好的话,把李干留在这里,似乎也是有可能的.
    
    当然了,这一切都有一个前提.
    
    就是他们比李干的速度要快,或者是有一个类似于结界的东西,限制李干离开,不然的话,还是没有任何的用处.
    
    “风雷九变还没有展现出来,倒是可以留一手.”
    
    李干同样有着自己的盘算.
    
    之前和活佛之间的交手,不动明王金身晋升到了第九层,这已经展露出来了.
    
    不过这作为最基础的功法硬件,展露不展露并不会影响.
    
    身体方面占据优势是绝对的.
    
    剩下的就是法术方面了,谁的境界高,谁的实力就强大.
    
    五个55鬼王巅峰的鬼怪出现后,和密宗的两个老和尚,一共有七个7天师巅峰的战斗力.
    
    李干对于龙虎山的众人,已经不抱任何的希望了.
    
    即便是老天师和荆风玩命了,也没有办法抵挡了.
    
    或许荆风因为功法特殊的原因,可以重伤或者干掉一个天师巅峰,但基本上已经到极限了.
    
    那样的攻击,可不是…一点代价都不需要付出的,要不然荆风岂不是无敌了“四灵血阵!”
    
    兵对兵,将对将!此时的状态就是如此,徐福第一时间挥手.
    
    之前见识过的青龙,朱雀,玄武,白虎再次出现在视线之中.
    
    不过相比较于上次的话,这次的四灵阵法,有了明显的改变,原本四灵代表着祥瑞,但此时四灵的身体都是血红一片.
    
    那血色,带着巨大的罪孽.
    
    很显然,这是一种特殊的手段.
    
    但可以想象的是,这阵法的实力绝对要超过了之前的四灵阵法.
    
    “提升呼风唤雨!”
    
    此时李干已经保持着冷静.
    
    在干掉了天皇带来的那些鬼王后,李干的能量值再次增长了一些,完全可以让李干提升了.
    
    如果可能的话,李干还是要援救一下龙虎山的这些人.
    
    不说交情的事情,单纯这五个55鬼王巅峰的鬼怪,就已经足够让李干眼馋了.
    
    如果可以全部干掉的话,的那个…隐匿秘术修炼所需要的能量点,就会直接足够了.
    
    这对李干可是一种非常巨大的诱惑.
    
    五千点的能量值扣除后,李干也想要尽快的补充.
    
    而此时,四灵血阵的攻到了.
    
    太极图浮现在李干的身边.
    
    嗡嗡!随着四灵不断的攻击,和太极图碰撞不断的发出嗡嗡的声音,响彻全场.
    
    “这你怎么会太极之道”
    
    看到李干所展现出来的东西,,徐福惊讶的喊了出来.
    
    要知道,道已经是渡劫境之上的境界才能掌握的东西了.
    
    哪怕
    
    
    
    是现在的活佛和徐福,对道也不过是一知半解而已,想要掌握,还需要晋升到更高的层次之后才可以.
    
    同样的,这东西也和天赋有关系.
    
    而且道,越早掌控对以后的晋升就越有好处.
    
    毕竟继续提升,对法力等等各方面的因素已经不是那么看重了.
    
    境界的提升,完全是对道的修炼程度,到最后彻底的掌控融合,才可以达到长生久视的可能.
    
    上一次,李干虽然同样适用了太极之道,但情况不同.
    
    谁都看的出来,那是因为请神术的原因.
    
    这太极之道的力量,并不属于李干,仅仅是暂时被控制来帮忙的而已.
    
    但此时,李干明显没有使用请神术.
    
    “难道说这半个月就掌握了太极之道”
    
    这样的想法,徐福自己都不相信.
    
    如果说李干半个月晋升到了渡劫境,让徐福认为李干有着天大的机缘的话,半个月掌控了太极之道,这就有些天方夜谭了.
    
    不过李干也懒得去回应徐福.
    
    一旁的活佛深深的看了李干一眼后,弥陀法再次使用出来.
    
    佛陀的虚影浮现,巨大的手掌朝着李干狠狠的压了过来.
    
    嗡,嘭!阵阵闷响声响起,但太极图依旧坚如盘石,没有任何破裂的意思.
    
    相比较于其他的一些大道,太极之道就显得平衡多了.
    
    攻击不算最强,但防御绝对是其中的佼佼者,阴阳合一,原本就是运转自如的,但凭借这一点,李干就已经立于不败之地了.
    
    但李干并没有因此就小瞧任何人.
    
    天才什么时候都有存在,保不准就有什么手段可以克制李干的.
    
    但不可否认的是,掌控了太极之道的李干,想要打破这层防御,对于活佛等人是难之有难.
    
    或许有些特殊的手段,不过压箱底的东西,总不能随便使用出来.
    
    说是合作,也是在有利益的前提之下.
    
    如果不能满足对方,那么随时都有破裂的可能啊.
    
    这世上可没有永久的敌人,只有永久的利益.
    
    “尽快杀掉他们!”
    
    看到自己和活佛两个人,都攻不破李干的防御,徐福的脸色终于有了变化.
    
    直接命令了几个鬼王.
    
    道术虽然克制这些鬼王,但也仅仅是相对的.
    
    五个55鬼王,而这边仅仅只有老天师一个人.
    
    至于荆风也来了,一直都隐藏了起来,此时正在和两个密宗的老和尚交手.
    
    密宗之人,原本就是最善锤炼身体,一时之间,荆风似乎也没有任何的办法,只能勉强支撑着.
    
    身体越强的人,对于荆风的克制作用就越大.
    
    这也能解释,为什么天皇想要和李干做交易,得到一门锻体的功法,因为他的身体在天师巅峰的层次来说,算是弱的了.
    
    要不然也不至于被荆风一击就弄成了重伤.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
658
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六五八章 属于李乾的呼风唤雨
  很显然,对方在研究这个计划的时候,就已经把荆风考虑在内了.
    
    “施主,单纯的防御,可不是…正道啊.”
    
    此时活佛也开口了.
    
    但怎么听,似乎有些调侃的意味.
    
    之前和李干交手的时候,两个人的法身已经进行过了一次对战.
    
    不分胜负!这样的对战,在短短的时间里面就结束了,是不能看出来太多的东西的.
    
    李干的太极图确实很强大.
    
    哪怕是活佛,也有些不一样的看法了.
    
    如果继续这样防御的话,两个人能不能彻底的打破,确实是一个问题,除非出动底牌.
    
    “活佛,没有关系.”
    
    一旁的徐福,则是冷笑了起来“既然这位道友这样选择了,我会帮他的.”
    
    说罢之后,徐福的目光已经看向了老天师等人.
    
    此时的老天师他们不过是在强自坚持而已.
    
    风松,雷暴他们毕竟只不过是天师而已,虽然在天师之中算得上是不错了,但是和天师巅峰想对比,还是有很大的差距.
    
    只是因为都是同门师兄弟,在一起的时间很长.
    
    加上龙虎山修炼的功法,大多都是有一定联系的,联手对敌的话,还是可以让威力提升不少的.
    
    即便是如此,也不过是勉强抵挡而已.
    
    看样子,不需要太长时间,就要彻底崩盘了.
    
    最惨的是老天师和荆风,他们每一个人都对上了两个天师巅峰的高手.
    
    原本老天师的实力就已经滑落了不少,现在更是有些捉襟见肘了.
    
    而徐福的打算已经很明白了.
    
    让活佛牵制住李干,他则是选择对这些天师出手了.
    
    如果是这样的话,那么结果可想而知了.
    
    恐怕短短的时间里面,他们就会全部阵亡,不会留下任何一个活口了.
    
    “呼风!”
    
    这个时候,李干即便还想要等一下,也不可能了.
    
    能救他们的话,李干还是会救的.
    
    呼!和之前徐福所释放的呼风不同.
    
    徐福释放的呼风,那气流之大,给人一种震耳欲聋的呼啸声.
    
    而李干所释放的,就好像是夏日和煦的微风一样.
    
    给人一种温暖,并没有任何其他“不好!”
    
    刚刚感受到风流的产生,徐福就脸色大变,大声的喊了出来“活佛,保住他们!”
    
    呼风这个法术,徐的.
    
    他明白,这风流所代表的究竟是什么东西.
    
    这呼风唤雨的法术,每提升一层,威力都会有一个比较明显的提升,不过法力的消耗也会急剧的提升.
    
    但是相比较于威力的话,这法力的消耗似乎就算不得什么了.
    
    而随着法术等级的提高,达到了最高境界之后,威力达到了顶端.
    
    但并不是声势越大越好.
    
    此时的呼风法术,已经有了返璞
    
    
    
    归真的意境,微风和煦,杀人于无形之间,才算是修炼到了圆满.
    
    而李干现在所使用出来的,不正是这门法术记载的第九层的境界吗徐福也根本无法去理会心里的震惊了,要知道这门法术,他也不过才修炼到第八层而已.
    
    自家人知道自家事,就算在给他一百年,这门法术想要修炼到第九层,也根本不可能.
    
    这已经不是苦修就能达成的事情了,而是天赋了.
    
    悟了就是悟了,懂了就是懂了.
    
    不悟不懂,那么就永远无法晋升.
    
    两者都是渡劫境的高手,活佛听到了徐福的话,也知道如何去做,两个人几乎在第一时间就朝着自己手下的方向飞去.
    
    但人的速度在如何,也是比不上风的速度.
    
    噗噗!一道道仿佛利刃破体的声音响起.
    
    两个密宗的老和尚,那坚固无比的肉身之上,瞬间就出现了密集的伤口.
    
    每一道都深可见骨.
    
    “啊”
    
    达到了第九层的呼风唤雨法术,完全在李干的掌控之中,细微的掌控更是不成任何问题.
    
    李干避开了荆风,避开了雷暴风松等人.
    
    当然了,这样的做法也有一定的弊端.
    
    就是覆盖面积并不广.
    
    如果仅仅只有这两个老和尚的话,在这次的呼风攻击之下,恐怕两个人会被直接切割成肉糜.
    
    “主人”
    
    伴随着一声凄厉的惨叫声,一个鬼王巅峰的鬼怪,直接化作了一道青烟.
    
    “能量值+60!”
    
    随着一道提示音,李干微微一笑,很是满意.
    
    这呼风的法术其中蕴含着的道义,绝对不对凡间可以存在的,居然可以对鬼怪的灵体造成巨大的伤害.
    
    在这样的法术面前,灵体和肉体已经没有太大的区别了.
    
    “提升这门法术,果然不亏啊.”
    
    李干很满意.
    
    单纯看攻击力上,这呼风唤雨甚至还要超过太极之道一筹.
    
    毕竟太极之道讲究混元一体,是非常平均的一种大道.
    
    叮叮!在达到了这样的效果之后,徐福和活佛也赶到了.
    
    活佛撑开了弥勒法身,把两个老和尚笼罩在了里面,金属撞击的声音不断的响起.
    
    气流不断的减少,而弥勒法身上面的金色光芒,也逐渐开始暗淡了起来.
    
    两者这算是互相抵消了.
    
    佛家的法门,大部分都擅长防御,尤其是法身这一块更是如此.
    
    包括李干现在所掌握的不动明王法身,防御力也是无比的惊人.
    
    而徐福的话,则是一层气罩.
    
    防御方面,他是李干等三个人里面最弱的.
    
    这气罩显然也是一门防御性的法术,在李干看起来,大概和天罡真机差不多的层次.
    
    而天罡真机的主要作用并不是防御.
    
    所以两者对比之下,谁的价值更高一目了然.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
659
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六五九章 复杂的师徒关系
  “或许他的锻体术等级并不够,难道是天材地宝”
    
    这是李干心里的疑惑.
    
    按照徐福现在所表现的来身体方面的情况,是根本达不到突破到渡劫境的要求的.
    
    当然了,这是指功法.
    
    不过还是有其他的可能的.
    
    这个时代虽然灵机不显,但和后世还是有着明显的区别的.
    
    一些深山老林之中,还是有着不少的机缘的.
    
    真的发现了一株宝药,是完全可以让身体勉强达标的.
    
    一阵阵轻响.
    
    徐福身上的防御罩剧烈的波动.
    
    攻击和防守.
    
    如果势均力敌的话,短时间之内是分不出胜负的,但攻击永远要比防守来的重要.
    
    而徐福的防守,显然是比不上李干的攻击的.
    
    这短短的几个呼吸间,徐福就消耗了不少的法力.
    
    而李干所使用呼风消耗的法力,和他对比起来,差不多只有五分之一而已.
    
    如果多来几次,结果是什么样,就很好理解了.
    
    “该死!”
    
    李干一次性释放的法力,再次此时也已经消耗殆尽.
    
    气流平复,自此恢复到了正常的状态.
    
    结果是非常可喜的.
    
    两个天师巅峰的老和尚受到了重创.
    
    前几天被李干重伤之后,应该是使用了密宗的秘药恢复了伤势.
    
    但这次的伤势,要比之前的还要更加的严重.
    
    已经没有任何的战斗力了,一个不小心被其他人的战斗余波波及到,那么绝对没有幸免的可能了.
    
    荆风已经彻底的被解放了出来.
    
    依照荆风的才智,自然知道如何去做.
    
    活佛没有赶到之前,他已经隐匿了起来,撤离了战场.
    
    不然被赶到的活佛含怒拍死,那真的就不值得了.
    
    老天师等人那边亦是如此.
    
    因为李干的一个法术,整个战团暂时分散开来,显得倒是有些诡异.
    
    而明眼人都看的出来,三个3渡劫境,李干和活佛的实力差不多是相当的,徐福要弱一些.
    
    “那个贱人居然把这门法术传给了你.”
    
    徐福冷眼的看着李干,语着满满的怨恨.
    
    “贱人”
    
    徐福的话,让李干微微错愕.
    
    随后李干不屑的摇了头,道:“对于你的主子,都敢称呼为贱人了,你的为人啧啧.”
    
    “闭嘴!”
    
    李干的话音刚刚落下,徐福就气急败坏的喊了出来.
    
    此时的徐福哪里还有渡劫境高人的样子就好像是市井的无赖小民一样,甚至还略微有所不如.
    
    到了这样的境界,其实心境已经很难打破了.
    
    因为强大的力量,让人不会在意其他的事情.
    
    而像是徐福这样,很显然,是因为在他境界不高的时候就受到了影响.
    
    就像是生死敌人,或
    
    
    
    者是杀父仇人一样.
    
    即便是境界突破了,达到了更高的境界,这样的仇恨也是无法抹平的.
    
    “放过她一命是我的错”
    
    徐福仿佛自言自语一样,默默的说了一句,不过很快就调整好了状态,没有继续失态.
    
    一旁的活佛仅仅是默默的看着两个人,不知道心里在想些什么.
    
    但李干可以猜测得到,此时的活佛恐怕已经对自己的这个盟友有些失望了.
    
    “倒是让我很好奇啊.”
    
    对于徐福和那个…秦朝公主的事情,李干确实好奇了.
    
    要知道两者之间的身份是很混乱的.
    
    一方面,她是公主,而徐福是臣子.
    
    而另外一方面,徐福是老师,即便是因为有嬴政的原因,这中间的师徒感情没有多长,但这关系是没有办法改变的.
    
    恐怕徐福这样的修道者,屈服于嬴政的淫威之下,也是比较屈辱的.
    
    要不然也不会炼制了长生不老药之后,就知道跑路了.
    
    到现在还有巨大的怨念,甚至这怨念已经波及到了嬴政的女儿身上.
    
    这中间的关系很是混乱.
    
    但李干心里有着自己的计较.
    
    虽然说可以压制徐福,但是想要杀掉徐福的话,还是不太现实的.
    
    而秦朝公主就有些危险了.
    
    对方把各种秘法还有长生不老药都给了自己,李干确实是要承情的.
    
    而且不管
    
    是长相还是实力方面,这秦朝公主都是上上之选.
    
    如果可以的话,李干自然想要把她收下.
    
    而这次,似乎就是一个很好的机会.
    
    从某些方面上来看,这天皇倒是继承了徐福这睚眦必报的性格.
    
    到时候李干就可以借着这个机会救下那个…秦朝公主,甚至收入囊中也是有可能的.
    
    最为关键的是,那些活人俑是李干最为感兴趣的.
    
    想要获得大量的能量点,那里是最好的去处.
    
    “你先能保证活下来在说吧.”
    
    李干也没有继续好奇下去,而是直接选择了攻击.
    
    按照李干的推断,这徐福恐怕有渡劫境的鬼宠存在,只不过一直当做了底牌,李干倒是想要试试看,能不能把这个底牌逼出来.
    
    没有使用过的底牌才叫做底牌.
    
    使用过一次之后,这就不能叫做底牌了,而仅仅是手段而已.
    
    知道了手段,自然就会有相对应的方式来应对.
    
    “唤雨!”
    
    李干冷冷的吐出了两个字.
    
    几乎是瞬间,豆大的雨点淅沥沥的从天空中降落了下来.
    
    和之前的呼风一样,这雨点看起来和平时下的雨没有任何的区别.
    
    但其中,确实蕴含了属于李干巨大的法力.
    
    “躲开!”
    
    徐福看到雨点后,表情越发的阴沉了“不要触碰这个雨点,它可以腐蚀任何物体.”
    
    谁都不认为徐福说的是假话.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
660
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
661
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六六零章 谁能奈何谁？
  但因为活佛和徐福都在自己人的身边,援救起来也比较方便.
    
    “四灵血阵!”
    
    之前攻击李干的四灵血阵,已经随着时间的流逝消散了.
    
    而此时,徐福则是再次使用出了这一个招式.
    
    很显然,徐福知道一点.
    
    如果是单纯的继续防御的话,自己是绝对没有办法抵挡得住的.
    
    论攻击力的话,这唤雨可是要比呼风还要强大的.
    
    四个44血色的灵第一时间出现,随后漂浮在了徐福和四个44鬼王的头上.
    
    而另外一边,活佛也再次使用了弥陀法身.
    
    两个人看向李干的目光都有了巨大的变化.
    
    计划真的能成功吗按照他们的计划,那就是一起对付李干.
    
    即便不能消灭的话,也可以让李干受到重伤.
    
    而按照渡劫境的情况来判断,如果收到了重伤,想要恢复,那真的是难之有难的.
    
    修道界之中虽然不乏天材地宝,但是对于渡劫境可以起到效果的,就要稀少很多了,说是凤毛麟角也不过分.
    
    雨滴无声的落下.
    
    在瞬间就触碰到了血灵.
    
    呲呲!仿佛是被强烈的硫酸腐蚀了一样,阵阵声音响起.
    
    “吼”
    
    这四灵血阵确实是有着其独到的地方.
    
    仿佛蕴含着强大的灵智一样.
    
    怒吼声中,四灵的身体在逐渐地消融.
    
    巨大的眼睛之中,也带着人性化的恐慌.
    
    “威力怎么可能这么大”
    
    徐福不敢相信的看着面前的这一幕.
    
    唤雨的法术他不会,但是呼风他是会的.
    
    一脉相承,徐福是知道这类法术的特点的.
    
    法术的境界,法力的深厚程度,就是提升威力的最佳捷径.
    
    可以说过,随着实力的提高,这法术也会水涨船高,威力提升.
    
    依照他第八层境界的呼风,和第九层境界的唤雨对比的话,这中间的差距确实是太过于巨大了.
    
    怪不得徐福都有些承受不住了.
    
    几个呼吸之间,四个44血灵就已经被消耗殆尽了.
    
    “疾!”
    
    徐福手掐法决,怒喝了一声.
    
    一张巨大的符浮现,随形成了一层金黄色的防御罩.
    
    “符吗境界倒是不错.”
    
    站在原地,李干默默的点评.
    
    都是修道者,符基本上都是修行过的.
    
    恐怕这也算是徐福压箱底的一门手段了.
    
    雨水依旧在低落.
    
    触碰到防御罩后,却是被防御罩抵挡了下来.
    
    不过这层防御罩在不断的晃动着,显然并不能支撑太长的时间,而徐福的脸色越发的苍白了.
    
    自然不是因为恐惧,而是法力的消耗有些严重.
    
    正常达到了渡劫境,使用的手段,根本不需要法决的配合.
    
    而使用了法
    
    
    
    决,也证明徐福已经彻底认真了.
    
    另外一边,弥陀法身也在逐渐崩溃.
    
    不过看样子的话,显然要比徐福这边强上许多.
    
    这也是为什么,李干认为活佛的实力要强过于徐福.
    
    当然了,并不是说李干彻底的碾压的两个人.
    
    使用了呼风唤雨,李干的法力消耗同样严重,只不过要比他们两个人强一些而已.
    
    因为要照顾自己的手下,他们需要被动防守,才会有这样的情况出现.
    
    而之前李干的防守,是因为太极之道,本来就擅长防守.
    
    “还需要打下去吗”
    
    雨滴逐渐消散,李干淡淡的看了两个人一眼.
    
    李干并没有因此就小瞧徐福.
    
    一个活了快两千年的人,怎么可能会如此的简单更何况,即便是到了这样的地步,徐福也没有让自己渡劫境的鬼宠出现,不得不说,这老家伙的心机太深了.
    
    这是最大的底牌,没有生命危险的情况之下,徐福绝对会隐忍不发的.
    
    “我奈何不了施主.”
    
    虽然不想要承认,但活佛还是直接说了出来.
    
    算起来,这已经是和李干第二次交手了.
    
    第一次浅尝即止.
    
    刚刚这次,活佛已经可以说是战力全开了.
    
    最强大的攻击手段都已经使用出来了,根本破不开李干的防御.
    
    而李干的攻击显然要更加的强大,自己的弥陀法身都不能坚持太长的时间.
    
    但活佛依旧有着自信.
    
    底牌谁都有.
    
    更何况,传承了这么多年的密宗呢这么多年下来,密宗飞升上界的人绝对是存在的,而且不止一两个那么简单了.
    
    真的留下了什么后手,或者是法器之类的,那威力绝对是惊天动地的.
    
    渡劫境的人谁不自信李干虽然不惧,但同样没有压倒性的优势.
    
    “想要搞定他们,这境界还需要提升才可以,但劫雷的问题”
    
    这似乎是一个死循环了.
    
    大家的境界相同,他们又存活了这么多年,肯定是有几门法术可以修炼到最高层次的,威力不俗.
    
    毕竟可以晋升到渡劫境,哪一个不是天才拼到最后,也不过是比拼法力而已.
    
    李干倒是相信自己的法力比对方强大,但是到最后了,李干或许可以获胜,但同样会受伤不轻的伤势.
    
    这个时候如果被人偷袭了,李干也讨不到好处.
    
    “哼!”
    
    虽然活佛的话让徐福有些不爽,但徐福知道,活佛说的没有错误.
    
    抛开今天,两个人还能不能继续联合都是一个问题了.
    
    归根究底,是活佛背叛在先了,如果依旧得势不饶人的话,确实说不过去.
    
    老天师等人脸色好看了不少,这一场足以覆灭龙虎山的危机,似乎过去了.
    
    但同样的,这都是自身实力的不足.
    
    如果龙虎山可以拥有一个渡劫境的存在,哪里会是现在这样的情况看无下划线版小说请下载飞卢
第六六一章 虎头蛇尾
  双方之间,虽然说人数方面上差了一些,但是谁都奈何不的谁.
    
    这样的战斗,即便是坚持下去了,也不过是两败俱伤,而已.
    
    都是聪明人,谁都不想要继续下去了.
    
    “施主,今天的敌对也是无心之举,希望施主不要介意.”
    
    相比较于徐福的傲娇,活佛的话就简单的多了.
    
    各为个的想法而已.
    
    这已经不能说是谁对谁错了.
    
    为了利益,怎么样都是可以的.
    
    活佛就比较看的开了,和李干之间的矛盾根本不大.
    
    但因为这一次的事情,想要和李干继续交换不动明王金身,已经是不可能的事情了.
    
    所以活佛会用:这样的话来试探.
    
    如果可能的话,他还是想要继续之前的交易.
    
    “活佛,到了这样的地步,说再多也没有用了.”
    
    对于活佛的话,李干不屑一顾.
    
    当了婊子还想要立贞牌坊,世上哪里有这样的好事情就算有之前的交易,这活佛也是有着其他的想法,或许会坑李干一下.
    
    双方之间,原本就有矛盾.
    
    现在出现了这样的事情,李干还会继续之前的约定吗答案是否定的.
    
    “你如果可以击败我,不动明王金身我主动奉上,如果不行那么就看各自的手段了.”
    
    “阿弥陀佛”
    
    活佛低声宣了一个佛号.
    
    这怪不得谁,都是自己的选择而已.
    
    “渡劫境已经不应该存在于修道界了,施主以为呢”
    
    “可以!”
    
    听到活佛的话,李干没有迟疑,直接点头同意了.
    
    这是李干想要看到的.
    
    活佛的话虽然没有明说,但其中的意思已经表达的很明显了.
    
    渡劫境确实算是影响平衡的存在了.
    
    天师根本无法抵抗,甚至连影响都做不到,确实是太过于扰乱平衡了.
    
    李干有根基.
    
    这一点,不单单是徐福还是活佛,都是知道的.
    
    之前的李干是天师巅峰,但因为请神术的手段,已经可以短时间之内和徐福抗衡了.
    
    这多少算是一点小威胁.
    
    还有天皇在其中穿缝插针.
    
    徐福肯定是了解不少.
    
    而活佛呢因为不动明王金身的原因,于李干的事情怎么可能一都不了解活佛之所以这么说,是因为他同样有密宗的牵挂.
    
    李干所展现出来的实力,已让活佛忌惮了.
    
    诚然,如果活佛想的话,完全可以突袭李干的势力.
    
    湘州城,文县,这都是李干不能丢失的底盘.
    
    而李干仅仅只能守住一个地方,两个地方的话,就有些分身乏术了.
    
    最为关键的是,李干不可能因为这样的事情,被完全拴在城市里面,毕竟李干还需要出去获得更多的能量点.
    
    而防备一个渡劫境,那是难之有难的事情.
    
    
    
    到了这样的境界,已经算是返璞归真的,不出手的话,很难发现.
    
    同样的,活佛也有顾虑.
    
    惹毛了李干,不管不顾的情况之下,活佛也会头疼.
    
    密宗是强大,但渡劫境也是稀缺的存在.
    
    李干不顾脸面去偷袭的话,密宗也承受不住.
    
    综上所述,事情就简单了.
    
    活佛就是和李干做了一个约定,双方都不会对对方的势力出手.
    
    兵对兵,将对将.
    
    乍眼一看,李干确实是出于劣势,但活佛同样不敢太过于过分.
    
    真的可以让李干去密宗,借助种种手段的话,倒是有坑杀李干的可能,但几率并不是太高.
    
    所以只能走一步算一步了.
    
    而李干担心的同样是如此.
    
    目光转移,李干看向了徐福.
    
    活佛既然说了,李干就不怕对方不遵守承诺,真的闹起来的话,谁都讨不好好处的.
    
    但徐福不同.
    
    他的组织本来就是隐藏在暗处的!所以根本不惧怕这些东西.
    
    “好,两位都这么说了,我自然是没有意见的.”
    
    徐福笑着说了出来.
    
    这就是渡劫境的骄傲.
    
    用这些低等人来威胁对手,确实没有多大的意思.
    
    在渡劫境的眼中,天师都算是低等人了.
    
    这并不是自吹.
    
    天师虽然强大,但还属于人的范畴,但渡劫境不同.
    
    只要是继续修炼的话,只要是度过天劫的话,那么就可以飞升上界了,完全晋升到了另外一个层次了.
    
    天劫是唯一制约的一点.
    
    只要是安全通过,那么就可以得到一张门票了,而且是万无一失的.
    
    李干满意的点了点头.
    
    既然都已经避免了这样的方式,接下来的事情就显得简单的多了.
    
    渡劫境和渡劫境对战.
    
    胜了,那么就可以得到自己想要的一切.
    
    输了,自然是万事皆休了.
    
    “我们走!”
    
    活佛深深的看了一眼李干,随后带着两个老和尚转身离开.
    
    两个老和尚虽然受到了重伤,但是并不影响移动的能力.
    
    被李干两次轻易的击败,已经让他们的自信下降到了冰点,这对他们的影响很大.
    
    活佛的离开,也宣告着这次的战斗彻底的结束了.
    
    徐福同样把几个鬼王巅峰的鬼怪收入到了葫芦之中,随后飞上了天空.
    
    该说的话都已经说了,自然没有必要继续说些什么.
    
    “李道友,这次多亏你了.”
    
    等对方全部撤退之后,老天师才来到了李干的身边.
    
    老天师的语气里面带着一丝丝的唏嘘,表情同样有些尴尬.
    
    废了很大的力气,才把活佛从密宗请过来,因为这样的事情,还和李干之间又了一丝嫌隙.
    
    但这结果确实是让人有些无法接受的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
662
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六六二章 服软了
  还是依靠李干保住了整个龙虎山.
    
    “客气的话就不用多说了.”
    
    李干摆了摆手.
    
    某些方面,李干同样没有那么大度.
    
    这次救下了龙虎山的这些人,李干也有着自己的考量.
    
    怎么说龙虎山都是道家的魁首,在修道界之中的名声,可是要比茅山宗大上不少.
    
    除了什么事情,也有他们顶在前面.
    
    正如刚刚的情况一样.
    
    李干,活佛还有徐福,三个人定下了约定.
    
    渡劫境的存在,是不会参加到接下来的战斗之中的.
    
    唯一的战斗,就是三个人之间的.
    
    或许还不仅仅是如此.
    
    依照徐福的尿性,李干可以肯定,他绝对还会拉拢帮手的.
    
    太极之道强虽然很强,可以抵挡住两个人的攻击,但并不是可以一直保持的,到最后,两个人的一起围攻,李干一样讨不到好处.
    
    而且如果在加一个人呢那已经不能说是能否抵挡了,而是李干都会有生命危险了.
    
    茅山宗的实力,因为有李干大幅度的增加了.
    
    但弊端同样有,天师和天师巅峰这两个级别,相比较于龙虎山的话,就欠缺的太多了.
    
    接下来,李干需要做的,就是尽快提升自己人这边的实力.
    
    如果有一个可以晋升到渡劫境,那么李干的压力无疑就大大的减轻了.
    
    赵如意等几女的实力,已经有些跟不上节奏了.
    
    “或许,应该去一次关外了.”
    
    跟随着老天师等人,再次回到了龙虎山大殿的路上,李干也在默默的思考着.
    
    因为实力的原因,他们和李干之间,也有了一道看不到的隔阂
    
    当天,李干就带着杏子离开了龙虎山.
    
    荆风也离开了龙虎山.
    
    和老天师之间的交情虽然不错,但因为密宗和李干的事情,荆风也并不是太过于高兴.
    
    怎么说,李干都是他的救命恩人.
    
    而荆风也和李干约定了.
    
    虽然说教授了杏子他的秘技,但在荆风看起来,显然还不足够李干的恩情.
    
    即便是李干是渡劫境的高荆风的作用依旧很大.
    
    只要有需要,荆风会在第一时间赶回来.
    
    荆风的性格,李干倒是很喜.
    
    不做作,而且什么事情都认死理,而且实力很强大,如果可以来帮李干的话,确实有很大的用处.
    
    “考虑的怎么样了”
    
    山下的客栈之中,李干和天皇面对面坐着.
    
    因为已经下了禁制,李干也不担心天皇会逃跑.
    
    而李干的耐心是有限的,天皇仅仅是自己的一个棋子而已.
    
    棋子就是棋子,想要翻身成为棋手,根本不可能.
    
    “呵呵”
    
    天皇看着李干,低声笑了起来“看起来我那个师父对你没有造成
    
    
    
    任何的威胁啊.”
    
    “他这个人,做事情都是有绝对的把握才会出手的,但显然这次他是失手了.”
    
    天皇看起来是在给李干做解释.
    
    倒不如说是发泄一下心理的情绪.
    
    李干有些玩味的看着天皇“看起来,你对你这个师父很了解啊,不过你应该对我也很了解吧”
    
    “为了小命,我同意了.”
    
    天皇点了点头,直接从怀里拿出了几张纸出来,上面密密麻麻的都是字体“这是鬼道的秘术,全部都在这里了.”
    
    李干伸手接过,随手放在了怀里.
    
    至于检查一下,在李干看起来没有这个必要了.
    
    天皇没有这个胆子在自己面前说谎.
    
    实力的差距就是一切,而且那个禁制,也不是天皇可以解开的.
    
    如果天皇一直随身携带的话,之前抓住他的时候,张副官等人就会发现,而显然,这是天皇在今天才写下来的.
    
    如果李干败了,那么天皇就有更多的选择了.
    
    没有死的话,他还打算继续和李干扯虎皮,因为李干不是徐福的对手,他还有翻身的希望.
    
    如果死掉的话,那就更好了.
    
    这禁制对于他来说就没有任何的用处了.
    
    到时候,他绝对会把李干的势力连根拔起,才能让他愤怒的情绪彻底的发泄出来.
    
    不要怀疑,天皇绝对会如此.
    
    但结果是李干胜了,那么他就把秘籍交出来.
    
    留得青山在不愁没柴烧,只要人还活着,不就有希望吗但这希望,根本是不存在的.
    
    被李干控制住了,那么除非他死了,要不然是翻不出李干的掌心的.
    
    “你去湘州城的事情,徐福并不清楚吧”
    
    “嗯!你放心,我会尽快回去,有消息我会随时通知你.”
    
    和聪明人说话就是轻松.
    
    天皇知道李干的想法,所以直接就应承了下来.
    
    “不过,有很多事情,我这个师父都不会告诉我的,不要抱着太大的希望.”
    
    “去吧.”
    
    天皇对自己不够尊敬这一点李干非常的了解,说是恨之入骨都没有错.
    
    对于他说法的方式,李干根本不在意,只要得到自己想要的东西就可以了.
    
    天皇点了点头,直接从窗户跳了出去,很快消失在夜空之中.
    
    “棋子已经布下了,或许能给我带来一些惊喜也说不定.”
    
    李干站在窗户口的位置,目光看着宁静的夜空,喃喃自语着“这秦朝公主倒是可以收下来,之后就去关外看看吧.”
    
    从活佛的口中得知了关外有渡劫境的存在,李干的心思就活络了起来.
    
    加上关外还有龙脉的存在,聚灵石这已经绝迹的东西,,或许还可以找到.
    
    手中的聚灵石虽然还有几份,但用一份就少一份.
    
    如果有大量的聚灵石,天师的境界,就不算什么了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
663
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六六三章 众女齐聚
  文县司令府中,小宁一脸疑惑的看着李干.
    
    之前因为本源受到了伤害,所以小宁一直都留在三阴之地疗伤.
    
    这才短短几天的时间,想要修复本源,根本是不可能的.
    
    即便是依照三阴之地的强大,小宁想要完全恢复,也需要一年以上的时间.
    
    此时不光光是小宁.
    
    赵如意,纱希,岳绮罗还有杏子,甚至隐藏在一旁的张岚都在.
    
    除了留在湘州城的小七,还有任家镇的三女之外,李干的后宫们算是齐全了.
    
    “小宁,如意.”
    
    李干环顾了一下,随后笑着说道:“张岚,你也出来吧,这秘法对你也有很大的作用.”
    
    张岚的情况有些特殊.
    
    鬼魂和尸身融合.
    
    这在历史上面,虽然说有记载,但因为数量太过于稀少,所以其中到底有什么独特的地方,谁都不清楚.
    
    张岚想要继续提升实力,恐怕就要从两点入手了.
    
    这鬼道的秘法,在李干看起来,对她的作用应该很大.
    
    至于另外的,就是尸身方面的问题了.
    
    或许腾腾镇的那个…尸王身上,有张岚所需要的东西,一个僵尸,单纯的修炼就可以达到渡劫境,如果没有特定的功法,李干是不相信的.
    
    “这是”
    
    随着张岚出现,几女都围了上来.
    
    “好玄妙的功法.”
    
    “公子!”
    
    赵如意有些惊喜的看着李干“有这门功法,只要有足够的阴气,我可以短时间之内晋升到鬼王巅峰.”
    
    “我也可以!”
    
    一旁的小宁不甘示弱,直接喊了出来.
    
    听到两女的话,张岚微微一笑.
    
    看起来很是温柔婉约,毕竟按照年龄的话,张岚无疑是最大的,也是最成熟的.
    
    “主人,这对我确实有用,可以让我的实力再次提升几成.”
    
    “很好!”
    
    三女的话,让李干很是满意.
    
    这鬼道的秘法,其中炼鬼等秘术,李干并不算太过于看重.
    
    有伤天和!只有单纯的修炼才是李干看重的,自身的实力才是根本.
    
    三女如果实力都有提升,于接下来的战斗,显然是有着巨大的好处的.
    
    “相公!”
    
    一道腻死人的声音响起.
    
    岳绮罗一个跳跃,整个人直接挂在了李干的身上,不断的摇晃了起来.
    
    这小妞的年纪可不小了,不过撒娇这样的事情做起来真叫一个得心应手.
    
    李干无奈的摇了摇头.
    
    “夫君,绮罗妹妹现在实力是最低的,她自然是着急的.”
    
    一旁的纱希忍不住捂嘴偷笑.
    
    妹妹李干一头的黑线.
    
    要知道纱希不过年方二九而已,但也不奇怪,绮罗被封印的时候,身体年龄也就是这么大了.
    
    被封印的时间,不算计在年龄之
    
    
    
    中也没有多大的问题.
    
    她们之间只要和谐就可以了,至于称呼什么的,李干倒是不怎么在意了.
    
    “有这个时间,还不如好好修炼上清大洞真经,尽快突破到天师的境界,天天可不要以玩闹为主了.”
    
    “哦”
    
    听到李干的训斥,岳绮罗低着小脑袋,呐呐的回应了一句.
    
    这杀伤力太大了,李干也没有办法继续说下去了.
    
    相比较于赵如意等女,岳绮罗的前路才是最光明的.
    
    她修炼了和李干一样的上清大洞真经,要知道这可是有后续功法的.
    
    太上无极总真文昌大洞仙经!简称就是文昌大洞仙经.
    
    这可是一门不弱于不动明王金身的功法.
    
    到最后,修炼到定点,绝对会是不死不灭的存在,即便是在上界,也是最强大的一撮人了.
    
    相比较之下,这鬼道秘法虽然不错,但档次上面就差了很多了.
    
    只能修炼到第九层.
    
    不过暂时也足够他们来使用了,等达到了那样的境界,李干自然会给她们找到更好的功法.
    
    “公子,婷婷已经达到地师的境界了,不过安妮和菁菁的话,还差了一些.”
    
    因为总管着李干手下的势力,这些事情都是赵如意来负责的.
    
    对此,李干满意的点了点头.
    
    因为三女的实力很弱,加上敌人的实力很强,李干一直都没有把她们放在文县或者是湘州城里面.
    
    如果真的收到了波及,到时候李干哭都没有地方哭去.
    
    “我返回湘州城后,会去任家镇看看她们,之后要去一次长白山.”
    
    放下岳绮罗后,李干和几女交代.
    
    可是随后,李干就看到了她们期待的目光.
    
    李干有些头疼了.
    
    都是自己的女人,自然是不能厚此薄彼,,,可以说,李干看起来悠闲,但一直都在战斗,不断的提升着自己的实力.
    
    和几女相处的时间并不算太多.
    
    “相公”
    
    岳绮罗又可怜兮兮的看着李干了.
    
    很显然,因为她这脱跳的性格,想要让她安稳在这里修炼,根本是不可能的.
    
    如果是在茅山宗的话,泰岚还是可以看管住她的.
    
    不过泰岚对自己这个徒孙,是非常溺爱的,架不住岳绮罗软磨硬泡的,这完全就是一个小魔女啊.
    
    “公子,我和小宁姐需要去三阴之地闭关,文县的事情还需要交给纱希妹妹和张岚姐姐.”
    
    张如意看到岳绮罗的样子,笑着说道:“绮罗妹妹可是很想你的,就带着她一起去吧.”
    
    不愧是有凤凰命格的女人.
    
    方方面面都考虑的很周到,而且自有一种雍容华丽的感觉,气场非常的强大.
    
    虽然语气很温柔,但说出来的话,让人根本不会想着去拒绝.
    
    “好吧.”
    
    刚刚岳绮罗挂在自己身上的时候,李干也探查了一下她身体的情况.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
664
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六六四章 再遇徐福
  岳绮罗性格虽然脱跳,但在这方面上,还是有比较认真的.
    
    她虽然灵魂不灭,但如果时间过长,就要更换,身体.
    
    这对于和李干相处来看的话,确实有些不合时宜.
    
    而所谓的灵魂不灭,在李干看起来只不过是一个笑话而已.
    
    就包括之前的无心也是一样.
    
    肉体不灭渡劫境如果想的话,他们这些都只不过是玩笑而已,完全可以彻底的碾碎掉.
    
    “好吧.”
    
    按照岳绮罗的进度,李干估摸着也快要晋升到天师的境界了.
    
    这次带着她去长白山,也有一定的好处.
    
    如果可以发现大量的聚灵石的话,李干完全可以给她护法,让她成功晋升到天师的境界.
    
    “太棒了!”
    
    岳绮罗兴奋的跳了起来.
    
    赵如意几女笑着点了点头.
    
    李干安全回来,加上这次得到了鬼道秘法,她们也可以尽快的提升自己的境界,这些都是好事情
    
    “大帅,夫人!”
    
    回到湘州城的府邸,岳绮罗更加的放飞自我了.
    
    因为这里她来说,所以这些士兵对于她并不陌生.
    
    “大帅!”
    
    知道李干回来后,小七也连忙出来迎接.
    
    下一刻,两女四目相对.
    
    “这是绮罗姐姐吧小七有理了.”
    
    “嗯,不错!”
    
    两女之间的对话,让李干有些无奈.
    
    小七蕙兰心智,李干之前已经和她介绍过其他几女的情况了.
    
    虽然没有见过面,但把每个女人的特点都和小七说过,而小七察言观色,第一时间就认出了岳绮罗的身份.
    
    而岳绮罗呢虽然会因为李干而吃醋.
    
    但因为赵如意等女的存在,此时的岳绮罗心态已经发生了巨大的转变了.
    
    而且,终于有一个人管她叫姐姐了.
    
    两女的第一次见面,还是非常和谐的.
    
    “小七,不错.”
    
    李干看了看小七的情况,满意的点了点头“境界很稳固,看起来你很用功啊.”
    
    小七此时的境界,赫然是师的级别.
    
    小七修道的时间有多久满打满算不过半月而已.
    
    半个月晋升到地师的级别,这要是让修道界的人知道,恐怕会惊掉一地的眼球.
    
    四目道长,蹉跎一辈子了,也不过才是这个境界而已.
    
    如果不是为了四目道长的话,玉阳这个茅山宗的天师,也不会沦落到加入神秘组织.
    
    而这样的境界,对于小七来说,就好像吃饭喝水这么简单了.
    
    得到了李干的夸奖,小七笑面如花
    
    “你怎么又来了”
    
    让两女在府邸之中休息,李干独自一个人,再次来到了秦陵之中.
    
    而李干刚刚到来,蒙将军的脸上阴云密布.
    
    原本以为上一次的事情已经了解了,他可以继续守护着公主,
    
    
    
    安静的生活着,但李干居然再次打破了这样的宁静.
    
    如果他知道不是李干的对手的话,恐怕早就冲上来和李干拼命了.
    
    “不要激动.”
    
    李干摆了摆手,看了看宫殿的位置,那个…公主并没有出来.
    
    “这次我过来,仅仅是带给你们一个消息而已,徐福恐怕会过来找你们的麻烦.”
    
    “乱臣贼子!”
    
    听到徐福的名字,蒙将军顿时怒喝了一声.
    
    他倒是不认为李干是在骗他们.
    
    而且他所说的话,也可以证明一点,秦朝的时候,徐福恐怕就已经很不老实了,不然怎么可能被冠上这样的名头“没有想到道友还是如此热心肠的人啊.”
    
    没有等李干再次说话,身后不远处,传来了徐福的声音.
    
    “很快嘛.”
    
    因为都是渡劫境,可以很好的掩盖自身的气息,如果不是距离很近的话,想要发现对方其实并不容易.
    
    李干倒是没有想到徐福的动作如此之快.
    
    从龙虎山离开后,李干除了去一次文县之外,就知道返回了湘州城.
    
    这次居然直接碰上了.
    
    不得不说这有些巧合了.
    
    “紫苏!”
    
    此时徐福并没有继续和李干说下去,而是看向了宫殿的位置.
    
    声音平淡无比“看到老师出来,也不出来见礼吗”
    
    “大胆!”
    
    徐福的话,无疑是在挑拨蒙将军的神经.
    
    怒吼了一声,蒙将军直接朝着徐福冲了过来.
    
    “聒噪!”
    
    呼!随着徐福挥手,一道光波呼啸而出.
    
    如果这蒙将军被击中的话,恐怕会直接被斩成两段,没有任何幸免的余地了.
    
    即便是吃了长生不老药,结果也是一样的.
    
    无灾无难的情况之下,倒是可以继续活下去,但是收到了致命攻击,其实和普通人是一样的.
    
    啵!一道轻响,徐福的攻击直接被李干使用同样的攻击拦截了下来.
    
    “道友,你什么意思”
    
    看到自己的出手被阻拦,徐福皱着眉头看向了李干.
    
    和李干之间,虽然势必要分出一个胜负,但在徐福看起来并不是现在.
    
    虽然说他拿李干没有办法,但是他相信,对方同样拿自己没有办法.
    
    聪明的方式,自然是不加理会.
    
    等之后的对战,两个人在分出胜负就可以了,而且徐福也有着自己的计划,绝对要让李干这个人消失在这个世界上.
    
    所以才会不理会李干的存在,直接对蒙将军出手.
    
    “什么意思”
    
    李干有些玩味的看着徐福“我们之间的仇恨可是不低的,你可是几次要置我于死地啊.”
    
    “哼!”
    
    听到李干的话,徐福冷哼了一声,心里默默的盘算了起来.
    
    而蒙将军则是一头的冷汗,他知道自己冲动了,那样的攻击,根本不是他能抵挡的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
665
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六六五章 利益交换
  这样的伤势,是没有任何幸免的可能了.
    
    “多谢!”
    
    虽然不知道李干为什么救自己,但活下来总归是好的.
    
    李干点了点头.
    
    这个蒙将军虽然有些莽夫的性格,但是还算是不错,最起码知恩图报的.
    
    相比较于李干所想的,蒙将军的想法就很简单了.
    
    徐福和他们有着不小的仇怨,而李干之前同样被蒙将军所厌烦,甚至想要击杀.
    
    但此时,因为李干的出手,蒙将军倒是认为,李干和徐福不是一伙的.
    
    这样一来的话,相比较于徐福,对于李干的恶感根本不算什么了.
    
    “该来的还是要来啊.”
    
    声音袅袅从宫殿之中传出,随后白色的身影缓缓的走了出来.
    
    李干看到那熟悉的容颜,心里依旧在赞叹.
    
    绝美的长相配合上空谷幽兰的气质,这可不是一加一等于二那么简单了.
    
    而且李干也从徐福的口中知道了这个公主的名字.
    
    紫苏!“苏”
    
    李干默默的品味着“有意思了,看起来嬴政倒是对这个苏字比较喜欢啊.”
    
    要知道嬴政想要立下的秦二世并不是胡亥.
    
    而是公子扶苏!虽然说嬴政死后,事情有了巨大的变化,但是不影响嬴政对于扶苏的喜爱.
    
    最喜欢的儿子叫做扶苏.
    
    最喜欢的女儿叫做紫苏.
    
    可想而知,这嬴政对于这个字的喜爱程度了.
    
    “让你们在这里生活了这么多年,我也算是仁慈了.”
    
    看着紫苏出来,徐福古井无波的脸上终于有了改变.
    
    那是一种快慰.
    
    “就让你的死,来洗刷我的耻辱吧,那个暴君真的以为可以掌控所有人吗最后不还是死掉了吗”
    
    “嗯”
    
    看起来,这徐福对于嬴政的怨念很深啊.
    
    毕竟秦朝的时候的事情,算算时间已经过去了快两千年了,那个时候的事情,除了当事人的话,根本谁都不清楚.
    
    至于史记这东西只能说一半是真的而已.
    
    有很多东西,,都是被篡改.
    
    倒不是故意想要如此,当权者的话才的,指鹿为马等等一系列的事情,做的是得心应手.
    
    最为关键的是,没有任何人敢于.
    
    甚至某些人被疯狂,或者是恶意玷污,这都是正常的操作而已.
    
    而很显然,徐福的话里面,这信息量有些大.
    
    “你不该侮辱父皇的.”
    
    紫苏一直都保持着沉静,但听到徐福的话,同样忍耐不住了.
    
    很显然,每一个人都有心里面的逆鳞,对于紫苏来说,嬴政自然就是她的逆鳞了.
    
    能让嬴政如此重视的女儿,自然会对他这个父亲感情极深了.
    
    “道友!”
    
    对于紫苏的话,徐福不屑一顾.
    
    确
    
    
    
    实他不会在意.
    
    无他!一切都是实力来决定的.
    
    依照徐福渡劫境的实力,哪怕这紫苏已经达到了天师巅峰级别最顶端的位置,甚至可以尝试突破到渡劫境也一样.
    
    没有晋升到渡劫境,就永远是天师而已.
    
    双方的差距,基本上是没有办法可以弥补的.
    
    实力碾压,徐福会在意吗或许依照徐福现在的心情,如果可以回到秦朝时期的话,他甚至连秦始皇都会不屑一顾.
    
    修炼了这么多年,总算是有了纵横的资本了.
    
    恐怕那个时候的他,也就是天师的境界而已,哪里胆敢反抗人皇毕竟效忠统治者的修道人士可是不少的,又不是仅仅只有徐福一个人而已.
    
    “嗯”
    
    李干正饶有兴趣的看着,没有想到徐福突然看向了自己.
    
    不过随后李干就玩味的笑了起来.
    
    很有意思的事情啊.
    
    自己阻拦了徐福之后,很显然徐福是担忧李干会继续阻拦下去.
    
    同样作为渡劫境的李干,是完全有能力做到这样的事情的.
    
    最为关键的是,徐福对于李干的防御手段有些头疼.
    
    之前的战斗,李干的呼风唤雨同样强大无匹.
    
    “都是这个贱人!”
    
    想到这里,徐福心里对于紫苏的恨意更加的强大了.
    
    有些人心里往往是不平衡的.
    
    虽然说徐福是紫苏的老师,但紫苏所掌握的各种法术,很多都是徐福不会的.
    
    徐福所能教导的就是一些经验而已.
    
    甚至是呼风,还是徐福和紫苏相处了很长一段时间,才从自己的这个徒弟手中,好不容易讨要到的.
    
    以一国之力,紫苏能掌握阳极锻体术,九煅法还有呼风唤雨这样的强力法术,也完全说得过去.
    
    那个时候还是封建时期,想要做到就更加的简单了.
    
    “我希望道友不要插手这件事情,我只是想要清理门户.”
    
    徐福一直都盯着李干.
    
    似乎想要从李干的表情之中判断出来,李干的想法到底是如何.
    
    毕竟李干太过于年轻了.
    
    虽然知道李干的身上有大秘密,但也不是现在的徐福可以染指的了,除非他计划可以成功,到时候还是有机会的.
    
    年轻就意味着心性不够
    
    那么是很容易暴露自己内心的想法的.
    
    “当然了,我会告知道友一个天大的秘密,为什么我们这些渡劫境还留在凡间的秘密!”
    
    最后两个字,徐福的声音之中带着浓浓的蛊惑.
    
    他相信,依照李干的聪明才智,不难猜出,肯定是有什么东西在吸引这些渡劫境.
    
    徐福不怕李干不动心.
    
    “道友要知道,知道这个秘密的渡劫境很少,我就是其中之一,这个秘密如果可以破解的话,那么实力的提升,会非常的简单.”
    
    徐福似乎怕这样的话还不足以打动李干.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
666
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六六六章 还有后手
  到了这样的境界,谁都是以境界提升为第一目的的.
    
    渡劫境,虽然看起来强大.
    
    但仅仅是限制于凡间而已,如果到了上界,渡劫境就说不上强了.
    
    同样的,上界也同样有人在繁衍生息.
    
    哪怕是不能修道的人,同样是存在的,各样的境界自然是不会差的.
    
    渡劫境在其中,只能算得上是中端的战力.
    
    不上不下的,确实有些尴尬.
    
    “秘密吗”
    
    李干确实是有些感兴趣了.
    
    之前对于渡劫境的猜测,李干就有了自己的想法.
    
    这秘密,恐怕不会简单.
    
    能知道的人,不是从古代停留在现在,就是有特殊传承的人.
    
    其他人即便是侥幸晋升到了渡劫境,想要知道这个秘密,也是难如登天,没有人透漏的情况之下,根本不可能知道.
    
    在李干看起来,这所谓的秘密,恐怕不是一时的.
    
    恐怕已经是很长时间了.
    
    但其中绝对是有什么巨大的限制.
    
    所以才导致现在没有那么轻松的破解.
    
    恐怕张三丰等人也经历过.
    
    但因为张三丰是自己开创的门派,如果没有人和他说的话,是根本不知道这所谓的秘密的.
    
    所以才会没有停留,直接选择飞升.
    
    但天赋已经足以说明一切了.
    
    即便是不需要这个秘密,他们同样可以晋升到让人惊叹的境界.
    
    “真的让我有些心动了啊.”
    
    这样的话,就是李干心里的想法,但因为此时的境界,李干不认为什么事情是不能说的.
    
    直接把这样的话说出来,有些事情才更加的好交流.
    
    “道友放心,我一定说到做到.”
    
    听到李干的话,徐福的脸上浮现出了一丝笑容.
    
    既然有需求,那么事情就好办了.
    
    如果真的可以达成自己的目的,那么徐福不在乎付出这样的条件.
    
    或许这个秘密,根本就不是一个人可以完成的.
    
    自然是人越多,那么事情就越发的可为了.
    
    “不过”
    
    李干的语气更加的揶揄了.
    
    这所谓的秘密,李干确实有些好奇.
    
    但好奇并不代表一定就要.
    
    甚至依照李干现在的发现,和徐福,活佛甚至接下来遇到的渡劫境,只要李干想要知道,还是有机会的.
    
    毕竟知道这个秘密的人,并不仅仅是徐福一个人.
    
    就像是之前的活佛一样,徐福能把活佛拉到这边的阵营里面,也是因为付出了足够的代价,不然活佛也不会选择背信弃义.
    
    “相比较之下的话,我这个人,还是念旧情的.”
    
    “嗯”
    
    李干的这句话,让徐福的脸色骤变.
    
    那浓重的杀气,已经彻底的笼罩着李干了.
    
    很显然,在李干拒绝的时候,徐福就已经要疯狂了.
    
    
    
    “怎么,你要动手”
    
    如果李干是天师巅峰的境界,那么徐福这样的方式或许有用,毕竟李干不可能长时间抵挡.
    
    即便是请神术很强大,但仅仅是短短的几分钟.
    
    而且哪怕是五层的请神术,也同样有失败的可能,或许不知道请到谁上身了.
    
    张三丰这样的正道中人自然是没有多大的问题.
    
    但同样有可能请到的是邪派中人,或者是亦正亦邪的人.
    
    这样的存在,降临也仅仅是为了看看下界而已.
    
    至于借给李干力量,或者是李干的死活,这根本已经不被他们放在眼里了,风险非常的大.
    
    如果不是为了保命,之前李干也不会选择升级请神术.
    
    不过还好,之前李干的运气都非常的不错.
    
    “居然道友这样说了,很好.”
    
    让人诧异的是,徐福似乎没有一点生气的意思.
    
    仅仅是摇了摇头.
    
    似乎对于李干所说的话,徐福已经完全不在意的.
    
    公主紫苏也看着徐福,似乎想要知道徐福到底想要做什么.
    
    而下一刻,徐福突然掐了一个法印.
    
    “这是”
    
    看到这个法印,紫苏原本丝毫没有表情的俏脸上面突然多出了一丝诧异.
    
    似乎对这个法印非常的熟悉一样.
    
    “不好!”
    
    李干看到紫苏露出了一抹笑容.
    
    但这并不是开心的笑容.
    
    甚至给人的感觉,仿佛是要解脱了,那样可以放下一切的笑容.
    
    这很明显的,这非常不符合常理的.
    
    几乎是瞬间,李干就知道了,恐怕事情已经脱离自己的预料了.
    
    呼!下一刻,一股幽蓝色的火焰从紫苏的身上直接升腾了起来.
    
    这火焰,李干看到的第一瞬间,就感觉到了不妙.
    
    并不是威力有多么大.
    
    而是这火焰从紫苏的身上升腾,但这火焰很明显是不属于紫苏的.
    
    按照个人的法力特点来判断的话,如果是自己释放的法术,那么必然是带着自己特色的气机的.
    
    如果熟悉的话,是可以第一时间就辨认出来的.
    
    但这火焰,李干感觉得到,这是属于徐福的法力气息.
    
    “难道说”
    
    “原来你早就留下了后手,不过活了这么久,也差不多该去见见父皇了”
    
    李干的想法还没有完全展现出来,就听到了紫苏的声音.
    
    这话语之中,似乎一点都没有为自己现在的状态所担心.
    
    很显然,这个火焰不简单.
    
    或许在李干看起来,这火焰似乎并没有多大的威力,但对于天师巅峰的紫苏来说,威力已经非同小可了.
    
    更为关键的是,这火焰是从她的身体里面燃烧起来的.
    
    而所谓的燃烧,并不是普通的燃烧,这是在燃烧灵魂.
    
    如果按照这样的方式下去,紫苏根本没有办法幸免.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
667
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六六七章 或许有办法
  甚至给人的感觉就像是,这样的现象早已经在她的记忆之中了.
    
    “果然留下了手段啊,狼子野心,!”
    
    精神在疯狂的减弱着,紫苏看着徐福冷冷的说出了一句,随后就轻轻的闭上了眼睛.
    
    “哈哈哈”
    
    徐福不知道是如何.
    
    听到紫苏的话,随后开始疯狂的大笑了起来.
    
    笑声之中充满着兴奋.
    
    很显然,这是憋屈到了很长时间,然后突然一瞬间爆发出来才会产生的现象.
    
    按照紫苏这样的性格,李干认为不可能得罪徐福太狠.
    
    哪怕她是公主,也没有盛气凌人的架势.
    
    这一点,李干自认为是不会看错的.
    
    但徐福的怒火是因为嬴政如果真的是如此的话,不管怎么说,也不应该把这样的事情遗传到儿女的身上,这似乎有些说不过去了.
    
    呼!李干打开风雷九变,一个移动,已经从原地里面,来到了紫苏的身边.
    
    “好快的速度!”
    
    徐福眼前一花,就看到了李干出现在了紫苏的身边.
    
    这也让徐福对于李干的忌惮增加了不少.
    
    相比较速度这一方面,徐福自认是比不上李干的.
    
    而李干呢虽然使用了风雷九变,也同样没有速度全开,在这个敌人面前把所有的能力展现出来,显然是不智的行为.
    
    “你没事吧”
    
    李干很是自然的抓住了紫苏的手臂.
    
    那冰凉滑腻的触感,让李干在这一瞬间,也有些心动.
    
    但很快,李干就压下了心里的旖旎.
    
    “这件事情和你没有关系,你走吧,谢谢你的好意.”
    
    感受到手臂被抓住,紫苏轻微的颤抖了一下.
    
    虽然幅度并不大,但李干还是轻易的感知到了,很显然,作为公主的紫苏,在嬴政生前也没有嫁人.
    
    因为喜爱,嬴政一直都把她留在身边.
    
    导致嬴政死了之后,紫苏也选择埋葬了自己.
    
    到现在,紫苏也没有和任何的男人有过亲密的接触,毕竟这是高高在上的公主.
    
    按照身份来说的话,赵如意同样是公主,但和紫苏相比较的话,同样是公主,这身份上面也相差了许多许多.
    
    “燃烧灵魂的火焰,这是什么手段”
    
    李干感知到,这蓝色的火焰太过于奇.
    
    和紫苏接触的瞬间,就朝己蔓延了过来.
    
    不过仅仅是瞬间,就被不动明王金身自动抵挡在了外面,但依旧可以让李干感觉到轻微的不适应感.
    
    李干可是渡劫境.
    
    渡劫境都有了感觉,可想而知这火焰到底如何了.
    
    但李干同样有着自己的猜测.
    
    这所谓的火焰,可以被李干的不动明王金身抵挡住,那么依照紫苏第八层阳极锻体术的手段,未尝不能抵挡.
    
    最为关键是,相比较于不动明王金身的霸道,阳极锻体术要更加的柔和.
    
    抵挡起来,应该会更加
    
    
    
    的轻松.
    
    那么事情已经显而易见了.
    
    恐怕在很多年前的时候,这手段就已经被徐福种在了紫苏的身体里面.
    
    只有由内的散发出来,这锻体术的抵挡作用才会下降到最低.
    
    也就是紫苏此时的情况.
    
    很显然,紫苏明白身体的情况,知道李干不能救下来自己,所以才会有这样的说法.
    
    “道友,今天的事情我记下了,不需要多久,还要和道友请教一二.”
    
    对于李干的插手,徐福很是不爽.
    
    看到火焰依旧在燃烧,徐福心里很明白,紫苏已经死定了.
    
    既然如此的话,自己就没有必要留在这里了.
    
    看了李干一眼后,徐福直接转身离开.
    
    现在的他并不想要和李干起冲突.
    
    “公主!”
    
    看到徐福里面,蒙将军直接跑了过来,轰的一声,直接跪在了地上.
    
    这铁打一般的汉子,脸上已经挂满了泪水.
    
    快两千年的守护.
    
    一方面是因为职责,第二方面就是因为心里积压的感情了.
    
    像是紫苏这样的女人,很难让男人不去喜欢.
    
    但蒙将军一直都恪守着信念,而且他知道,紫苏是不可能喜欢他的.
    
    带着感情和守护,所以才让蒙将军变成如此的样子.
    
    “蒙将军,等我死后,你可以选择跟在他的身边.”
    
    紫苏看向了李干.
    
    灵魂在燃烧,这样的痛苦,不需要多说都可以猜想得到了.
    
    但紫苏看起来仅仅是脸色苍白了一些.
    
    “这里的东西你都可以带走.”
    
    这算是在交代后事了.
    
    李干心思不断的转动着.
    
    下一刻,李干想到了太极之道所带来的感悟,眼前一亮.
    
    “我倒是有办法解决你现在的情况,要试试吗”
    
    听到李干的话,蒙将军有些不敢相信的看着李干.
    
    而紫苏则是一愣,随后默然不语.
    
    “公主!”
    
    蒙将军连忙喊了出来.
    
    在李干抵挡徐福的伤害,让他活下来的时候,他对李干的印象就已经改变了.
    
    此时死马当成活马医,只要有哪怕一点点的希望,都要去尝试一下.
    
    “能活着的话,谁又想要死呢”
    
    紫苏苍白的脸上挂着一丝笑容“果然,之前我的决定是正确的,你就是我生命中更改命运的那个人.”
    
    “嗯”
    
    听到紫苏的话,这次换到李干错愕了.
    
    命运这已经涉及到了最高的道了.
    
    但在凡间,类似于一些算命先生,走的都是这样的路线.
    
    当然了,这并不是说的那些江湖骗子,而是真正的修道者.
    
    例如王慧,也就是诸葛孔平的妻子.
    
    她就是这一代铁盘神算的继承人.
    
    铁板神算,名字听起来似乎有些1意思.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
668
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六六八章 公主身死，鬼差上门
  甚至和鬼谷子还有一定的渊源.
    
    王慧说不上多么精通,但同样不可小觑.
    
    这样一门传承,如果修炼到了最高的境界,不说算天算地,但完全可以算出来自己的大概命运.
    
    加以避免,逢凶化吉.
    
    这已经算是一种玄之又玄的状态了.
    
    而显然,这紫苏也掌握着这样一门传承.
    
    从她的话里面,倒是不难推出,之前她之所以把那些东西都交给李干,是因为算出自己的命运了.
    
    李干就是可以拯救她的希望.
    
    或许看不清楚,但绝对是有一定的关联的.
    
    “既然你不介意的话,那么我就先说说吧.”
    
    李干点了点头,随后没有迟疑,直接开口,道:“你的问题是灵魂,如果继续燃烧下去,那么你绝对没有任何生还的可能了.”
    
    “所以,我会先行让你的肉体死亡,这样你的灵魂就会出窍,身体里面燃烧的火焰就不会携带出来.”
    
    “什么”
    
    紫苏倒是还好,听到李干的话蒙将军直接从地上站了起来.
    
    这倒是不能怪他.
    
    对于他们这些不是修道者的人,听到这样的话后,确实是无法接受的.
    
    “等你的灵魂出窍后,身体里面的火焰会自然熄灭,到时候只要我拦住鬼差,时间尚短,灵魂归窍及时,不会有任何的影响的.”
    
    “我明白道友的意思了.”
    
    听到李干的话,紫苏美目一亮.
    
    “这确实是一个好办法,那么紫苏就听从道友的吩咐了.”
    
    “事不宜迟,我们马上开始.”
    
    每耽搁一点时间,都会对紫苏的灵魂造成不小的伤害,李干也不敢过多的迟疑.
    
    之所以说这些多,也是要告诉紫苏接下来的计划,不然对方不同意的话,李干也不会狗拿耗子多管闲事.
    
    哪怕这紫苏是倾国倾城的美人也同样如此.
    
    一旁的蒙将军听到紫苏都已经同意了,他作为下属自然是不敢说些什么了.
    
    “得罪了!”
    
    “我知道了,请道友截断我的心脉吧.”
    
    听到李干的话,紫苏脸色微微一红,但还是直接选择了同意.
    
    想要让一个人肉体快速的死亡,截断心脉是比较不错的方式.
    
    虽然还有其他的可能,但因为,身体已经和普通人变得:完全不同了.
    
    如果是普通的修道者,李干只需要甩出一道法力,可以轻松的斩断对方的心脉.
    
    甚至说不伤害到心脏都可以轻松到.
    
    渡劫境虽然说实力要师强大许多,但生命的本质并没有提升的太过于迅猛.
    
    加上紫苏的阳极锻体术也提升到了第八层,这身体的强度自然不需要多说.
    
    所以李干想要做到,就只能触碰着她的身体了.
    
    很显然,紫苏也想到了这一点.
    
    但救人如救火,不能耽搁了,紫苏也落落大方的直接同意
    
    
    
    了.
    
    对此,李干对紫苏越发的看重了起来.
    
    心情,实力还有样貌性格,通通都是上上之选.
    
    这所有的东西加在一起,这样的女人实在是太难得了,不知道多少年才会出现一个,李干的运气不错,碰到了.
    
    李干也不是什么拖泥带水的人.
    
    下一刻,李干的手直接按了上去.
    
    其中的美妙自然不足外人道哉.
    
    随即法力吞吐,紫苏的心脉被李干瞬间震断.
    
    紫苏绝美的脸上好像一张白纸一样,嘴角流淌出了一流血液.
    
    和苍白的脸形成了鲜明的对比.
    
    这一刻凄婉苍凉的感觉涌上心头,仿佛做了什么十恶不赦的事情一样.
    
    而随着紫苏的生命气息消散,她体内的火焰在快速的消散着.
    
    果然,李干之前的猜测是正确的.
    
    只要紫苏没有了生命气息,这火焰自然就是无根之萍了,没有办法继续燃烧了.
    
    而在李干的视线之中.
    
    紫苏的灵魂从身体里面缓缓的浮现了出来.
    
    即便是受到了这火焰的灼烧,灵魂已经虚弱了不少,但因为九煅法的原因,紫苏的灵魂看起来,和真人无疑.
    
    轰!“嗯”
    
    一股巨大的轰鸣声,在李干的耳边响起.
    
    随后地面瞬间被打开了一道缝隙.
    
    随后几道身影从地面飞速的来到了地表.
    
    对这一幕,李干倒是比较熟悉.
    
    之前因为秋生和文才的事情,李干第一次和地府的鬼差打交道,对方就是使用的这样的方式.
    
    但是这次显然和之前完全没有办法相提并论了.
    
    声势和对方身上的阴气,都不可同日而语了.
    
    李干一眼看过去,就发现这四个44鬼王.
    
    当然了,并不是那些孤魂野鬼修炼而成的鬼王.
    
    而是专属于地府的鬼王.
    
    能有这样的境界,一方面或许是死后在地府修炼而成,但最大的可能,就是一些天师死亡后,在地府任职.
    
    这些都和活着的时候积阴德有关系.
    
    就像是九叔,这么多年积攒下来,这阴德已经非常的多了.
    
    可以说,哪怕九叔现在发生了意外,身死之后,哪怕是到了地府,因为这些阴德,也可以得到巨大的好处.
    
    可以选择在地府当差.
    
    这是有大功德的事情,甚至以后修炼成鬼仙也不是虚妄,只不过时间长短并不能确定.
    
    另外一种,就是使用这些阴德,选择投胎.
    
    因为阴德足够,投胎都是可以得到巨大的好处的,例如出身,天赋等等
    
    对于寿命无多或者死于非命之人,阴德的作用大过于一切,它可以给你一次重新来过的机会.
    
    四个44鬼王的装束,也完全符合李干印象之中的.
    
    华丽的长袍,显然是属于地府制式的服装,根据身份等级不同,来区分.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
669
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六六九章 直面鬼差
  这些都是九叔告知的.
    
    论和鬼差打交道的戏码,茅山宗最强,无人出其右.
    
    之前的鬼差对于李干就非常的恭敬.
    
    原因呢就是因为李干是天师.
    
    晋升到了天师的境界,这灵魂方面就已经有了极大的增强.
    
    即便是身死了,灵魂的到了地府,也不需要多长时间的修炼,就可以恢复到活着时候的境界.
    
    一个天师,对于地府来说,同样是不得多.
    
    不见地府上来缉拿孤魂野鬼,也不过都是人师,地师级别的或许有些孤魂野鬼会被修道者所保护,但同样不敢和地府对抗.
    
    缉拿灵魂,地府是有特殊手段的.
    
    同样是鬼王.
    
    地府的鬼王和在凡间修炼的鬼王,是完全不同的.
    
    利用地府的手段,可以轻松的压制凡间的鬼王,这就是地府最大的作用,不然怎么掌控这数之不尽的鬼怪“道友,还请让我们带他离开.”
    
    四个44鬼王中的一个,手中拿着拘魂幡,声音冷厉无比.
    
    按照地府的制度,阳间还健在的天师,都是有几率在暗的.
    
    即便是你隐藏的再怎么好,因为地府掌控生死簿的原因,也是无法隐藏的,这些信息自然他们都清楚.
    
    看到李干的一瞬间,就认出了李干的身份.
    
    有一点可以判断的出来,地府并不是无所不能的.
    
    例如现在,他们依旧认为李干还是天师,而不是现在的渡劫境.
    
    已经成为了灵魂体的紫苏,此时俏生生的站在一旁,并没有任何的话语.
    
    在同意李干的做法之后,她就已经打算把所有的事情交给李干来做了.
    
    “这个人,我保下了.”
    
    地府一直都是特殊的存在.
    
    下到人师,上到菩萨果位的地藏王菩萨,可以说是卧虎藏龙.
    
    毕竟是受到天庭的册封,掌管六道轮回,这其中的水可是深着呢.
    
    如果不是极为特殊的情况,李干是不想要和对方对上的.
    
    但紫苏,李干是必须要救下来的.
    
    “紫苏,你的阳寿已尽,跟我们走吧.”
    
    另外一个鬼王站了出来,声音同样冰冷无比“紫苏,无作奸犯科之事,境界天师巅峰.”
    
    很显然,这四个44鬼王并没有把李干所说的话放在心上.
    
    这是非常正常的.
    
    毕竟他们是地府之人,身后有着强大的后盾.
    
    而且拘役灵魂,这是地府的职责.
    
    不管是谁,地府都不.
    
    加之说话的李干,也不过是“天师”
    
    的境界而已,他们同样有着地府赐予的宝物,自然是不会惧怕的.
    
    如果李干想要横加阻拦的话,那么结果不管如何去做,只要阻拦了地府,那么结局都是很悲惨的.
    
    除非是可以长生不老.
    
    这里所谓的长生不老,自然不是吃了长生不老药.
    
    
    
    而是当寿命完结之后,魂魄还是要皈依地府,做任何事情都是要付出代价的.
    
    李干如果出手,之前积攒的阴德全部抵消不说,还需要承担一系列的责任.
    
    到时候,即便是被打入十八层地狱也不是虚妄.
    
    天师虽然宝贵,但对于地府来说,积年累月之下,这数量自然是不在少数的.
    
    有则更好,无则也不会如何.
    
    “我说了,这个人我保下了.”
    
    李干微微皱眉.
    
    说实话,如果不是这个紫苏确实是让李干心动了,这样的事情李干是不会参与的.
    
    所谓的心动,自然不是因为对方的美丽.
    
    此时的紫苏已经是天师巅峰了.
    
    精气神三宝已经逐渐达到圆满.
    
    在李干看起来,这紫苏没有太过刻意的修炼过.
    
    单纯论天赋的话,这紫苏或许还要强过徐福.
    
    但因为性格等等方面,才导致了这么长时间下来,她还仅仅是天师巅峰的境界.
    
    如果想要突破的话,是有很大机会的.
    
    可以说,一切顺利的话,不需要多长时间,李干就会多出一个渡劫境的帮手.
    
    徐福会没有一点准备李干是不相信的.
    
    和活佛联手之后,两个人拿李干没有任何的办法,这并不会打消他们心里的想法.
    
    两个不够就三个3,如果还不够,那么就四个44.
    
    同样的境界,即便是李干掌控了太极之道,也不可能抵挡太多的人,毕竟这是有一个所能承受的极限的.
    
    “我地府,已经有你的铭牌了,你不要自误!”
    
    果然.
    
    地府中人,根本是无所畏惧的.
    
    他们占据着大义.
    
    如果李干不是活着的“天师”
    
    ,恐怕此时又是另外一番场景了.
    
    “自误吗”
    
    “呵呵呵”
    
    李干冷笑着摇了摇头.
    
    如果没有系统的话,李干考虑的确实要更多一些.
    
    生老病死,人之常态.
    
    哪怕是修道者,又有几个人可以超过轮回即便是张三丰等惊才绝艳之辈,到了如今的境界,寿命已经无限制的增加了,但总归有一点会到尽头.
    
    除非可以彻底的超脱.
    
    但说起来容易,做起来就非常的困难了.
    
    哪怕是张三丰本人,恐怕也没有绝对的把握,可以永生不死.
    
    到了那一天,依旧要地府走一遭.
    
    呼!这一刻,李干没有丝毫的隐藏,渡劫境的境界彻底的被李干全部打开.
    
    狂风呼啸.
    
    四个44鬼王第一时间就被这股巨大的压力挤压的朝着后面退去.
    
    手中的拘魂幡,招魂铃也全部都放在了身前.
    
    这些法器的作用,可不是…仅仅用来抓鬼的,可以大幅度提升他们自身的实力.
    
    论境界的话,他们还没有紫苏强大呢.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
670
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六七零章 惊现黑白无常
  但修炼了九煅法,这灵魂依旧不会弱.
    
    他们四个鬼王想要缉拿紫苏的灵魂,都不是一件简单的事情.
    
    类似于这样的事情,地府数不胜数.
    
    所以这一类的法器才会应运而生.
    
    可以让他们越级战斗,对对方产生强大的压制作用.
    
    但不管如何,这东西是有一个上限的.
    
    天师和渡劫境之间的差距实在是太大了,并不是这些法力可以弥补的,如果可以的话,这些就不是法力了,而是神器了.
    
    “渡劫境!”
    
    四个44鬼王此时都脸色大变.
    
    对于他们来说,已经是鬼的存在了,加之地府又被称之为阴曹地府.
    
    这其中的阴气可想而知了.
    
    所以地府中人,脸色都是十分苍白的.
    
    此时他们的脸和纸张的颜色差不多,不过从眼神之中,还是可以看的出来巨大的惊慌感.
    
    “我说了,这个人我保下了.”
    
    “即便你是渡劫境,你也同样保不住.”
    
    李干的话,并没有让对方畏惧.
    
    或者说,渡劫境并不能给他们带来太多的压力.
    
    自然,这不是他们自己的实力所造成的.
    
    而是地府给了他们这样的底气.
    
    毕竟地府实力强大的人实在是太多了,一个菩萨果位的地藏王菩萨,李干都已经难以想象其境界了.
    
    即便是现在境界已经超过了李干不知道多少的张三丰,恐怕也无法和对方媲美.
    
    地狱不空誓不成佛.
    
    这是宏愿.
    
    可以说,地藏王菩萨或许实力已经达到了佛陀的果位,但因为誓言的原因,并没有晋升.
    
    但如此的实力,谁能不惧如果不是紫苏的情况有些特殊,李干确实是不想要和地府对上的.
    
    但因为这样一个灵魂,地府想来也不会大动干戈.
    
    这些东西都是李干考虑过的,所以才会有现在这样的一幕.
    
    “那你们就试试看!”
    
    李干冷哼了一声.
    
    如果说地府派来了强大的存在,李干或许会和对方交涉一下.
    
    但仅仅是四个44鬼王境界的人,李干确实不放在眼里的.
    
    哪怕是有地府特殊的法器,李干想要灭掉他们,也是轻轻松松的.
    
    没有那么做,也是留下了,伤了地府的颜面,有些事情就没有那么好解决了.
    
    说罢,李干直接看向了紫苏.
    
    “紫苏,进入到你的肉体中,不多了.”
    
    刚刚灵魂出窍.
    
    此时的紫苏并没有太多的削弱,只要及时回到肉体之中,就是所谓的还阳了.
    
    当然了,还有一个必要的前提.
    
    就是要把紫苏断裂的心脉接续上来.
    
    这一点对于李干来说并不是什么问题.
    
    上清大洞真经,是传承与道家一脉的至高功法之一.
    
    道家本就讲究养生.
    
    
    
    李干完全可以做到这一点,到时候把心脉接上,那么紫苏就可以彻底的“复活”
    
    了,不会有任何的影响.
    
    甚至因为经历过这样的事情之后,灵魂和肉体之间的紧密程度,会更上一层楼.
    
    对于紫苏晋升到渡劫境也有着不小的好处.
    
    “大胆!”
    
    地府毕竟是一个庞大的部门,哪怕是这些天师,同样已经养成了特殊的想法.
    
    听到李干的话,他们非但…不会害怕,反而认为是李干冒犯了他们.
    
    “找死!”
    
    已经到了渡劫境,在凡间李干并不在意什么.
    
    即便是地府很强大,但在凡间,也不可能降临境界远远高于凡间的存在,毕竟位面是不允许这样的.
    
    哪怕是和地府又了仇怨,那也是到了上界的问题.
    
    所以李干会怕吗答案显然是否定的.
    
    嗡!劫雷第一时间就被李干释放了出来.
    
    “劫雷,快退!”
    
    看到这红色的闪电,有眼尖的一个鬼王第一时间就大声的喊了出来.
    
    四个44鬼王第一时间拉开了距离.
    
    哪怕是地府所属,但同样是阴气所凝聚的,还是鬼的状态,被承认是被承认了,但本质是不会改变的.
    
    劫雷对于他们来说,威胁实在是太大了.
    
    加之双方的境界相差太多了,所以这威胁显然就更加的大了.
    
    “地府之门,开!”
    
    四个44鬼王对视了一眼,随后一起掐着法决.
    
    随着阴气涌动,地面再次浮现出了一道巨大的缝隙.
    
    “哼!”
    
    一道冷哼声从缝隙之中传来了上来.
    
    哪怕身为渡劫境的李干都感觉到了一丝丝的压力.
    
    压力就是压力,并不是所谓的压制,李干可以感觉得到,对方的境界应该是超过了自己.
    
    如果是如此的话,那么李干根本没有办法抵挡.
    
    到了这样的地步,境界相差哪怕是一个,实力都是相差的非常悬殊的.
    
    但李干还是感觉到了不同的地方.
    
    或许是因为这是凡间,即便是有更高的境界的存在降临,也是要受到压制的.
    
    凡间所能承受的极限,就是渡劫境的存在.
    
    四个44鬼王略带嘲讽的看着李干.
    
    很显然,找到了自己这边的人后,他们的自信已经达到了最高的状态了.
    
    “很好,这样的对手才可以彻底的展现出来我的实力.”
    
    李干一点都没有担心.
    
    别限制到了同样的境界,李干会怕吗哪怕是各种手段都已经达到了第九层的境界,李干同样不差,而且论功法的等级,李干怕谁下一刻,两道身影从地面浮现了出来.
    
    一黑一白,哪怕不去看对方的长相,李干都可以猜得到对方的身份了.
    
    “黑白无常!”
    
    这可是李干印象之中,有关于地府印象最深刻的几个代表之一,而且是耳熟能详的那一种.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
671
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
672
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六七一章 悍然出手
  “八爷!”
    
    看到黑白无常的身影,四个44鬼王齐齐鞠躬行礼.
    
    “这次的灵魂倒是很强大.”
    
    “不错!”
    
    黑白无常两人没有理会四个44鬼王,目光直接锁定在了紫苏的灵魂上面.
    
    民间流传的一些事情,李干多少有些耳闻.
    
    左边站着的就是白无常.
    
    白无常叫谢必安!黑白,原本意味着就是阴阳的意思.
    
    两者同来同往,原本就是有阐述阴阳合一的意思,两者对敌,互相结合之下,也可以爆发出来更加强大的实力.
    
    就好像太极之道一样,原理是没有变化的.
    
    谢必安,也就是白无常属阳.
    
    李干观察了一下.
    
    这白无常身材瘦且高,好像一根竹竿一样.
    
    穿戴,和李干知道的一模一样,惨白惨白的脸,一根长长的舌头吐了出来.
    
    按照道理来说,这样的形象,想要说话的话,是有很大的影响的,但并不存在这一点问题.
    
    “那些神话故事,果然不是骗人的啊.”
    
    李干心里同样有些感慨了.
    
    之前的徐福,张三丰,还有现在的黑白无常.
    
    不管
    
    是历史人物,还是说鬼神一类的,李干都是见过了.
    
    更夸张还有雷震子的存在.
    
    如此说来的话,恐怕自己穿越之前所在的空间里面,同样有着修道者的存在,那些神话并不是虚妄啊.
    
    头顶的白色官帽上,一生见财四个大字异常的醒目.
    
    白无常也同样被人称之为七爷.
    
    而黑无常,叫做范无救,也有称之为范无赦的,意思是没有变化的.
    
    而他则是属阴.
    
    相比较于白无常,他的身材偏胖,有些矮小偏黑.
    
    头顶的官帽上面,则是写着天下太平四个大字.
    
    两个人手中手执脚镣手铐.
    
    上面阴气缭绕,已经显现出了实质,显然要比四个44鬼王手中的拘魂幡等物品强大太多太多了
    
    “七爷,八爷!”
    
    其中一个鬼王,直接走上前来,恭敬的说道:“这里有一位渡劫境的修道者在阻拦,我们奈何他不得.”
    
    “嗯”
    
    下一刻,黑白无常的目光终于放在的身上.
    
    压力瞬间弥漫.
    
    两者的实力都非常的强.
    
    但依照此时李干的实力,不惧.
    
    三个人六目相对,气氛一时之间凝重了起来.
    
    “八爷”
    
    而此时,紫苏也听从李干的吩咐,灵魂依旧回归到了身体里面,不过因为没有李干的救治,暂时也只能保持现状.
    
    很显然,相比较于紫苏的魂魄,黑白无常两人的注意力都放在了李干的身上.
    
    如果没有李干阻拦,不管
    
    紫苏如何,都是躲不开被缉拿的命运.
    
    听到白无常的话,黑无常从怀中掏出了一卷书帛.
    
    “李干,年二十一,阳间使
    
    
    
    者,一个小功,境界天师.”
    
    眨眼间,黑无常就在手中的书帛上面,发现了李干的信息.
    
    但这些都是之前的信息了,境界方面已经可以修改了,从天师变成渡劫境才是正确的.
    
    “一个小功”
    
    李干有些玩味的嘀咕了一句.
    
    很显然,这所谓的小功,就是之前九叔的帮衬.
    
    对自己这些徒弟,九叔可以说是付出很多了.
    
    即便是李干不能够晋升到天师的境界,等死后,也可以凭借这个功劳,到地府也可以选择成为一个鬼差继续修炼.
    
    地府的小功是如何兑换的李干并不清楚.
    
    但想来事情并不是那么简单.
    
    “你也算我地府中人了,为何要拦截我地府行事”
    
    “不知人死之后,灵魂要到地府走一遭吗”
    
    黑白无常你一句我一句,统统都有要拿李干说事的意思.
    
    确实如此.
    
    某些方面来说,李干确实算是地府承认的阳间使者,帮助地府缉拿孤魂野鬼.
    
    缉拿的数量如果足够多,阴德还会增加.
    
    “这个人我保下了.”
    
    李干依旧是这样的话.
    
    这黑白无常在地府可以发挥全部的实力,但在这里不行.
    
    渡劫境就是极限,大家同样是如此,李干才不会怕了呢.
    
    至于所谓的一个小功,在李干看起来就更加的不算什么了.
    
    不管如何,想要利用上这些东西,那都是李干死亡之后的事情了.
    
    而拥有系统的李干,可以不断的提升自己的境界.
    
    如果没有好的功法,或许还不能突破,到上清大洞真经和不动明王金身,都是什么等级的功法也就是说,李干面前就是一条康庄大道.
    
    等到境界提高了,地府中人又如何到时候谁厉害还不一定呢.
    
    “依照你的境界,如果到了地府,以后的地位不会比我们差的.”
    
    相比于黑无常的阴冷,白无常看起来就好得多了.
    
    很显然,他如此说是在惜才.
    
    毕竟黑无常刚刚已经念出来了,面前这个人才不过二十一岁而已,但境界就已经是渡劫境了.
    
    这样的天才,哪怕是白无常都感觉到惊讶.
    
    加之对方现在勉强算的上是半个地府之人,他是肯定要拉拢一下的.
    
    “七爷,和他废什么话”
    
    哗啦啦!没有等李干回应,一旁的黑无常已经攻击了.
    
    那脚镣除了顶端的锁定位置之外,后面还挂着一条长长的铁索.
    
    随着一阵阵响声后,这脚镣直接朝着李干砸了过来.
    
    黑无常本就属阴.
    
    这法器和他配合起来,真的是相得益彰,.
    
    铁链所经过的地方,空气就已经被彻底的冻结了,哪怕是地面也没有幸免,出现了一道长长的冰霜路径.
    
    四个44鬼王看到黑无常出手,脸上都露出了笑容.
    
    刚刚李干可是很打他们的脸.
    
    哪怕李干的境界比他们高又如何飞卢提醒您:读书三件事收藏
第六七二章 火力全开
  因为他们有后台,需要怕吗白无常看到黑无常的攻击,只能摇了摇头不再言语.
    
    天才虽然好,但是和自己在一起不知道多少年的黑无常相比较的话,就什么都不算了.
    
    “那就看看你的手段.”
    
    看着声势浩大的攻击,李干没有丝毫的迟疑.
    
    不动明王金身直接开启.
    
    李干整个人散发着强烈的光芒.
    
    拳头已经被彻底的被金光包裹住了.
    
    轰!一声巨响.
    
    那脚镣被李干巨大的力量直接击飞了出去.
    
    浓厚的阴气,被不动明王金身所产生的光芒净化了不少,剩下的也对李干没有任何的影响了.
    
    毕竟佛家功法,本就讲究这些
    
    虽然不如劫雷来的行之有效,但效果一样不容小觑.
    
    不动明王金身的强大,李干已经尝试过了.
    
    之前和活佛对拼的时候,李干就知道了.
    
    而这一次,给李干的感触则是更加的深厚了.
    
    这黑无常的一次普通攻击,就已经比得上活佛的弥陀法了,甚至某些方面,还要更加的强大一些.
    
    毕竟本身的境界,黑无常已经超过了渡劫境了.
    
    “不动明王金身!”
    
    黑白无常两个人第一时间就喊出了名字.
    
    这功法可不是…密宗独有的.
    
    毕竟是属于佛祖创造出来的.
    
    密宗仅仅是传承者之一.
    
    凡间或许只有密宗一个门派拥有,但是在上界,情况显然不会是如此了.
    
    而地府又是一个强大无比的存在,自然是知道这些消息的.
    
    李干感受了一下身体的情况,眼神越发的兴奋了.
    
    刚刚的一次撞击,李干并没有感觉到任何的不适.
    
    甚至体内的血液都开始微微的沸腾了.
    
    一股想要全力一战的心思有些压制不住了.
    
    很显然,不动明王金身原本就是护法神功,是以战斗为第一目标的,李干现在的状态倒是非常的符合这门功法的情况.
    
    不过李干的意志强大,完全可以轻松的控制住.
    
    呼!黑白无常,这可是两个难得的对手.
    
    之前在龙虎山的时候,因为要保,雷暴等人,李干大部分时间都是在被动的防御.
    
    而这一次,李干可是有了主动进攻的想法.
    
    整个人直接消失在了原地.
    
    “小心,是雷震子的变!”
    
    达到了第九层的风雷九变,已经有了种种的神异了.
    
    例如李干的肋下就浮现出了两道蓝色的光翼.
    
    这完全是由李干的法力所凝聚的.
    
    有了这样的光翼,可以说,李干的速度提升的非常的恐怖.
    
    李干行进的路线上,一连串的残影浮现,而后最后面的残影满满消散,给人一种巨大的视觉冲击感.
    
    “试试这招吧!”
    
    这次,和李干对攻的不是法器.
    
    
    
    李干已经来到了黑白无常的面前.
    
    揽雀尾!这算是太极拳中的一个招式.
    
    不过太极拳只重其意不重其招!李干的手臂轻抬,已经搭在了黑无常抬起的手腕上.
    
    一个清微的翻转,一道柔韧的力道出现,黑无常仿佛被什么所吸引了一样,整个人朝着李干扑了上来.
    
    “八爷!”
    
    此时的白无常就在一旁,看到了这一幕,怒喝了一声,合身而上.
    
    黑白无常.
    
    阴阳互属,两者同时出手,才可以达到最佳的效果.
    
    此时白无常心里是诧异的.
    
    因为他同样认出来了,李干所使用的是太极拳.
    
    对于上界,凡间的人或许根本不清楚,但是地府的人,可是知道的很是详细.
    
    张三丰!这个颇有传奇色彩的人,已经在上界闯出了巨大的名头.
    
    甚至现在对方的境界,还要在自己之上!太极拳,不动明王金身.
    
    这都已经足够让白无常吃惊的了.
    
    而且看得出来,对方的法力质量同样高的可怕,虽然还不知道具体的信息,但是绝对是属于道家一脉了.
    
    佛道两家兼修并不是没有人做过这样的事情.
    
    但到后来,因为所走的方向不同,基本上都陷入到了瓶颈之中.
    
    佛道双修,又是二十多岁的年龄,还修炼到了渡劫境.
    
    这似乎已经不是天才可以解释的问题了,或者说称之为妖孽来的更加的准确一些了.
    
    想法都是在一瞬间的事情,白无常也在瞬间加入到了战团.
    
    李干一直都有在注意.
    
    太极之道,本就擅长借力打力.
    
    黑无常的手被李干使用了一招四两拨千斤后,绕了一个弯,黑无常的手就朝着白无常攻击了过去.
    
    “这灵体强度”
    
    虽然仅仅是触碰,但已经足够让李干心惊了.
    
    毕竟对方的境界要高过于自己.
    
    哪怕只能发挥渡劫境的威力,但有些东西是没有办法改变的,例如灵体的强度.
    
    当然了,强度归强度,只能被动的防守,而不能使用这样的方式攻击,不然就超过了界限.
    
    而在李干看起来,这强度恐怕也不是他们的真实实力,在上来的时候就已经被削弱过了.
    
    黑白无常之间的配合,自然是不需要多说.
    
    看到这样的情况,白无常一个侧身就躲开了黑无常的手臂.
    
    随后一只干瘪的爪子,朝着李干狠狠的抓了过来.
    
    李干丝毫不怀疑,即便是此时自己开启了不动明王金身,如果硬抗这样的攻击,也不会丝毫无损.
    
    “躲得开吗”
    
    李干再次运用太极的力道,整个人贴着黑无常旋转了半圈.
    
    牵引的力道并没有消失.
    
    黑无常整个人被李干使用太极力道推向了白无常的爪子.
    
    陷入到了太极力场之中,黑无常想要脱困可不是…那么简单的事情了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
673
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六七三章 阴魂阳魄
  白无常无奈,只能收回攻击.
    
    这样的方式,让他感觉到太过于憋屈了.
    
    根本不能攻击到对方.
    
    虽然说有很多其他的手段,但因为此时的情况,加之对方拥有不动明王金身,想要达到想要的效果,根本不容易.
    
    “七爷,吸魄!”
    
    这样的方式,头大的可不仅仅是白无常.
    
    一直被太极力场所笼罩的黑无常,才是最郁闷的.
    
    作为地府,仅仅次于判官等有限神位的几人之外,他们的地位是非常崇高的.
    
    什么时候,受到过这样的待遇白无常微微点头.
    
    李干一直都有在注意,这所谓的吸魄,李干正在考虑的时候,一股玄之又玄的作用力凭空生成.
    
    “这是要吸收我的魂魄”
    
    感受到身体的情况,李干想到了传说中的信息.
    
    白无常会吸收男性的阴魂!而黑无常会吸收男性的阳魄!两者合一,就是精气神中的神,统称之为魂魄.
    
    阴阳相合,但符合正统之道.
    
    可以说,很多东西都是离不开阴阳结合的道路的,灵魂同样不例外.
    
    要不然也不会是活着的时候,灵魂拥有阳性,而死亡之后,灵魂则是阴性居多了,两者是密不可分的.
    
    李干可以轻松的感受到,自己的魂魄确实受到了巨大的影响.
    
    仿佛要从泥丸宫中脱离自己的肉身.
    
    当然了,这是被人强制性的拖拉,而不是主动的.
    
    “想得美!”
    
    这已经算不得近身交战了.
    
    应该说是法术之中比较独特的一种,而且是两个人根据属性弄出来的独门招式.
    
    李干直接运动起来了九煅法.
    
    这门功法,不光光可以提升灵魂的强度,同样有着一些独有的秘术.
    
    虽然都是一些静气凝神,甚至让灵魂保持空灵的小法门,但对于此时的状况,是非常有帮助的.
    
    随着九煅法的运转,原本有些危险的情况,瞬间就平复了下来.
    
    李干的灵魂再次安坐.
    
    不管
    
    对方怎么吸引,也没有丝毫移动的意思了.
    
    “这”
    
    黑白无常的脸色更加的苍白了.
    
    这样的法术倒不如说是他们的本术了,而显然,威力是极大的,不然李干也不会受到如此大的影响.
    
    当然了,如此威力的法术,可能一点影响都没有.
    
    但他们此时的状态,显然是阴气已经消耗了很多很多了.
    
    下一刻,两个人还是停了下来.
    
    如果继续下去的话,先不说能不能拿下李干,他们都要受到不小的影响.
    
    而且他们已经不抱希望了.
    
    按照刚刚的方式,阴气用尽,恐怕也做不到.
    
    “真是有些小看其他高手了.”
    
    同样的,此时李干心里也在反省着.
    
    随着自身实力的不断增加,李干的心态也悄然的发生了一丝改
    
    
    
    变.
    
    甚至有的时候,李干做的事情都开始逐渐霸道了起来.
    
    这是人之常情.
    
    拥有了绝对的实力,自然心态会有所转变,不光光是李干,或者说所有人都是如此的,这是人的本性.
    
    如果李干仅仅单独修炼了一个九煅法,恐怕今天很凶险.
    
    绝对会落入下风,甚至被彻底的把灵魂吸出体外.
    
    那样的情况,灵魂出窍,想要再次回归,也要看对方同意不同意了.
    
    灭有了肉身的境界,不动明王金身,上清大洞真经等等用法就已经完全失去了作用.
    
    那个时候,就真的变成手无缚鸡之力了.
    
    但靠灵魂强度,和黑白无常交手死都不知道是怎么死的.
    
    好在除了九煅法之外,李干还是一个穿越者.
    
    天生就要比其他人的灵魂强大几倍,在加上和小七的双修,因为轻灵之体的原因,灵魂再次增强了.
    
    他们停手后,李干同样一个闪身,来到了紫苏的身边.
    
    此时的紫苏还躺在地上.
    
    灵魂虽然回归了,但因为心脉已经断了,如果不及时救治的话,那么结果就有些难以预料了.
    
    那样就不能说是还阳了.
    
    而是和张岚一样,自己的灵魂和自己的尸身融合了,成为了极为特殊的存在.
    
    但同样的,会大幅度削弱她的天赋了,这是李干不想要看到的.
    
    从怀中掏出了一个药瓶.
    
    拿出了一颗1红褐色散发着淡淡清香的药丸,李干直接塞在了紫苏的樱唇之中.
    
    这是茅山宗最好的疗伤药了.
    
    李干也是打算使用这样的药丸,让紫苏的身体暂时还保持着机能性,不会让身体彻底的坏死.
    
    等搞定了黑白无常后,李干才可以安心的给紫苏续上心脉.
    
    做完这一切,李干才抬头看向了黑白无常的方向.
    
    “七爷,八爷!”
    
    对于黑白无常的实力,李干同样很佩服.
    
    说实话,如果不是凡间的限制,他们随便来一个人,李干都不是对方的对手.
    
    但有些事情,李干是必须要做的.
    
    “你们也看到了,这里是凡间,你们并不能阻止我.”
    
    “小子你”
    
    “八爷!”
    
    相比较于白无常,黑无常的性格就要暴虐的多了.
    
    刚刚想要放狠话,白无常就拦住了他.
    
    “正如你所说,我们确实阻止不了你,但是你这样的做法,已经违背了地府的运转,以你的实力,承受不住.”
    
    白无常的话就好听的多了.
    
    而且看样子,他确实是对李干比较感兴趣.
    
    因为李干所掌握的各种法门,哪怕是作为白无常的他,同样吃惊不已.
    
    如果真的可以顺利修炼到最高境界,那绝对是响彻上界的大人物.
    
    但没有成长起来的天才,就不是天才,这么多年,天才白无常见过的可是不少.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
674
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六七四章 复活紫苏
  “停停停!”
    
    听到李干的话,白无常脸色一变,连忙摆了摆手.
    
    有些狐疑的看着李干.
    
    他想要知道,李干到底是怎么知道的.
    
    李干心里同样好奇无比.
    
    之前自己所在的世界,那些神话故事果然是真的.
    
    而到了这个平行空间以后,虽然历史没有改变,但是这些神话故事根本是不存在的.
    
    似乎被什么人给彻底的掩盖了一样.
    
    白无常深深的看了一眼李干.
    
    他不知道,李干是怎么知道如此隐秘的事情的.
    
    这件事情,可以说让地府丢尽了颜面,而且发生的年代也不短了,基本上已经无人提及了.
    
    可是他是怎么知道的不过很显然,他从李干这里是得不到答案了.
    
    当然了,在白无常看起来,如果李干顺利飞升,地府也没有必要揪着这件事情不放.
    
    最有不过一个天师巅峰的灵魂而已.
    
    而且按照命数,也有不绝之意.
    
    完全是可抓可不抓的,所以也没有必要得罪这样一个人.
    
    到了上界,如果李干不身死,他们地府也不能主动对李干出手.
    
    一个二十一岁就达到渡劫境的存在,达到他们所在的境界需要多长时间虽然有些不爽,但是白无常必须承认,对方的天赋是远远高于自己等人的,到时候恐怕就不是今天这个局面了.
    
    “今天的事情,到此为止.”
    
    白无常略微思考了一下,随后默默的吐出了一句话.
    
    “七爷!”
    
    很显然,此时一肚子火的黑无常有些不太高兴了.
    
    刚刚被李干如此的“戏耍”
    
    ,不报仇他怎么能甘心“你能拿下他吗”
    
    听到黑无常的话,白无常有些无语.
    
    但是相较如此多年的兄弟,他还是简单的解释了一下.
    
    看到黑无常摇了摇头后,白无常才继续说道:“在他的保护之下,你能缉拿走那个女人的灵魂吗”
    
    黑无常有些尴尬了.
    
    漆黑的一张脸看不出来什么.
    
    但如果是正常的脸的话,这个时候已经变红了.
    
    可能这有些让人无法接受,但事实确此.
    
    白无常也没有继续说下去下一刻,白无常的目光放在了李干的身上.
    
    “这件事情,我会向上面的,毕竟秩序不能乱.”
    
    白无常停顿了一下,才幽幽的说道:“不过估摸着你的情况被上面:知道,结果还不一定会是如何呢.”
    
    说罢之后,根本不等李干说话,转身招了招手.
    
    随后整个人直接陷入到了地下.
    
    黑无常恨恨的甩了甩衣袖,随后也消失了,至于四个44鬼王,更加不敢如何了.
    
    这黑白无常都拿李干没有任何的办法啊,他们能如何只能默认这个结果了.
    
    轰!等众多地府众人离开后,蒙将军直接跑了过
    
    
    
    来,轰然跪在了地上.
    
    要知道这身高这体格,就可以知道重量了.
    
    这下跪是一点都没有犹豫的,换做普通人的话,这膝盖恐怕都要疼个几天才可以缓解.
    
    “多谢恩公!”
    
    刚刚的一幕,已经被蒙将军看到了.
    
    这可是地府的人啊.
    
    虽然不知道对方具体的身份,但是地府的情况,所有人都是知道的.
    
    李干能做到这一点,之前任何的事情都是可以抛开不提的.
    
    只要能救活紫苏,在蒙将军看起来,什么事情都已经不重要了.
    
    “行了,起来吧.”
    
    对于这个蒙将军,李干也没有什么恶感.
    
    当时不管怎么说,李干都算是一个闯入者.
    
    蒙将军作为紫苏的保护者,和自己敌对,这件事情谁都挑不出来问题.
    
    某些方面,李干倒是比较看好这个人.
    
    “或许等他了解现在时代的情况之后,可以帮助自己来带兵啊.”
    
    对于他们这些将军世家,军法什么的,都非常的精通.
    
    只要熟悉了枪战等等的特点,很轻松就可以掌握,到时候绝对是李干非常有利的帮手.
    
    想法很快被李干抛在了脑后.
    
    蹲下身子,李干的手直接按在了紫苏的胸口上面.
    
    上清大洞真经所修炼的法力,直接渗透了进去,缓缓流淌入了紫苏的心脉之中.
    
    道家功法本就注重养生,用来疗伤也是非常不错的选择.
    
    随着时间流逝,紫苏原本断裂的心脉,也在李干的法力连接之下,慢慢的开始融合了起来.
    
    如果单纯仅仅只有法力的话,想要做到这一点,还是有一定的困难的.
    
    但因为之前李干已经给紫苏喂下了茅山宗的特效药后,事情就变得简单的多了.
    
    大概一盏茶的功夫,断裂的心脉终于彻底恢复了.
    
    不过因为身体已经有了“假死”
    
    的状态,即便是紫苏的灵魂已经归窍了,想要苏醒过来,依靠自己也做不到.
    
    最重要的一点,就是推宫活血.
    
    让紫苏身体里面的血液再次流通起来,这样才可以达到完全复活的效果.
    
    而这个推宫活血李干也不是什么伪君子.
    
    之前和紫苏说这样事情的时候,恐怕她就已经知道了.
    
    所以李干也不需要客气了.
    
    手中凝聚着法力,开始在紫苏的身上移动,每一个动脉都需要法力的推动,血液才会继续流动.
    
    蒙将军看到这一幕,只能死命的低着头,不敢去看.
    
    “呼”
    
    不多时,紫苏终于吐出了一口气.
    
    嘤咛一声后,才缓缓的睁开了眼睛.
    
    不过刚刚睁开眼睛的紫苏,那绝美的俏脸,则是带着丝丝的红晕.
    
    刚刚她的灵魂可是在体内的,虽然不能控制身体,但是外面的情况还是可以感受得到的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
675
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六七五章 公主同意了
  封建王朝的统治,可是在很久就出现了.
    
    加之紫苏又是秦朝的公主,这身份太过于高贵了.
    
    可以说,除了现在的李干,没有任何男人和她有个身体方面的接触了.
    
    “可以了!”
    
    李干收回了手,直接起身.
    
    对于紫苏这样的女人,没有男人会不感兴趣,李干自然也不例外.
    
    不过刚刚,李干确实是在专心治疗.
    
    想要她那么慢慢培养感情就可以了,李干并不会做什么趁人之危的事情.
    
    “那就多谢”
    
    “我叫李干!”
    
    听到紫苏的话,李干也不可避免的有些尴尬了.
    
    之前和紫苏之间的相处,也不过是互相图谋而已.
    
    李干想要得到哪些秘术和长生不老药.
    
    而紫苏则是想要借着李干的手,来杀掉徐福.
    
    所以这算是合作者,并没有什么亲密的战友情之类的.
    
    弄得到现在,除了李干从徐福的口中知道了紫苏的名字之外,紫苏甚至都不知道李干叫什么.
    
    “嗯!”
    
    或许是因为刚刚的事情,紫苏的俏脸依旧红润,轻声点了点头.
    
    “放心吧,答应你的事情我会办到的,不过现在想要杀掉徐福,我的实力还欠缺了一些.”
    
    “没有想到,这么多年,他的实力已经如此强了.”
    
    刚刚的一幕紫苏都看在眼里.
    
    李干并没有敷衍自己,和徐福却是是作对的状态.
    
    此女冰雪聪明,如何会看不出来而刚刚李干和黑白无常的交手,所展现出来的实力已经足够让人绝望了.
    
    但想要杀掉徐福还力有不逮,这在紫苏看起来,徐福的实力同样强大无匹.
    
    有些事情,李干没有多说.
    
    依照李干现在的实力,单纯的压制徐福或者击败都是非常轻松的.
    
    从紫苏这里弄来的呼风唤雨,真的给李干极大的帮助了.
    
    如果火力全开的话,徐福根本承受不住,只能逃离.
    
    但击败容易,想要击杀就很困难了.
    
    哪怕李干的速度比徐福快,箱底的东西,可是不少的,对于他所修炼的功法,李干并不清楚.
    
    不过从天皇手中得到的鬼术,也可见一斑了.
    
    这鬼道秘术,立意都非常的不错,可以和上清大洞真经媲美了.
    
    当然了,李干所修炼的,是总文昌大洞仙经的前置功法而已,最高端的,是要从现在开始修炼.
    
    也就是,渡劫境刚刚才是起始而已.
    
    由此可以推断,徐福修炼的功法也不会简单.
    
    更何况,李干已经可以确定,徐福绝对是有一个渡劫境鬼王的鬼宠存在.
    
    虽然是使用特殊的方式晋升的,或许底蕴不足.
    
    但渡劫境就是渡劫境.
    
    加上和自己的主
    
    
    
    人徐福配合之后,常年的陪伴,养成了非同一般的默契,可以说这绝对是一加一大于二的.
    
    “你也看到了,徐福既然选择了出手,那么就不会善罢甘休.”
    
    经过了刚刚的事情后,李干和紫苏之间的尴尬也缓解了不少.
    
    李干没有迟疑,直接说出了自己的想法“你们在这里非常的危险.”
    
    “确实如此可”
    
    双方现在有一个共同的敌人,聊起天来就轻松的多了.
    
    紫苏也一改之前冰山的特性.
    
    虽然说看起来还是非常的冰冷,但相比较来说,已经强上不少了.
    
    很显然,紫苏想要留在这里,还是有自己的目的的.
    
    这里安稳宁静,如果不是徐福和天皇的出现,或许这里会一直保持密封的状态,她也会继续在这里生活下去.
    
    或许这里是被李干打开的.
    
    但因为那是天皇一直都在寻找,如果不是如此,李干也不会找到这个地方.
    
    “公主,这逆贼实力强大,不如听恩公的吧.”
    
    相比较于紫苏的话,蒙将军的想法就简单的多了.
    
    “这好吧.”
    
    紫苏考虑一下,才微微点了点头.
    
    很显然,她不是自私的人.
    
    如果继续留在这里,她死亡不算什么,但是连累蒙将军,还有一直都守护在这里的活人俑来说,就有些不公平了.
    
    这些活人俑虽然已经死亡,但他们被制作的时候,可是有不少人是自愿的.
    
    可不要小瞧那个时候封建王朝的洗脑.
    
    在最鼎盛时期,只要上位者的一句话,就不知道有多少人愿意为他们赴死.
    
    当然了,有异心的人并不是没有,只不过基数上面计算的话,就太少太少了.
    
    “你可以去准备准备,我就在上面等你.”
    
    只要紫苏和自己离开,那么事情基本上就已经搞定了.
    
    李干又得到了一个天师巅峰的高手,而且还是有很大机会晋升到渡劫境的存在.
    
    这可是一件大喜事.
    
    更何况,还有蒙将军这么一个猛将.
    
    只要给他一定的时间,适应了新时代的战斗,等解决了徐福等人后,侵略战争爆发的时候,绝对可以给某国人一个沉痛的打击.
    
    李干可不是什么迂腐之人.
    
    某国的修道界被自己重创.
    
    此时天师级别的战斗力,也不过大小猫三两只,此时不痛打落水狗还等到什么时候到时候李干肯定会第一时间参战的.
    
    作为侵略者,怎么对待他们都是可以理解的.
    
    如果李干不如此做的话,这片大地还不知道有多少人要丧生在他们的手中.
    
    李干直接返回了地面.
    
    那条巨蛇一直都没有出现,或许感应到了李干的气息,之前的事情,已经给它留下了深刻的印象.
    
    “你们都撤吧,以后这里不需要人看守了.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
676
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六七六章 调皮的岳绮罗
  至于那些活人俑,显然是带不出来的.
    
    这个时代虽然还有些混乱,但是盗墓之人同样是屡见不鲜,的.
    
    如果发现这里的情况,那么不管
    
    多么危险,恐怕都会不断有人前来.
    
    好在这里是张府.
    
    即便是不需要人来看守,有张启山的私兵在这里,问题并不大.
    
    而且这些活人俑,因为紫苏的原因,李干也不好把他们转变成能量点了.
    
    相比较于这些活人俑的话,李干还是更加的看中紫苏.
    
    只要在自己的帮助之下,她可以晋升到渡劫境,那么一切都是值得的.
    
    “李公子.”
    
    没有多长时间,紫苏带着蒙将军走了出来.
    
    被阳光照耀,紫苏一双剪水双瞳微微闭合着,给人一种异常娇柔的感觉.
    
    常年在地下生存,哪怕是天师境,也同样需要一点点时间来适应.
    
    蒙将军则是更加的严重.
    
    只能用双手捂着双眼,不在继续看阳光.
    
    不过毕竟是练武之人,不需要多长时间还是可以缓和过来的
    
    “相公!”
    
    没有多长时间后,李干带着紫苏和蒙将军回到了自己的府邸.
    
    刚刚进门,有些无聊一直等待李干的岳绮罗就直接跑了出来.
    
    “好漂亮,相公你这是又给我们找了一个姐们吗”
    
    还没有等李干回应,岳绮罗直接看到了李干身旁的紫苏.
    
    这小妞,性格可是有些独特的.
    
    她自己,就是一个非常漂亮的存在,但同样会对女孩子口花花,这是她性格的原因.
    
    刚刚见到小宁和赵如意的时候也是如此.
    
    而紫苏的话,在这么多女人之中,是最有气质的.
    
    至于长相的话,更是在最前列,和赵如意相比较也是丝毫不差的,甚至综合起来,还要更胜一筹.
    
    紫苏的性格本来就是很淡然,而且还是一个冰山美人.
    
    听到岳绮罗的话,紫苏微微颔首.
    
    哪怕岳绮罗说出了一些让人感觉到比较暧昧的话,但同样没有让紫苏又任何的波澜.
    
    这样的女人,想要攻破她的防线,可不容易.
    
    当然了,之前在地下墓穴之中,李干救治她的时候,确实是打破了心境.
    
    那是事急从权,这样的机会可不是什么时候都有的.
    
    咚!“哎呦”
    
    李干直接在岳绮罗的小脑袋上面敲了一下.
    
    岳绮罗装作很疼的样子,捂着头,古灵精怪的打量着紫苏.
    
    很显然,即便是没在她的心里已经是这么认为了.
    
    带着一众人来到了大厅中后落座.
    
    “副官!”
    
    “大帅!”
    
    现在张副官仿佛已经成为了李干的管家一样.
    
    李干看了看蒙将军“副官,这是蒙将军,你需要在最短的时间里面,让他掌握现在的军事知识,当然了,生活日常也要一样.
    
    
    
    “我知道了.”
    
    张副官可是非常有眼见的人.
    
    尤其是和李干去过几次墓葬后,见识过很多超常的东西,之后,心态都已经发生了改变了.
    
    蒙将军这显然是古代人啊.
    
    至于为什么能活到现在,张副官也没有去询问,对方一身的盔甲,这身份已经可以确定了.
    
    张副官是一个非常明事理的人,这个自然是明白应该如何去做.
    
    “李公子!”
    
    “紫苏,我也不会叫你公主的,直接喊我的名字就可以了.”
    
    这已经不是第一次听到紫苏的称呼了,李干笑着回应了一句.
    
    双方已经算是坦诚相见了.
    
    可以说,今后就是一起的战友了,自然不需要太过于生疏了.
    
    “好的!”
    
    听到李干的话,紫苏笑着点了点头.
    
    既然已经决定了,那么事情就由李干来解决好了.
    
    “紫苏,你也明白现在的情况.”
    
    现在双方已经明白事情的经过了.
    
    李干倒是没有迟疑,直接说明白了心里的想法“你的境界已经足够了,只要有机会的话,是可以晋升到渡劫境的.”
    
    “只要到了这个境界,对付徐福的话,你自己就可以的,我可以帮衬你.”
    
    “我明白了.”
    
    紫苏赞同的点了点头.
    
    事情确实是如此.
    
    李干虽然不明白事情的经过.
    
    但经过刚刚的事情,已经可以了解,徐福和紫苏之间的矛盾已经是没有办法调节的了.
    
    “我虽然在墓葬之中,但同样发现,现在天地之间的灵气已经消散了.”
    
    紫苏同样说出了自己的顾虑.
    
    “我想要突破的话,需要大量的灵气,,如果在我那个时代,聚灵石足够的话,倒是没有多大的问题.”
    
    紫苏在李干面前,因为之前的事情,倒是可以说出很多的话来了.
    
    “虽然不知道现在如何了,但是聚灵石这样的东西,很难得到.”
    
    听到紫苏的话,李干点了点头.
    
    这已经可以证实一件事情了.
    
    那就是在秦朝那个时候,聚灵石也是稀罕的物品.
    
    要不然依照紫苏的身份,秦朝的公主,第一个一同的国家,尤其是非常受到皇帝喜爱的公主,想要什么没有“长白山确实是要去了.”
    
    之前李干仅仅是想要去会会那里的渡劫境存在.
    
    聚灵石什么的都是要靠后.
    
    但现在,听到紫苏的话,李干认为,这前后应该颠倒了.
    
    很显然,紫苏应该站在第一位,这聚灵石太重要了.
    
    最为关键的是,李干是经过系统升级的,而李干身边的女人们,没有一个达到渡劫境的.
    
    这需要的聚灵石,绝对是大量的.
    
    如果不足够的话,李干确实会很头疼.
    
    长白山还有龙脉,种种东西都摆放在一起,显然是非去不可了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
677
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六七七章 以后就是一家人了
  看到李干和几女在聊天,一旁的副官倒是聪明的紧.
    
    直接走上前去,笑着说道:“我带你去熟悉一下环境,之后的日子里面,大家互相关照了.”
    
    “多谢兄台.”
    
    蒙将军用力抱拳,表情认真无比.
    
    这一幕倒是把张副官弄傻眼了.
    
    李干暗笑不已.
    
    不过依照张副官的性格,短时间之内就可以让这个蒙将军懂得很多东西,李干比较放心.
    
    “紫苏,你尽快把状态调整到巅峰,至于聚灵石的事情,就交给我来办吧.”
    
    待到张副官带着蒙将军出去后,李干才看向了紫苏.
    
    “嗯.”
    
    紫苏点了点头,既然李干这么说了,她自然没有客气的必要了.
    
    “虽然不想要承认,但是秦朝已经亡了.”
    
    紫苏叹了一口气,道:“我既然已经决定出来了,那么以后就请多多关照了.”
    
    “哎呀呀.”
    
    还是一样的,没有等李干回应,岳绮罗已经直接跑到了紫苏的身边,直接抱住了她的手臂,微微摇晃了起来.
    
    “姐姐客气什么啊.”
    
    “今后大家就是一家人了,以后看不要这么说了.”
    
    岳绮罗这样的做法,让李干非常的头疼.
    
    而紫苏呢瞪着大大的眼睛,一瞬间有了一丝呆滞,不过很快就缓和了过来,俏脸升起了一丝难以察觉的红晕.
    
    显然是想到了什么,依照她的聪明程度,岳绮罗的话怎么可能会听不懂李干知道,这个时候自己可不能插话了.
    
    要不然更加容易让人误会了.
    
    这小妞,在给自己拉皮条啊,当然了,如果可以的话,李干也不会拒绝.
    
    相比较于上下级的情况,李干倒是想要把紫苏收入房中,这样一来,双方的纽带也就变得更加的坚韧起来.
    
    岳绮罗看到紫苏没有回应,继续叽叽喳喳的说了起来.
    
    两个人就好像是两个极端.
    
    岳绮罗活泼好动,而紫苏则是完全相反的.
    
    但在李干看起来,这性格截然不同的两个人,似乎非常的合拍一样.
    
    岳绮罗一直都在说着,而紫苏更多的时候是充当一个倾听者.
    
    时不时的会点点头,或嗯啊李干看了一会,思绪就转到其他的地方了.
    
    “依照徐福的尿性程度,如果苏没有死亡的话,绝对不会善罢甘休的.”
    
    李干考虑的是这件事.
    
    之前徐福撤离,一方面是不想要现在和李干继续死磕,另外一方面,同样是对自己的手段有信心.
    
    认为紫苏已经是必死之人了.
    
    毕竟那种手段,李干都没有明白是如何弄出来的.
    
    直接燃烧灵魂的火焰,这已经涉及到了更深奥的层次.
    
    联想到天皇拥有的灵魂秘法,显然都是从徐福的手中得到的,那么徐福手中拥有的秘法是何等层次怪不得之前徐
    
    
    
    福的法力,身体相比较于李干和活佛来说,都要欠缺一些.
    
    渡劫境毕竟是渡劫境,没有一个简单的.
    
    由此来判断的话,徐福最擅长的不是法力和身体,而是灵魂!而活佛则是肉身.
    
    那弥陀法,可以看成是法力和肉身双修的法门,而活佛显然还兼修了另外一门锻体功法.
    
    等级上面肯定是不如不动明王金身的.
    
    但两者相加的话,虽然还是略逊一筹,但已经相差不大了.
    
    “之前果然藏了一手.”
    
    李干眼中精光一闪“强大的灵魂手段,还有一个渡劫境的鬼宠,隐藏的真深啊.”
    
    这徐福绝对是老谋深算的代表.
    
    论心机城府,李干都不得不佩服对方.
    
    如果之前在龙虎山,徐福手段尽出的话,李干即便是不死,也会很难受的.
    
    这一次和活佛的联合,因为李干的太极之道没有成功.
    
    但下一次呢没有绝对的把握,徐福显然是不会出手的.
    
    太极之道虽然强大至极,但并不是没有抗衡的手段,和太极之道同等级的道,就可以抗衡.
    
    或许在凡间这很见到,但谁敢确定就一定没有而紫苏在这里的消息,恐怕也隐藏不了多长时间.
    
    紫苏只有两种选择.
    
    被发现了的话,只能留在李干身边,由李干来帮助.
    
    另外就是自身突破到渡劫境.
    
    李干很难想象,徐福到底为什么会对紫苏又如此强烈的杀意.
    
    之前如果不是天皇命危的话,恐怕徐福都不会出现.
    
    如果早早的就出现了,那么那天真的不知道要死掉多少人.
    
    由此可以看得出来,徐福的心态有些超然,或许这些人在他的眼中看来,都只不过是一些蝼蚁而已.
    
    既然是蝼蚁,就没有必要在意了.
    
    还好的是,李干带着紫苏回到府邸,一路上李干都有在感知.
    
    虽然想要发现徐福很困难,但只要是产生了恶意,那么必然会被感应到.
    
    这算是渡劫境的一个特点了.
    
    哪怕是李干对徐福有恶意了,徐福也同样可以感应得到.
    
    所以,短时间之内,紫苏还是安全的.
    
    接下来的两天,李干并没有直接离开,而是留下来观察了一下情况.
    
    食脑虫的繁衍速度非常的可喜.
    
    虫类的繁殖速度原本就惊人无比.
    
    加之,食脑虫又是其中的异类,只要有足够数量的生物让它们吞噬,那么进化的速度还会暴涨.
    
    李干拥有的财富供应它们的吞噬速度,非常的轻松.
    
    每天都会有人收购大量的牲畜.
    
    而孵化出来的一批食脑虫,李干简单的控制了一下,就全部交给岳绮罗了.
    
    这东西可是保命的利器,作用极大.
    
    虽然有着缺陷,就是无法对于鬼怪造成伤害.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
678
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六七八章 再回任家镇
  而有了这个东西,岳绮罗的保护手段就多了很多了.
    
    对于岳绮罗,李干确实是爱极了.
    
    当然了,李干并不会厚此薄彼,,.
    
    这一次,食脑虫的数量繁殖的很多,李干给婷婷等女都已经准备好了.
    
    把紫苏安排在了湘州城后,李干就带着岳绮罗离开了.
    
    而这次的目的地就是任家镇.
    
    这个李干踏入修道后的第一个地方.
    
    而任家镇,从湘州城出发的话,去长白山的话,确实是顺路.
    
    “相公,这里就是你之前生活的地方吗”
    
    李干带着岳绮罗进入到了任家镇.
    
    依照李干的实力,带着岳绮罗飞行根本不废什么力气.
    
    刚刚进入到任家镇,岳绮罗就好像一个好奇宝宝一样.
    
    论繁华的话.
    
    湘州城显然是最高等级的,文县的话,军事风气非常的严重,但同样要比任家镇繁华.
    
    见过外面的世界之后,任家镇就显得普通的多了.
    
    但即便是如此,岳绮罗也保持着充足的好奇心,无他,这里是李干生活过的地方.
    
    看着熟悉的接到,听到岳绮罗的话,李干多少也有些感慨了.
    
    这里是自己起步的地方.
    
    可以说,系统可以给李干最大的帮助.
    
    但如果没有起始九叔的帮助,这些东西都是不存在的,这也是为什么李干对九叔如此在意的根本所在了.
    
    “走吧,去任府!”
    
    李干笑着拉住了岳绮罗,朝着自己熟悉的地方走去.
    
    至于义庄的话,已经没有人了.
    
    因为李干的原因,九叔已经成为茅山宗的掌教.
    
    哪怕是九叔想要偷懒,但现在修道界一点都不平静,九叔不可能撒手不管.
    
    而秋生和文才的话,也已经进入到了李干的体系之中,虽然才能有限,但因为李干的原因,也有了合适的地位.
    
    最起码,李干可以保证自己的这两个师兄富贵一生了.
    
    或许,没有天赋,甚至不想要努力的话,这是最好的结果了.
    
    而任婷婷他们回到了任家镇,自然是任府是第一选择了.
    
    “姑爷!”
    
    刚刚到任府门口,任府门口守卫的人,看到李干后,就兴奋的喊了出来.
    
    对于任府的人来说,李干给人在事太大了.
    
    整个任府,除了新来的人之外,其他人没有不认的.
    
    “姑爷来了,姑爷来了!”
    
    根本不需要李干去这些下人第一时间就喊了出来,整个任府已经彻底的混乱了起来.
    
    李干笑了笑,没有多说,直接朝着里面走去.
    
    “相公!”
    
    很显然,今天任婷婷几女没有出去.
    
    听到下人传递进来的消息后,第一时间就跑了出来.
    
    任婷婷论长相的话,不能说是绝美,但同样是美女的范畴,加
    
    
    
    上心态的问题,和白莲花没有多大的区别了.
    
    带着菁菁还有安妮,三女出来后,看到李干的瞬间,脸上布满了笑容.
    
    “绮罗姐姐!”
    
    之前在文县的时候,任婷婷三女就见过岳绮罗了.
    
    虽然说实力不济,但因为任婷婷是李干第一个女人,所以意义是不一样的.
    
    但任婷婷本来就不是想的太多的人,一切事情想的都非常的简单.
    
    虽然岳绮罗喜欢吃醋.
    
    但因为任婷婷的情况,岳绮罗根本不会生气,反而会怜惜.
    
    哪怕是任婷婷是大妇的原因,而人又不会去争,最招人喜欢,哪怕是赵如意和小宁,都挑不出任何的问题了.
    
    看到几女之间的关系如此的好,李干很是满意.
    
    自己的岳父,也就是任老爷,还是比较有能力的一个人.
    
    此时并不在任府.
    
    李干的实力越来越大,非常需要管理的人才.
    
    而商人出身的任老爷,就是其中的翘楚.
    
    一行人进入到大厅之中后,倒是安稳了许多.
    
    让李干惊讶的是,任婷婷的境界.
    
    之前任婷婷就已经在李干的帮助之下晋升到地师了,而这才多少天没有见面任婷婷已经达到了上清大洞真经的第五层.
    
    李干给任婷婷检查了一下.
    
    而且还问询了一下系统.
    
    并没有特殊的体制.
    
    但为什么任婷婷会进境如此的快,这是李干有些想不明白的事情.
    
    按照速度来说的话,任婷婷仅仅是比小七慢那么一点点.
    
    但相比较于其他人来说的话,这速度就要快的多了,这明显是有些不符合常理的.
    
    这让人很是疑惑.
    
    不说任婷婷,说菁菁和安妮的话,就相差的太多了.
    
    菁菁是第二层的境界,而安妮仅仅是第一层.
    
    这还是在李干的帮助之下,因为九叔已经成为茅山宗的掌教,而李干呢是茅山宗的底蕴,最大的依仗.
    
    加之九叔的身份,可以说整个茅山宗都是李干的一言堂了.
    
    想要做些什么事情的话,李干只要说了,那么就没有不应允的事情,前提是茅山宗做不到,其他的都是很可以的.
    
    李干和岳绮罗也没有着急.
    
    想等徐福发现的话,还需要一点点的时间.
    
    这倒是给李干很大的自由空间了.
    
    在任家镇停留了几天后,李干带着岳绮罗继续上路了.
    
    而食脑虫也给几女每个人都配备了一些.
    
    因为李干掌控了食脑虫首领的原因,这些普通的食脑虫非常的好控制.
    
    给几女留下之后,李干一点都不担心出现任何的问题.
    
    控制了首领,得到了如此的帮助,其实是李干没有想到的.
    
    除了鬼怪一类的,食脑虫是可以带来巨大的帮助的,如果数量足够的话,干掉一个比较弱的渡劫境,确实不是玩笑话.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
679
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六七九章 天池水怪？
  这已经是第二天了.
    
    因为李干有飞行的能力,带着岳绮罗飞行速度一点都没有减弱.
    
    很快就到了关外,进入到了长白山山脉.
    
    相比较于湘州城这样的地方,长白山确实给人一种不同的感觉.
    
    白雪皑皑,是一种不同的视觉效果.
    
    恐怕依照岳绮罗的情况,这一辈子见过雪的次数都是屈指可数的.
    
    而且那下的量非常的少,和这里对比的话,根本不在一个档次上面.
    
    两个人都是修道者,虽然穿着有些单薄,但并不会感觉到寒冷.
    
    岳绮罗有是有些脱跳的性格.
    
    一路上叽叽喳喳的,李干倒是不会感觉到寂寞.
    
    摸了摸岳绮罗的小脑袋,李干笑着说道:“我们这次来可不是…游山玩水的,这次你的实力已经要晋升到天师境才可以.”
    
    “知道了.”
    
    岳绮罗用力的点了点头.
    
    对于修炼,其实她并不是太过于放在心上.
    
    但最近的事情,让岳绮罗知道,李干有着一个很强的敌人.
    
    而敌人的势力也非常的强大.
    
    可以说,只有自己的实力强大了之后,才可以帮助李干.
    
    所以她最近都在疯狂的修炼,这一点李干是看在眼里的.
    
    正因为如此,李干才会如此纵容岳绮罗.
    
    李干带着岳绮罗飞到了空中,随后开始观察了起来.
    
    “不愧是满清的祖地啊.”
    
    因为在空中,李干可是很清楚看到下面的情况.
    
    这仅仅算是长白山山脉中的一座山峰而已.
    
    整个长白山脉大的惊人.
    
    哪怕是依照李干的境界,也不可能短时间之内把整个山脉全部探查清楚.
    
    毕竟飞过去,和仔细探查是两种概念.
    
    “果然还有龙气的存在,不过已经很微弱了”
    
    李干使用了一个小法术.
    
    大部分的修道者,尤其是擅长风水堪舆的人都是会的.
    
    可以观察地势走向,还有找寻宝地.
    
    所谓的风水宝地,自然而然会产生一种清气,这法术就可以让人发现这样的气息.
    
    此时李干的视线之中.
    
    山脉的形状和龙非常的相似.
    
    只不过,这龙的气息非常的微.
    
    甚至给人马上就要断裂掉的感觉.
    
    不过想想倒是不会意外.
    
    这个时候,清朝已亡了,虽然还有一个末代皇帝,也不过是傀儡一样的存在而已.
    
    但他也算是寿终正寝了.
    
    虽然没有了至高无上的地位,但总归可以变成普通人生活一世.
    
    “看起来,应该就在这个位置了.”
    
    李干仔细的辨认了一下,确定了龙头的位置后,带着岳绮罗直接飞了过去.
    
    这龙脉形成很难.
    
    历史之上龙脉的数量虽然不少,但那是不知道多少年下来才积累形成的.
    
    而且龙脉是
    
    
    
    有定数的.
    
    只有随着王朝的交替,才会彻底的显现出来.
    
    加上有刘伯温斩龙脉的事情,就更加的稀有了,关外能有,还是因为清朝是后来的朝代,不然根本保留不下来.
    
    但清朝气数已尽,这龙脉按照现在的情况来推断的话,恐怕不需要几年的时间,就会彻底的消散了.
    
    好在,李干的目的并不是龙脉.
    
    而是因为龙脉所产生的聚灵石.
    
    飞到了龙头的位置,看着下面银装素裹的山峰,李干忍不住笑了起来.
    
    这里就是长白山脉的主峰了.
    
    后世的话,这里已经变成了一个旅游景点了.
    
    当然了,此时的这个地方,还是人迹罕至的.
    
    一路上,李干除了遇到一些打猎的猎户,剩下的就是一些依靠手艺吃饭的采参人了.
    
    这里的灵气,密度要远远高于其他的地方.
    
    虽然说还是不足以让人突破到天师的级别,但是长久下来,人参等等药材受到了灵气的滋养后,都会变得:效果非凡起来.
    
    同样的百年100野山参,属于长白山的效果要更加的强.
    
    甚至这样的野山参,对于修道者也有着巨大的促进作用.
    
    李干看过一个记载.
    
    茅山宗有一个前辈,就是在长边山发现了一株上千年的野山参.
    
    这野山参已经修炼出了道行.
    
    如果不被人发现的话,那么再修炼数百年,甚至都有化形的可能了.
    
    这算是植物成精,和妖物的修炼是一样的.
    
    而且吸收的是灵气,没有半点污秽,可以说是最完美的存在,算是天地之间的宠儿了.
    
    也正是因为这野山参,那个…前辈才突破到了天师的境界.
    
    “或许还要多多搜查一下.”
    
    李干默默的思考着.
    
    如果没有发现足够的聚灵石,这野山参未尝不是另外一条道路呢.
    
    “相公,这里的灵力好浓郁.”
    
    李干带着岳绮罗降落到了一个平台之上.
    
    点了点头,李干看了看不远处,那里云雾缭绕,不过隐约间,李干还是可以感受得到,那是一片巨大的湖泊.
    
    天池!这个被人认为,如果运气不好,一辈子都看不到的天池.
    
    当然了,这对于李干来说并不是什么问题.
    
    不管
    
    有没有…云雾的遮掩,想要看的话,李干完全可以直接飞过去.
    
    让李干感受到不同的是,李干从那片湖泊之中,发现了淡淡的威胁感.
    
    虽然淡,但绝对是存在的.
    
    要知道晋升到渡劫境后,这种感知已经成为了一种本能.
    
    或许说是第六感也没有错,可以对危险提前有所感知.
    
    这说明什么这天池里面绝对是有生物的存在.
    
    如果不是预感到了,李干也不会想到会是这样的情况.
    
    但想想后世的一些传闻,似乎也可以认证这一点了.
    
    传说中的天池水怪.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
680
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六八零章 上万聚灵石
  相比较于李干的话,岳绮罗的感知能力基本上等于无.
    
    倒不是岳绮罗没有那个…天赋.
    
    完全是因为境界没有到的原因.
    
    “那湖水里面,有一个怪物.”
    
    “怪物”
    
    听到李干的话,岳绮罗有些狐疑的看着那个方面.
    
    在她的视线之中,这还是云雾缭绕的,并不能看到里面的情况.
    
    不过她并不怀疑李干所说的话.
    
    哪怕是心里好奇,此时也没有表现出来.
    
    完全是因为依照李干的实力都要称之为怪物的存在,那么对于她来说,显然是没有办法可以应对的.
    
    不对等的实力,还想要对抗,这无疑是找死的行为了.
    
    “看起来,要对上了.”
    
    如果是正常情况,李干不可能这么选择的.
    
    但偏偏,这龙头所在的位置,就是天池之中.
    
    哪怕李干不愿意,此时也没有其他的办法了.
    
    恐怕那些聚灵石就在天池之中了,至于这个水怪,恐怕也是因为是这些聚灵石吸引过来的.
    
    又或者是常年在这里修炼,才有了如此的境界.
    
    灵气,啊,可不光光是人类需要,那些妖兽同样是需要的.
    
    “相公,你该不是要打算”
    
    看着李干的目光一直都放在天池上面,岳绮罗感觉到呼吸都有些困难了.
    
    这怪不得她.
    
    不管是谁遇到这样的情况都会如此的.
    
    除非是有绝对的实力,不然的话,怎么对抗这水怪在天池之中就是主场,人类在水中始终要受到不小的影响,哪怕是李干这样的渡劫境也不会例外.
    
    “你留在这里等我.”
    
    不管如何,既然已经到了,李干自然没有空手而回的想法.
    
    这样的战斗,岳绮罗根本帮不上忙.
    
    还好的是,在李干的感知之中,除了这个天池之外,其他地方就没有任何的危险了.
    
    “相公,你要多加小心.”
    
    岳绮罗明白李干的意思,微微点了点头.
    
    但女人嘛,哪怕是岳绮罗这样对邪术情有独钟的人也一样,遇到这样未知的怪兽,心里都会有些恐慌的.
    
    李干颔首,随后飞上了半空中.
    
    很快就来到了天池的上方.
    
    此时从李干的位置,这些云雾已经影响不到线了.
    
    天池很大.
    
    如果不是被称之为的话,按照这个面积,称之为小一点的海洋也没有错误了.
    
    而且因为地理位置,天池的海拔相比较于平地的话,还是很高的.
    
    周围有不少的山坳,没有气流通过,整个湖面看起来平静无比,仿佛一块蓝宝石一样,透露出惊人的美感.
    
    “咦”
    
    “那种感觉,消失了”
    
    李干再次感受了一下.
    
    之前的那种…淡淡的危机感已经消失不见了.
    
    李干一点都不怀疑这样的感觉.
    
    
    
    之前发现的绝对不是假的,那么现在只有一种解释了.
    
    这个怪物似乎有着特殊的能力,可以让自身的存在感降到最低,自然想要感应就感应不到了.
    
    “这能力到底独特.”
    
    李干饶有兴趣的看着下面的天池.
    
    可以想象得到,如果这能力运用的好的话,那么绝对可以成为一个杀手锏.
    
    隐匿自身的气息,这和荆风的秘法有着异曲同工之妙.
    
    不过局限性恐怕也不小,例如是特殊的天赋.
    
    一时之间,李干也有些头疼了.
    
    能带给自己威胁的存在,几乎可以确定不是渡劫境就是有着渡劫境战力的样子,不管
    
    哪一种说实话都不怎么好对付.
    
    毕竟这是对方的主场.
    
    李干头疼的是,如果对方继续隐藏不出现的话,李干是一点办法都没有的.
    
    这天池的面积太大了.
    
    而且看这个样子,对方是水生生物的可能性很大.
    
    在水下的移动速度之快,那是可以想象的.
    
    李干倒是可以使用法力隔开水,不担心氧气的问题,但是速度方面根本提升不起来.
    
    一个弄不好还要成为靶子让对方无限的攻击.
    
    “在这边.”
    
    暂时刨除了这个怪物的情况.
    
    没有什么困难的,李干就感受到了一丝丝浓郁的灵气.
    
    这灵气的浓郁程度很高,很显然,这应该是聚灵石所散发出来的.
    
    这就是这次李干的目的.
    
    和这个怪物拼命李干可没有这个打算,只要得到了聚灵石,这怪物继续生活在天池里面好了,反正和李干也没有多大的关联.
    
    几个呼吸后,李干来到了散发灵气的地方.
    
    “这是被人聚拢了”
    
    “不对,是那个怪物.”
    
    这里的水依旧很深,但是李干仔细观察的话,还是可以发现一个轮廓的.
    
    在水底的位置,一个由聚灵石搭建起来的“窝”
    
    出现在李干的面前.
    
    之所以没有称之为房子,确实是有些不太相似.
    
    但这个窝同样让李干位置震惊了.
    
    虽然有水的原因不能准确的计算出来大小,但李干估算了一下,这里的聚灵石,绝对超过万块了.
    
    这是什么概念如果有大量的地师巅峰,李干可以毫无顾忌的让他们突破.
    
    每一次突破的数量不过几十块而已.
    
    单单这个窝,就已经足够他们突破几百次的了.
    
    这能产生多少天师当然了,这仅仅是一个比喻而已.
    
    整个修道界,地师巅峰的人加在一起,都不知道有没有…几百人.
    
    李干观察得知,这里并不是出产聚灵石的地方,很显然是被那个怪物给搬运过来的.
    
    用上万块聚灵石搭建一个窝,要不要如此的奢侈这聚灵石不光光是地师突破天师,哪怕是天师突破到渡劫境,都可以用到,只不过数量增加了许多而已.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
681
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六八一章 这是龟壳？
  被这个怪兽搬空了这恐怕不可能.
    
    只要龙脉存在,一些石头就可以在龙气还有灵气的滋润下,成为聚灵石.
    
    现在这龙脉虽然马上就要消散了,但也不可能没有聚灵石的存在了.
    
    李干推测的可能有两个.
    
    一个就是还有一条隐秘的小型龙脉,当然了,自然被这个大龙脉所掩盖了,所以并不能直接发现.
    
    第二点就是,这个怪物使用了什么手段,屏蔽了灵气的散发.
    
    当然了,同样是起源地,也就是龙脉的龙头,只有这里才会产生聚灵石.
    
    至于他的这个窝,就没有使用这样的手段.
    
    不管
    
    是哪一个,对于现在的李干来说,都不是一个好事情.
    
    未知的东西才是最可怕的.
    
    谁也不知道水下的生物到底是什么.
    
    甚至说,李干连一点点妖气都没有感知到.
    
    如果说这不是妖,那根本不可能.
    
    正常的生物,即便是在怎么强大,也是有一个限度的.
    
    像是之前的霸王蝾螈,已经算是生物所能达到的最高水平了.
    
    在想要继续提升,那么就要修炼了.
    
    修炼是改善本质.
    
    就像是人一样,如果不借助工具,单纯的依靠人体的话,那么实力是非常的弱小的.
    
    可以说,在整个食物链都处于低端状态.
    
    但智商则是弥补了全部.
    
    功法的起源已经无法考证了,但修炼果的人,生命本质跃迁,已经完全不同于普通的人类了.
    
    “真沉得住气啊.”
    
    李干悬浮在空中,静静的观察着.
    
    这天池虽然大,但敌在暗我在明,李干可没有什么优势.
    
    作为水中的生物,这水显然是不能挡住对方的视线的.
    
    它肯定已经发现了李干,不过非常的沉着冷静,并没有第一时间选择攻击.
    
    毕竟是通过修炼到了这样的境界,这些妖物的智力已经丝毫不弱于人了.
    
    “不出来”
    
    李干冷笑了一下“那我就逼着你出来.”
    
    到了这个时候,李干不可能因为忌惮就没有任何的行动.
    
    这些聚灵石,完全可以让李干这边的实力又一个飞跃的进步.
    
    甚至说,泰岚这个已经垂垂老矣的天师巅峰,如果聚灵石足够的话,未尝不能尝试一下突破.
    
    即便是失败了也没有什么.
    
    毕竟他也没有几年好活了,成功就是大赚.
    
    这样的买卖谁不想要做呼!李干凝聚了法力,直接朝着水面打去.
    
    轰!下一刻,仿佛是炸雷一样,粗大的水柱升腾而起.
    
    原本平静的湖面,在李干的这次攻击之下,瞬间变得:狂暴了起来.
    
    李干一直都在盯着那个…“窝”
    
    这里的水深绝对已经超过了十米.
    
    而且水消融力道绝对是首屈一指的.
    
    如果
    
    
    
    不是李干达到了渡劫境,这样的方式根本不可能触碰到水底.
    
    想要拿到这些聚灵石,恐怕也只能整个人潜入到水下了.
    
    那样的话,就真的危险了.
    
    被强烈的水流和法力的冲击,那窝在瞬间就改变了形状.
    
    大量的聚灵石直接散落开来.
    
    随着水流开始朝着四周和上面漂浮了起来.
    
    李干的手掌平伸.
    
    大量的法力宣泄出来,形成了一条条丝线,随后落入到了水中.
    
    因为太极之道的原因,李干可以轻松的让法力吸附一些东西,就像是吸铁石的作用一样.
    
    几乎是瞬间,大量的聚灵石被李干的法力吸附.
    
    嗖嗖!伴随着李干的手抬高,聚灵石一颗颗的破水而出.
    
    一眼看过去,这聚灵石的数量绝对已经超过了千颗了.
    
    随手从怀中拿出了一个布袋,李干控制着法力,快速的装填着聚灵石.
    
    “品质不错!”
    
    李干可以辨认的出来,这些聚灵石基本上是没有任何损耗的.
    
    那个怪物并没有吸收这些聚灵石.
    
    而聚灵石被弄成了窝的样子,并没有影响它本来的特性,除非有人特意的吸收,要不然聚灵石仅仅会散发出微弱的灵气.
    
    但不要忘记,这可是上万个聚灵石凝聚的窝.
    
    一个虽然很少,但是数量足够的话,这效果就非常的强大了.
    
    李干可以猜测得到,哪怕有一个地师巅峰的人,不吸收这些聚灵石,单纯的在这上万颗聚灵石旁边修炼,都可以晋升到天师境.
    
    咕噜噜!此时,不远处的水面,一个个气泡快速的上升.
    
    这气泡的大小,已经要比篮球还大了.
    
    “忍不住了吗”
    
    李干虽然在收拢聚灵石,但旁边的情况可是一直都有在观察.
    
    不管
    
    是动物也好,妖也罢.
    
    他们都是有一个共同点的.
    
    哪怕是智慧上面相差很多也是一样.
    
    那就是领地意识.
    
    更何况,这次是自己的窝都已经被破坏了,情况自然就更加的严重了.
    
    李干就是抓准了这一点,才会如此行动的.
    
    蓝色的水面在下一刻,突然变得:黑了起来.
    
    并不是水有了颜色,而是那个怪物出现了.
    
    “这么大”
    
    那冒着:气泡的一片区域,那完全变黑的湖水,方圆最起码有几十米了.
    
    伴随着黑影不断的上浮,在李干的视线中,最中间的位置,终于浮出了水面.
    
    那是一块像是甲片一样的东西.
    
    而甲片上面,还有一个凸起,仿佛石笋一样,甚至给人一种感觉在闪烁着寒光.
    
    而后,四周再次浮现出来了甲片,和之前的一样.
    
    最中间的位置最高,随后四周的都略微的矮了一些.
    
    “这是乌龟”
    
    李干惊讶的发现,这显露出来的甲片,应该是龟壳.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
682
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六八二章 天地的宠儿
  李干有些恍然.
    
    怪不得之前看到的那个窝是圆形状的.
    
    这完全就是按照它自己的身材所建造的,所以才会如此.
    
    咕噜!咕噜噜!除了龟壳全部露出来了,包括它的头部,都还在水下的位置.
    
    李干只能看到一个轮廓.
    
    但即便是如此,同样让人感觉到狰狞无比.
    
    那巨大的头部,还有两个散发着淡淡蓝光的眼睛,全部都对着李干.
    
    伴随着水咕噜噜的声音.
    
    一个巨大的水球浮现了出来.
    
    这看起来让人感觉很是突兀.
    
    这水球就在水中.
    
    要知道,水和水是完全融合的.
    
    而这个水球,仿佛和下面的湖水已经变成了两个整体.
    
    “全部都是灵气,”
    
    李干饶有兴趣的看着这一幕.
    
    让李干吃惊的是,相比较于之前遇到的蛟龙,那浓厚的妖气不同,这个乌龟所散发出来的,统统都是灵气,.
    
    这让李干认为这生物是妖物的说法直接被否定了.
    
    “灵兽!”
    
    李干默默的吐出了两个字,眼睛之中闪烁着兴奋的光芒.
    
    任谁都没有想到,这凡间居然还会有灵兽的存在.
    
    灵兽,顾名思义,完全依靠灵气,来修炼.
    
    或者可以称之为瑞兽!像是四灵,也就是之前徐福所使用的阵法,青龙,朱雀,玄武还有白虎,这些都是灵兽.
    
    只不过他们的等级太高,可以说已经站在了灵兽的顶端.
    
    相同档次的还有凤凰和麒麟等等
    
    原本这些东西都是存在于神话世界之中的.
    
    但见过了雷震子,还有赵如意的凤凰命格,后来还有徐福的四灵血阵,这等等都加在一起,已经完全可以证实一点了.
    
    这个世界上面,确实是有这些灵兽存在的.
    
    就像是山海经一样,里面的各种兽类,就有一大部分是灵兽,代表的类似于白泽等等
    
    当然了,凶兽也同样存在.
    
    如果不知道具体的情况,那么唯一的依据,就是判断对方身上的气息.
    
    呼!那巨大的水球,被灵气,所控制,直接脱离出了水面,朝着李干狠狠的砸了过来.
    
    不要看着是水形成的.
    
    在灵气的控制之下,已经压缩到了极致.
    
    这水球的威力,哪怕是半座小山,也要被瞬间击打成碎片.
    
    速度极快,几乎眨眼就干的面前.
    
    这样的攻击,李干并没有打算想要尝试一下的意思.
    
    虽然李干可以抵挡下来,不过那需要法力来进行配合,在不清楚这个灵兽其他方面实力的情况之下,李干并不打算硬抗.
    
    而且灵兽杀之不详!这和之前的蛟龙不同.
    
    那头蛟龙所造的杀孽太大了,李干除掉了它不但没有任何的影响,冥冥之中还有功德加身.
    
    
    
    但如果杀了一头灵兽,那么之前积累的功德不但要消耗殆尽,反而会让李干成为罪孽中的一员.
    
    除非已经达到了至高的境界,对于这些东西已经不太看重的情况之下,斩杀灵兽才不会有任何的影响.
    
    风雷双翼浮现在李干的肋下.
    
    微微一震,李干的身影就出现在了旁边的位置.
    
    而水球仅仅击打中了李干的残影.
    
    随后斜斜的飞上了高空,几乎瞬间就没有了踪影.
    
    “这长白山果然是人杰地灵啊.”
    
    之前李干同样得到了消息,长白山有渡劫境的存在,但谁也没有想到,这个天池之中,还有灵兽的存在.
    
    或许是有人发现过,但没有人声张的情况之下,又有谁能知道李干没有理会那么多.
    
    法力的丝线再次聚拢,一个瞬间,上千颗聚灵石再次被牵引出来,被李干直接收入到了袋子之中.
    
    咕噜!一连串密集的响声.
    
    水面下,密密麻麻的出现了几十个水球.
    
    这头乌龟灵兽显然是愤怒了.
    
    攻击没中不说,反而再次被李干把自己老窝的材料弄走了一批,让它如何不愤怒人类杀灵兽,需要付出极大的代价.
    
    而灵兽杀人,则完全是两回事.
    
    当然了,如果大批量的屠杀自然是不行的.
    
    但是数量少的情况之下,没有任何的影响.
    
    天地,给修炼者提供了灵气,,这是自然的给予,而灵兽可以说是天地的宠儿,就像是天地生养的孩子一样.
    
    这待遇上面,相差的可不是…一丁半点的.
    
    嗖嗖!嗖嗖嗖!而这一次,大量的水球再次袭向了李干.
    
    看到这里,李干也不由的色变.
    
    自己的速度确实要快过这个水球一些,但同样是有限的.
    
    毕竟这是攻击,和自身的移动,是两个不同的体系.
    
    如果不是风雷九变的话,面对这样的攻击,也只能选择硬抗,或者是对攻了.
    
    这次的攻击太过于密集了,几乎把李干身边所有的空隙全部都覆盖了,想要躲闪,根本不可能了.
    
    除非风雷九变还有更高的层次.
    
    不过从雷震子的手中得到了这门功法只有九层.
    
    李干推测过,按照雷震子的境界,显然要比现在的自己高上不少.
    
    怎么说封神榜的时候,雷震子也算是肉身成圣的一员了,怎么可能简单没有给李干太多的思考时间.
    
    太极图直接浮现在了李干的面前.
    
    轰!轰轰!水球直接击中了太极图上面,发出了阵阵的轰鸣声.
    
    大量的水珠四溅.
    
    整个天空仿佛下了一场倾盆大雨一样.
    
    原本笼罩在天池上方的云雾,也在这样的方式之下,快速的消融了起来.
    
    几缕阳光透过云雾照射下来,彩虹自然而然的形成,加上下方犹如蓝宝石一样的天池,整个画面美的动人心魄.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
683
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六八三章 喜好宝石的乌龟
  那一波波的冲击,让李干都忍不住有些诧异了.
    
    无他.
    
    那一直都给李干带来巨大帮助的太极图都泛起了一道道的波纹.
    
    很显然,这已经快要达到它所能承受的极限了.
    
    按照这样的情况来判断的话,不需要几次攻击的话,太极图就会完全碎裂开来.
    
    要知道,之前活佛和徐福两个人一起出手,都没有奈何得了太极图,虽然说有两个人没有全力出手,但同样可以证明太极图的防御力.
    
    这样一对比的话,灵兽的攻击力显然就更加的强大了.
    
    不过李干丝毫不担心.
    
    太极图碎裂的话,李干也可以使用法力继续创造出来一个,不会影响什么.
    
    躲开了大部分的攻击,李干承受的仅仅是一小部分而已.
    
    哗啦啦!李干还处在空中,下面的灵兽怎么可能会没有发现很显然,连续两次的出手没有任何的结果后,让它很是不爽了.
    
    而李干的视线之中,这个灵兽完全的浮现出了水面.
    
    大!这是给李干的第一印象.
    
    之前仅仅看到了龟壳.
    
    但现在,包括头部和四肢,还有后面的一条尾巴通通显露了出来,给人的视觉效果,完全和之前没有办法比拟的.
    
    四肢粗壮有力,爪子闪烁着淡淡的寒光.
    
    头部和之前看到的黑影一样,狰狞无比.
    
    而且每一个部位,都有着尖刺的存在.
    
    这就好像是一个披着龟壳的刺猬一样.
    
    这尖刺李干虽然没有尝试过威力,但同样可以想象得到,绝对不会简单.
    
    相比较之下,守护紫苏墓葬的那条巨蛇,就小巫见大巫了.
    
    两者完全不是一个档次上面的.
    
    虽然说妖修炼到了顶端,不会比这些灵兽差,但是在没有达到那样的境界之前,妖是远远比不上灵兽的.
    
    这就是本质上的差别.
    
    这种天地生养的物种,在前期确实有着得天独厚的优势,根本不是那么轻松可以抹平的.
    
    “人类,把石头还给我.”
    
    一道厚重的声音响起.
    
    甚至水面都产生了道道的波纹.
    
    对于灵兽能说话的事情,能意外这已经是堪比渡劫境的灵兽了,如果不能说才怪呢.
    
    甚至一些妖,达到了这样的境.
    
    可以化形了.
    
    这并不是什么虚妄.
    
    能化形的存在可是不少的,动植物都可以,甚至有一些特殊的存在,例如云彩都是有可能的.
    
    例如封神之中就有三霄娘娘,就是如此.
    
    只不过现在天地的灵气太过于平淡了,想要出现这样的存在已经不可能了.
    
    但化形之后,无一例外的,选择的都是人类的身体.
    
    人类的身体对于修炼来说,有着巨大的促进作用.
    
    这乌龟显然还没有达到化形的地步.
    
    随着境界不断的提升,都有化形的可能,越是
    
    
    
    后面化形的存在,天然的潜力值就非常的高.
    
    这个乌龟显然就是如此.
    
    “我需要这些石头,这里是龙脉的源头,这种石头不少,送我一些如何”
    
    如果可以不对战的话,李干确实不打算如此.
    
    杀了这个乌龟,先不说能不能得到能量点,单纯的罪孽也不是李干想要看到的.
    
    更何况,依照这个乌龟的攻击力来判断,想要杀掉的难度极大.
    
    毕竟乌龟给人的第一印象,并不是强大的攻击力,而是无与伦比的防御力.
    
    李干都不知道自己战力全开的话,能不能给这个乌龟造成什么伤势.
    
    毕竟物种有别,这样的事情是没有办法更改的.
    
    “找死!”
    
    听到李干的话,这乌龟勃然大怒.
    
    整个身体原本是黝黑的,此时却是变得通红了起来.
    
    这让李干很是疑惑.
    
    虽然说这龙脉已经快要彻底的消散了,但毕竟还没有.
    
    不能出产新的聚灵石,但是这么多年积累下来的聚灵石,那绝对不是什么少数.
    
    可以说,除了这个窝所使用的一万多块之外,李干保守估计还会有几万块的存在的.
    
    如果想的话,完全可以搭建出来更多的窝.
    
    李干的要求也不高,只要得到五千块500就已经足够了.
    
    虽然说聚灵石是好东西,但是李干身边的地师巅峰也没有那么多.
    
    这个灵兽,李干也没有打算交恶.
    
    但现在看起来,似乎是李干的猜想有些失误了.
    
    “难道这乌龟灵兽和一些龙族有相同的地方”
    
    李干静静地看着乌龟,心里同样在默默的盘算着.
    
    只是要一些聚灵石而已,对方的反应看起来有些太大了,这明显是不符合常理的.
    
    如果和一些龙族一样,倒是说的通了.
    
    龙族喜欢金银之类的物品,这一点李干是清楚的.
    
    虽然这些东西对于它们来说根本没有什么加之,但是亮晶晶的东西,,就是它们喜欢的.
    
    这只能说是爱好,和其他则是没有关联.
    
    似乎只有这样的解释,才能说明目前所发生的事情了.
    
    “这尖刺”
    
    李干的视线之中,随着乌龟的身体变红,那些原本分部在它身上的尖刺有了一定程度的改变.
    
    就仿佛仿佛要脱离一样.
    
    下一刻,李干的目光一凝,整个人瞬间消失在了原地.
    
    因为不是仿佛了,而是变成了事实.
    
    这尖刺直接脱离了乌龟的身体,朝着李干飞快的喷射了出来.
    
    甚至说连一点声音都没有响起.
    
    这并不是说这些尖刺的速度太慢了.
    
    相反,是太快了.
    
    快到已经超越了音速的界限,所以才会给人一种听不到声音的感觉.
    
    尖刺的形状,注定了,这攻击要比之前的水球还要强大.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
684
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六八四章 浑身是宝
  越是尖锐的物体,在极致的速度下,都可以造成强大的杀伤力.
    
    就像是纸张一样,速度足够快,那么切断手指都不是问题.
    
    当然,前提是这纸张可以承受如此快的速度.
    
    作为灵兽身上的尖刺,李干可不会怀疑这东西的坚固程度.
    
    之前的水球攻击,都已经让太极图有些承受不住了,这些尖刺呼!李干顾不得其他,风雷九变开启到了最大的功率.
    
    甚至不动明王金身都已经开启了.
    
    不动明王金身增强的是李干身体全方面的能力,因为力量大涨,移动起来也要比之前更加的快,换而言之,这是间接的增加了移动速度.
    
    两者叠加之下,要比单一的使用风雷九变强上不少.
    
    毕竟在如此等级的功法之下,一加一可是要大于二2的.
    
    李干在瞬间就消失在了原地.
    
    “真够快的,好险.”
    
    一个移动出尖刺攻击范围的李干,看着自己衣摆碎裂掉的一块,默默的点了点头.
    
    如果不是不动明王金身的话,李干恐怕只能硬扛了.
    
    至于代价的话,绝对不会好,受伤是一定的.
    
    “那就试试看吧.”
    
    被连续攻击了这么多次,李干总不能继续被动防守.
    
    泥人还有三分3火气呢.
    
    保持此时的状态,李干再次消失在原地,瞬间就出现在了乌龟的头部.
    
    任何生物,头部都不算上是防御的强点.
    
    尤其是对于拥有龟壳的乌龟来说,很显然,这里是最佳的攻击地点.
    
    呼!劫雷在一瞬间出现,包裹着李干的拳头,直接朝着下面砸去.
    
    相比较于面积来对比的话,李干的拳头,落在乌龟的头部上面,就好像是一根针一样.
    
    嘭!一声闷响,李干感受到了一股巨大的力量传递回来.
    
    借助这股子力量,李干再次后撤.
    
    “嗷”
    
    一声凄厉的叫声后,乌龟的头部直接扬了起来了,很显然,李干的攻击让他很是痛苦.
    
    李干看了看拳头上面沾染的一丝丝猩红,有些不太满意.
    
    这血液自然不是李干的,而是下面的灵兽乌龟的.
    
    不动明王金身,劫雷!虽然说劫雷因为功法的原因,李干不能发的功效,但这两者的结果已经算是李干现在最强大的攻击方式了.
    
    确实是让对方首创了.
    
    劫雷也顺着伤口灼烧方.
    
    但相比较于对方的体型来说,这样的伤势,或者说连轻伤都算不上.
    
    “真是难缠的存在啊.”
    
    默默的思考了一下,李干有些无奈的发现,继续对战下去的话,根本没有结果.
    
    自己的攻击虽然可以对对方造成一定的伤害,但是太微弱了.
    
    想要积累到一定的程度,还不知道需要攻击多少次才可以,而承受不住的乌龟完全可以潜入到水下.
    
    那个时
    
    
    
    候,李干是一点办法都没有.
    
    当然了,李干也有优势.
    
    这乌龟攻击惊人,防御更加的惊人,但是同样有弱点.
    
    速度很慢!李干只要小心一点,完全可以避开对方的攻击.
    
    综上,两者如果真的继续对决的话,就是一副谁都拿谁没有办法的局面.
    
    “还来”
    
    很显然,刚刚乌龟受到了伤害,已经彻底的激发了它的凶性.
    
    原本在身上的尖刺都已经脱落了,但此时身体表面再次浮现出了大量的凸起.
    
    看形状,是和之前的尖刺一模一样的.
    
    很显然,这些尖刺,是可以重复再生的.
    
    也就是说,这样的攻击手段,这乌龟可以不断的使用出来.
    
    当然了,消耗是同样有的.
    
    李干可以发现,这乌龟消耗的就是体内的灵气,.
    
    但相比较于它巨大的身体来说,这些灵气根本不算什么,而且灵兽灵兽,原本就和灵气,是密不可分的.
    
    消耗的那些灵气,,在以肉眼可见的速度不断的恢复.
    
    恐怕不需要几个呼吸,就可以弥补回来.
    
    唯一的缺点,就是这些尖刺的形成需要一点点的时间.
    
    这好像使用技能有一样.
    
    “这血液,好浓的灵气,.”
    
    李干这个时候,注意到残留在自己手上的血液了.
    
    这是灵兽的血液,其中蕴含着极为强大的灵气,,甚至让李干对比一下的话,这一点点的血液甚至都要比一块聚灵石所蕴含的灵气,还要浓厚.
    
    李干看向乌龟的目光有些玩味了.
    
    这乌龟如此的体型,有多少血液血液尚且如此,那么肉里面的灵气,会少吗答案显然是否定的.
    
    这个乌龟,不算外面的皮甲,整体的价值恐怕已经达到了几十万块聚灵石的样子,甚至百万快都有可能.
    
    从古至今,龙脉产生的聚灵石,有没有这么多都不一定呢.
    
    这灵兽彻头彻尾就是一个宝藏啊.
    
    李干不相信,从古至今,会没有人对灵兽出手.
    
    在如此巨大的诱惑面前,所谓的罪孽恐怕已经有人不放在眼中了.
    
    只有得到了好处,才可以让境界攀升,境界足够了,自然不需要畏惧所谓的罪孽了.
    
    这一点上面来说,两者似乎是相辅相成的.
    
    “你还要继续打下去吗”
    
    李干压下了心里的想法,看着下面的乌龟,冷声说道:“你应该知道,你的攻击对我没有任何用处的.”
    
    听到李干的话,乌龟的动作微微一僵.
    
    灵兽的智力高超,毕竟不是普通的兽类.
    
    李干的话,它仅仅是片刻就明白了,对方说的是真的.
    
    正如李干所说的一样,它的攻击达不到自己想要的效果.
    
    “把我的石头还给我,然后离开这里.”
    
    几个呼吸后,乌龟沉沉的吐出了一句话.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
685
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六八五章 又现渡劫境
  这个乌龟似乎是一个认死理的存在.
    
    刚刚两次,李干收拢的聚灵石,不到三千块.
    
    相对于乌龟的窝来说,只有四分之一的样子.
    
    而且龙脉所出产的聚灵石,还被这个乌龟所掌握,根本没有必要抓住这个死活不放.
    
    这些聚灵石,已经超出李干的预料了.
    
    完全可以支撑李干身边的人使用很长的时间了.
    
    但现在,对方似乎并不想要让李干带走这些聚灵石.
    
    “谁”
    
    李干正想要怎么回应,此时感知之中,一道身影从远处疾掠而来.
    
    对方并不是在地上跑,而是在天上飞.
    
    感知不到对方的境界后,李干就知道,这是一个渡劫境的存在.
    
    “难道是活佛所说的那个人”
    
    原本李干认为天下的渡劫境数量会很少.
    
    但最近发生的事情,已经彻底的把李干的这个想法给转变了,渡劫境恐怕并不少.
    
    这乌龟,绝对是渡劫境了.
    
    除了移动速度慢一些之外,在渡劫境之中也算是极强的存在了.
    
    就算是有人速度上面压制它,它往水里一钻,谁能奈何得了李干的视线之中,一道身影出现.
    
    穿着一身白色的长袍.
    
    看这个款式,显然是几百年年前的产物了.
    
    应该是明朝的服饰.
    
    不过到了这样的境界,因为法力护身,如果不是经过一场同境界的大战的话,哪怕是最最普通的衣服,也不会受到什么损伤.
    
    因为这件衣服,倒是可以判断对方的年龄了.
    
    绝对是几百岁开外的人了.
    
    随后李干就看到了一张红润的脸.
    
    哪怕看五官,也可以知道对方的年龄了,绝对已经超过了六十岁了.
    
    一头雪白的头发简单的束在了脑后.
    
    除了脸色之外,其他的颜色都和长白山仿佛融为了一体.
    
    “龟兄!”
    
    老者来到近前,脸上带着笑容,略微拱了拱手.
    
    怎么说呢这个老者给人的第一印象就是和蔼.
    
    仿佛邻家老爷爷一样,让人不自然的就会生出一丝好感.
    
    但同样作为修道者的李干.
    
    并不是天生所在的气质,而是对方的修炼功法的问题.
    
    很显然,这是类似于修炼自然之道的功法.
    
    整个人更加的贴近自然,就此的感觉.
    
    毕竟人是最亲近自然的存在了.
    
    “认识”
    
    对此,李干静静的看着,没有多说什么.
    
    不要以为看着和蔼可亲,就认为这个人没有任何的威胁.
    
    修道者之中,可没有什么善男信女.
    
    “哼,你个老家伙,过来干什么”
    
    看到老者后,乌龟直接开口回应了一句.
    
    语气听起来似乎有些生硬,但是不难发现,乌龟对于这个老者的感官不错.
    
    恐
    
    
    
    怕两者的关系是朋友.
    
    至于跨越种族这样的事情,对于修道者来说根本不算什么.
    
    “我是感应到这里有人交战,才过来的,龟兄不要误会.”
    
    老者笑眯眯的解释了起来.
    
    随后老者看向了李干,目光之中带着一丝惊疑“道友看起来很是面生啊,不过如此年轻就突破到了渡劫境,让人佩服.”
    
    对于这个老者的出现,确实让李干有些意外.
    
    恐怕这个一直都在长白山潜修的家伙,一直都在附近的区域.
    
    至于他在图谋什么,或者单纯的想要和这个乌龟成为邻居,李干并不感兴趣.
    
    而此时,场上的局势就变得有些微妙了起来.
    
    这龙脉所产生的聚灵石,原本是无主之物.
    
    哪怕是这个乌龟在这里修炼,也说不上是它的东西.
    
    毕竟天地之物,有实力者居之.
    
    但因为李干是从这个乌龟的窝上面着手,这事情就显得有些不一样了.
    
    在因为两者的关系.
    
    李干没有回应,而是静静的看着.
    
    “老家伙,不要和他废话了,他拿走了我的石头,我是不会善罢甘休的.”
    
    可能因为老者的到来,乌龟的语气再次强硬了起来.
    
    一个灵兽,称呼一个几百岁的修道者为老家伙.
    
    哪怕是此时的状况,李干也感觉到了啼笑皆非,.
    
    灵兽虽然是极为独特的存在,但修炼起来,所需要的时间还是非常长的.
    
    尤其是在动物种类之中,最为缓慢的乌龟身上.
    
    像是这只乌龟灵兽,修炼到现在的渡劫境,李干估摸着,保守估计都要超过了五千年了.
    
    不要以为他们是灵兽,突破就好像吃饭喝水那么简单.
    
    只要他们成年了,自然而然会达到天师的境界.
    
    至于之后,就只能是水磨墨的功夫了.
    
    当然了,如果灵气,充足的话,确实是可以缩短这个时间.
    
    这里有龙脉,这么多年下来,天知道这个乌龟使用没有使用过聚灵石“这”
    
    老者微微迟疑,随后再次说道:“想来这位道友也是无心之举,龟兄不要着急,有什么事情可以谈一谈.”
    
    听到老者的话,李干冷笑了起来.
    
    一个唱红脸一个唱白脸.
    
    “真是好算计啊.”
    
    灵兽说话强硬,大有不给就不善罢甘休的意思.
    
    老者作为和事老,看起来是在劝说,但意思显然也很明显了,就是想要让李干把聚灵石交出来.
    
    “谈就不用谈了.”
    
    李干没有时间在这里和他们扯皮.
    
    他们两个如果联手的话,李干同样不惧,完全可以全身而退.
    
    而不远处,岳绮罗还在那边.
    
    李干总归要考虑她的安危.
    
    “这些聚灵石,我是不会还的,有什么招数,放马过来吧.”
    
    到了李干手中的东西,还想要吐出来天底下哪里有这样的好事看无下划线版小说请下载飞卢
686
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六八六章 玄武血脉
  老者有些为难的样子.
    
    语气之中带着一丝丝的不满.
    
    在他看起来,他在好言相劝,但对方根本没有听进去.
    
    要知道,他作为一个渡劫境的存在,哪怕是在长白山这样的地方隐居,但同样有着自己的骄傲.
    
    “要知道,这些东西可不是…”
    
    “难道是你的吗”
    
    听到老者的话,李干不屑的冷笑了起来.
    
    此话一出,老者被怼的一愣.
    
    “这里是龙脉,是自然出产的聚灵石,原本就是无主之物,难道还是这个老乌龟的吗”
    
    “你找死!”
    
    听到李干的话,乌龟瞬间暴怒了出来.
    
    虽然说乌龟长寿,而且灵兽一般都是很温顺的,但老乌龟这个称呼,似乎也触碰到了对方的逆鳞了.
    
    不管
    
    脾气在怎么好,也不可能接受这样的称呼.
    
    而老者也被李干的话弄得不知道怎么回应了.
    
    因为确实如李干所说的一样.
    
    这些聚灵石都是自然出现的,说不上是谁的.
    
    所以说,谁能拿到那么自然就是谁的.
    
    “老家伙,还愣着干什么呢”
    
    乌龟的声音里面充满着怒意.
    
    很显然,这是要找帮手了.
    
    两个人之间的关系自然不需要多说,恐怕相交的年月已经很长了.
    
    “好吧.”
    
    老者点了点头,随后目光看向了李干.
    
    气势已经没有保留了,全部放了出来.
    
    “实力很强啊.”
    
    单纯从气势方面来判断,李干就可以看的出来.
    
    这个老者的实力,不会弱于徐福.
    
    当然了,这是说在没有战力全开下的徐福,但同样不能小觑.
    
    进入到了渡劫境的人没有一个是简单的,尤其像是他们进入了上百年,对这个境界早已经非常的熟悉了.
    
    最弱的自然是刚刚步入渡劫境的存在.
    
    并不是每一个人都可以像是李干这样,在短时间之内就可以急剧的提升自己的实力.
    
    “二打一吗”
    
    李干笑着摇了摇头,道:“不过今天就不陪你们玩了.”
    
    面对两个同境界的人,如果正面硬拼的话,李干也要头疼.
    
    毕竟这乌龟,单纯说攻击的话,可是还要高过徐福和活佛的,哪怕是有太极图,李干也不想要尝试一下.
    
    虽然依靠速度李干倒是不担心什么.
    
    但有这个老者牵制就不一样了.
    
    如果有手段克制李速度的话,那么李干就危险了.
    
    被乌龟的攻击到可不是什么好玩的事情.
    
    所以很干脆的,李干直接打算撤离了.
    
    聚灵石虽然仅仅到手了两千多块,但对于现在的李干来说,已经足够使用了.
    
    而且,聚灵石就在这里,也跑不掉.
    
    李干随时可以过来继续搜刮.
    
    在自己的感知之下,这乌龟的窝不管
    
    放在那里,都是没有任
    
    
    
    何用处的.
    
    “嗯”
    
    听到李干的话,一人一龟傻眼了.
    
    “拦住他,他的速度太快了.”
    
    不过那两千多聚灵石的损失,可不是…这个乌龟想要看到的.
    
    所以很是干脆的,选择这样的方式,只有把那些聚灵石拿回来,它才会彻底的安心.
    
    “想的美!”
    
    李干心里吐槽了一下,下一刻,人已经消失在了原地.
    
    哪怕是同样擅长速度的人,李干也丝毫不在意.
    
    风雷九变的等级极高,风雷双翼一振,李干的速度达到了最大化.
    
    “龟兄,我拦不住他.”
    
    看到李干的急速之后,老者脸色有了巨大的变化,很是难看.
    
    既然已经决定帮助自己的这个朋友,那么他就不会留手.
    
    但很显然,如他所说的一样,他确实拿李干没有办法,或许让他从容的释放一些秘术的话,还是有机会的.
    
    但对方如果一直移动的话,他同样没有办法.
    
    例如现在这样的情况.
    
    轰!水面再次被炸开.
    
    很显然,李干的离开,让这个乌龟很是不爽,非常的不爽.
    
    “相公,动静好大啊.”
    
    几个呼吸间,李干就找到了岳绮罗.
    
    顾不得和岳绮罗解释太多,李干一把揽住了她纤细的腰肢,随后飞上了天空.
    
    “动静确实大,这次可是有两个渡劫境呢.”
    
    “啊”
    
    听到李干的话,岳绮罗睁大了漂亮的眼睛.
    
    很显然,这信息量有些大,小妞一时之间有些接受不了了.
    
    “先去山下再说.”
    
    李干好笑的看了一眼岳绮罗后,速度再次激增.
    
    此时,李干已经不担心什么了.
    
    他们根本不可能追上来的.
    
    无他!因为那个乌龟是水系生物,在陆地上面虽然可以存活,但是各方面的实力都会被削弱不少.
    
    “倒是有些可惜了.”
    
    李干心里有些惋惜的意思.
    
    这个乌龟是灵兽,潜力十分的巨大.
    
    如果可以收归麾下的话,在李干的帮助之下,还是可以晋升到更高的层次的,是一个不错的帮手.
    
    先不说收服的难度有多少,单纯这个弱点,李干也就逐渐息了这样的想法.
    
    “乌龟灵兽”
    
    在山下不远处的小镇里面,听着李干把所有的事情讲过了之后,岳绮罗才好像好奇宝宝一样的说着.
    
    “相公,如果没有猜错的话,这乌龟应该会有玄武的血脉啊.”
    
    “嗯”
    
    听到岳绮罗的话,李干微微错愕.
    
    随后就点了点头.
    
    岳绮罗说的没有错,这天地之间的灵兽,最出名的就那么多只,其他的一些灵兽,基本上都是它们的后代,或者是不同种族结合所产生的.
    
    联想到乌龟强大之处,有玄武的血脉也就不奇怪了.
    
    还是名门之后啊.
    
    李干有些恶趣味.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
687
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六八七章 面子有什么用
  防御力惊人无比,这个乌龟显然是继承了这一点.
    
    不过这控水的能力,倒是应该是传承自其他的灵兽了.
    
    但整体的轮廓,和所谓的玄武还是有些相似的.
    
    岳绮罗的话,让李干已经坚信这一点了.
    
    这血脉的浓度应该是很厚重的.
    
    “相公,这两个家伙还想要围攻你,事情可不能就这么算了.”
    
    岳绮罗的俏脸上面,浮现出了一抹不怀好意的笑容.
    
    “那说说你的想法.”
    
    李干对此丝毫不以为意.
    
    岳绮罗是什么性格,李干会不知道吗这小妞根本上面来说就是天不怕地不怕的存在,不管
    
    是什么事情都敢去做.
    
    更何况,在岳绮罗的眼中看起来,这一人一龟,就是在针对李干,所以对于岳绮罗来说,恨不得他们死掉才好.
    
    如果不是岳绮罗的实力不够,恐怕早就已经冲上去动手了.
    
    而且她的主意也是很多的.
    
    “相公,他们之间虽然认识,但不可能长时间在一起.”
    
    岳绮罗眼睛不断的转动着.
    
    “之前他们能发现相公,也是因为动静太大而已.”
    
    “所以相公完全可以选择另外一种方式,感知到那些聚灵石之后,在对方反应过来之前,抢到就走.”
    
    听完岳绮罗的计划,李干有些头大.
    
    这完全就是游击战啊.
    
    不过如果真的按照这样的方式进行的话,确实是有很大的可能性成功.
    
    但这样的方式,就有些丢份了.
    
    不管怎么说,李干都是一个渡劫境的存在.
    
    “好!”
    
    但想了想,李干就同意了.
    
    作为一个穿越者,李干可不像是这个时代大部分的人.
    
    面子什么的,在李干看起来并不如何.
    
    能拿到聚灵石,才是最主要的,李干就不需要担心自己身边的人无法晋升了.
    
    其他的事情李干可不会在意!“相公,我就在这里等你好了,要不然还要给你拖后腿.”
    
    岳绮罗笑眯眯的说了出来.
    
    听语气虽然不会让人感觉到如何,但李干还是可以感受到她心里的失落呢.
    
    “嗯,先不要着急突破天师,,等我回来.”
    
    李干和岳绮罗说了一下后,就走出了房门.
    
    这个时候,确实是最好的时机.
    
    任谁都想不到,如此时间里面,李干还会来一个回马枪.
    
    岳绮罗如果突破到天师的话,那么就不一样了.
    
    突破天师的动静虽然没有渡劫境那么大,但灵气,同样会引起其他人的注意,这对于渡劫境来说,根本不算问题.
    
    李干可不想要让岳绮罗暴露.
    
    这里很安全,李干除了房间后,找了个无人的地方,直接飞上了天空.
    
    呼呼!气流吹过,李干全速前行.
    
    临近天池的位置后,李干才减缓了速度.
    
    
    
    风雷双翼,虽然可以减少气流的阻碍,但是还是有破空声的存在.
    
    如果大的声音,在这样的时候确实是太过于显眼了.
    
    速度慢下来了,声音自然就小了.
    
    最为关键的是,这里有云雾笼罩着,可以很好的掩盖李干的身形.
    
    天池常年云雾缭绕,能看的清楚的时候非常的稀少.
    
    可以说这样的方式给李干提供了巨大的便利条件.
    
    “还没有移动,不错.”
    
    李干感知了一下聚灵石的位置,默默点头.
    
    毕竟那里已经被乌龟经营成为了自己的老窝,如果不是极为特殊的情况,他是不可能离开的.
    
    而且常年待在一个地方,对这里已经非常的熟悉了.
    
    不过那窝的位置,李干还是感受到了浓厚的灵气,,不是聚灵石散发的,而是属于灵兽身上的气息.
    
    之前李干已经和这个乌龟交过手了,自然对于它的气息十分的熟悉.
    
    因为是灵兽,灵气,太过于浓厚.
    
    相比较于人类的修道者来说,想要完美的隐藏自身的气息,是非常困难的一件事情.
    
    “没有离开吗”
    
    李干并没有着急.
    
    这个乌龟不可能时时刻刻都留在这里.
    
    他总归需要觅食!相比较于它的身体来说,这需要食物的数量太大了.
    
    也就是天池如此巨大的湖泊,还能养育出足够它所需求的食物.
    
    而且乌龟还有一个特点.
    
    就是大部分时间都在沉睡,李干并不需要等待多长时间.
    
    感应之中,这灵气有些活泼,显然这乌龟还处于清醒的状态.
    
    李干身在云层之中,静静的等待着.
    
    半个小时后,终于灵气,有了变化.
    
    灵气,从活泼开始变得:沉寂.
    
    很显然,这个乌龟睡着了.
    
    不过李干并没有第一时间下去,而是继续等待了半个小时.
    
    然后才慢慢的潜伏了下去.
    
    静立在水面之上,李干一直都有在感应,灵气,没有多大的变化,很显然,这乌龟并没有发现自己.
    
    从李干现在的位置,完全可以看的到下面的情况了.
    
    这乌龟就趴在水底.
    
    只不过并没有趴在聚灵石所在的窝上面.
    
    那个窝之前被李干打散了,已经没有了形状.
    
    除了一些被李干抢走的之外,剩下的聚灵石,已经弄不出来窝的形状了.
    
    此时这些聚灵石都被聚拢到了一起,就在乌龟的头部旁边.
    
    很显然,之前李干所作的事情,已经让这个乌龟很心疼了,所以下意识的使用这样的方式来守护了.
    
    李干的法力缓缓地流动着,随后慢慢的聚拢在手上.
    
    这样的好机会是李干都没有想到的.
    
    这聚灵石完全聚拢到了一起,可以说是彻底的方便了李干.
    
    默默的积蓄着,等法力释放的足够了之后,李干才停了下来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
688
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六八八章 彻底疯狂了
  李干看着还在熟睡之中的乌龟,嘴角泛起了一丝弧度.
    
    原本李干是不想要和它们之间交恶的.
    
    但事与愿违.
    
    两千多块的聚灵石,对于这个乌龟来说,根本不算什么.
    
    或许是因为灵兽的原因,或许是因为玄武血脉的原因,让它本身就有足够的自信,所以高傲.
    
    哪怕李干同样是渡劫境,也没有被它放在眼里.
    
    按照道理来说,灵兽的警觉性不会如此的低.
    
    但拥有玄武血脉的乌龟,它的防御力是十分惊人的,也不认为这个凡间,还可以有人彻底打破它的防御.
    
    经年累月下来,这样的心态早已经产生了.
    
    不然的话,李干想要轻松的来到水面不被发现,并没有那么简单.
    
    一切都是警觉性的原因.
    
    噗噗!法力被李干控制着瞬间钻入到了水中.
    
    速度之快,让人根本无法反应.
    
    即便是此时那个乌龟因为这淡淡的声音已经清醒了过来.
    
    但从睡梦中清醒,还是需要一点点时间来反应的,这个时候的情况就是如此.
    
    大量的法力再水下面形成了一只大手.
    
    对着早已经被聚拢在一起的聚灵石狠狠的抓了一把.
    
    几乎是瞬间,那原本堆砌成像是小山一样的聚灵石消失了.
    
    乌龟此时刚刚睁开眼睛.
    
    视线之中原本应该存在的聚灵石不见了.
    
    只有陷入到河底淤泥之中,还有几颗零散的聚灵石存在.
    
    不过看这个数量的话,有没有…十块10都不一定.
    
    李干是真的下狠心了.
    
    之前乌龟拉拢那个老者对自己出手的时候,双方就已经算是敌对的关系了.
    
    既然如此,李干自然不会在意.
    
    你做初一,我做十五.
    
    聚灵石瞬间被带出了水面,李干没有时间装在包裹之中.
    
    而且如此数量的聚灵石,也根本装不下.
    
    仅仅是使用了法力把聚灵石包裹住,随后李干瞬间飞上了天空.
    
    “吼”
    
    一声惊天巨吼从水下面响原本平静的瞬间,此时好像是沸腾起来一.
    
    眨眼间就出现了大量的巨.
    
    狂的冲着四周席卷过去,下面的乌龟也在第一时间浮上了水面.
    
    “又是你,你在找死”
    
    乌龟看着天空中的李干,那巨大的眼睛之中充满了仇恨.
    
    “这样的说法让人感觉到可笑,不过我就不陪你了,拜拜了.”
    
    李干没有继续和这个乌龟废话.
    
    风雷双翼一振,李干已经消失在了原地,眨眼间就出了天池的范围.
    
    轰轰!一阵阵剧烈的轰鸣声.
    
    李干根本不需要回头去看,就知道这乌龟已经在疯狂的攻击了.
    
    但在李干不想要和它正面对抗
    
    
    
    的情况之下,这些攻击根本没有任何的用处.
    
    尖刺,水球,满天横飞.
    
    一些散落出来的,击打在一旁的峭壁之上,都会发出巨大的声响,大量的碎石疯狂的滚落下来.
    
    而在这里,灵气,充足的长白山,加上灵兽本身的作用之下,两者合一,这乌龟体内的灵力消耗,微乎及微.
    
    很快就可以弥补过来.
    
    这完全可以成为一个攻击性的永动机,而且威力强大无比.
    
    按照它这样的方式,如果肆无忌惮的不断攻击的话,不需要多长时间,这座白头山就要被它彻底的摧毁了.
    
    “我不会放过你的!”
    
    看到自己的攻击无效,乌龟暴怒的声音响彻整片山脉.
    
    如此大的动静,李干可是非常的清楚,不需要多长时间,那个老者就会赶过来.
    
    “放过我”
    
    李干冷笑了一声,随后大声回应,道:“我等着你,如果你有胆子从湖里面走出来.”
    
    说罢后,李干才施施然朝着山下飞去.
    
    不是李干瞧不起这个拥有玄武血脉的灵兽.
    
    而是制约它的条件太明显了.
    
    它毕竟仅仅只有玄武血脉,而不是玄武本身.
    
    如果是玄武,哪怕同样是渡劫境的存在,李干也不会如此,依照李干现在的底蕴,根本打不过.
    
    或许李干所有的技能都是最高等级的,再加上修炼到了渡劫境的境界,还有可能一搏.
    
    毕竟这四灵可是传说中的存在.
    
    而这个乌龟就不然了,如果出了水的话,它的实力要被削弱太多太多了
    
    首先就是移动速度,原本就不快,出来之后就更慢了.
    
    同等境界的存在都可以拿这个乌龟当靶子了.
    
    哪怕是不能破防,也完全可以恶心到它,而且时间一长,如果不在长白山这等还存在龙脉的地方,灵气的恢复都是一个问题.
    
    这样的威胁,李干会怕吗这个乌龟敢追出来,李干就敢屠了他.
    
    至于所谓的罪孽,拥有系统的李干表示,根本不怕.
    
    境界什么的,李干又不需要自己修炼突破,能量点足够即可.
    
    “啊啊”
    
    在李干飞行了一会之后,还可以隐约听得到乌龟疯狂的叫嚷声,还有不断响起的轰鸣声.
    
    很显然,李干的这一手,已经让这个乌龟心里都在滴血了.
    
    李干扫视了一眼身边的聚灵石,很是满意.
    
    这次偷袭所拿到的聚灵石,绝对已经超过了万块.
    
    加上之前的,李干底气十足了.
    
    “回去要尽快帮紫苏突破到渡劫境.”
    
    毕竟现在的战斗,天师已经很难参与进来了.
    
    即便是之前和活佛还有徐福有过协议,渡劫境不会插手战斗,但是这样的协议,其实是有些可笑的.
    
    渡劫境本身就不会被限制.
    
    如果如此境界还要别限制,那么修行所谓的大自在岂不是一句空话了看无下划线版小说请下载飞卢
689
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六八九章 暴怒也无用
  徐福之所以如此,显然是有着自己的计划.
    
    相比较于凡间的那个…大秘密,在李干看起来,徐福和自己之间的仇恨都算不得什么了.
    
    当然了,这是对于徐福来说.
    
    这秘密在怎么大,也不会大过于系统.
    
    都是为了境界上面的攀升而已,李干并不算太过于看重.
    
    但能得到最好,李干不需要,还有身边的人呢.
    
    徐福在计划,李干同样在增强身边的实力,紫苏就是第一步.
    
    紫苏所掌握的各种秘法,已经足够让很多人疯狂了,提升到一定的境界,并不会比李干差太多.
    
    而后面就是赵如意和小宁了.
    
    她们两个如果可以成为渡劫境,那么依照特殊的天赋,同样是其中的强者.
    
    张岚的话,情况太过于特殊,怎么提升,李干还需要考虑一下.
    
    纱希和杏子,潜力同样惊人.
    
    甚至于境界更低的小七,岳绮罗还有任婷婷几女,天赋都不赖,尤其是小七.
    
    她们现在缺少的仅仅是时间而已.
    
    而聚灵石的存在,可以让她们大大节省这个时间.
    
    虽然说地师突破到天师需要大量的灵气,,但是平时的修炼,如果有灵气的话,效果一样惊人无比.
    
    只不过哪怕有人拥有聚灵石,也不会奢侈的去给人师和地师用作日常修炼.
    
    但李干现在有这样的底气啊.
    
    “嗯速度很快嘛.”
    
    虽然距离已经很远了,但是还是感受到了老者的气息.
    
    因为暴怒,没有控制体内法力的原因,渡劫境的状态太强大了.
    
    很显然,李干做的这件事情,不光光是这个乌龟,哪怕是那个老者也忍受不住了,李干这次算是把他们狠狠的得罪了.
    
    不过既然做了,李干就有这样的准备了.
    
    “相公,这么多聚灵石”
    
    回到房间后,看到李干身边密密麻麻的聚灵石,岳绮罗小脸都已经彻底的凝固了.
    
    眼睛里面仿佛已经快要变成金钱的形状了.
    
    李干倒是没有想到,岳绮罗还有财迷这样的性格呢.
    
    “相公,好疼!”
    
    被李干直接敲在了头上,岳绮罗可怜兮兮的看着李干.
    
    这可是自己的女人,李干怎么可能会下重手“绮罗可不能这么没有出李干一边说着,一边控制着法力,让这些拢到了一起,随后放在了地上“一些聚灵石而已,又算不得什么.”
    
    并不是在吹牛.
    
    李干的境界只要还可升,这聚灵石确实算不上什么了.
    
    以后李干完全可以找到更好的东西给她们来使用.
    
    一人得道鸡犬升天,其中未尝没有这样的意思.
    
    只要李干的境界足够高,就算是用资源把她们生生堆起来,也可以达到惊人的地步了.
    
    更何况,她们的天资都不错呢.
    
    
    
    “哦”
    
    岳绮罗虽然点了点头,但大眼睛还是在不断的扫视着地上的聚灵石.
    
    作为修炼邪术的她,虽然被封印了上百年的时间,但之前她掌握的辛密可是不少的.
    
    知道这聚灵石的作用.
    
    有了这个东西,困扰修道者境界的天堑就会被彻底的打开.
    
    可以说,这东西如果出现在修道界的话,腥风血雨是少不了的了.
    
    虽然九叔等人不清楚这个东西的作用,但修道界有多少隐世之人这恐怕谁都没有一个准确的数字,但最起码会很多,他们之间掌握这个秘密的恐怕也绝对不在少数.
    
    李干无奈的摇了摇头.
    
    没有理会岳绮罗,而是直接坐了下来.
    
    已经没有必要在这里停留下去了.
    
    原本李干是打算拿到聚灵石之后,见见这个长白山的渡劫境存在的.
    
    渡劫境的数量就这么多,最不济也要混个脸熟.
    
    但这次的情况有些出乎意料.
    
    这渡劫境见到是见到了,脸熟的话也没有问题,李干保证下次见面,对方直接就可以认出来自己.
    
    但这关系大概是水火不容吧
    
    像是李干和岳绮罗休息的小镇,在这周边可是有不少的.
    
    加之李干不主动展现法力,想要发现难如登天.
    
    而且恐怕他们也不会大张旗鼓的来搜索,毕竟这乌龟除了天池,作用就没有那么大了.
    
    单靠一个老者,是不是李干的对手还不一定.
    
    不过这仇算是结下了.
    
    第二天一大早,李干就带着岳绮罗出发了.
    
    得到了这么多的聚灵石,现在最主要的目的就是尽快的提升身边人的实力.
    
    等李干带着岳绮罗返回湘州城的时候,已经是三天后了.
    
    原本不需要这么长的时间.
    
    不过岳绮罗难得和李干单独出来一次,这小磨人精拉着李干逛了了很多地方.
    
    而李干也再次返回了一次任家镇.
    
    把聚灵石交给了任婷婷,菁菁还有安妮.
    
    有了聚灵石之后,她们的修炼速度绝对会快的惊人.
    
    “公子,你的两个师兄在里面等你呢.”
    
    刚刚回到府邸,李干就看到了小七迎面走了上来.
    
    “秋生和文才”
    
    听到小七的话,李干微微错愕.
    
    自己这两个不成器的师兄,修道方面的天赋已经不用多说了,李干给他们安排一些差事.
    
    手下也有了一些人手,算是小头目吧.
    
    不过有了地位,钱又不缺了,两个人就懒散了.
    
    但因为是李干的师兄,虽然说不会让他们的地位疯狂的提升,但也可以保证他们一辈子生活无忧了.
    
    而两个人应该是在文县享福,怎么跑到湘州城来了李干按捺下心里的疑惑,直接走入到了大厅之中.
    
    “师弟!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第690
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六九零章 坑货二人组
  “不错!”
    
    看着自己的这两个师兄,李干微微点头.
    
    他们的着装已经完全不同了.
    
    毕竟依照李干今时今日的地位,确实已经变了样子.
    
    他们拥有足够的地位和金钱了.
    
    俗话说,人靠衣装,这是没有任何问题的.
    
    秋生就不用说了.
    
    除了性格有些脱跳之外,论身材和长相的话,在男人之中也算是上上之选了.
    
    这换上衣服之后,越发的俊逸挺拔了.
    
    之前的女鬼小玉,相中秋生可不是什么意外,如果换做是文才的话,你看看这个女鬼还会不会动心.
    
    不管
    
    变成什么样子,这都是一个看脸的世界.
    
    所谓的内心美,说说而已,当真的话你就输了.
    
    而文才的话,换上了一身华丽的服装,很显然不是他自己搭配的,而是特意找人制作的.
    
    文才的审美观,李干是不敢苟同的.
    
    因为最近李干一直都在湘州城,即便是去文县,也没有那个时间和秋生文才碰到.
    
    所以,师兄弟三人3,确实是有一段时间没有碰到面了.
    
    “你们两个怎么有时间来我这里”
    
    简单的寒暄之后,李干坐在了上首位置.
    
    “师弟啊,是师父让我们来的.”
    
    听到李干的话,文才这货第一时间就说出了这次的原由.
    
    虽然外形改变了不少,但是这憨憨的性格还是没有多大的变化,听起来让人忍俊不禁.
    
    “师父”
    
    李干微微错愕.
    
    秋生和文才两个人,可以说是九叔从小带到大的.
    
    论感情的话,比对李干还要更加深厚一点.
    
    这一点非常让人理解,毕竟人非草木孰能无情这么多年下来,即便是养了一个宠物,也会有着深厚的感情的.
    
    但对于传道这一方面,李干无疑是最佳的人选,两者并不能相提并论了.
    
    “没没错”
    
    “还是让我来说吧.”
    
    看到文才说话有些吞吞吐吐的,秋生直接打断了他的话.
    
    此时的秋生有些张扬的意思,笑着说道:“师弟啊,你也应该看出来我们的境界了,师父很满意我们.”
    
    对此,李干不予置否.
    
    他们的境界这一点李干确实是看出来了.
    
    秋生的话,上清大洞已经达到了第二层.
    
    也就是已经算是人师的境界了.
    
    要知道最开始的时候,秋生仅仅是入门而已,连第一层都没有达到.
    
    这中间的跨度,也就是一年左右.
    
    不对,应该说是不到一年,因为秋生现在的境界,是在九叔成为掌教之后才达到的.
    
    毕竟成为了掌教,九叔的权柄可以说是大增.
    
    利用茅山宗的一些资源,那么还是可以弄出不少的资源给自己的两个徒弟的.
    
    而李干的话,对这两个师兄也不薄,
    
    
    
    有好的资源,也会给他们.
    
    所以才能在短短的时间里面,达到现在的境界.
    
    “继续说.”
    
    他们显然对自己的境界已经很满意了.
    
    但在李干看起来,这根本就是不堪造就.
    
    给他们的那些资源的话,如果给其他人的话,恐怕还会比他们的境界要高.
    
    这就是天赋所带来的差距.
    
    秋生的天赋倒是还算不错,但是因为小时候根本没有把精力放在修炼上面,如果一直都有努力修炼的话,秋生的境界虽然不会太高,但也绝对不会低的.
    
    而现在,他的年龄已经大了.
    
    就算是想要修炼的话,也根本不可能有太高的境界了.
    
    按照李干的估算,依照秋生这样的速度来判断的话,等到他老年的时候,估摸着第三层也就差不多了.
    
    如果资源不断的供应,倒是有一定的几率晋升到地师,还不是一定.
    
    四目道长同样的天赋,但已经晋升到了地师.
    
    而九叔也传递过来了消息,因为有了足够的资源,四目道长此时已经晋升到了第五层.
    
    依照这样的速度估算,地师巅峰是稳稳的了.
    
    而且李干手中有着足够的聚灵石,肯定是有四目道长一份的.
    
    先不说玉阳的问题,完全是因为四目道长对李干有着不少的恩情.
    
    最开始四目道长就非常的照顾李干.
    
    还有请神术,这些都是四目道长传授的.
    
    而请神术,对于李干的影响还是很大的,如果没有请神术,此时的李干也不会有这样的境界.
    
    “你们感觉自己的境界很高了”
    
    李干有些无奈的看着两个人.
    
    他们的表情洋洋得意,显然是这么认为的.
    
    “师父怎么说”
    
    李干发现和自己的这两个师兄,有些没有办法交流了.
    
    “师父的意思是,让我们和师弟互相学习学习.”
    
    停顿了一下,秋生似乎在思考什么,随后才说出了这样一句话.
    
    “嗯”
    
    听到这里,李干眉头维扬“恐怕是师父让我训练你们吧.”
    
    “呵呵呵”
    
    听到李干的话后,秋生和文才都有些脸红了.
    
    他们两个就是这样的性格,喜欢往自己的脸上贴金.
    
    李干可不会考虑太多,直接就戳破了他们的想法.
    
    给他们留面子他们还不要飞上天啊.
    
    李干同样有些无奈,很显然,九叔是眼不见心不烦,对于这两个家伙,九叔也有些郁闷了.
    
    所以干脆当了一个甩手掌柜,把他们两个人扔到了自己这边.
    
    如果是之前的话,九叔倒是不会这么麻烦李干.
    
    但偏偏九叔成为了掌教,这天天事务繁忙,真心没有功夫教授他们两个人.
    
    李干这边的事情,九叔并不知情.
    
    九叔虽然已经在李干的帮助之下晋升到了天师,但这样的战斗天师已经不算什么了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
691
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六九一章 卖队友
  秋生第一时间就站了起来.
    
    满脸的猥琐笑容,道:“这完全是我们师兄弟之间的亲密交流啊,和其他的可没有关联.”
    
    “好!”
    
    这货就是嘴硬.
    
    李干也不想要和他们继续废话了.
    
    “既然你这么说的话,那么就回去找师父吧,我可是没有时间.”
    
    “这”
    
    这听到李干的话后,秋生有些傻眼了.
    
    不过从开始的时候,秋生对李干就有些畏惧.
    
    李干的天赋,是他们难以项背的,而且现在李干所拥有的地位,根本是他们不敢想象的.
    
    甚至说他们能有现在的情况,也完全是依靠李干.
    
    “师弟,不要听秋生的,我们可不敢回去,师父会打断我们的腿的.”
    
    一旁的文才,充分的阐释了什么叫做猪队友.
    
    秋生咬牙不承认,但是在李干的攻势之下,文才已经彻底的没有了主意,直接把心里的话说了出来.
    
    秋生有些头疼的看着文才,随后讪讪的笑了起来.
    
    “行了,你们先下去休息吧,明天开始训练.”
    
    李干摆了摆手.
    
    随后直接带着一脸笑容的岳绮罗还有小七离开了.
    
    刚刚好诸葛孔平一家子在这里,而且还有诸葛玲在,训练这两个小子的事情根本不需要李干担心.
    
    “大帅!”
    
    房间之中,紫苏已经在这里等待了.
    
    不过她还是一脸淡然的表情,仿佛什么事情都可以做到波澜不惊一样.
    
    “紫苏,没有事情的话,可以出去走走.”
    
    李干笑了笑,随后直接坐在了她的对面,老实不客气的拿起了茶杯直接喝了一口.
    
    “大”
    
    原本听到李干的话,紫苏微微一愣.
    
    但随后就看到了李干的动作,刚刚抬手想要阻拦,但根本比不上李干的速度,只能眼睁睁的看着李干喝下了茶水.
    
    茶水倒是没有什么问题.
    
    可是这个茶杯,可是刚刚她喝过的.
    
    如此说来的话,她和李干岂不是间接性的不管
    
    紫苏是不是一个冰山美人,遇到这样的情况,也不可能无动于衷的.
    
    一张俏脸瞬间变得:红润了起来.
    
    毕竟她是一个古代人,男女授这样的事情,已经算是根深蒂固了.
    
    活到了这个时代,也一直都在墓葬之中,根本无应.
    
    “咳咳”
    
    虽然说此时的紫苏好一样,但李干同样老脸一红.
    
    这怎么看起来似乎是李干在调戏对方一样.
    
    天地良心,刚刚李干并没有注意到这一点,确实是和两个呆呆的师兄浪费了太多的口舌,所以有些口渴.
    
    而整个府邸,如果不算上紫苏的话,其他都是李干的女人.
    
    这是一种习惯,没有人会特别在意.
    
    “大帅此行顺利吗”
    
    
    
    紫苏的话,才把这略显有些尴尬的局面改变了过来.
    
    对于紫苏的称呼,李干有些头疼.
    
    恐怕这是紫苏跟着小七学到的.
    
    “愿意怎么叫就怎么叫吧.”
    
    李干心里叹了一口气,没有在这件事情上面继续纠结下去.
    
    “是啊大帅,小七也想要知道呢.”
    
    此时小七和岳绮罗都坐了下来.
    
    很显然,这小妞的好奇心也是非常重的.
    
    笑着点了点头,李干就把长白山所经历的事情和两女说了一次,而听到危险的地方,岳绮罗也会插嘴进来.
    
    “真的没有想到,这个时代还会有灵兽的存在.”
    
    讲完后,紫苏似乎有些感慨.
    
    “嗯”
    
    “父王也曾经抓到过一只灵兽,不过已经被处死了.”
    
    听到紫苏的话,李干才恍然.
    
    原本这东西凡间恐怕已经不会存在了,没有想到秦朝的时候还会有这种东西的存在.
    
    “父王太过于刚愎自用了,灵兽的血液,就是炼制长生不老药的主药之一.”
    
    似乎回忆到了过去,紫苏有些感慨,轻声继续说着.
    
    李干微微点头.
    
    灵兽的作用不可谓不大.
    
    说是一身都是宝也不奇怪,至于它的血液之中绝对蕴含着巨大的灵气,,而且还带着强大至极的生命力.
    
    当做制药的主料,这是绝对没有问题的.
    
    但前面已经说过了,灵兽灵兽,这是天地之间的产物.
    
    杀之不详!虽然说没有见过嬴政的本人,但依照历史的记载,还有紫苏所说的只言片语也可以判断出来了.
    
    绝对是一个为了达到目的不择手段的人.
    
    暴秦暴秦!这说的可不光光是秦二世.
    
    哪怕是这位…历史上的第一位皇帝,暗里同样是残暴不仁的.
    
    虽然开创了先河,但毁誉参半.
    
    不过毕竟是紫苏的父亲,李干没有在这个问题上面表现出来什么.
    
    “大帅,这次太过于凶险了,居然有两个渡劫境的存在.”
    
    似乎看出来紫苏的情绪有些不对,温婉的小七直接岔开了话题.
    
    “是这样,不过结果是好的.”
    
    李干不以为意的摆了摆手,道:“这次聚灵石足够,紫苏你应该调整一下状态,随时晋升到渡劫境,我会给你护法.”
    
    “另外聚灵石足够,小七你也可以拿这个修炼了,速度还会快上不少.”
    
    “是!”
    
    两女都点了点头.
    
    李干这么做就是为了让她们提升实力,而且其中的风险听岳绮罗的话就可以知道,她们如何会不感动小七的修炼速度原本就惊人无比.
    
    拥有了聚灵石之后,还会疯狂的提速.
    
    李干都不好估算她的修炼进度了.
    
    聚灵石是灵气的凝结体,吸收它来修炼的话,基本上没有什么走火入魔的风险了,这是李干最看重的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
692
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六九二章 谁设计谁？
  这已经是李干返回湘州城的一个月后了.
    
    一个多月的时间里面,湘州城倒是风平浪静的.
    
    包括茅山宗,龙虎山在内的各个宗门,都在不断的探查着消息.
    
    之前龙虎山一役,因为内奸还有被偷袭的原因,可以说消耗了太多的实力了.
    
    有一些门派,例如华山派,因为失去了唯一的天师,已经算是没落了.
    
    没有聚灵石,即便是有修道的天才也是枉然.
    
    而一直都没有发现神秘组织的线索.
    
    李干这边,也同样没有得到天皇的消息.
    
    虽然被自己控制了,天皇同样不会束手就擒,能不和:李干照面就不照面.
    
    实在躲不开了,再说.
    
    甚至说如果李干死掉的话,这禁制未尝不能解开.
    
    所以,天皇心里有着自己的算盘.
    
    但所有的一切,其实都是在强大的实力基础之上.
    
    有实力,才能为所欲为!依照之前徐福的安排,恐怕接下来就会有异常波及到整个修道界的战斗才对.
    
    而且最近这一段时间,紫苏已经摆在了明面上.
    
    李干并没有隐藏她的意思.
    
    恐怕来到了外面,依照紫苏的想法,也想要出去看看,只不过出于徐福的原因,紫苏并没有说出来.
    
    而李干则是贴心的帮助她做到了这一点.
    
    要说湘州城没有神秘组织的探子,李干是一点都不相信的.
    
    或许不是什么实力高超的存在.
    
    毕竟一个组织,一些外围成员还是有必要存在的,在外面探查消息等等,都不会让人轻易的发现.
    
    这样的情况,李干手下同样如此.
    
    恐怕徐福已经得到了这个消息.
    
    徐福对紫苏的恨意如此的强烈,绝对不会轻易的放弃.
    
    不过因为李干的原因,让徐福不敢轻举妄动.
    
    “大帅,我的状态已经调整到最好了.”
    
    房间之中,紫苏盘坐着,一脸淡然.
    
    仿佛这即将要突破渡劫境的人,根本不是她一样.
    
    “嗯!”
    
    李干看着气息已经浑然一体的紫苏微微点头.
    
    正如她所说的一样,此时的紫处在她能达到的巅峰了.
    
    这一个月,李干并不是什么都没有做.
    
    刚刚进入墓葬的时候,紫苏也不是一个地师而已.
    
    这么多年修炼下来,如今的境界,可以说都是紫苏一个人在走.
    
    不是每一个人都像是李干一样拥有系统的.
    
    李干的突破都是完美突破,没有丝毫的弊端.
    
    而其他人,如果有名师或者是长辈指引的话,可以减少很多风险,但同样会有瑕疵.
    
    而一个人修炼,则完全是蒙着眼睛在过河.
    
    中间一个不小心,就非常的容易出事情.
    
    好在紫苏修炼的各种法门都是非常高端的,虽然有些隐患,但完全可以凭借功法的等级弥补
    
    
    
    而李干也开始指点紫苏.
    
    毕竟李干是渡劫境,哪怕是阳极锻体术等法门李干没有修炼,但同样可以指点紫苏.
    
    一些细微的地方被弥补之后,紫苏的实力再次增进了不少.
    
    “明天,我们去城外,你在那里突破,我来给你护法!”
    
    “嗯!”
    
    紫苏乖巧的点了点头.
    
    这一个月的接触下来,互相之间也非常的了解了,紫苏看起来也不是那么冷冰冰的了.
    
    恐怕之所以有那样的状态,完全是因为在墓葬的时间太长了.
    
    就算是有蒙将军存在,但因为仅仅是下属,平时根本不敢打扰紫苏,时间一长,紫苏已经把自己的内心彻底的封闭了.
    
    而在李干的努力之下,现在的紫苏看起来要更加的迷人了.
    
    “徐福不可能看着这一幕发生,这次恐怕并不轻松啊.”
    
    离开了紫苏的房间,李干站在自己的院子里面,默默的思考着.
    
    紫苏的状态,不可能瞒得住徐福.
    
    即便是李干偷偷带着紫苏离开,但因为突破渡劫境的动静太大了,也根本隐瞒不住.
    
    可以说徐福完全可以在紫苏突破之前就赶过来.
    
    和徐福之间的仇恨,紫苏并没有说的太过于详细,毕竟已经是很多年前的事情了.
    
    徐福不可能看着紫苏突破境界.
    
    而且自己三番两次和徐福对立了,双方早已经是不死不休了.
    
    这样的情况,徐福要是不弄出一个大阵仗出来,李干都不相信了.
    
    “只要这次安稳的度过,那么接下来事情就好办得多了.”
    
    李干看的很明白,有些事情无法避免.
    
    倒是可以带着紫苏去很远的地方,让对方来不及赶到.
    
    但可以想象的是,徐福恼羞成怒的话,整个湘州城就要彻底的被毁掉了.
    
    小七等人可是都在湘州城的,李干不敢冒这个风险.
    
    或许对方也同样想到了.
    
    这就是阳谋,由不得李干不应对
    
    “大帅,不需要担心,如果事不可为,就不用再管我了.”
    
    湘州城外面,紫苏和李干面对面站立.
    
    “你安心突破,其他的事情交给我.”
    
    李干摆了摆手,随后从包裹之中拿出了两千多块聚灵石,随后法力催动间,这些聚灵石被整体的摆放在了地上.
    
    紫苏没有回话,而是直接坐了下来,聚灵石已经把她彻底的包围在了里面.
    
    “开始吧!”
    
    没有什么可犹豫的.
    
    李干已经有预感,今天的事情绝对不会简单,但有些事情是必须要做的.
    
    此时的紫苏已经开始运转功法了.
    
    随着法力的流动,两千多块聚灵石也被彻底的激活了,大量的灵气,开始被紫苏牵引到自己的体内.
    
    而她的气势随之高涨.
    
    一头漆黑的秀发,也开始轻微的飘荡了起来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
693
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
693
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六九三章 三大渡劫境
  随着紫苏的气势不断的高涨,天空之中,乌云已经逐渐凝聚了起来.
    
    这和之前李干突破的时候一样.
    
    唯一有区别的地方,也就是乌云的大小问题了.
    
    按照面积来算的话,李干应该是足球场,而紫苏的连一个篮球场大小都没有.
    
    这完全是根据自身的天赋来的.
    
    底蕴越强,这个时候表现出来的就不同了.
    
    并不是紫苏很差.
    
    相反的,在正常情况之下来说,紫苏已经足够强大了.
    
    甚至说,李干可以肯定多一点,就算是徐福突破到渡劫境的时候,也绝对不会比紫苏的乌云面积大.
    
    毕竟一个是君,一个是臣.
    
    很多的功法,徐福都是依靠秦朝的关系才弄到手的.
    
    而作为上位者,御下不可能不留下手段.
    
    如果说谁能比紫苏强一些或者是同等级的人,恐怕就是活佛了.
    
    有密宗这样强大的宗门作为后盾,活佛的各种功法,都是站在最前列的.
    
    “应该已经注意到了.”
    
    李干观察了一下四周,默默的感应着.
    
    此时因为紫苏体内的法力已经完全爆发了,加上两千多块聚灵石不断的散发出来灵气,,可想而知,这动静有多么大了.
    
    李干是使用能量来进行突破的.
    
    说到底,没有借助太多外来的灵气,.
    
    只有彻底晋升之后,才有天地灵气来洗礼,让李干的身体再次突破进化.
    
    紫苏的情况则不然.
    
    一开始就引起了巨大的灵气波动.
    
    到了渡劫境之后,对于灵气的感应程度无疑要大大的增加了.
    
    更何况,恐怕徐福的目光早就已经盯上了这里.
    
    李干的目光隐晦的看了看以自己为中心按照东南西北分散出去的方向.
    
    四个44点,李干都布置了一些手段.
    
    这还是李干从符方面上得到的启发.
    
    而材质自然不是符所使用的黄纸,而是聚灵石.
    
    李干把太极之道运用到了聚灵石之中.
    
    只要聚灵石中的灵气,还存在,那么就可以凭借灵气,凝聚出来太极图.
    
    不过功效并不是攻击.
    
    而是专职防御.
    
    这样的防御手段,可是要比一些防御符来的强大太多了.
    
    太极之道的防御手段,哪怕在李干看起来,也是极为强大的.
    
    更何况,李干现在身上最的防御手段,就是太极之道了,或许不动明王金身要更加的强大一些.
    
    但毕竟是锻体功法,不可能什么攻击李干都要用硬抗.
    
    “希望这些手段可以多抗一些时.”
    
    现在紫苏的突破,关键的.
    
    此时的紫苏根本不能移动.
    
    身体里面的法力已经和灵气,开始紧密的联合到了一起,如果这个时候被人打断的话,那么重伤算是最好的结果了.
    
    一个不小心,灵气,暴动,那么就是
    
    
    
    一个爆体而亡的下场.
    
    李干只要把这个时间抵挡过去就可以了.
    
    “哈哈哈”
    
    一道有些疯狂的笑声传来.
    
    徐福!“速度很快啊.”
    
    李干没有声张,此时的紫苏自然也听得到.
    
    但之前李干已经和她交代这些事情了,万事都交给李干,她只要专心突破就可以了.
    
    嗖嗖!破空声传来,显然速度极快.
    
    李干很清楚一点.
    
    徐福自然打算过来灭杀危险,自然不可能是独自一人.
    
    有李干在这里,徐福根本没有任何的办法.
    
    所以,他一定会找到其他的帮手,而且隐藏起来的鬼宠也一直都没有展现出来,这些都是他的隐藏手段.
    
    四道身影出现在李干的视线之中.
    
    “什么”
    
    看到四个人,李干心里微微一沉.
    
    站在最前面的人,就是徐福!此时的他,脸上的表情非常的狰狞.
    
    和之前在墓葬之中一样.
    
    很难想象,到底是遇到了什么事情,才会让徐福如此的疯狂,甚至不计较后果的杀掉紫苏.
    
    “三个3渡劫境还有一个天师巅峰”
    
    李干的视线之中,对方的情况已经了如指掌了.
    
    算上徐福在内,一共有三个3渡劫境,一个人还是“熟人”
    
    !正是之前李干在长白山遇到的老者.
    
    “这算不算冤家路窄”
    
    李干都感觉事情有些戏剧化.
    
    不过随后,就没有当回事了,即便是没有之前长白山的事情,这次两个人见面,也同样是要对战的.
    
    既然陪着徐福一起来了,就是敌人.
    
    “是你”
    
    相比较于李干,对面的老者也同样大声的喊了出来.
    
    第一次李干达到天池的时候也不会觉得如何,大家虽然不欢而散,但是失去的也不过是两千多聚灵石而已.
    
    虽然那个乌龟愤怒,但在老者的眼中看起来也没有什么.
    
    而后来李干做的事情,让老者也有些恼火了.
    
    那可是一万多聚灵石.
    
    哪怕是渡劫境,对于聚灵石也不是可有可无的.
    
    这东西的价值很大,李干这一下子,基本上是把对方的窝都整个搬走了.
    
    老者岂能不愤怒“没有想到闵道友居然还是认识李干道友啊,有意思.”
    
    听到老者的话,徐福微微错愕,随后就笑了起来.
    
    但是这笑容显然是不怀好意的.
    
    倒是不奇怪.
    
    现在双方是敌对的状态,他邀请过来的人,和自己的敌人同样有仇恨,这是天大的好事情.
    
    同仇敌忾啊.
    
    这可不是简单的说说而已.
    
    因为这样的情况,一会对战起来,他也能更加的卖力.
    
    这无疑可以让徐福的目的尽快达到.
    
    不管如何,他不可能放任紫苏去突破渡劫境,他绝对不允许.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第六九四章 群起而攻之
  “呵呵,确实是认识,而且印象深刻啊.”
    
    这个时候,李干也是才刚刚知道这个老者的姓氏.
    
    闵!这可以说是一个非常稀少的姓氏了.
    
    当然了,并不是没有,而是相对于大的姓氏来说,数量差的有些多了.
    
    另外一个渡劫境,是一个中年男子.
    
    不过看的出来,对方的性格似乎很冷一样.
    
    对于这中间的东西,没有一点表示的意思.
    
    但李干对于这样的人算是比较了解的,既然已经一起到来了,如果出手的话,那么是绝对不会留情的.
    
    这显然是一个李干不知道的渡劫境的存在了.
    
    不过让李干稍微心安的是,这次活佛并没有参与进来.
    
    很显然,活佛心里同样有顾忌.
    
    李干并不是什么普通的渡劫境.
    
    如果是刚刚晋升,像是如果可以扛过来的紫苏一样.
    
    单对单,都不是一些老牌渡劫境的对手.
    
    不过虽然不是对手,但是如果想要逃离的话,还是没有多大的问题的.
    
    对方真的想要不管不顾杀掉你的话也没有那么容易,即便是成功了,也需要付出超高的代价,这明显是得不偿失的.
    
    但如果是两个的话,那么就危险了.
    
    之前活佛和徐福已经试验过了,确实拿李干一点办法都没有.
    
    虽然一些底牌都没有拿出来,但是正常的交战,已经奈何不得李干了.
    
    两个人都明白,想要杀掉李干根本不现实.
    
    所以活佛才会如此的选择.
    
    而徐福知道李干要帮助紫苏,所以他才会再次邀请过来两个渡劫境的存在.
    
    一共三个3渡劫境,算上他隐藏起来的鬼宠,就是四个44渡劫境了.
    
    李干如果不小心一些的话,饮恨在这里也不是什么不可能的事情了.
    
    “这个天师巅峰是什么意思”
    
    看到对方没有第一时间行动,李干心里稍微松了一口气.
    
    时间拖得越久,紫苏就可以获得更多的时间来突破现在的境界.
    
    只要是紫苏突破了,今天这个危局就算是解开了.
    
    李干带着刚刚突破的紫苏,虽然看起来是落入到了下风,但依照李干的实力,还是没有多大的问题的.
    
    那个时候进退在于自己的选择,而不像是现在.
    
    “到底掌握了什么手段”
    
    这是李干现在疑惑的事情.
    
    一个天师巅峰,在外面或许已经个顶端的高手了.
    
    但在今天这样,都劫境组成的阵容之中,确实没有多大的用处,相反还会成为弱点.
    
    李干可不会认为徐福这么阴险的人会露出这样的破绽出来.
    
    那么唯一可能的,就是这个人有着不为人知的手段.
    
    “诸位道友,动手!”
    
    紫苏那边的气势越发的浓厚了起来.
    
    经历过这一关的人不可能不知道现在的情况,依照目
    
    
    
    前来判断的话,紫苏可以突破成功的几率非常的高.
    
    听到徐福的话,几个人微微点头,随后一起发动了攻击.
    
    相比较于徐福的话,其他两个人倒是略微显得保守了一些.
    
    徐福再次拿出了自己的常用法术.
    
    四灵血阵!四条越发灵动的灵兽朝着紫苏冲了过来.
    
    其他两个人仅仅是普通的法力攻击.
    
    他们并不熟悉李干,包括那个…闵姓老者也一样,虽然之前在长白山有过一次相遇,但是因为李干的离开,双方并没有交手.
    
    而对于渡劫境来说,即便是普通的法力攻击,威力同样大的惊人.
    
    这一点李干同样深有体会,,.
    
    做一个对比,就像是荆风.
    
    一个刺杀之道非常擅长的天师巅峰,除非可以躲开,不然这样一道普通的法力攻击,已经足够让对方身受重伤的了.
    
    而且三个人出手,已经足够对方重视李干了.
    
    几乎是瞬间,攻击就到了近前.
    
    而之前李干布下的手段,也在第一时间被触发了.
    
    嗡的一声.
    
    随后四个44巨大的太极图出现在面前,随后融合到了一起,形成了一个巨大的四方形,把李干和紫苏完全的笼罩在了里面.
    
    “攻破它!”
    
    看到这样一幕,徐福脸色越发的冰冷了,怒喝了一声.
    
    随后控制着四灵朝着太极图疯狂的攻击了起来.
    
    之前和徐福交手,就已经有过这样的一幕了.
    
    太极图强大是没有错误,但是需要的法力也不少.
    
    此时换成了聚灵石,吸收的就是聚灵石里面的灵力,只要足够的话,只要攻击力不超过太极图所能承受的极限,那么就可以一直存在.
    
    但如果三个3渡劫境的人一起进攻的话,恐怕这极限也并非不能达到.
    
    有的时候,数量足够了,也会产生质变的.
    
    轰轰!在徐福出手之后,其他两个人也一同出手了.
    
    至于方式的话,闵姓老者明显是道家一脉.
    
    而且是道家丹道一脉.
    
    到了渡劫境,已经可以显现出来法相了.
    
    就像是活佛的弥勒,李干的不动明王,至于徐福并没有表现出来,应该是没有使用相对应的法门.
    
    这法相是根据功法来凝聚的.
    
    而这个闵姓老者的法相,是一个丹鼎.
    
    由此李干就可以判断了.
    
    “怪不得,他的身上一直都弥留着一股子药香.”
    
    之前在长白山的时候,李干就注意到了这一点,不过当时并没有在意,但现在看起来,两相对比,结果就很明显了.
    
    而剩下的那个…冷面中年男子,攻击的手段同样有些迥异.
    
    挥手间,一道道风刃呼啸而出,击打在太极图上面,发出一阵阵啵啵的声音.
    
    这倒是有些像是呼风.
    
    不过这密集的程度,相比较于呼风的无孔不入来说,还是要差的多.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
695
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
696
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六九五章 张三丰的传人
  这完全可以在功法的威力上面辨认的出来.
    
    正如之前李干猜测的一样,或许这个呼风就是上界的传来的法术.
    
    “好强大的防御力!”
    
    一轮攻击过后,太极图岿然不动.
    
    他们都没有出最强大的攻击,但此时的攻击同样不低了.
    
    毕竟是三个人一起在攻击,不管如何,这样的威力,都要比单独一个人火力全开来的大的.
    
    但如此的攻击,依旧没有撼动太极图分毫.
    
    如此强大的防御力,怎么能让他们不吃惊尤其是闵姓老者,表情变化很大.
    
    一旁的冷面中年人微微点头.
    
    很显然,他同样认同了这样的防御力.
    
    徐福的表情很不好看.
    
    之前和活佛联手就没有拿这个太极图有任何的办法.
    
    现在提前做了打算,邀请了两个渡劫境过来,算上自己一共三大渡劫境,这样的威慑力,可以说在整个修道界来说都是绝无仅有的.
    
    这样的阵容,可以说直接冲到密宗肆虐一番都是没有问题的.
    
    没有任何一个门派可以抵挡这样的阵容.
    
    或许密宗还有强大的底蕴,但是损失是少不了的.
    
    三个人不约而同的停下来攻击.
    
    李干饶有兴趣的看着几个人.
    
    他们停下来,最高兴的其实是李干.
    
    聚灵石之中的灵气,含量虽然丰厚,但是绝对抵挡不住三个3渡劫境的轮番轰炸.
    
    而这种东西,布置也需要一定的时间,方位上面也不可能有任何的差错,所以在目前来说,也只能使用一次了.
    
    这东西能拖延多长时间,对于之后的事情有着巨大的影响.
    
    被攻打破了之后,李干就需要亲自面对三个3渡劫境了,这绝对不是什么好事情.
    
    “李道友,这次要麻烦你了.”
    
    “前辈放心,既然被邀请过来,我自当尽力.”
    
    徐福这话是对一直都没有出手的那个天师巅峰说的.
    
    “应该是有什么特殊的手段可以对付我啊.”
    
    虽然没有说的直白,但李干知道,事情绝对是如此.
    
    这天师巅峰的存在,绝对有着什么不为人知的手段,可以对自己的某些法术造成一定的克制作用.
    
    不然依照徐福的情况,不可能带着这样的人.
    
    渡劫境之间的交手,天师巅峰根本插不上手的.
    
    “有劳了!”
    
    徐福的性格,李干可是知道的.
    
    自傲的可以,虽然没有完全表现出,但是可见一斑.
    
    能对一个天师巅峰在如此的礼遇,一方面是有求于对方,另外就是对方的某些方面,哪怕徐福都有些忌惮.
    
    因为有太极图的防御,此时李干没有主动出击.
    
    而且,李干也想要知道一点.
    
    对方到底有什么手段可以针对自己.
    
    修道界很大,甚至这么多年的积累下来,拥有的手段,根本
    
    
    
    数不胜数.
    
    说是可以克制自己,这一点李干相信.
    
    但对方现在就出手了,那么面对的显然就是针对太极图的.
    
    要知道太极之道,那可是最顶端的存在了.
    
    这个天师巅峰的存在,看起来是一个五十岁的儒雅男子.
    
    正如之前所说,突破天师的时候是什么年龄,那么之后的年龄也就稳固在这里了.
    
    除非是有什么惊天的宝药,可以让人改变,不然基本上是没有变化的.
    
    能在这样的年龄突破到天师,也算是一个不错的天才了.
    
    即便是和徐福相比较,也相差不多了.
    
    视线之中.
    
    儒雅男子从怀中掏出了几面小旗.
    
    “阵旗”
    
    看到的第一时间,李干就认出了这几面小旗子.
    
    因为有系统的存在,只要有能量点,什么功法或者是特殊的手段,只要入门了,李干就可以轻松的凭借能量点快速的提升起来.
    
    阵法方面,李干也有所涉猎.
    
    不过因为大量的功法需要巨额的能量点,仅仅是涉猎,李干并没有深入的研究.
    
    但这并不影响李干的眼界.
    
    儒雅男子手一挥,几面小旗就被扔了出来,随后插在了四周.
    
    嗡!这些阵旗都是被祭炼过的,和儒雅男子的法力想呼应.
    
    随着法力涌动,几乎是瞬间,这些阵旗就有了动静.
    
    一道熟悉的轻响声.
    
    随后一道巨大的太极图出现在了众人的视线之中.
    
    “什么”
    
    看到这一幕,李干傻眼了.
    
    并不是对方的手段有多么高深,而是对方使用的同样是太极之道.
    
    但方式有着很大的不同.
    
    李干是完全凭借自身使用出来的.
    
    而对方则是借助阵法来使用出来的.
    
    两者是似而非.
    
    借助阵法的话,那么就要遗留有阵盘才可以.
    
    这并不是说对方就掌握了太极之道,是一种取巧的行为.
    
    但阵法如果使用的好,那么威力绝对不会比一些高深的法术来的差,甚至某些发面还要更加强大的一些.
    
    啵啵!巨大的太极图被催动起来.
    
    随后和李干的太极图直接撞到了一起.
    
    可以清楚的看到,原本岿然不动的太极图,在这样的碰撞之后,已经开始剧烈的摇晃了起来.
    
    “哈哈哈”
    
    一旁的徐福心里原本还有些紧张.
    
    但看到这样的一幕,已经忍不住狂笑了起来.
    
    不能攻破这个阵法,那么他的计划就没有办法顺利的实施下去.
    
    紫苏在他的心里是一定要死的.
    
    甚至李干如果一直要保护紫苏的话,说不得徐福也要出动底牌了,或许有机会在这里彻底的消灭李干.
    
    这个一直和自己作对的渡劫境,如果消灭了,徐福还需要怕谁“这个该死的张老道.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第六九六章 正面硬钢
  但在凡间,拥有的只有张三丰一个人,这一点是毋庸置疑的.
    
    能在凡间就拥有这等力量的,也就只有这一个变态了.
    
    李干自然不能算计在内.
    
    而张三丰的道统可是留了下来.
    
    现在的武当,可是修道界之中超然独立的一个存在了.
    
    武当倒是一个矛盾的结合体.
    
    谁都知道武当在哪里,但是他们的门人基本上都留在山上,也不会下山行走.
    
    这算是一个隐秘但又不隐秘的宗门.
    
    虽然太极拳等等东西,外面也有流传过一些.
    
    但早已经改的是似而非了,就像是李干现在掌握的太极拳,是张三丰飞升到了上界之后,才创造出来的.
    
    之前遗落下来的,只不过是简化版本的.
    
    但太极是张三丰的拿手好戏,肯定会使用一些其他的手段保留下来.
    
    这些可都是他的徒子徒孙.
    
    加上又是自己的道统,肯定不会让宗门出现什么事情.
    
    结果现在居然被徐福邀请过来,来对付自己了.
    
    李干现在都有一种使用请神术,把张三丰拉下来,让他看看此时的情况.
    
    怎么说,李干都继承了张三丰的太极之道还有太极拳.
    
    可以说,李干和张三丰说是师徒关系也没有多大的问题了.
    
    而对面的天师巅峰,按照张三丰的飞升的时间来推断的话,绝对已经算是张三丰的徒孙辈以后的了.
    
    那么李干算是张三丰的传人,这两个人之间的关系“好,今天我就替你清理门户.”
    
    和徐福这样的野心家弄到了一起,也不是什么好人了.
    
    徐福的事情,在整个修道界都已经知道了.
    
    之前龙虎山发生那么大的事情,修道界本来就不是隐藏秘密的地方,都想要互相探查对方,好做到知己知彼.
    
    更何况,后来龙虎山也公告了出来.
    
    已经和徐福对立了,也就没有什么得罪不得罪的问题了.
    
    但即便是如此,这个人还敢前来,说明什么对方道家功法的气息同样浓郁,那么已经可以断定了,这绝对是武当的道士.
    
    而且一个天师巅峰,在武当也绝对是最高层的存在了.
    
    不过李干也仅仅是想想而,是再次使用请神术,请到张三丰的几率,比彩票中头等奖的几率还要低.
    
    轰!随着一声巨响,四个44聚灵石直接爆炸开来.
    
    两个太极图同归于尽.
    
    而那几面阵旗,也在这一瞬间碎裂开来.
    
    阵旗不比其他的东西,想要修复非常的难,上面各种的纹路等等东西都需要精密无比,出现一点都不行.
    
    可以说,这阵旗已经坏掉了.
    
    儒雅男子的脸上闪过了一丝肉疼的表情.
    
    很显然,这阵旗对于他来说,同样是弥足珍贵的.
    
    “前辈,希望你答应我的事情做到.”
    
    
    
    心情不好的情况下,儒雅男子说的话,都显得有些生硬了.
    
    而心情大好的徐福则是大笑了起来“李道友放心,一定会让你满意的.”
    
    很显然,两者之间又什么交易.
    
    太极图被破开,李干表情不变.
    
    原本这就是在李干的预料之中的,只不过是时间早晚的问题而已,现在被提前破开,那么李干也只好亲自上阵了.
    
    “两位道友,动手吧.”
    
    徐福说了一句,随后就控制着四灵朝着李干扑了过来.
    
    而两个人听到徐福的话,没有迟疑,直接对着李干发动了攻击.
    
    甚至徐福都没有和李干浪费什么口舌.
    
    此时紫苏的气息越发的浓厚了起来.
    
    天上的乌云已经彻底的成型了,紫苏只需要把聚灵石散发出来的大量灵气,全部吸收到体内.
    
    并且可以顺利的压制,便成为自己的力量,那么渡劫境就彻底的突破了.
    
    看样子,这明显已经进入到了最后的阶段.
    
    而最后的阶段,是耗时最长,最危险的时候.
    
    如果此时紫苏受到了攻击,先不说能不能防御住,单纯体内的灵气,暴乱,就不是她可以抵挡得住的.
    
    所以这样关键的时候,在徐福看起来就是最好的机会.
    
    但徐福知道一点.
    
    如果不把李干击杀或者击退的话,那么想要对付紫苏无疑是痴人说梦.
    
    所以很是干脆的,徐福把第一攻击的目标直接放在了李干的身上.
    
    四灵的攻击.
    
    闵姓老者的丹鼎从天而降.
    
    冷峻男子身后浮现出来的一道虚影,还有肆虐的狂风.
    
    三个人的攻击,几乎瞬间就把李干笼罩在了里面.
    
    这四灵身上的血色越发的浓郁了起来,甚至都有些发黑的征兆了.
    
    很显然,这是徐福在其中注入了极为深厚的法力.
    
    哪怕在之前龙虎山的时候,和活佛联手攻击李干的时候,徐福也没有如此的卖力.
    
    很显然,这次他是拼了.
    
    或许除了隐藏的鬼宠之外,其他的手段都将一一拿出.
    
    如果有机会除掉李干的话,就算是暴露了鬼宠也是没有什么的,大不了就是被人忌惮,但除掉了一个心腹大患,怎么算都是值当的.
    
    “呼风!”
    
    李干手掐法决.
    
    单纯的呼风,李干仅仅催动法力就可以了.
    
    不过此时不同与以往.
    
    配合着法印,法力融合的就越完美,平时不用,是根本不需要如此.
    
    而这个时候,李干就不能那么随意了.
    
    加大了法力的输出,随着法印的掐动,四周的气流瞬间被李干调动了起来.
    
    而在同一时间,李干也开启了不动明王金身.
    
    因为乌云的原因,四周已经彻底的暗了下来,而此时的李干无疑是最显眼的存在.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
697
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六九七章 强大的呼风
  把周围的一大片区域都照耀的十分光亮.
    
    “这是不动明王金身,两位道友不可留手.”
    
    对于李干所掌握的法术,几次交手过后,徐福也算是比较了解了.
    
    面对李干的防御,徐福很是头疼.
    
    先有太极图,后有不动明王金身.
    
    两者只要掌控一个,都可以说是非常难得了.
    
    一个强大的防御类法术,对于渡劫境的人来说,是不可多得的.
    
    但就是如此强大的法术,李干自己一个人就独独占了两门.
    
    偏偏这两门法术,还不仅仅是防御那么简单而已,攻击力也同样让人眼红.
    
    如此的法门,怎么不是他徐福拥有“好家伙!”
    
    根本不需要徐福去提醒.
    
    因为闵姓老者的攻击已经在第一时间到了.
    
    咚!丹鼎和李干直接撞到了一起.
    
    一声巨大的轰鸣声,地面的尘土都被这波动吹动了起来,四散飞扬开来.
    
    李干仅仅是身体轻微晃动了一下,就没有任何的影响了.
    
    完全是依靠不动明王金身这强大的防御力硬扛的.
    
    炼丹之道虽然说不错,但是在战斗方面确实没有多大的优势.
    
    但毕竟是渡劫境,不计较法力消耗的话,这威力也非常的惊人了,但即便是如此,也依旧没有对李干造成任何的影响.
    
    “够劲!”
    
    李干的眼神越发的冷冽了起来.
    
    这算是李干第一次使用不动明王金身硬抗.
    
    除了气血有些翻腾之外,就没有其他的影响了,李干很满意这个效果.
    
    至于不动明王金身的攻击力,李干也深有体会,,,甚至某些发面,可以压制一下活佛所使用的弥陀法.
    
    攻守兼备,不愧是可以修炼成阿罗汉法身的最强功法之一.
    
    “小心!风都已经被他控制了.”
    
    毕竟是对方先出手的,李干的攻击在后.
    
    但中间的差距已经非常的小了.
    
    无他!风无处不在,只要李干可以感应得到,那么就可以选择控制,就可以利用这些气流形成强大的风刃,对对方造成伤害.
    
    喊话的正是冷面男子.
    
    他的攻击,和呼风非常的相似.
    
    这算是走风之一道了.
    
    到了这样的境界,基本上都会或多或少掌控一些.
    
    当然了,太极等等这样的不现实,但是五行分支一,例如火等等,还有风,雷掌握的人并不在少数.
    
    “完全压制了”
    
    在对方喊出来这句话的时候,李干就发现了.
    
    在呼风的法术之下,原本对方形成的攻击,几乎在瞬间就被瓦解了.
    
    被他法力控制的气流,可以说是“叛变”
    
    了!直接挣脱了对方的法力,转投到了李干的怀抱之中.
    
    这对于修炼风之道的冷面男子来说,无疑要比不动明王金身所带来的震撼还要大!
    
    
    
    这是自己最拿手的攻击了.
    
    现在被对方完全的克制了,他一身实力可以说是十去七八,,了.
    
    虽然还有其他的攻击方式,但是不管
    
    从那一方面来看,都是没有办法对对方造成任何影响的.
    
    这样的事情,是他从来都没有遇到过的.
    
    如此鲜明的事情,闵姓老者和徐福都已经发现了.
    
    他们同样是震惊的.
    
    而徐福除了震惊,看向紫苏的目光之中除了仇恨,也带着丝丝的贪婪.
    
    这冷面男子是徐福邀请过来的,对于对方的实力是最为清楚不过的了.
    
    风之道掌握的非常熟练.
    
    攻击上面非常的强大,甚至可以说,还要压制徐福一头,但现在居然被对方这么轻易的就克制了.
    
    徐福心里越发的郁闷了起来.
    
    “这到底是什么样的法术”
    
    李干虽然清楚,这呼风唤雨的威力确实很大,甚至应该是上界传下来的.
    
    但归根究底,这法术李干手中仅仅只有九层而已.
    
    “难道说这法术还有后续,或者是其他更加强大法术的入门”
    
    能强制从掌握风之道的强者手中,把风的控制权夺过来,这除了强大之外,还透出一股股的诡异.
    
    至于徐福的目光,李干自然也看到了.
    
    无非是看出来了呼风的强大,他想要从紫苏的身上得到唤雨这门法术.
    
    呼风可以控制风之道,那么已经可以猜测得到,唤雨一定可以控制水之道.
    
    五行基本上是修道者都会使用的.
    
    “早知道就拿那个乌龟实验一下了.”
    
    李干有些心痒痒.
    
    这冷面男子再强,对风之道的掌控再强,也不会有灵兽那种…天赋.
    
    毕竟那个乌龟有玄武的血脉,而且乌龟本来就是对水有着先天性的亲和.
    
    如果李干使用唤雨,可以完全压制对方,那么这门法术的价值,恐怕还要比李干现在想的更加的可怕,而且是可怕的多.
    
    这些问题,李干暂且压下.
    
    李干倒是有些好奇,现在他们即将被呼风攻击,李干倒是想要看看他们如何抵挡.
    
    虽然是三个人来围攻,但并不是牢不可破的.
    
    徐福是许给他们了好处没有错.
    
    但如果要冒着:巨大的风险的话,他们未必会尽全力,甚至中途离开都有可能.
    
    只要这个联盟被打破,那么接下来就没有任何的危险了.
    
    到时候紫苏的突破,可以说是板上钉钉,了,没有任何人可以改变了.
    
    这才是李干想要看到的.
    
    “呼风!”
    
    与此同时,属于徐福的声音响起.
    
    很显然,短短的时间里面,徐福似乎就找到了对抗的办法.
    
    呼风不是可以控制风之道吗那么事情就简单的多了,他同样施展出来,和李干争夺控制权就可以了.
    
    “好!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
698
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六九八章 重伤一个
  对面可以控制风之道的法术,对于他们来说,确实有些不敢想象.
    
    面对这样的攻击,他们同样有着自己的担忧.
    
    如果抵挡不住的话,那么哪怕他们是渡劫境,下场也不会太好.
    
    让他们没有想到的是,徐福居然也会这个法术.
    
    同样的法术对垒,他们还是更加的相信徐福.
    
    因为他们已经从徐福这里得到了一些消息,例如李干是刚刚才突破到渡劫境的.
    
    一个刚刚突破的人,即便是实力强大,底蕴也会不足.
    
    不管怎么看,在法术的修炼上面,都是不可能比得上已经修炼了快两千年的徐福,这根本不需要过多的担心了.
    
    “抢控制权”
    
    李干微微错愕.
    
    随后就笑了起来.
    
    这想法真的没有任何的问题.
    
    甚至李干都要佩服徐福的战斗经验,呼风的攻击速度非常的快,这么短的时间里面,徐福就可以想到应对的办法.
    
    这可不是谁都可以做得到的.
    
    这个时候,就要看谁的法术掌握的更加精通了.
    
    如果是之前的话,李干还真的没有办法.
    
    “果然有效果!”
    
    刚刚施展出来法术的徐福,脸上露出了淡淡的笑容“一切尽在掌握啊.”
    
    徐福发现,快要攻击到自己面前的风刃,已经和他创建了联系.
    
    甚至说,已经被他所掌控了.
    
    如果可以不防御就解决这个法术的话,那是徐福最想要看到的.
    
    “两位道友,不要着急.”
    
    一边喊着,徐福加大了法力的运转,想要把这一片区域的风刃统统掌控过来,甚至说徐福还想要借着自己强大的境界,让这些风刃反向攻击李干.
    
    想到那一幕,徐福心里就有些得意了起来.
    
    “再天才又如何,时间才是实力的底蕴,太稚嫩了.”
    
    听到徐福的话,闵姓老者和冷面男子都有些云淡风轻的意思,淡然的看着面前的一切.
    
    只等这些攻击被徐福掌控,他们岿然不动.
    
    这样的方式,才更加的符合渡劫境高人的特征不是吗甚至说他们已经有些看不起李干了,掌控了强大的法门,但太年轻了.
    
    这样的法术应该说要被他们掌控才能发挥最大的作用.
    
    他们已经在想,除掉李干应该怎么样和徐福讨价还价把这些法门得到了.
    
    都是老狐狸,自然看的出来这呼风法术还王金身的强大.
    
    甚至说有了这些法门,他们更进一步.
    
    到时候互相偷袭,联盟彻底的瓦解都不是不可能的事情,有利才会驱使人做一些平时根本不会做的事情.
    
    “防御!”
    
    但下一刻,他们两个人突然面色大变.
    
    那密集的风刃根本没有停下来,反而加速的朝着他们两个人冲了过来.
    
    距离之近,让他们根本没有太多的时间反应.
    
    
    
    咚咚咚!噗噗!一连串的响声响起,伴随着血液溅射而出.
    
    一些风刃透过击打在地面上,一道黝黑的裂缝就出现在了视线之中.
    
    “这老头倒是和那个乌龟呆的时间长了.”
    
    李干嘲讽的看着那边的情况.
    
    闵姓老者整个人被一个巨大的丹鼎笼罩在了里面.
    
    这并不是法相,而是实物.
    
    咚咚的声音就是风刃和这个丹鼎撞击时候发出的声音.
    
    这丹鼎显然不是凡品.
    
    在呼风这样强大密集的攻击之下,居然仅仅是有一些微微的损伤而已,而且看样子根本不严重.
    
    甚至说都没有破坏到丹鼎的本体,.
    
    这看起来不就是像一个乌龟一样吗依靠着龟壳的防御.
    
    而冷面男子就凄惨的多了.
    
    鲜血正是属于他的.
    
    密集的风刃可以说是全方面的攻击.
    
    他的法相帮助他抵挡了不少,但显然并不能全部抵挡住,而被这样的攻击之下,法相也已经碎裂了.
    
    想要再次凝结,那么还需要大量的法力和时间.
    
    而原本就因为呼风原因实力下降了许多的他,此时因为法相的破裂,实力再次下降.
    
    他的肩膀上面,有一条长长的伤口.
    
    伤口还在:汨汨的朝着外面流淌着鲜血,而大腿和手臂上面同样有伤口,但和肩膀上面的相比较,就显得轻了许多.
    
    “可惜了.”
    
    李干刚刚可是注意到了.
    
    如果不是因为这个冷面男子险之又险的移动了一下,刚刚那一道风刃甚至可以把他的头完全的切割下来.
    
    哪怕是渡劫境,头被切掉了,也是断然不能活下来的.
    
    但实力下降,现在又受到了这样的伤势,可以说,这个冷面男子已经算是废了.
    
    最起码在这场战斗之中,根本无法对李干造成任何的影响了.
    
    原本一场让李干都感觉到危机的战斗,居然如此的就化解了,现在只有徐福和闵姓老者,李干可以说一点都不担心了.
    
    “啊”
    
    徐福怒吼了一声,显然他已经快要疯狂了.
    
    刚刚他之所以能掌控那些风刃,只不过是李干给他的错觉而已.
    
    李干故意放松了对于徐福面前风刃的掌控,目的就是为了打破现在的局势.
    
    如果不是如此的话,事情真的不好说了.
    
    等他们反映过来的时候,攻击已经到了,如果给他们一些时间,闵姓老者完全可以护住自己和冷面男子两个人.
    
    那个…丹鼎想要打破,实在是太过于困难了.
    
    而在这一瞬间,李干也没有放过徐福.
    
    瞬间打破了徐福的掌控,风刃反而转过来继续攻击徐福,甚至李干还加大了法力,徐福受到的攻击,要比其他两个人更加的大.
    
    不过此时徐福面前,一道黝黑的身影出现.
    
    那些风刃全部被都这道身影所挡住.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
699
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第六九九章 如何选择？
  看到这道身影,李干心里已经有了猜测.
    
    看起来,在受伤和底牌之间,徐福还是做出了这样的选择.
    
    不过也不意外.
    
    一个渡劫境的存在受到了重伤的话,被另外一个渡劫境碰到,除非是有极为强大的保命技能之外,不然是非常危险的.
    
    和李干之间,已经算有了不小的仇恨了.
    
    这样的情况,徐福不敢去搏.
    
    就算是找到了这两个帮手,在这件事情结束之后,落井下石的话,也并不是没有可能.
    
    说到底,都是看能获得多少的利益.
    
    这黑影是一个中年男子.
    
    除了身上若有若无的阴气之外,其他看起来和常人无异.
    
    而李干的呼风可是全部都招呼在了他的身上.
    
    此时,这男子除了衣衫破裂,身体上面出现了一道道白色的痕迹外,并没有其他的伤势了.
    
    衣服显然是被阴气常年侵袭,已经成为了鬼器一样的存在.
    
    不过毕竟不是专门祭炼过的,等级不高.
    
    在呼风的攻击之下,根本是抵挡不住的.
    
    李干并不在意这一点,李干在意的是,这鬼宠的肉身防御.
    
    呼风的强大,李干是非常清楚的.
    
    但击打在身上,仅仅是白印而已,并没有破防.
    
    这防御力“看起来天赋就是有关于防御的.”
    
    这男子身体好像铁塔一样.
    
    如果不是有阴气的存在,李干更认为这东西不应该是鬼宠,而是一个僵尸才对.
    
    之前天皇的鬼宠,是速度天赋的,而徐福手中的这个,则是防御的.
    
    有这样一个肉盾顶在前面,徐福的安全程度无疑在大大的提高.
    
    拿这个东西当做底牌,确实没有任何的问题了.
    
    “道友,你没事吧”
    
    呼风的攻击停止后,闵姓老者才挪开了丹鼎,看着身旁的冷峻男子,表情微变.
    
    此时的冷峻男子看起来有些凄惨.
    
    渡劫境的存在,已经是凡间最高等级了,谁都没有想到,会落到如此的田地.
    
    “徐福道友,闵道友,今天我是帮不上忙了.”
    
    冷峻男子轻微摇头.
    
    随后目光放在了徐福的身上.
    
    此时的他需要尽快的离开,毕竟人心啊.
    
    他的身体上面的伤势看起常的严重,但依照渡劫恢复速度,还有法力运转间的调息,都可以让他的恢复速度大大的需要配合一些疗伤药到时候恢复速度会大大的增加.
    
    不过法相方面的问题,就困难的多了.
    
    想要彻底修复法相,需要的可不光光是时间而已.
    
    “这”
    
    徐福表情微沉.
    
    这次的阵容,是徐福仔细思考过才决定的.
    
    甚至还找来了一个天师巅峰的存在,就是为了克制李干的太极之道.
    
    种种的手段
    
    
    
    ,都是非常克制李干的.
    
    但千算万算,也没有算到,呼风这一门法术,居然恐怕控制气流,恐怖的是,同样是风之道的修炼者,根本无法抵挡.
    
    论攻击的话,这个掌控风之道的冷峻男子,才是最强大的.
    
    “不用多说了,告辞!”
    
    冷峻男子深深的看了一眼徐福,随后整个人直接飞上了天空,瞬间不见了踪影.
    
    “真的有意思了,你可以同样被人忌惮了呢.”
    
    李干看着徐福,有些调侃的意味“现在的情况,你还要不要战斗了”
    
    受伤和法相受损是一方面.
    
    恐怕最大的原因就是徐福同样掌控了呼风.
    
    虽然说可能不像是李干这样的恐怖,但同样可以克制冷峻男子.
    
    这个人又不傻.
    
    现在是对付李干没错,如果成功了,那么徐福会不会反向来对付自己有克制自己的手段,徐福会不心动这一点谁都不相信.
    
    干掉一个渡劫境,那可是可以得到极大的好处的.
    
    先不说这个渡劫境的家产,绝对是丰厚无比的.
    
    单说身体和灵魂.
    
    渡劫境的身体,都是修炼了锻体功法达到了最高境界的存在了.
    
    甚至某些方面上来说,只要变成了尸体,在极阴之地使用特殊的手段祭炼,不需要多长时间,就可以得到一个强大的僵尸.
    
    在没有灵智产生之前就先行刻下::禁制.
    
    到时候一个渡劫境的强大尸王就出现了.
    
    渡劫境的肉身,被尸气侵蚀,那威力绝对是惊天动地的.
    
    灵魂自然同样如此,祭炼成为鬼宠,一样威力无匹.
    
    一个人,使用两种不同的方式,可以得到两个强大的手下,这谁不心动到了如此的境界,炼尸还有控制鬼魂,谁不会两手“哼!”
    
    徐福冷哼了一声,并没有回应.
    
    显然他心里也在盘算着.
    
    作为一个活了快两千年的老狐狸,这里面的道道徐福怎么会不清楚甚至说,他心里确实有这样的想法.
    
    不过暂时这件事情要押后,先对付李干才是最重要的事情.
    
    这一会的功夫,紫苏那边的情况已经趋近于稳定了.
    
    灵气,入体,正在和紫苏的法力逐渐的融合,这是一个逐渐的过程.
    
    只要完成了,那么紫苏的突破就是水到渠成的了.
    
    最危险的情况已经过去了.
    
    所以对于徐福来说,时间非常的紧迫,想要不让紫苏成功,就必须突破李干的防御.
    
    “徐道友”
    
    “闵道友,不要多说了,答应你的条件翻一倍,不过你要全力出手了.”
    
    闵姓老者刚刚想要说些什么,就被徐福打断了.
    
    很显然,在这样的选择上面,徐福还是依旧认为要按照自己的想法来,紫苏是一个巨大的威胁.
    
    不管如何,徐福不会让紫苏成功晋升到渡劫境.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
700
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七零零章 非同寻常的鬼宠
  一旦紫苏成功,那么徐福在想要使用这样的方式来对付,已经是不可能的了.
    
    李干和紫苏两个渡劫境,完全可以应对他们三个甚至四个44.
    
    李干的实力,徐福不想要承认都不行了.
    
    确实是压过自己一头
    
    虽然有信心不会如何,但对方一对二,对付自己这边,还是没有问题的,谁都奈何不得谁了.
    
    而徐福不可能一直都是那么多人,被李干抓住机会的话,也同样危险无比.
    
    “这好!”
    
    闵姓老者确实是打了退堂鼓了.
    
    之前在长白山的时候,他仅仅是感觉李干速度非常的快,并不觉得是什么威胁.
    
    但现在,种种的手段使用出来,闵姓老者的想法已经彻底的改变了.
    
    当然了,这些都不是最重要的.
    
    他和李干之间没有直接对立的矛盾,完全可以化解.
    
    他之所以有这样的决定,是徐福要给他的好处.
    
    翻了一倍,这才是闵姓老者最看重的.
    
    “上!”
    
    徐福很满意闵姓老者的回应.
    
    手一挥,那铁塔一样的大汉就朝着李干直接冲了上来.
    
    呼!这身体在强大的速度面前,仿佛空气都被压爆了一样,发出阵阵的让人感觉到极度压抑的声音.
    
    正如李干之前所想的一样.
    
    这看起来根本不像是鬼怪,而是一个活脱脱的僵尸.
    
    哪怕是这样的进攻方式,也和僵尸一模一样.
    
    或许是这个鬼魂天生有着特殊的天赋,但不可否认的是,徐福的祭炼恐怕在其中也占据着大部分的原因.
    
    “那鬼道秘法或许徐福留了后手也说不定.”
    
    从天皇那里得到的功法,李干也仔细观察过,确实很高明.
    
    也许其中有些手段,徐福并没有交给天皇.
    
    说是师徒,以徐福这样薄凉的性格,恐怕仅仅是把天皇当做一个有用的手下而已.
    
    到了渡劫境,徐福考虑的是之后的道路,不可能事事亲为.
    
    顾不得想太多,眨眼间,铁塔大汉已经冲到了李干的面前.
    
    一拳朝着李干狠狠的砸了过来.
    
    修炼了不动明王金身还有太极拳的李干,近身战一直都是李干的最强项.
    
    可以说在凡间,近身战方面,李干敢说第二,就没有人敢说第一了.
    
    如此的境界,李干的眼力会差的.
    
    这个鬼宠的近战实力很强大.
    
    这鬼宠本来就是灵体,凝聚体而已,虽然说是实体,其实还是有一定的区别的.
    
    但就是这样特殊的存在,反倒是激起了李干的好胜心.
    
    下一刻,闪烁着金光的拳头直接挥出.
    
    轰!李干的选择很简单,硬碰硬.
    
    哪怕是太极拳这样的技巧性拳法,李干都没有使用,就是为了要测试一下这个鬼宠的实力.
    
    一声巨响.
    
    让人耳膜
    
    
    
    都有些刺痛感.
    
    一道巨大的身影直接横飞了出去.
    
    蹬蹬!“够劲!”
    
    这巨大的力量,李干都被震退了几步.
    
    但仅仅如此而已,相比较之下,那个…鬼宠就直接被轰飞了出去.
    
    低头看了看手指,并没有任何的伤势.
    
    仅仅只有酥麻和一丝丝的疼痛感.
    
    因为不动明王金身的强大,居然还会感觉到疼痛感,这已经很可以说明问题了.
    
    “吼!”
    
    一声巨吼.
    
    这声音是铁塔大汉发出来的.
    
    这太过于不符合常理了.
    
    因为这根本不是人类应该发出来的声音.
    
    要知道鬼宠和僵尸是完全两种类别的存在.
    
    鬼宠可以说是精神凝聚的实体,正常来说,灵智是非常强大的.
    
    毕竟生前还是人类的存在.
    
    只有僵尸才会如此,而且是低等级的僵尸.
    
    高等级的僵尸拥有了灵智之后,同样不会弱于人,就像是腾腾镇的那个…尸王就是如此.
    
    但此时这样的情况,太过于不正常了.
    
    或许情况只有一种可能.
    
    就是最开始的时候,徐福就把这个鬼宠的灵智彻底的抹杀了.
    
    仅仅只保存了最最普通的精神能量.
    
    因为有鬼道的秘法,徐福还有更多的选择,如果真的某一天徐福的寿命达到了大限,但并没有底气度过天劫,那么机会就来了.
    
    徐福完全可以让自己的灵魂占据到这个鬼宠身上.
    
    因为没有灵智,完全仅仅依靠本能来行动,那么事情就简单的多了.
    
    徐福可以轻易的占据,而且常年的培养,这些精神能量可以让徐福更好的吸收,甚至以后修炼成为鬼仙也不是什么不可能的事情.
    
    视线之中,铁塔大汉再次出现.
    
    只不过他的手臂已经不规则的弯曲了.
    
    刚刚的那一下,对他造成的伤害还是十分巨大的.
    
    阴气不断的弥漫.
    
    那手臂也在缓慢的恢复.
    
    这一方面,就要比人类来的强大的多了.
    
    即便是渡劫境,受到了这样的伤害,也需要一段时间来休养才可以恢复的.
    
    但看这个鬼宠的状态,恐怕在持续十几个呼吸就可以完全恢复了.
    
    所消耗的,也不过是阴气而已.
    
    虽然说不断地受伤,阴气也有补充不过来的时候,但不管怎么说,这都要比人类多太大的优势了.
    
    “好强!”
    
    刚刚两个人对轰的时候,整个地面都已经塌陷了.
    
    要知道这仅仅是肉体造成的,并没有涉及到其他的力量.
    
    闵姓老者和徐福都是法力为主的修行者,看到这一幕,同样被吓得不轻.
    
    徐福最为严重,因为被他一直当做底牌的鬼宠,到底有多么强大的力量,他身为主人是最为清楚不过的了.
    
    换做徐福上去和李干对拳的话看无下划线版小说请下载飞卢
701
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七零一章 高兴的太早了
  毕竟徐福是肉身,虽然锻体功法已经修炼到了极高的境界,但依旧无法弥补这样的差距.
    
    徐福可是很眼馋紫苏的阳极锻体术.
    
    后来又对李干的不动明王金身有了想法.
    
    这一切的一切都是因为徐福的锻体功法并不强大.
    
    甚至说刚刚好可以满足晋升渡劫境的需求,等级上面相差的太多了.
    
    不过这样的功法,如果放在修道界之中,也是难得一见的了,引起一番腥风血雨也不是什么不可能的事情.
    
    “悍不畏死吗”
    
    铁塔大汉再次冲杀了过来.
    
    手臂在这一会的功夫,基本上已经快要恢复了.
    
    使用阴气来恢复灵体,确实是行之有效的好办法.
    
    “闵道友,动手!”
    
    刚刚的一次攻击,徐福和闵姓老者都没有出手.
    
    原本也很简单.
    
    就是想要看看李干的其他方面实力.
    
    徐福对着自己的鬼宠有着足够的信心.
    
    但这结果让他有些失望了,或者说是他低估了不动明王金身的强大.
    
    这也让他心里痒痒了起来.
    
    “这门功法一定要得到.”
    
    包括这凡间的秘密,等等所有的东西,都是徐福必须要得到的.
    
    只有这样,他以后的道路才会平摊,甚至渡劫飞升,晋升到更高的境界,这一切都是基础,容不得半点的失误.
    
    呼!闵姓老者已经下定了决心,自然没有迟疑.
    
    手中一抹火光出现.
    
    一个小火苗出现在他的手中,随着他轻轻一抛,火苗就朝着李干飞了过来.
    
    迎风而长!仅仅是瞬间,这小小的火苗就已经变大了几十倍.
    
    而随着时间的推移,这火焰还在不断的增长着.
    
    火焰是橘黄色的,甚至在其中还可以发现一丝丝的金黄色.
    
    哪怕还有一定的距离,李干都可以感受到灼热的高温.
    
    “丹火吗”
    
    李干稍显有些凝重.
    
    对于这样的火焰,李干也不得不重视起来.
    
    这恐怕是这个闵姓老者压箱底的本领了.
    
    而丹火,听起来似乎是因为炼丹才出现的火焰,但其中的威力同样非同小可.
    
    自从见到了雷震子之后,李干的想法就已经改变了.
    
    传说中的神话未必就不是真的.
    
    例如太上老君使用炼丹炉对付孙悟空,这一定就来的吗恐怕不一定吧.
    
    当然了,这倒不是说老者的火焰,能和太少老君丹炉里面的丹火想对比.
    
    两者相差有十万八千里呢.
    
    但这样的手段确实有一定的威慑力,并不是一点作用都没有.
    
    “呼风可以控制风之道,唤雨的话应该就是水之道,那有没有可能,有关于火焰的法术可以控制火之道”
    
    作为后世人,李干的思维可不局限在于某一个点上.
    
    “如果有的话,这些法术是谁创造出来的”
    
    这才
    
    
    
    是李干最应该关注的一点.
    
    能创造出来这样法术的人,绝对已经站在最顶端了.
    
    但此时不是考虑这个的时候.
    
    李干没有打算使用身体硬抗,而是直接放出了太极图.
    
    刺啦!随着火焰触碰到太极图,就好像是烧红的铁块放在了沸水之中一样,一阵刺耳的声音响起.
    
    “嗯”
    
    太极图是李干释放出来的.
    
    可以说和李干息息相关.
    
    几乎在瞬间,李干就发现自己体内的法力,在快速的减少.
    
    因为李干是完美突破,体内的法力非常的浑厚,哪怕是这样的减少程度,李干也没有太过于在意.
    
    但由此可以判断出来,单纯论攻击的话,这丹火的攻击,已经要比徐福的四灵血阵强大太多了.
    
    能达到渡劫境的存在,哪一个没有点压箱底的手段李干从来没有小瞧过他们.
    
    太极图看起来并不是那么实质了,而是变得有些虚幻了起来.
    
    之前的太极图,在防御方面,让李干有着足够的自信.
    
    但此时,显然有些摇摇欲坠了.
    
    李干的法力如果跟不上的话,那么还真的有破裂的风险.
    
    “怎么可能”
    
    一道惊呼声响起.
    
    声音是属于闵姓老者的.
    
    此时的他脸色苍白无比.
    
    一方面是因为消耗了大量的法力,这样的攻击虽然威力强大无比,但使用出来并不是那么轻松的.
    
    能让一个渡劫境瞬间虚弱的法术,可想而知威力大一些也实属正常了.
    
    第二个方面,就是闵姓老者认为,自己这个手段使用出来,对方不可能抵挡得住.
    
    虽然不可能借着这样的攻击直接让对方身死,但最起码受到一些伤,这一点他是非常有自信的.
    
    但结果很显然,让他失望了.
    
    轰!咔嚓!与此同时,铁塔大汉的攻击也到了.
    
    直接击打在了太极图上面.
    
    两者的攻击同一时间爆发,哪怕是太极图也抵挡不住了.
    
    当然了,这并不是说太极图弱.
    
    之前活佛和徐福同样是一起出手,但太极图都轻松的抵挡了下来.
    
    换而言之,这次的攻击强度明显强大了许多.
    
    当然,其中最大的原因是活佛没有全力出手.
    
    这些渡劫境之中,如果要说李干最忌惮的人是谁,那么非活佛莫属了.
    
    “好!”
    
    看到太极图破裂,徐福大喊了一声.
    
    之前他就对李干的太极图很是头疼.
    
    如若不然,也不会找到一个天师巅峰的帮手过来.
    
    现在看到这样的组合攻击可以破除太极图,他自然是兴奋的.
    
    “哼!”
    
    李干冷笑了一下,一个新的太极图再次出现在李干的面前.
    
    这太极之道李干已经彻底掌握了.
    
    只要有法力,那么李干就可以不间断的施展,可不存在什么的说法.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
702
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七零二章 道友想去哪里？
  看起来似乎有些无赖.
    
    但并不是没有办法打破这样的方式.
    
    例如一个有着强大攻击的道.
    
    太极之道虽然强大,但和它对等的,或者是差不多的道并不少.
    
    只不过在这个凡间,想要掌握这样的道,非常的困难就是了,李干的情况已经非常的特殊了.
    
    凡间存在另外一个掌控如此等级道的人,概率异常的小.
    
    “这”
    
    看到这一幕,徐福和闵姓老者的脸色异常的难看.
    
    好不容易打破了对方的防御,结果瞬间对方就又弄出来了一个,这还怎么玩徐福原本都已经有了想法.
    
    打破了太极图之后,就和闵姓老者加上自己的鬼宠一起围攻李干.
    
    即便是不动明王金身很强大,但总归不是万能的.
    
    到时候他们就有机会了.
    
    或者说让自己的鬼宠牵制住李干,他只需要对紫苏出手就可以了.
    
    之所以现在一直都没有如此做,完全是因为李干的速度太快了,对方可以瞬间拦截下来自己,徐福才强忍着心里的悸动没有动手.
    
    但此时,紫苏的境界已经越发的稳固了起来.
    
    恐怕不需要多长时间,就可以彻底的突破了.
    
    轰轰!鬼宠还在不断的攻击着.
    
    知道对方实力的李干,并没有选择硬碰硬.
    
    仅仅撑开了太极图防御而已.
    
    怪吼连连,但想要攻破太极图的防御,还是力有不逮.
    
    “好手段,不过那样的火焰,你还能放出来几次”
    
    李干面带揶揄的看着闵姓老者“看你的状态,法力消耗的很严重啊,还要为了那些好处帮忙吗”
    
    到了这样的地步,李干感觉事情已经被自己掌控了.
    
    可以说接下来,李干就占据了绝对的主动.
    
    闵姓老者的面色有些难看.
    
    这确实是自己压箱底的绝招,想要不间断的使用根本是不可能的事情.
    
    徐福给的好处确实让他心动,但是能拿到手才是真的.
    
    他可不相信,如果没有成功,徐福会给他好处.
    
    暂时他们是同盟,但什么事情都不是绝对的,他总归要给自己留下一条后路.
    
    因为这件事情,和李干闹翻了到底值不值.
    
    到了这样的境界,最好不要弄出什仇敌出来.
    
    李干有着自己的大本营没,这算是一个弱点.
    
    但这个闵姓老者同样有自己的大本营,就是长白山.
    
    在那个地方修炼了不知个年头了,闵姓老者可是不想要换地方的.
    
    最为关键的是,那里有乌龟灵兽的存在.
    
    他炼丹都需要这个灵兽来配合,如果真的逼急了李干,他同样不好受.
    
    毕竟在他身边的那个女人,也马上要晋升渡劫境了.
    
    只要托拉住那个…灵兽一会,他就要正面对上李干了.
    
    之前还对自己有信心.
    
    但现在见识到了李干的实力之后,单对单,闵姓老者
    
    
    
    知道自己绝对要危险了.
    
    打是打不过了,对方的速度才是最让他头疼的.
    
    到时候跑又跑不掉,对方真的不计较后果的话,还真的有可能把自己斩杀.
    
    纵观历史,凡间渡劫境的实力虽然已经是顶点了,但并不是说就绝对没有对手了,死在凡间的渡劫境数量可是不少的.
    
    他可不想要把自己的名字也加在上面.
    
    “徐道友”
    
    想到这里,闵姓老者不再迟疑.
    
    “闵道友,我明白你的意思.”
    
    徐福脸色很难看.
    
    此时他的心里已经快要承受不住屈辱了.
    
    但他同样是一个聪明人,有李干在这里的话,今天自己的目标是达不到了.
    
    “走!”
    
    说到这里,徐福已经控制着鬼宠返回.
    
    恨恨的看了一眼李干和紫苏后,毫不迟疑的飞上了高空.
    
    事不可为,自然不可能在这里继续纠缠下去了.
    
    原本三个3渡劫境,加上一个属于自己的渡劫境鬼王,这样的阵容,徐福是非常有自信的.
    
    而事实也是如此.
    
    哪怕是李干看到这样的阵仗,心里同样有些打鼓.
    
    如果不是因为呼风的原因,让那个…冷峻男子直接废了的话,恐怕今天倒霉的人就是李干了.
    
    或许连紫苏都要危险了.
    
    李干看着已经趋近于平稳的紫苏,微微一笑.
    
    “从的你手中得到了呼风唤雨,这次保护你,这门法术是最为关键的,一啄一饮真是妙不可言啊.”
    
    李干也只能归结于是运气了.
    
    或许冥冥之中自有天定.
    
    “这位道友,不知道你想要去哪里啊”
    
    此时李干的声音冷冷的响起.
    
    感知中,那个…武当的天师巅峰,想要偷偷的溜走.
    
    随着李干的声音落下,李干直接出现在了对方的面前.
    
    男子看到李干出手,好像吃了老鼠一样.
    
    脸色苍白,额头上面冷汗已经滴落了下来.
    
    “你想要如何”
    
    刚刚的战斗,男子可是全部都看在眼里的.
    
    对于李干的实力,他心里已经有些恐惧了,面对这么多渡劫境的高手,居然还可以强势的获得优势,甚至让对方不得不撤离,这已经很可以说明问题了.
    
    但他依旧在咬着牙坚持着.
    
    虽然说他来帮忙了,但不管如何他都是武当派的人.
    
    包括这样危险的时候,他也不能丢了武当派的面子.
    
    “我要如何”
    
    李干冷笑不已“应该是说道友你要如何吧帮助他们来对付我,道友不给我一个交代,就想要离开,天地下会有这样的好事情吗”
    
    “我是武当的人!”
    
    男子倒是稍稍平稳了一下,没有迟疑的直接说出了一句话.
    
    武当在修道界与世无争,因为张三丰的原因,这么多年武当派的高手层次不穷,没有人愿意得罪这样一个庞大的门派.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
703
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七零三章 嚣张跋扈
  “武当的又如何”
    
    李干无奈的摇了摇头,道:“到了我这样的境界,你是哪个门派的,我会在意吗”
    
    男子原本强自镇定的表情,此时变得有些不好看了起来.
    
    确实如此.
    
    对方的实力如此的强大,会惧怕他们武当吗就算是武当有渡劫境的存在又如何“哼.”
    
    男子依旧放不下所谓的门派尊严.
    
    冷哼了一声,道:“道友还是想想怎么解释一下拥有太极之道的事情吧,这可是我们武当的秘传.”
    
    李干面无表情的盯着对方.
    
    这货是不是以为自己真的不敢动手事情已经到了这样的地步,他似乎还没有搞明白状况.
    
    而且太极之道,那可是大道之一.
    
    是你武当独有的李干对张三丰的感官可是不错的.
    
    这老头虽然有些不着调,但是性格却是非常的好.
    
    对李干也算是比较照顾了,李干也承他的情.
    
    这武当派的天师巅峰,毕竟不知道自己和张三丰之间的关系,原本李干也没有打算如何为难他.
    
    给一点教训就放他回去了.
    
    但现在,李干的想法已经改变了.
    
    恐怕自从张三丰飞升之后,武当的门人一代不如一代了.
    
    说的不完全是实力,还是有性格.
    
    骄傲自满.
    
    常年下来,就变成了现在这服模样了.
    
    呼!李干依旧一甩,法力涌动.
    
    噗嗤!挥手间,男子就中招了.
    
    境界上面的差距,让这样的战斗变得:毫无悬起来.
    
    所谓的越级战斗,也只不过是一个笑话而已.
    
    上清大洞真经,不动明王金身,这都可以说是直通大道的法门了.
    
    在天师巅峰的境界,李干都已经修到了顶点,而且还是完美突破.
    
    即便是如此,也仅仅是能在渡劫境的手中保命而已.
    
    李干尚且如此,就更加不要说其他人了.
    
    之后的境界能不能越级挑且不知道,但是天师巅峰和渡劫境之间的差距,实在是太大太大了.
    
    “你你居然敢动”
    
    男子有些萎靡的躺在地上,嘴角躺着鲜血.
    
    之前自己战斗的情况,让人心里有了畏惧感.
    
    但又想到自己是武当的人,自然又硬气,这心态之间的转变,李干看的是十分明白的.
    
    啪!李干一个闪身,直接来到了对方的面前.
    
    一把抓住了对方的脖颈,微微用力就直接提了起来.
    
    窒息感不断的传来,让男子的脸瞬间憋得通红,不断的踢蹬着,不过每一次快要触碰到李干的时候,都会被一股法力直接弹开.
    
    “你给我听好了.”
    
    李干冷笑了一下“既然过来和我作对了,那么你就要想到这样的后果,我给你一个机会,利用你的法术求援吧.”
    
    
    
    嘭!说罢,李干直接把他摔在了地上.
    
    因为受了伤的原因,加上被李干禁锢住,他没有任何反抗的余地.
    
    仿佛一个破布袋子一样,狠狠的摔在了地上.
    
    一身洁白的道袍上面,也沾染了大量的尘土,看起来好不狼狈.
    
    “找师叔我要找师叔”
    
    男子心里不断的想着.
    
    他刚刚甚至清楚的感受到了死亡.
    
    正如之前李干看到的一样,他能修炼到天师巅峰,完全是因为武当的底蕴.
    
    不然这样一个人,换做一个差一些的门派,这一辈子恐怕就是地师的命运了.
    
    或许他的天赋不差.
    
    能被武当派收入门下,天赋自然是不弱的.
    
    但修道者,能达到什么样的境界,考究的并不完全是天赋.
    
    诚然,天赋很重要.
    
    但更重要的是心性.
    
    心性不足,早晚要走火入魔或者是干脆死在天劫之下,好一点的是寿终正寝,但基本上境界已经无法突破了.
    更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
    这也是为什么,世上有这么多的修道门派,但对于普通人来说,完全存在于幻想之中.
    
    修道之难,可不说说而已.
    
    想到这里,男子直接拿出了一块玉佩,手掐法决.
    
    李干注意到,这玉佩上面,刻画的图案.
    
    正是真武大帝!作为道家一脉的传人,李干自然清楚.
    
    武当供奉的就是真武大帝.
    
    甚至李干都有些怀疑,是不是张三丰这个老头,在某些特殊的情况之下,得到了真武大帝的传承不然的话,很难解释这个老头如今的实力.
    
    李干可以猜测得到,即便是在上界,这老头的实力也算是很强大了.
    
    “真不知道,如果看到你的门人如此的不堪,你会作何感想”
    
    李干倒是有些恶趣味了.
    
    “或许可以尝试一下”
    
    李干默默的运转了一下请神术,顿时一股玄之又玄的感觉涌上心头.
    
    之前在天师巅峰的时候,李干并没有如此的感觉.
    
    这应该是晋升到了渡劫境,因为身体和自然更加的贴近,体内的法力,也开始和灵气,兼容.
    
    李干已经发现了修道的本质.
    
    就是让人更加贴近于道.
    
    而修炼的境界,就是一步一步提升这个程度.
    
    至于以后所谓的超脱,掌控道,那都是最高的境界了,暂时李干是触及不到的.
    
    “这是因果线吗”
    
    李干发现,自己的身上,有着两根微弱的线条.
    
    这线条,连接到虚无之中,不知道通到哪里,但李干从其中感受到了一丝丝的熟悉感.
    
    “这是属于张三丰和雷震子的”
    
    几乎是瞬间,李干就确定了.
    
    这绝对不会错,因为他们两个人都使用法力降临过,李干记得住这样的气息,非常的熟悉.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
704
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
705
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七零四章 紫苏突破
  “也就是说我可以再次召唤他们”
    
    这是使用请神术之后才出现的.
    
    李干感觉到,如果自己想的话,完全可以凭借这因果线,直接让雷震子或者张三丰降临下来.
    
    不自觉的,李干的嘴角浮现出了一丝冷笑.
    
    这男子已经开始召唤武当的门人了.
    
    不需要多长时间,属于武当的援救就会到来.
    
    李干倒是有些兴趣了,如果让张三丰降临的话,看到面前的这一幕,也不知道这个老头会不会直接被气死.
    
    但也不错.
    
    张三丰这老头对自己很好,清理门户的事情,李干还是不需要代劳了.
    
    而此时,李干想的又是另外一件事情.
    
    “因果线啊,有因必有果,这请神术也不简单啊.”
    
    原本李干仅仅认为,请神术只是一门特殊的秘法而已,可以借助其他人的力量来帮助自己.
    
    如果没有发现这因果线之前,李干确实是如此想的.
    
    但现在,才发现,那样的想法有多么的天真.
    
    有借有还,这才是万物平衡之道.
    
    李干借到过雷震子和张三丰的力量,又从他们的身上得到了相对应的好处.
    
    风雷九变,太极拳.
    
    这功法在凡间可以说是最顶尖的了.
    
    得到这样的东西,一点代价都不付出,这怎么可能这才是请神术隐藏最深的地方.
    
    如果李干一直在:凡间还好,但如果去了上界,那么事情就变得不一样了.
    
    肯定是要还给雷震子还有张三丰相对应的好处才可以,不然这因果一直保存着,对于李干晋升之后的境界,还是有着巨大的影响的.
    
    有借有还,果然说的不错.
    
    但此时李干并不担心这个问题.
    
    等自己还的时候,自己的境界已经到了什么样的地步,李干都不敢去想.
    
    那个时候,即便是帮助他们,对于李干来说也不算什么了.
    
    就算没有这个因果线,如果这两个人遇到什么事情,因为之前他们帮助过李干的原因,李干也不会袖手旁观.
    
    李干的性格就是如此.
    
    人敬我一尺0,,我敬人一丈.
    
    帮助过李干的人,李干绝对会成倍的返还.
    
    而得罪过李干的人,李干也不会下留情的地方.
    
    这样才是真性情!发出消息之后,男子保持了沉默.
    
    显然他是看出来了,本没有忌讳他是武当人的身份.
    
    不然不可能对他出手的,这样的情况,他甚至都有些怀疑,是不是在修道界之中,武当的名声已经没有之前那么响亮了.
    
    之前不管
    
    他到哪里,其他门派的人都是毕恭毕敬的.
    
    即便是和武当实力差不多的,例如密宗,龙虎山等等,也会给他们足够的面子.
    
    密宗的底蕴确实要比武当强大.
    
    毕竟几千年的积累,可不是…武当几百
    
    
    
    年的历史可以比拟的.
    
    如果说武当算是新贵,那么密宗和龙虎山就算是老牌强者了.
    
    只不过,这么多年下来,龙虎山已经完全不如以前了.
    
    甚至到了现在,一个渡劫境都不存在了,这不得不说是一种悲哀.
    
    一个从汉朝期间就已经兴起的宗门,到了现在,也已经开始衰败了.
    
    或许龙虎山还有隐藏的天师巅峰.
    
    但因为之前徐福的事情,如果不是李干的话,恐怕龙虎山的道统都有灭绝的风险,如果有渡劫境早就出现了.
    
    而天师巅峰,在渡劫境之间的战斗,根本插不上手了.
    
    阳光照射,原本黑暗的地方瞬间被点亮了.
    
    没有理会保持沉默的男子,李干转过身来,笑着看着起身的紫苏.
    
    紫苏突破成功了.
    
    已经晋升到了渡劫境.
    
    “恭喜你,紫苏!”
    
    李干由衷的祝福.
    
    李干可以帮助紫苏抵御外来的威胁,例如徐福等人的攻击,但是李干做不到帮助紫苏突破.
    
    想要突破渡劫境,不是依靠其他人的帮忙,只能依靠自己.
    
    很显然,两千年了,即便是紫苏没有卖力的修炼,如此这么长时间下来,也已经让自己的实力沉淀到了一定的境界.
    
    很好,哪怕是之前如此大的动静,也没有对紫苏造成影响.
    
    “多谢大帅.”
    
    紫苏原本古井无波的脸上,也挂上了一丝笑容.
    
    明媚,绝美.
    
    和之前的冰山美人形象想对比的话,无疑此时的紫苏是极为吸引人的.
    
    甚至李干都有了一种想法.
    
    就是想要让紫苏每天多笑笑,这样才可以让她的魅力达到最大化,甚至有那么一瞬间,李干都看的愣神了.
    
    似乎是看出来李干的状态,紫苏掩嘴偷笑了一下.
    
    这个时候的她,才更加像一个少女.
    
    有了长生不老药和此时的渡劫境,年龄仅仅不过是一个数字了.
    
    加上在地下墓葬呆了:那么多年月,紫苏还保持着当年的状态,说是少女也没有任何的错误了:.
    
    人只有经过了社会的洗礼,才会变得:成熟起来.
    
    而显然,紫苏并没有经历过这些事情.
    
    “糟了!”
    
    一旁的男子看到这一幕,傻眼了.
    
    因为此时对面的,不仅仅是一个渡劫境了.
    
    还有一个新晋升的渡劫境.
    
    之前因为李干的原因,男子已经下意识的把紫苏遗忘了.
    
    但现在,两个渡劫境,给了他巨大的压力.
    
    即便是武当救援的人到了,能抵挡得住对方吗或许武当里面有且不仅有一个渡劫境,但那…又如何一个门派的底蕴,并可不是…可以随便移动的,肯定要有渡劫境镇守山门的.
    
    而且以为他一个天师巅峰的存在,和两个渡劫境交恶,甚至有一个已经算是渡劫境中最顶端的存在了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第七零五章 再请张三丰
  武当虽然高傲,也有些护犊子的意思,但总归要看对方的实力.
    
    这根本不值当啊.
    
    得罪两个渡劫境,武当也要吃不了兜着走.
    
    “我们在这里等一会吧,一会可是还有人要来呢.”
    
    “好!”
    
    听到李干的话,紫苏点了点头.
    
    虽然之前她一直都在突破,但对于外面的情况,还是非常了解的.
    
    之前她对李干就已经有了一定的好感.
    
    毕竟李干在徐福的手中把她救了下来.
    
    而且因为救治的原因,还有些其他的事情发生,也让两个人之间的关系更加的紧密.
    
    如果不是因为如此的话,紫苏也不会选择和李干出来.
    
    这样的情况,想要培养感情的话,只能是长时间慢慢积累了,不是一蹴而就的事情.
    
    但刚刚的事情,让紫苏心里满满的都是感动.
    
    徐福还有两个渡劫境的帮手,甚至后面还出现了一个渡劫境的鬼王.
    
    这样的阵容堪称恐怖.
    
    在紫苏看来,如果自己和李干的位置相互调换,她虽然不会离开,但是性命基本上就已经交代在这里了.
    
    甚至说,连突破五,的人也是一样的结果.
    
    如果不是呼风有了奇效的话,确实是在朝着那个方向在发展.
    
    李干对自己的情谊,紫苏感受的非常的明显.
    
    因为有了好感,在发生这样的事情,也让紫苏对李干的感情开始急速升温了起来.
    
    算上这次,已经被对方救了两次了.
    
    最为关键的是,她已经突破到了渡劫境.
    
    哪怕是徐福,想要杀自己也没有多大的可能了,甚至说等之后她的各方面法术提升上来,还有可能干掉徐福也不一定.
    
    所以,紫苏现在对李干,已经算是言听计从了.
    
    紫苏刚刚突破.
    
    但渡劫境是精气神三宝融合,成功了自然就圆融一体了,根本不存在境界不稳的事情.
    
    所以李干也不需要担心紫苏的情况.
    
    下一刻,李干看向了面色越发苍白的男子.
    
    “你的脸色很不好啊.”
    
    听到李干这带着嘲讽的话语,男子只能微微低头,没有任何的回应.
    
    他虽然已经传讯了,但是道会是什么情况.
    
    他已经受到了重伤,即便是想要离开,也的可能了,说话的话,在他看起来也不过是自取其辱而已.
    
    他想要报复,也只能看师门的长辈了.
    
    原本嚣张无比的人,保持了沉默,李干感觉有些无趣.
    
    “请神术!”
    
    李干直接施展了这门法术.
    
    而且通过因果线,李干直接抓到了张三丰的气急.
    
    随着一道气息从天而降注入到了李干的身体里面,一道熟悉的声音从李干的脑海中响起.
    
    “又是你小子”
    
    
    
    咦”
    
    “你已经突破到渡劫境了,这才多长时间”
    
    “你突破渡劫境了,凡间还会有你的对手吗而且你应该也发现因果线了吧,再次让我上身的话,你和我之间的因果可就更大了.”
    
    之前李干就发现了,这个张三丰可是有着话痨的品质.
    
    对此,李干也不恼怒.
    
    虽然有些话多,但不否认的这张三丰确实是一个关爱晚辈的前辈.
    
    太极拳给李干带来的帮助很大.
    
    虽然是借助了系统,但没有太极拳的话,李干想要掌控太极之道也根本不可能.
    
    “我自然知道.”
    
    李干心里和张三丰交流了起来“已经有了因果,也不差这一次了,而且这次让你过来,可不是…帮忙的.”
    
    “你小子的意思”
    
    听到李干的话,张三丰有些狐疑了.
    
    不是让自己来帮助他战斗的要知道李干现在已经晋升到了渡劫境,使用请神术的话,威力也要更加的强大了.
    
    甚至说,张三丰可以发挥的作用也更大了.
    
    两者合一的话,完全可以让李干的实力再次拔高.
    
    就像是之前的情况.
    
    如果不是呼风的特殊功效,李干确实是打算使用请神术拼一拼的.
    
    请神术所能给李干附加的实力,完全可以让李干抵御他们四个人的攻击.
    
    或许获胜很难,但是绝对不会落败.
    
    当然了,这是说在请神术持续的时间里面,如果超过了请神术的时间,那么李干也就束手无策了.
    
    这是一个拖延的手段,为的就是给紫苏充足的时间突破.
    
    “我让你来,是让你看一场戏,希望你不要太激动.”
    
    听到李干的话,张三丰心里咯噔一下.
    
    怎么说都生存了这么多年了,张三丰的智商可是不低的.
    
    顿时就有了一种不妙的预感.
    
    而李干也是放开了一定的权限,可以让张三丰看到外面的情况.
    
    “她也是渡劫境”
    
    因为气机牵引的原因,张三丰第一时间就注意到了站在李干身侧的紫苏.
    
    “似乎刚刚突破,不过这个年龄”
    
    “我们这些修道者,还需要在意年龄的事情吗”
    
    李干没有好奇的回应了一句.
    
    因为按照年龄来说,这张三丰和紫苏还差了不少呢.
    
    “也对,不过这长相,在我那个时代,也是很难遇到啊,估摸着也只有那几位可以媲美了”
    
    到了最后的话,张三丰似乎有些顾忌,没有说出来.
    
    但随后就带着一丝调侃的意味,道:“你小子的眼光不错,什么时候喝喜酒可以请老道下来喝一杯.”
    
    李干翻了翻白眼.
    
    请你下来如果这次不是情况特殊的话,李干才不会如此呢.
    
    因为喝喜酒让自己再欠张三丰一个因果,李干的心要有多大虽说这老头很不错.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
706
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七零六章 武当来人
  李干不爽的回应了一句,随后有些玩味的说道:“我说过了,这次请你下来是为了让你看一场戏啊,你可是要有些心理准备的.”
    
    现在李干很期待啊.
    
    如果张三丰发现现在武当的样子,会不会暴跳如雷“还有人”
    
    没有理会李干的调侃,随着张三丰的观察,发现了不远处半躺在地上的男子.
    
    “这”
    
    “这是我武当的门人!”
    
    张三丰先是诧异,随后就大喊了出来.
    
    “小子,你到底怎么回事,怎么和他们发生冲突了”
    
    “他一个天师巅峰,怎么惹到你这个渡劫境了”
    
    张三丰这老头,说话又像是放炮一样,一连串的话,可是让人有些应接不暇了.
    
    李干有些无语.
    
    但同样可以看出来一件事情,那就是张三丰对于他的这些徒子徒孙非常的在意.
    
    毕竟历史上面可是有流传.
    
    张三丰两百岁才逝世.
    
    但现在张三丰活得好好的,那么历史的流传就不是真的了.
    
    不过有一点是可以确认的.
    
    就是张三丰两百多岁才离开武当山.
    
    当然不是死了,而是飞升了.
    
    依照张三丰的天赋,两百多年对于其他人来说,两百多年,不能从天师突破到天师巅峰的人都大有人在.
    
    但对于张三丰来说,非常的轻松.
    
    由这点就可以知道,这老道对于武当山的感情了.
    
    毕竟说到底,这个门派就是他开创的,而且几乎一辈子都在武当山上,有如此深厚的情感也不会让人奇怪.
    
    这个男子是天师巅峰.
    
    在凡间来说,渡劫境不出,这已经算是最高的境界了.
    
    完全可以作为一个门派的底蕴了.
    
    不见茅山宗也不过泰岚这一个天师巅峰吗而且泰岚和这个男子相比较,弱了又不止一筹,这绝对是武当山的核心人物.
    
    这样的人,在张三丰看起来,可是可以当做传承者的.
    
    而目前这样的情况来看,很显然李干和对方是有了矛盾.
    
    这让张三丰很是郁闷,难道这小子请自己下来是让自己看笑话的吗虽然接触的时间断,但张三丰感觉李干似乎不是这样的人才对.
    
    呼!一道剧烈的破空声响起.
    
    李干抬头看了看天边“张老头,要我解释,你看着就明白了,你们武当的渡劫境来了.”
    
    “诶诶”
    
    张三丰似乎还想要说些什么.
    
    但李干这个时候可没有功夫和他交流了.
    
    一道身影从天而降.
    
    这是一个穿着道袍的老者.
    
    头发花白,甚至胡子都是白的,如果不是因为此时的表情很是难看,配合上这身道袍,鹤发童颜,倒是有些神仙的意味.
    
    “长明!”
    
    老者直接降落到了男子的身边.
    
    从对方的口
    
    
    
    中,李干也知道了这个天师巅峰男子的名字:长明!“师叔!”
    
    看到老者过来,这长明的表情瞬间就变了,仿佛受到了什么委屈一样.
    
    这怎么说也是一个天师巅峰,不过现在表现出来的,就像是在外面被欺负的小孩子一样.
    
    但不可否认的是,在自己的长辈面前使用这样的方式,都是非常好用的.
    
    老者简单的检查了一下长明的伤势后,微松了一口气.
    
    “长明,你先休息.”
    
    说罢,不等:对方回应,老者直接起身朝着李干这边走来.
    
    说是面无表情都是好的.
    
    “你们两个该死!”
    
    李干正饶有兴趣的看着对方,没有想到对方说出这样一句话来.
    
    瞬间,李干的表情就冰冷了起来.
    
    “该死”
    
    李干冷笑了一下,淡淡的说道:“不知道是谁给你的勇气”
    
    “这是小子凌”
    
    正在李干说话的时候,张三丰也一直都在观察外面的情况,看到老者后,也说出了一句话.
    
    李干听到了并没有回应.
    
    很显然,这个老者叫做子凌.
    
    正常来说,突破到渡劫境,也全部都是几百岁的年龄了.
    
    突破到了渡劫境,寿命再次增加,几百岁也算不得什么了,还有不少年可以活.
    
    估摸着,这子凌应该是张三丰徒孙辈甚至要更下一辈的.
    
    毕竟那个时候,张三丰两百岁了才离开武当,那个时候有张三丰坐镇,武当的发展肯定是极快的.
    
    门人之多恐怕无法细数,这么多人里面,天赋超绝的人肯定不少.
    
    这子凌恐怕就是其一了.
    
    “勇气”
    
    子凌听到李干的话,也没有太多的反应,而是冷冰冰的回应“我武当就是勇气,你们是谁打伤的长明”
    
    “看你的气息刚刚突破,是你吗”
    
    子凌的目光看向了紫苏,眼神之中闪过了一丝精光.
    
    “和我回武当禁闭百年100,之后,和我同修双修之道,才能弥补你的罪过.”
    
    “哈哈哈”
    
    对方的话,让李干忍不住狂笑了起来.
    
    嚣张!李干真的没有见过如此嚣张的人.
    
    至于原因,李干知道,这大部分都在张三丰的身上.
    
    他把武当保护的太好了,实力强大,门人众多,张三丰的性格又有些脱跳,考虑的是怎么保护门人,提升门人的实力.
    
    至于心性等方面,则是落入到了下乘.
    
    这所谓的禁闭根本就是一个由头而已.
    
    很显然,这子凌是看中紫苏了.
    
    不管怎么说,紫苏已经是渡劫境了,而且样貌绝美.
    
    哪方面都算是顶级的了,这样的女人,没有人会不喜欢.
    
    甚至李干都认为,徐福之所以有这么大的仇恨,会不会和这个事情还有一定的关系呢.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
707
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
708
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七零七章 他肯定是精神病
  对于李干的笑声,子凌丝毫不以为意.
    
    依旧是一脸的淡然“你们这样的渡劫境,我随手可杀.”
    
    “大帅,他的头”
    
    “你说的没有错.”
    
    这样的话,让紫苏都有些忍耐不住了.
    
    没有等紫苏说完,李干直接点了点头,道:“他确实是精神有问题.”
    
    说的很直白.
    
    “你们找死!”
    
    子凌瞬间勃然大怒.
    
    他一直都保持高高在上的状态,此时被李干如此的挤兑,对于他来说如何能接受“张老头,你们武当的教育方式还真是别致啊.”
    
    对于这个自命不凡的子凌,李干已经懒得理会了.
    
    张三丰沉默了.
    
    或许此时的他心已经完全乱了.
    
    这样的情况,是他完全没有想到的“或许只有子凌”
    
    “师叔,杀了他们.”
    
    一旁的长明看到这一幕,很是快慰.
    
    虽然之前李干展露出来的实力很强大,甚至让子明都有些惧怕了.
    
    但在他这个师叔子凌出现之后,这心态就改变了.
    
    或许在他心里,他这个师叔就是无敌的.
    
    “这”
    
    张三丰心里还有侥幸.
    
    认为武当派只有子凌一个人如此,毕竟不管哪一个门派都有一些蛀虫的.
    
    但这个天师巅峰,看样子和子凌已经可以划等号了,这简直太直白不过了,整个武当山,上梁不正下梁歪,啊.
    
    “师叔,他掌握了太极图.”
    
    “什么”
    
    就在张三丰疯狂自责的时候,长明再次爆出了猛料.
    
    这一刻,子凌和张三丰同时诧异了.
    
    太极图可是张三丰的拿手好戏啊,而且飞升之后,他已经知道所谓的太极图,其实不过是太极之道的运用手法之一罢了.
    
    仅仅是借用了对方的身体使用了一次而已,就被对方掌握了张三丰感觉到自己的世界观已经崩溃了.
    
    太极之道可是大道啊.
    
    哪怕是张三丰,也是参悟不知道多长年,才侥幸这个领域里面.
    
    一次就学会张三丰已经自认为自非常的不错了,但是和对方相比较的话,怎么看都相差的极为悬殊.
    
    或许应该说,这已经不在一个重量级上面了比较合适一些.
    
    这样的人确实不存在.
    
    因为李干也不是因为这样的方式存在的.
    
    而是因为系统通过太极拳,直接掌控了太极之道,要知道太极拳只不过是一门拳法而已.
    
    相比较来说,很明显,李干是要比张三丰认为的那种…天才还要变态的存在.
    
    先不说张三丰的震惊.
    
    听到长明话的子凌,瞬间目光就锁定住了李干.
    
    表情变得:十分的贪婪了起来.
    
    “太极图本就是我武当所有,你把方法交出来,我可以让
    
    
    
    你死的痛快一点.”
    
    李干都已经无法形容了.
    
    或许换做李干看过的一个电视剧中的话,我从未见过如此厚颜无耻之人.
    
    在李干的想法之中,这样的人或许是不存在的.
    
    而且这里是修道界,作为修道者的话,心性是很大的考验,李干更加不认为会遇到这样的人了.
    
    没有想到传说中的存在,就真的让李干碰到了.
    
    这样的人以自我为中心,高高在上,认为自己掌握了所有,殊不知,自己本身就是一个最大的笑话.
    
    “张老头,这戏好看吗”
    
    李干一点都忌讳某些事情,很是直白的说了出来“我倒是第一次听到过,这太极之道是你们武当的.”
    
    “小友,这次多谢你了.”
    
    似乎根本不在意李干话之中的调侃揶揄,而是直接选择了道谢.
    
    上次李干请神术请到张三丰的时候,李干就发现了,张三丰对于武当的感情非常的深厚.
    
    如果不是因为请神术的时间太过于短暂的话,恐怕张三丰都想要让李干带着他回去看看.
    
    到了上界之后,想要下来,那基本上不太可能了.
    
    而请神术做到了这一点,不得不说其特殊性.
    
    当然了,到了渡劫境之后,李干可以让张三丰停留的时间算是大大增强了.
    
    因为凡间的压制作用,哪怕有张三丰的帮助,李干也不可能达到渡劫境之上的境界.
    
    “谢我干什么”
    
    李干无语的的说道:“你现在最应该做的,是考虑一下,是不是让我帮你清理门户.”
    
    说实话,李干倒是有些好奇张三丰怎么回应了.
    
    说是让张三丰选择,其实李干已经判了这两个人死刑了.
    
    这个长明之前对自己动手,就已经算是仇敌了.
    
    而这个子凌更加的过分.
    
    首先对紫苏又了不好的想法,这一点,李干就不可能放过他.
    
    大家都是渡劫境,没有动手之前,根本不好估算对方的实力.
    
    说这个子凌中二是好听的,确实是神经有问题,这样的心性,李干倒是奇怪,他到底是怎么晋升到渡劫境的.
    
    不过想到张老道的强大,很显然,给武当留下了不少好东西啊.
    
    其二,这个子凌还想要要了李干的命.
    
    杀了子凌,也就意味着李干和武当派彻底的对立上了.
    
    但如果武当派全部都是这样的人,李干也不会在意杀光他们.
    
    这完全就是蛀虫.
    
    武当这么多年没有多少人出来行走,还真是一个不错的决定.
    
    如果武当都是这样的人,那么绝对会得罪整个修道界.
    
    武当是强大没有错,但并没有强大到可以不把所有人放在眼里.
    
    但在武当人的心中,他们已经不把全部人放在眼里了.
    
    要知道论资历,龙虎山才是道家的魁首,武当派的年岁差的太多了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第七零八章 不同版本的太极拳
  但这么多年下来,龙虎山强盛的时候,时间可是不短的.
    
    而且相比较于武当,龙虎山在外行走的可不少.
    
    蛀虫同样有,例如之前湘州城的道观里面的那些人.
    
    但大部分的人都是正常的.
    
    像是风松,雷暴,和李干关系不错的这些天师,哪一个是恃强凌弱,甚至把所有人都不放在眼里这就是差距.
    
    龙虎山的人,大部分都是不错的.
    
    而武当显然就要反过来了,恐怕只有一小部分是不错的.
    
    “你出手吧.”
    
    微微沉默,张三丰还是做出了决定.
    
    因为是降临的原因,如果李干允许,张三丰是可以独立分离出来的.
    
    虽然传递过来的法力不算太多,也可以支撑张三丰显现一段时间了.
    
    完全可以借着这样的机会,来做一些事情.
    
    如果张三丰选择自己动手的话,李干不会拒绝,但是这个人必须要死!这一点没的商量.
    
    估摸着这个子凌当年的天赋非常的不错,不然以张三丰在武当山的地位,不可能认识他,毕竟那么多的徒子徒孙.
    
    和自己的徒孙遇到,而且还要出手清理门户,对老张的杀伤力真的无限大啊.
    
    当然了,还有最重要的一点,恐怕张三丰根本不忍心下死手.
    
    “哼,沉默也无用.”
    
    子凌看到李干和紫苏根本没有理会他的意思,表情变得很难看.
    
    用力蹬地,子凌已经朝着李干扑了过来.
    
    手微微摆动.
    
    这一式,李干非常的熟悉.
    
    正是张三丰交给自己太极拳之中的一招.
    
    揽雀尾!不光光可以用来防御,还可以用来攻击.
    
    当然了这算不得招式,完全是一种意境,可以衍生出来太多的变化.
    
    毕竟李干的太极拳已经达到了凡间的最高境界,怎么变化,都是逃不过李干的眼睛的.
    
    伴随着子凌的手臂探来,李干第一时间伸出了手臂.
    
    “嗯”
    
    看到李干的动作,子凌的眉头微皱.
    
    这样的方式完全就是在武当山和其他师兄弟切磋时候的方式.
    
    还没有等子凌想法变化.
    
    李干一搭一带,子凌整个人就被李干牵了.
    
    “太极拳!”
    
    哪怕是已经被牵引了,身体甚至都有些无法掌控了,但子凌还是忍不住第一时间喊了出来.
    
    毕竟他修炼了这么多年,怎么可能不认识太极拳但此时他的心里非常的不平静“对方怎么会太极拳他怎么可能比我的境界还要高”
    
    太极拳虽然是拳法,但同样算是法门中的一种.
    
    所以还是遵循了正常的规律.
    
    同样是修炼同样一门法术的两个人对战,谁的法术掌握的精深,也就是境界更高,谁就更加的占据优势.
    
    这一点是共同的.
    
    
    
    例如此时!“第八层吗不过这太极拳确实差了些.”
    
    虽然交流不过是一招,而且是瞬间发生的,但李干看出来了很多东西.
    
    李干所说的,并不是太极拳差.
    
    而是版本问题.
    
    李干所拥有的,是张三丰最近这么多年下来,整修改变的新版太极拳.
    
    可以说,这其中融汇了张三丰晋升到更高境界,甚至借鉴了一些其他的上界功法融会贯通后,才创造出来的.
    
    主体的框架虽然没有太大的变化,但是这其中所蕴含的东西已经完全不同了.
    
    而子凌所练的,是张三丰飞升之前留下来的太极拳.
    
    这是老版本的.
    
    那个时候的张三丰,虽然天资纵横,但毕竟见识很少.
    
    短短的瞬间,李干就已经想到了很多事情.
    
    同样第九层的境界,两个人修炼不同的太极拳,结果是注定的,因为相差的有些太过于悬殊了.
    
    如果不是同样应用了太极之道,恐怕说是另外一门拳法也没有差别了.
    
    李干手臂画了一个圈.
    
    随后力道吞吐,直接轰击在了子凌的身上.
    
    嗡!这一拳李干可以说是没有任何留手的意思.
    
    不过想象当中,子凌飞出去吐血的情况没有发生,伴随着一道声响,他的身上出现了一道光罩.
    
    “是那块玉佩!”
    
    李干注意到,子凌身上挂着的玉佩亮了起来.
    
    咔!一道仿佛蛋壳碎裂的声音传来,随后这层光罩瞬间布满了大量的裂缝,随后轰的一下彻底的散落开来.
    
    “真武护体术被破了”
    
    一直都在一旁观看的长明,看到这一幕,傻眼了.
    
    一脸的惊恐,仿佛不敢相信眼前看到的一幕一样.
    
    而那块发光的玉佩,也随着光罩的碎裂直接断裂成了两半.
    
    这是一块极好的羊脂白玉.
    
    但此时,仿佛被什么彻底的吸收了一样,变得:好像是毫无光泽的石头了.
    
    而子凌也趁着这个机会快速的后退,和李干直接来开了距离.
    
    “刚才不是很牛吗”
    
    李干看着对面面色难看无比的子凌,耸了耸肩“看起来你也只会放大话啊,还是听我的吧,我也不囚禁你百年100,因为你马上就要死了.”
    
    “你”
    
    子凌的脸被憋的通红.
    
    这名字听起来似乎像是一个年轻小生一样.
    
    但实则这个子凌已经是一个老者了.
    
    不说年龄,单纯的外貌就是如此.
    
    自己说的话,被对方通通的还了回来,这让他如何能接受自大惯了,哪怕在这样的情况之下,他的状态同样没有多大的改变,似乎越发的恼羞成怒了起来.
    
    “你的太极拳是从什么地方学来的”
    
    子凌再次怒喝了一声.
    
    他发现,刚刚的交手,他根本没有任何还手的余地.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
709
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七零九章 就是个弱鸡
  在这一门拳法上面,整个武当超过他的人,恐怕也就只有一个.
    
    但现在他看到了什么一个外人学会了太极拳.
    
    这一点暂且不说,学会了太极拳,境界居然比自己还要高,而且这差距是非常明显的,甚至说是一触即溃都没有问题.
    
    这才是让他最傻眼的地方.
    
    “你心真的很大啊,这个玉佩能保护得了你一次,可保护不了你第二次,你还是想想怎么活下来吧.”
    
    “什么”
    
    听到李干的回应,子凌的脸上出现了一丝不敢相信的表情“你敢杀我”
    
    和这样的人对话,李干都感觉自己的智商被拉低了.
    
    真的很佩服他们武当培养人的方式.
    
    或许张三丰在的时候不至于这样,但换了其他人掌权武当山的话,这情况就不一样了.
    
    这样的奇葩,到底是怎么培养出来的.
    
    “你以为你是天王老子吗杀了又如何”
    
    一边说着,李干再次发动了攻击.
    
    风雷九变瞬间打开,李干直接选择了欺身进攻.
    
    呼风唤雨的威力是很强大,但也要分对手.
    
    虽然说他没有掌握太极之道,但拥有太极拳的武当门人,多少会一些四两拨千斤的手段.
    
    而且道家功法,又是传承于真武大帝,本就擅长防御.
    
    所以李干直接选择近身战.
    
    当然了,还有另外一个原因.
    
    刚刚的交战,两个人都看的很明白.
    
    李干完全可以压制对方的太极拳,这可以说是非常明显的,有这样明显的优势,李干怎么可能会不把握那个玉佩,防御的手段不错.
    
    刚刚李干的那一拳可是没有留手的.
    
    太极拳的加成,配合上不动明王金身,虽然没有使用劫雷,同样威力巨大.
    
    如果不是那个玉佩的话,这子凌肯定已经受伤了.
    
    “啊呀呀”
    
    看到李干瞬间就来到了自己的面前,子凌下意识的大喊了出来.
    
    快速的抽出了背在身后的长剑.
    
    等他把长剑立于身前的时候,李干的攻击已经到了.
    
    嘭的一声.
    
    李干的拳头直接击打在了长剑上面.
    
    嗖!这一下巨大的力道之下,子凌根本无法握了.
    
    本来就是单手,加上有些仓.
    
    刚拿过来的长剑,瞬间就脱手而飞了,而李干的拳头再次前探.
    
    而这次,显然就没有保护了.
    
    李干直接击打在了子凌的胸口上面.
    
    一口鲜血直接喷出.
    
    子凌整个人就轰的飞了出去.
    
    “这也太弱了吧”
    
    李干站在原地,并没有再次追击.
    
    刚刚的那一下,因为有长剑的阻拦,倒是减弱了一些威力.
    
    看起来是吐血了,但伤势并不算太严重.
    
    
    
    让李干诧异的是,这个子凌很弱!这一点李干是不会弄错的.
    
    和李干交手的渡劫境可不少.
    
    活佛,徐福,闵姓老者还有那个…冷酷男子,甚至还有腾腾镇的那个…尸王,都是渡劫境的存在.
    
    每一个人都各有各的特色.
    
    即便是其中相对来说,较弱的徐福,都有不少的手段.
    
    而且这个人隐藏的太深了,这次鬼宠暴露出来,徐福的威胁无疑直接跳到了最高点.
    
    甚至李干还怀疑他有其他的底牌.
    
    这样的人才叫一个难以对付.
    
    哪怕是因为呼风被克制的冷酷男子,虽然没有见识到其他的手段,但绝对是不少的.
    
    相比较之下,这子凌就是一个弱鸡啊.
    
    渡劫境是真实的.
    
    出身于武当派,这同样没有疑问.
    
    而武当所拥有的法门,那可是不少的,不管
    
    是攻击还是防御,都算是极为高端的了.
    
    张三丰这样惊才绝艳的人开创出来的,怎么可能简单所以一切的原由都是出自于这个子凌自身.
    
    空有渡劫境的强大法力,还有一身强大的法门,但是根本发挥不出来.
    
    可以说,这算是一个披着渡劫境外衣的花瓶.
    
    惊艳太差了.
    
    甚至李干都认为如果让紫苏来出手的话,恐怕对方都不一定是对手.
    
    这子凌显然已经晋升到了渡劫境多年了.
    
    而紫苏呢才刚刚晋升而已.
    
    两者的差距应该是很大的.
    
    即便是太极拳被克制,他还有其他的法门,刚刚直接后退,就算是没有李干的速度快,但同样可以给自己一点时间.
    
    这把长剑,显然是子凌用来施展剑法的.
    
    这剑法的等级绝对不会弱.
    
    一切按照这样的方式进行,他还是可以还手的,不会瞬间就被李干击伤.
    
    “我怎么可能会受伤”
    
    捂着自己的胸口,子凌不敢相信的喃喃自语着“我武当是最强的”
    
    这心性这自我催眠的方式李干确实无力吐槽了.
    
    “紫苏,你对付他吧,不用手下留情.”
    
    “好的大帅!”
    
    一旁一直都在观看的紫苏,听到李干的话,微微点头.
    
    她自然明白,这是让她来练手的.
    
    在地下那么多年,紫苏基本上没有战斗过.
    
    这次又晋升到了渡劫境,达到了新的境界,一些东西自然需要尝试一下,之后才需要大量的时间练习之后,才可以彻底的掌握.
    
    一个渡劫境的陪练可不容易找.
    
    李干倒是可以,不过因为两者的实力相差的有些多,加上李干又很忙,对练的时间并不多.
    
    而且对战的话,生死对战和切磋完全是两码回事.
    
    这子凌对于现在的紫苏来说,那真的是最完美的对手了.
    
    “师叔受伤了”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
710
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
711
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七一零章 是真的弱爆了
  无所不能的师叔,居然都不是对方的对手.
    
    不是说我武当是整个修道界最强的吗这就是教育理念的问题,有无敌的想法是好事,但是没有无敌的心同样没有任何的作用.
    
    就像是现在,这个子凌就是一个很好的例子.
    
    “唉!”
    
    张三丰这个老头依旧在唉声叹气着.
    
    对此,李干也忍不住笑了.
    
    这老头什么都好,就是这个性格方面如果不是他的天赋超强的话,恐怕能不能活到现在都是一个问题了.
    
    重感情是好事情,但是太重感情的话,情况就不一样了.
    
    另外一边,紫苏已经和子凌交上手了.
    
    “少看不起人了!”
    
    看到李干没有出手,子凌也轻松了一些.
    
    再次恢复了那一丝自大的想法.
    
    说真的,他是对李干产生了畏惧的心里.
    
    倒是不怪他.
    
    原本认为应该无敌的自己,在对上对方之后,仅仅是瞬间,就被对方击败了.
    
    如果不是真武玉佩的话,恐怕此时的他早已经重伤甚至死亡了.
    
    能把真武玉佩所形成的防御罩打破,这攻击力可想而知了.
    
    子凌真的明白,对方是真的敢杀他.
    
    难道他不惧怕武当吗要知道武当可不只有他一个渡劫境,还有一个比他还要更强大的渡劫境,也就是他的师兄.
    
    两个渡劫境,才是武当傲然的资本.
    
    子凌使用法力把掉落在地上的长剑吸了过来,随后欺身上前.
    
    嗖嗖!这看起来倒像是武侠之中的剑客
    
    但还是有很大的区别的.
    
    武器之上已经被子凌使用法力包裹了,甚至每一次的攻击,都有一股尖锐的剑气喷射而出.
    
    刺耳的破空声,让人一点都不怀疑这剑法的威力.
    
    而且李干发现,这种剑法,攻击只有一种方式.
    
    就是刺!要知道剑的攻击可是分为很多种的.
    
    而这门简繁单一的使用了刺.
    
    依照李干的眼力,自然不会看低这,相反让李干更加的感兴趣了起来.
    
    “这是我创造的剑法,神门十三剑”
    
    似乎看出来了李干状态,张三丰直接解释了一下.
    
    “不错的剑法!”
    
    李干微微点头.
    
    现在整个武当,也不过是在拾人牙慧罢了.
    
    没有张三丰遗落下来的众多法门,恐怕武当早已经没落了.
    
    这剑法虽然不错,但李干并没有想要学习的意思.
    
    因为自己,张三丰可以看到现在武当的情况,绝对是非常感谢自己的.
    
    只要李干开口,张三丰绝对会把这门剑法交给李干.
    
    不过此时李干手中攻击的手段已经很多了.
    
    这门剑法虽然不错,但是相比较于其他的手段,还是差了一些.
    
    李干手中,不管
    
    是
    
    
    
    能掌控太极之道的太极拳,还是可以控制风之道和水之道的呼风唤雨,潜力都要大大的超过这门剑法.
    
    恐怕这门剑法唯一的好处就是耍帅了.
    
    毕竟修道者使用剑这样的武器,倒是给人一种白衣飘飘的剑仙感觉.
    
    紫苏则是不断的拉扯着距离.
    
    呼风唤雨她使用的同样非常的熟练.
    
    密集的攻击,让子凌都有些难以招架了.
    
    而面对剑气的攻击,紫苏则是选择了硬钢.
    
    论速度显然不是紫苏的强项,她手上戴着的,则是之前李干缴获的那副手套,不知道是什么材质的,非常的坚固.
    
    因为阳极锻体术的原因,紫苏的身体同样非常的强大.
    
    叮叮的声音不断的响起.
    
    这剑气对于紫苏来说没有多大的影响.
    
    而紫苏的攻击,已经让子凌疲于奔命,密集的攻击就算是想要躲闪都很是困难,只能用防御的手段.
    
    不过没有了真武玉佩,他的防御手段就显得有些不堪入目了.
    
    仅仅是普通渡劫境使用的手段,法力护盾.
    
    倒不是说这个手段不强,如果法力足够深厚的话,那么这种防御手段也会让人非常的头疼.
    
    除非是使用强力的攻击直接破除,不然的话,只能等待对方法力消耗殆尽了.
    
    只不过子凌的法力浑厚程度显然有些差强人意.
    
    张三丰虽然留下了不少的法门,但是主修的功法,显然还达不到太高的等级.
    
    或许张三丰现在所修炼的等级很高,不过之前留下来的就不一样了.
    
    “啊”
    
    子凌不断的怒吼着.
    
    他的脸色很是苍白,看样子是法力消耗的很严重了.
    
    依照这样情况来判断,他根本坚持不了太长的时间.
    
    “之前的评价还是不准确啊,这是弱鸡中的弱鸡啊.”
    
    李干啼笑皆非,.
    
    不说谁的手段克制谁的问题.
    
    怎么说紫苏都是刚刚晋升到渡劫境,对于这个境界的力量还没有完全的掌握,但即便是如此,此时紫苏已经占据了绝对的上风.
    
    不需要多长时间,恐怕子凌就要落败了,没有任何抵抗的余地了.
    
    这样戏剧性的一幕就这么发生了.
    
    “耻辱啊”
    
    张三丰显然已经在悲伤的情绪之中解脱了出来.
    
    看到面前的这一幕,他很是郁闷.
    
    李干忍不住放声大笑.
    
    自己第一次召唤这个老头的时候,这老头可是没少调侃自己.
    
    看到此时张三丰吃瘪的样子,李干很满意.
    
    让对方看戏是其一,李干同样有着恶趣味,看到这么多的后辈如此的不堪,张三丰不痛心疾首才怪呢.
    
    “先不要杀了他,我想要问问他,武当为什么要变成这个样子.”
    
    “好处!”
    
    张三丰的话音刚刚落下,李干就掐着手指搓了搓.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第七一一章 师祖，帮我！
  张三丰笑骂了一句.
    
    不过随后张三丰就认真了起来,直接开口,道:“我会主动接触你和我之间的因果线,这样你以后就不需要还我什么了.”
    
    “嗯”
    
    李干倒是没有想到,张三丰居然会如此做.
    
    以李干现在的境界,并不能直接接触因果线.
    
    最为关键的是,李干这边是因.
    
    并不是能得到的果!而张三丰那边就是果,最为关键的是,张三丰的境界足够高.
    
    有了这样的实力,加上自己占据主导地位,自然而然就可以解除了.
    
    “也不错!”
    
    李干默默的思考了一下.
    
    换做其他的好处的话,此时的李干也用不上.
    
    张三丰手中的道法肯定不少.
    
    但李干手中的各种法术等级也是非常的高.
    
    而且张三丰的法术,在凡间能修炼到什么地步也不好说,对于李干的帮助并不大.
    
    对比之下,不欠张三丰的因果,反倒是不错的结果.
    
    “成交!”
    
    张三丰要接触也是回到上界的事情.
    
    依照他的品性,李干也不会认为他说的是假话.
    
    而两个人正在谈着交易的时候,场上的局面也已经有了结果.
    
    子凌的法力终于支撑不住了.
    
    紫苏的法力也同样消耗了不少,但她修炼的功法显然很高等,相比较之下,就要比对方强.
    
    即便是刚晋升境界,也同样如此.
    
    护盾破裂之后,子凌被密集的风刃击中.
    
    惨叫了一声,随后直接倒在了地上,身上都是密集的口子.
    
    这还是紫苏的呼风等级不够,如果是第九层,那么此时子凌已经变成一滩肉泥了.
    
    “紫苏,先别杀他.”
    
    “好!”
    
    听到李干的话,正打算动手的紫苏此时停了下来.
    
    她显然贯彻了李干之前的说法,打算直接杀掉子凌,毕竟他说的话是那么的不堪入目.
    
    紫苏脾气哪怕是再好,也不可能忍受的了这样的话语.
    
    躺在地上的子凌,原本正在恐惧,听到李干的话,下意识的就松了一口气.
    
    强忍着疼痛半撑着身体,看向了正在走过来的李干.
    
    “我是武当的人,我已经说过,不敢杀我”
    
    听到这话,李干发现这货真的是没救了.
    
    居然因为自己阻拦紫苏下杀手,他能想到这样的话,不得不说,这货是一个奇葩,而且是奇葩中的奇葩.
    
    “呵呵”
    
    李干只能使用这样的话来回应了.
    
    “交给你了.”
    
    李干真的是懒得和这个白痴对话了,这样的人,活着都是浪费粮食和空气.
    
    “你”
    
    正打算继续说话的子凌,看到李干的身边,一道身影凭空出现,让他为之一愣.
    
    当他看到
    
    
    
    这个身影的长相的时候,子凌的表情很精彩.
    
    “师祖”
    
    要知道哪怕现在的武当派里面,都有着张三丰的画像.
    
    更何况,子凌还是见过张三丰的.
    
    此时的张三丰和他离开武当派的时候,一模一样.
    
    “不可能师祖已经兵解了,不可能的”
    
    这心性子凌的面部表情转变的非常的快,时而惊讶时而恐慌,时而怀念.
    
    这样的状态,李干都不知道他是怎么修炼到渡劫境的.
    
    或许也是张三丰的后手这完全由可能,依照张三丰那个时候的境界,纵横整个凡间都没有问题了.
    
    估摸着徐福也知道张三丰.
    
    两个人对比的话,徐福真的什么都不是了.
    
    如此的实力,想要获得一些宝物,又或者是天材地宝什么的,实在是太轻松不过了.
    
    “小子凌,你好你很好啊.”
    
    看到自己的这个徒孙如此的不争气,张三丰气的身体都在微微的发抖.
    
    能让这样境界的存在如此,这子凌也算是很厉害的存在了.
    
    “真的是师祖”
    
    听到张三丰的话,原本还在:做心理,斗争的子凌终于不在怀疑了.
    
    因为这个称呼,只有张三丰一个人称呼过.
    
    其他人是不可能知道的.
    
    子凌并不是傻子,他仅仅是常年在武当,那样的环境洗礼之下才变成这样的.
    
    联想到李干所使用的太极拳,子凌现在哪里会不明白很显然,这太极拳就是他的师祖交给对方的.
    
    “师祖你可一定要为我报仇啊”
    
    不过转念,子凌就有了另外的想法.
    
    他没有去想,李干和张三丰之间是什么关系.
    
    但李干很显然不是武当派的,而他则是武当派的底蕴之一,作为武当派的创始人,会帮谁这不是很明显的事情了吗张三丰的实力,武当无人不知无人不晓.
    
    可以说武当派有今天,完全是因为张三丰的原因.
    
    子凌想的很明白.
    
    只要师祖出手了,那么自己的仇就可以报了.
    
    这想法很简单.
    
    这想法也同样让人很无语.
    
    如果张三丰真的会帮你的话,那么也不会现在才出来,刚刚你受到了这样的攻击,张三丰都没有现身,这不已经表现的很明显了吗但偏偏这货就是看不懂情况,依旧自以为是.
    
    那个天师巅峰的长明虽然也极端,但是绝对没有这个子凌如此的夸张.
    
    李干倒是有些好奇了,是不是武当的人大部分都是如此.
    
    如果是的话,那么就真的有意思了.
    
    “孽障啊!”
    
    张三丰都快要疯了.
    
    人如其名啊,不过疯的次数绝对不止是三次.
    
    如果张三丰不是修道者,而是一个普通的老者,恐怕这个时候心脏病发作都是有可能的.
    
    自己这是造了什么孽看无下划线版小说请下载飞卢
712
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七一二章 浑身颤抖的张老道
  李干站在一旁,并没有参与进去.
    
    有的时候看看热闹也很有意思不是吗“我问你,现在武当是不是都和一样,彻底的目中无人了”
    
    张三丰显然已经被气炸了.
    
    开始的时候,张三丰就给这个子凌求情了.
    
    如果不是后来这个子凌太过于作死的话,恐怕张三丰是想要保下他的.
    
    从称呼之中就可以听得出来,张三丰很喜欢这个有天赋的徒孙.
    
    修炼的天赋是有了.
    
    能在这样的心境之下突破到渡劫境,确实很有天赋.
    
    或许他保持这样的心态,反而让他的实力突飞猛进呢,毕竟这算什么自我催眠,我是无敌的.
    
    一直保持这样的催眠方式之下久而久之之后,自然就认为这是事实了.
    
    或许这是一个新的流派,是属于武当的这些人开创出来的,李干都对这样的方式有些感兴趣了.
    
    而现在,张三丰连称呼都没有了.
    
    对于这样一个温和性格搞笑的老者来说,确实很难.
    
    “什么叫目中无人”
    
    没有等到师祖的帮助,反而被师祖质问,这让子凌一愣.
    
    “师祖,怎么叫做目中无人”
    
    子凌反倒是冷静了下来,看向张三丰的目光都有些变化了“师祖你离开了武当这么长时间,一直都没有出现,整个门派都是靠我们师兄弟支撑起来的.”
    
    好家伙!这是很明显的在质疑张三丰啊.
    
    李干倒是没有想到,这个子凌胆子这么大啊.
    
    之前和自己还有紫苏之间,倒是不会让人觉得如何.
    
    毕竟大家不认识,因为长明这个天师巅峰,也算是结仇了,不管如何,只要对自己的实力有信心,都是可以去做的.
    
    不成功,那是自己实力不济.
    
    但对于张三丰,这可是他的师祖.
    
    甚至武当都是张三丰创建的,现在这子凌在干什么很明显是在质疑张三丰不负责任啊.
    
    既然还活着,为什么离开武当山其中更深一层的意思,也说的很明显了,现在武当派是他们说了算.
    
    这只要不是傻子,基本上都可以听得明白了.
    
    “好好啊”
    
    张三丰指着子凌,身体不断的颤抖着.
    
    呼!张三丰直接甩动了衣很显然,张老道怒了,直接攻击了.
    
    这也算是师出有名,张三丰这算是在教训晚辈,或者说是清理门户.
    
    但如果是后者的话,恐怕事情就有些麻烦了,管中规豹可见一斑啊,子凌都是如此,其他的人呢这样的方式看来,张三丰想要清理门户的话,整个武当上下不知道要死掉多少人.
    
    很显然,这方法是不可取的.
    
    “师祖,我才是武当的人,你为什么要助纣为虐”
    
    看到张三丰被气到不行,子凌反而越发的猖狂.
    
    如
    
    
    
    果不是因为张三丰之前的积威太深,恐怕此时这师祖的称呼有没有…都不一定了.
    
    “权利啊,不管
    
    是在哪里都逃不开啊.”
    
    李干默默的观察着,自然猜到了子凌的一部分想法.
    
    张三丰如果没有出现的话,自然没有什么.
    
    但现在张三丰出现了,李干倒是清楚,这是因为自己的请神术,张三丰才得以从上界下来.
    
    而时间并不长.
    
    虽然说不消耗张三丰携带下来的法力的话,还是可以多支撑一段时间,但同样是杯水车薪.
    
    李干倒是清楚,不过其他人就不知道了.
    
    子凌显然就是防备着这一点,武当由他们做主就可以了.
    
    长时间掌控,突然来了一个长辈,想要夺权,即便是之前自己所拥有的权利是这个长辈赐予的,但先要拿回去也不可能.
    
    执掌武当这样一个门派,那得到的好处根本无法形容.
    
    即便成为了渡劫境,不渡劫的话,境界是不能提升的,但同样可以在他方式上面想办法.
    
    例如法术的修炼.
    
    例如各种外力,像是法器等等
    
    甚至有些人,会为了后辈争取好处.
    
    要知道,除了一些极为特殊的门派,很多道士都是可以婚配的.
    
    像是现在的茅山派,九叔和蔗姑的情况就是如此.
    
    所以有后代的倒是也不少.
    
    像是之前的玉阳,不就是为了四目道长背叛了茅山宗吗可不要认为这些寿命即将到来的强者会有多么高上的品质,越是这个时候,有些做事才会越发的极端.
    
    有的人想要继续活下去,有的人则是想要照顾后辈.
    
    想法各有各的,但是做法无一例外的,就是为了达到目的不择手段.
    
    有道是,我死后哪管他洪水滔天.
    
    如此错综复杂的关系,整个武当派恐怕已经变成某个人或者是某个家族的一言堂了.
    
    这样的事情,并不是武当派如此.
    
    很多门派都有这样的弊端.
    
    “靠你们撑起来的,真的是很不错.”
    
    李干在这边猜测着子凌的想法,另外一边,张三丰的声音已经逐渐冰冷了起来.
    
    “不行,要尽快通知师兄了.”
    
    看到张三丰那冰冷的面容,子凌心里还是有些忐忑的.
    
    不管怎么说,他算是张三丰从小看着长大的,哪怕是过去了这么多年,心里的印象依旧十分的深刻.
    
    所以下意识的,心里已经开始有了其他的想法了.
    
    不过这一切,都是他内心的想法.
    
    至于说出来虽然像是个傻子,但也灭有傻到骨子里面.
    
    “救援”
    
    张三丰一直都看着子凌.
    
    随即笑着摇了摇头,道:“这么多年过去了,一点长进都没有,这法术还是我创造出来的.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
713
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七一三章 你是故意的
  正如他所说的一样.
    
    这法术的创造者本人在这里,对方当着面使用,这和打脸已经没有什么区别了.
    
    真的当对方发现不了吗如果这么多年,他们推陈出新也就算了.
    
    但很明显的,并没有.
    
    依旧是照搬而已,最为关键的是,降下来的张三丰虽然法力没有那么强大,但是境界可是在的.
    
    甚至李干都猜不透张三丰的境界.
    
    但绝对是很高的.
    
    “师祖,我只是叫我们的门人过来,今天的事情,你就不要插手了,不然”
    
    “不然怎么样”
    
    听到前面,张三丰还不感觉到如何.
    
    毕竟打不过对方,叫个帮手过来,这确实是非常合理的事情.
    
    但听到后面的话,张三丰就疯了.
    
    原本垂下来的胡子,此时都飞扬.
    
    “哈哈哈”
    
    李干完全是看热闹不怕事情大.
    
    确实是这一幕太过于有意思了.
    
    早知道如此,自己出手帮助张老头直接清理门户多好.
    
    这老头非常出来问个明白.
    
    这结果他应该是非常满意的.
    
    子凌虽然没有明说,但意思已经说的很明显了.
    
    如果张三丰真的插手的话,他们恐怕就要欺师灭祖了,很难想象,这么多年下来,他们到底是怎么过来的.
    
    甚至连开派祖师都不怕了.
    
    嘭!这一次,张三丰终于忍耐不住了.
    
    一点都没有留手的意思,一掌直接轰在了子凌的头顶.
    
    原本他就已经受到了重伤,加上之前张三丰的攻击,能保持正常交流已经实属不易了.
    
    “咯”
    
    子凌的七窍鲜血直接流淌了出来.
    
    嘴里吐出了一个音节,显然是想要说些什么,但此时的他已经没有任何办法开口了.
    
    表情满满的都是不敢相信.
    
    他一直都不认为有人敢杀他,或者说一开始的他是相信他的实力是最强的.
    
    后来不敌之后,才会认为无人敢碰自己.
    
    哪怕是张三丰出现,他也没如何.
    
    毕竟那个时候张三丰在离开武当的时候,也劫境而已.
    
    而且张三丰出现在了凡间,很旧是渡劫境.
    
    大家都是渡劫境,哪是你师祖,我就怕你了这恐怕就是子凌心里的想法.
    
    但这个货,到死都不知道,世界上还有请神术这样的法门,而且李干之前还好运的直接请到了张三丰.
    
    “唉”
    
    张三丰长舒了一口气.
    
    随后手掌微微的颤抖,很显然,即便是做出了决定,此时的他心里也不平静.
    
    “很精彩的一幕!”
    
    李干直接鼓掌.
    
    这可不是李干在嘲讽,张三丰对于后辈的关照,,那绝对算的上翘楚,即便如此,他都忍心下狠手了,这很难做
    
    
    
    到的.
    
    “臭小子,不要说风凉话了,一点都不懂得尊老爱幼.”
    
    张三丰没有好气的回应了一句,随后就恢复了正常.
    
    毕竟不是普通人,情绪的变化,也不过是短时间的而已,此等境界心境自然不会差.
    
    “你的法力还可以支撑多久”
    
    刚刚子凌的消息已经传递出去了.
    
    张三丰明明可以阻止,但并没有选择这么做,显然有着自己的想法.
    
    这毕竟是人家门派自己的事情,如果不是这个长明惹到了自己,武当在怎么目中无人,也和李干没有任何的关系.
    
    只要不惹到李干,那么万事皆无.
    
    但如果惹到了,就是万事皆休了.
    
    “如果不出手的话,一个时辰吧,但如果出手,一盏茶的功夫.”
    
    张三丰没有考虑太多,直接说了出来“不过这些时间已经足够了.”
    
    “很好,这个人就交给你了,你应该会给我一个满意的答复的,我们之间的协议可不要忘记.”
    
    李干微微点头.
    
    这个时候,李干自然没有留下来的必要了.
    
    一个天师巅峰,李干对付他都有些掉价了,还是交给张三丰好了.
    
    而且紫苏已经突破成功,徐福又已经离开了,李干还需要回去坐镇湘州城.
    
    至于武当派的事情,和李干无关.
    
    张三丰如何做,那是他自己的事情了.
    
    “等我返回上界,就会解除因果,但以后你想要和我重新创建联系,恐怕是没有可能了.”
    
    张三丰说的没有错.
    
    李干之所以还能找到张三丰,凭借的就是因果线.
    
    如果线断了,那么自然就会如此.
    
    请神术也不知道会请到哪位大爷了,不过这些都是后话,请神术的话,暂时李干是不打算使用了.
    
    这东西要拖拉因果的,太多了也很麻烦.
    
    “行了,张老头,就不打扰你和家人们叙旧了,依照我的实力,在凡间也不需要请神术了.”
    
    说罢,李干直接揽住了身旁紫苏的腰肢,飞上了天空.
    
    等离开了一段距离后,紫苏的声音才幽幽的响起.
    
    “你是故意的!”
    
    “嗯”
    
    听到紫苏的话,李干微微错愕.
    
    看着那如玉的面孔,颇为认真的看着自己“我已经突破到了渡劫境,也可以飞行了.”
    
    :!李干有些尴尬的笑了笑.
    
    这小妞看起来也不是那么冰嘛.
    
    但随着这段时间的接触,两个人的感情也在逐渐升温.
    
    不过依照紫苏这个冷清的劲头,想要彻底融化她,还不知道要多长时间,所以李干所事情就随意.
    
    当下,李干直接打了个哈哈.
    
    没有回应,只是手的力道又略微重了一些.
    
    不过李干没有看到的是,此时紫苏的嘴角泛起了一抹弧度,美的动人心魄.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
714
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七一四章 被调侃的紫苏
  刚刚进入到府邸之中,岳绮罗就迫不及待的跑了出来.
    
    这个性格太过于脱跳了.
    
    不过诺达的府邸,如果全部都是紫苏这样的性格,李干也会很头疼.
    
    “姐姐,看大帅和紫苏姐姐的表情就知道了.”
    
    岳绮罗身后不远处,小七也出现了.
    
    不过此时小七脸上带着温柔的笑容看着李干.
    
    “又突破了”
    
    李干看着小七体内的法力,无奈的摇了摇头.
    
    小七已经达到了第五层的境界了.
    
    这才是开始步入修炼多长时间如果没有系统,李干都不可能达到如此的速度.
    
    而系统之前李干已经知道了,现在需要大量的能量点来进行升级.
    
    没有升级之前,都可以对李干有如此大的帮助,可以让李干无视任何的壁垒,轻松的可以直接突破.
    
    最关键的是,都是完美突破.
    
    那么如果这个系统升级了呢李干可以肯定的是,绝对要更加的强大,甚至以后自己的境界再次提升,都没有任何的问题.
    
    这才是李干最大的依仗.
    
    不过证明了系统的强大,也说明了一点,那就是系统评价的绝世天才,到底有多么的过分了.
    
    这突破,就好像是吃饭喝水这样的简单.
    
    “刚刚突破,还需要稳固一下法力才可以.”
    
    小七笑着点了点头.
    
    此时的她很高兴.
    
    刚开始和李干在一起,也是因为霍家的原因,加上李干掌控了湘州城,对于霍家有很大的好处.
    
    但不可否认的是,像是李干这样的男人,在这个时代,基本上算是女人的毒药了.
    
    年轻帅气,而且多金有势力.
    
    种种的东西,加在一起,这威力可不是…谁都能抵挡得住的.
    
    而且因为李干,小七也踏入到了修道界,自然知道修道可以让自己获得什么.
    
    对于男人来说,长生最为重要.
    
    而对于女人来说,长生虽然重要,但是绝对没有青春永驻来的吸引人.
    
    天赋奇高,加上卖力的修炼,倒是可以理解为什么如此的快速了.
    
    嫁入大帅府的时间不短了.
    
    和李干的感情也在日渐升温,小七女人可不甘心当花瓶的,她想要站在李干的身后帮助李干.
    
    “哎呦”
    
    李干走过去,手指直点在了岳绮罗的额头上面.
    
    这小妞又开始演了.
    
    毕竟是自己的女人,李干怎么可能会用力在岳绮罗一脸娇憨的笑容中,李干无奈的说道:“绮罗,如果你再不努力的话,恐怕就要被小七超过去了.”
    
    “哼!”
    
    岳绮罗傲娇的冷哼了一声.
    
    不过看的出来,她心里同样有这个担忧.
    
    原本刚认识岳绮罗的时候,李干还有些担忧.
    
    毕竟在李干的认知之中,这小妞可是心狠手很的,说是杀人不眨眼都没
    
    
    
    有任何的问题.
    
    还好的是,这岳绮罗确实对自己动了真感情.
    
    所以现在才会变成这样,把那些阴暗的一面全部都埋藏了起来.
    
    “姐姐不是马上就要突破天师了吗”
    
    小七直接走了过来,笑着拉住了李干的手臂“大帅可是要好好保护绮罗姐姐,突破之后,小七想要吹上来可没有那么简单了.”
    
    听到小七的话,李干还没有表示,岳绮罗已经笑了起来.
    
    岳绮罗可不是…傻白甜.
    
    她自然明白小七的用意,但人谁不愿意听好话她们都是李干的女人,以后自然是要经常在一起的,大家之间的关系自然是要融洽了.
    
    “我要回茅山宗一次,绮罗,要和我一起吗”
    
    李干目光转移“在茅山宗突破的话,也是一个不错的选择.”
    
    “不要”
    
    岳绮罗的头都快要要成拨浪鼓了.
    
    很显然,这茅山宗给了她心里很大的阴影啊.
    
    之前和李干刚去茅山宗的时候,岳绮罗就被泰岚狠狠的教育了.
    
    如果不是后来岳绮罗学乖巧了,还不知道什么时候会被泰岚放出来呢.
    
    换做其他,岳绮罗那无法无天的性子,恐怕早就发疯了.
    
    但对于泰岚,她确实没有办法.
    
    首先她的实力没有泰岚强大,相差太过于悬殊了.
    
    她的那些邪术和秘术,在泰岚面前一点风浪都掀不起来.
    
    其次,泰岚可是她的长辈.
    
    而且这么多年,岳绮罗基本上没有碰到过真心实意对她好的人,而泰岚就是其中之一.
    
    纠结之下,岳绮罗也只能选择眼不见心为净了.
    
    “紫苏姐姐既然已经突破了,那么就不比相公差了,让她来保护我也是一样的.”
    
    “我的实力和还差的很远呢.”
    
    紫苏的话,让岳绮罗和小七露出了笑容,不过这笑容怎么看都有一种不怀好意的意思.
    
    之前紫苏可是非常大方的.
    
    称呼李干也是非常的自然,但现在,居然有些扭捏了,这显然是发生了什么她们不知道的事情啊.
    
    “这是什么感觉怎么有些不自在”
    
    紫苏感觉到脸颊有些发红.
    
    想到之前自己被李干搂着飞回来的场面,那红润感越发的明显了.
    
    “咳咳”
    
    干咳了一声,李干直接飞上了空中“紫苏,湘州城就交给你了,我很快就会返回.”
    
    想要攻克一个冰山,不是一蹴而就的事情.
    
    慢慢的融化才是正道,真的让紫苏恼羞成怒了,也许会获得相反的后果,李干可是很有经验的.
    
    说罢,李干直接离开.
    
    湘州城有紫苏坐镇,李干也不需要担心了.
    
    经过了之前的战斗,徐福恐怕短时间之内不会过来了.
    
    除非徐福亲自来监视,不然的话,他手下没有一个人可以发现李干的踪迹,这就是渡劫境.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
715
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
716
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七一五章 再临茅山宗
  想要再次卷土重来都没有那么容易了.
    
    在李干看起来,依照徐福这样枭雄似的人物,不可能继续和自己死磕了.
    
    依照此时的情况,徐福是奈何不得李干的.
    
    那么还不如转身继续自己的计划.
    
    干不掉李干,徐福又能如何现在他倒是打算隐匿行事,只要自己的计划成功了,那么还是有翻盘的希望的.
    
    至于和紫苏的仇恨,徐福肯定不会忘记.
    
    如果有机会的话,他肯定会毫不犹豫的出手.
    
    “到了!”
    
    此时的李干,连续一个时辰的飞行,再次来到了茅山宗.
    
    因为能够飞行,李干也没有从山脚下走上来,而是直接飞到了大殿前面,毕竟这可是自家的宗门.
    
    “什么人”
    
    从天而降的李干速度很快.
    
    大殿两侧,两个守卫的门人看到后,大声的喊了出来.
    
    “是我!”
    
    李干突然出现,两个人虽然有些惊慌,但依旧摆出了战斗的姿态.
    
    这让李干很满意.
    
    之前因为徐福组织的事情,让各大门派有些草木皆兵的意思了,毕竟发生了这样大的状况,他们根本不敢放轻松.
    
    “天师!”
    
    两个人看到李干之后,表情瞬间变得:惊喜了起来.
    
    随后恭敬的低头给李干行礼.
    
    在修道界,达者为师.
    
    这两个人李干都有印象.
    
    算是茅山宗里面天赋不错的两个门人了,此时都有人师巅峰的修为了.
    
    这还得益于李干.
    
    因为李干的原因,茅山宗形式一片大好,各种待遇也是相对应的提升了许多.
    
    两个人都已经三十多岁了.
    
    不过此时他们看向李干的目光异常的崇拜.
    
    现在整个茅山宗谁不知道,李干作为天师,在龙虎山一役大放异彩,可以说一个人拯救了整个阵营.
    
    现在修道界,基本上道门的人,都知道茅山宗出了李干这么一个人.
    
    当然了,只有极少数的一部人才知道李干已经晋升到了渡劫境.
    
    龙虎山可以说是在李干的帮助下一难的.
    
    这样的事情看起来确实是有些丢人的.
    
    所以如非必要的话,他们是不会主动声张的.
    
    点了点头,李干笑着“天师,掌教在后山,四目师叔在里面.”
    
    “哦”
    
    听到两个人的话,李干有些好笑的看了看大殿.
    
    随后点了点头,朝着里面走去.
    
    九叔去后山了,这件事情李干一点都不会感觉到惊讶.
    
    九叔接掌茅山宗的时间不长.
    
    而且之前一直都在任家镇生活,对于茅山宗的许多东西都不熟悉.
    
    加之泰岚,道龄等人年龄又很大了,一些隐秘的东西,,自然要交给九叔这个掌教了.
    
    
    
    李干之所以感觉到好笑,也是因为四目道长的原因.
    
    九叔这算不算任人唯亲要知道整个宗门里面,和九叔关系最好的就是四目道长了.
    
    而四目道长现在在大殿之中,显然是代替九叔暂时掌管茅山宗,各种事情都需要四目道长来裁决.
    
    相比较之下,四目道长的境界就有些低了.
    
    “是你小子啊”
    
    李干刚刚踏入大殿,就看到了四目道长.
    
    此时的他穿着一身干净的道袍,施施然坐在椅子上面,身体朝着后面靠着.
    
    如果不是这大殿之中供奉了祖师爷的话,在李干看起来,恐怕这老头绝对会把双脚放在桌子上面.
    
    常年的独自修行,让四目道长的性格变得:异常的随意.
    
    这也让李干想到了玉阳.
    
    这个茅山宗之前的三天师之一.
    
    也不知道他看到自己这个后辈如此,会不会气的吐血.
    
    要知道玉阳为了四目道长,连像是家一样的门派都可以背叛.
    
    四目道长倒是没有和李干有生疏感.
    
    即便是知道李干现在的实力已经无比的强大了也是如此.
    
    李干对四目道长的方式很认同,如果因为实力,就改变了想法,那么总归会让人感觉到不自在的.
    
    “师叔掌管茅山宗的事物我倒是不奇怪,但现在看起来,师叔似乎很悠闲啊.”
    
    李干笑了笑.
    
    一边说着,李干来到了四目道长的旁边直接做了下来.
    
    这大殿之中,现在只有四目道长一个人,李干倒是放得开了不少.
    
    有其他人的话,依照李干的实力,多少要稳中一些.
    
    当然了,最为关键的是,他们对李干可是有些畏惧的心里,自然不可能像是四目道长这样,可以和李干如此的随意了.
    
    “额”
    
    四目道长没有好气的翻了翻白眼“你师父他当了一个甩手掌柜,把我扔在了这里,害得我不能去喝酒”
    
    “祖师爷再上,罪过罪过!”
    
    说到喝酒,四目道长突然想起来了大殿之中还供奉着祖师爷雕像,连忙开始道歉.
    
    四目道长最大的底牌就是请神术了.
    
    而因为请神术的等级太低,只能请到祖师爷上身.
    
    可以说,四目道长可以活到今天,还多亏了祖师爷的帮助呢.
    
    李干发现自己这个师叔,即便是当上了这个代理掌教,依旧还是那个…性格.
    
    但不同的是,四目道长的实力终于有了提升.
    
    现在的他已经达到了第五层的境界,也就是中级地师的层次.
    
    按照四目道长的资质,这么快的晋升,显然离不开九叔的帮助啊.
    
    如果不是资质太差,玉阳这个人也不会如此选择了.
    
    九叔这是肥水不流外人田啊,对于这个师弟真的可以说的上是照顾有加了.
    
    但照顾归照顾,还是会有一个限度的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
717
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七一六章 代理掌教：四目！
  双方之间的不合,才是九叔和四目道长没有回茅山宗的真正原因.
    
    “师叔,这是给你的.”
    
    对于四目道长,李干确实有着感恩的心.
    
    最开始,四目道长对李干可是非常照顾的.
    
    甚至于来说,对于李干的待遇,已经不下于家乐了,这可不是谁都可以做到的.
    
    毕竟不是自己的徒弟,总归有些其他的想法.
    
    但四目道长不同.
    
    或许是因为九叔的原因.
    
    但李干承这个情.
    
    一边说着,李干从怀中掏出了一袋子聚灵石.
    
    因为紫苏的突破,还有岳绮罗等人的需要的,李干剩下的聚灵石,还在:五千块500左右:.
    
    这还是因为自己的女人,李干给了特殊的照顾.
    
    如若不然,李干手中的聚灵石还会更加的多.
    
    给四目道长的这一袋,倒是不多.
    
    大概只有几十块的数量.
    
    并不是李干不想要多给,完全是因为四目道长的境界太低了.
    
    现在的他还处在地师的地步.
    
    因为没有达到地师巅峰,需要的灵气,并不多.
    
    哪怕是晋升到地师巅峰,李干给他的聚灵石也已经足够了,尝试突破天师,都已经可以让四目道长突破三次了.
    
    三次的话,基本上都是可以成功的.
    
    而多出来的,也足够四目道长修炼了.
    
    “这是”
    
    四目道长直接接了过去,没有一点迟疑.
    
    正如李干对四目道长随意,而四目道长对李干同样如此.
    
    直接打开了袋子,看着里面一颗颗晶莹剔透的“石头”
    
    ,四目道长微微有些错愕.
    
    很显然,四目道长并不知道聚灵石的存在.
    
    不能说他孤陋寡闻.
    
    整个茅山宗,知道聚灵石的人,在李干看起来,或许只有泰岚知道,这也仅仅是或许而已.
    
    相比较于龙虎山的话,茅山宗在底蕴上面来说,确实相差的太多太多了
    
    “这东西叫做聚灵石,算是已经绝迹了,他的作用和它的名字差不多.”
    
    李干笑着解释道:“这东西可以散发出灵气,,师叔使用了它,突破境界的话,要更加的轻松了,而且这个数量,也足够师叔突破天师的境界了.”
    
    “什么”
    
    听到李干的话,四目道长也坐不住腾的一下子从椅子上面站起来.
    
    那表情叫一个精彩,随后手拍了拍自己的耳朵,仿佛在:确认自己刚刚是不是听错了.
    
    或许四目道长的境界不但在凡间,因为赶尸这一个行当,四目道长的名气可是不小.
    
    地师的境界,对付凡间出现的一个孤魂野鬼,或者是一些妖怪什么的,还是占据很大的优势的.
    
    怎么说,四目道长修炼的都是上清大洞真经.
    
    这传承方面是一点都没有问题的.
    
    
    
    “这”
    
    四目道长感觉到自己有些口干舌燥了.
    
    “那可是天师啊”
    
    几乎是下意识的,四目道长已经喃喃自语了起来.
    
    对于修道者来说,天师就是可望而不及的境界.
    
    不光光是实力大增,还有寿命.
    
    这才是最主要的,有了足够的寿命,那么就有机会可以突破到更高的境界了.
    
    没有人会对此不感兴趣.
    
    灵气,衰竭,这是真个修道界共知的事情.
    
    心里不甘,但没有人可以解决这个问题.
    
    但李干现在说什么可以让自己突破到天师境界四目道长身体都有些微微的颤抖了,这是激动.
    
    “师侄这这”
    
    太过于激动,甚至让四目道长这样性格洒脱的人,都有了一丝丝的不自然.
    
    甚至于说话,都有些磕巴了.
    
    “你是我的师叔,就不要客气了.”
    
    李干无奈的摇了摇头.
    
    这东西的重要程度已经不需要多说,不管是谁,都无法不去重视它.
    
    九叔就是因为聚灵石的原因,才突破到天师的.
    
    而显然,因为不让李干难做,九叔并没有透露聚灵石的存在.
    
    “好啊”
    
    良久,四目道长才缓和了过来.
    
    微微的点头,看着李干的目光越发的柔和了,用力的拍了拍李干的肩膀“小子,我果然没有看错你啊,师兄真的是好福气啊.”
    
    李干不可置否.
    
    最开始的时候,四目道长就是这样的说法.
    
    只能说,这一切都是命运.
    
    如果不是遇到九叔,恐怕李干早已经死在猫脸老太太的手中了.
    
    “师叔,不要这么说,家乐也是不错的.”
    
    李干看到四目道长如此感慨,也笑着安慰道:“等家乐的境界足够了,我会给他一些聚灵石的,”
    
    聚灵石的数量足够了,李干倒是不吝惜这些
    
    不光光是家乐,就算是秋生和文才,如果真的达到了地师巅峰,李干也会如此去做.
    
    无关乎其他,这完全是因为彼此之间的关系.
    
    同样一个门派,也有关系远近的.
    
    很显然,这三个人就是和李干关系最近的.
    
    没有道理不帮助他们,而去帮助别人不是“有了这些东西,师叔你突破到地师巅峰也就是这几年的事情,突破天师的话,有我师父护法也没有多大的问题.”
    
    李干给四目道长解释了一下.
    
    随后才站起身来“师叔,你继续休闲的生活吧,我去后山看一看.”
    
    这次李干来的目的就是如此.
    
    有了足够的聚灵石,自然要扩充自己这边的实力了.
    
    自己身边的女人都已经有了足够的聚灵石了,下一步提升的就是茅山宗.
    
    李干是因为茅山宗才崛起,人可不能忘本,这一点李干时刻提醒着自己.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第七一七章 欣慰的九叔
  虽然此时已经进入冬季,但树木依旧繁茂.
    
    后山的景色,和李干来过的时候一样,依旧美丽.
    
    这是后世根本看不到的景象.
    
    就像是嵩山还有武当等等的山一样,旅游景区的话,仅仅是开放出来的那些而已.
    
    至于后山,根本不允许游客进入.
    
    如果说之前的李干不懂的话,现在就很了解了.
    
    因为到了现代,这修道者依旧是存在的.
    
    但已经和李干现在的年代不同了,彻底和俗世隔离了.
    
    无他!完全是想要突破到更高的境界,这样才可以坐忘长生.
    
    “干儿!”
    
    李干并没有隐匿身形.
    
    刚刚来到后山,正在平台之上打坐的九叔,就发现了从天而降的李干.
    
    “师父!”
    
    九叔穿着在任家镇一样的衣衫,显得很是朴素.
    
    常年的独自修行,已经让九叔习惯了这样的方式.
    
    或许茅山派掌教的位置对于九叔来说就是一个累赘.
    
    但毕竟是教会自己修道的宗门,九叔还是承担了这样一个任务.
    
    而把任务交给了四目道长之后,九叔也变得随意了起来.
    
    算起来,李干倒是有些日子没有看到九叔了.
    
    落在地面,李干直接来到了九叔身前.
    
    而九叔满脸的笑容,对于自己的这个徒弟,九叔可以说是在满意不过了.
    
    这也让九叔时不时的就在感慨.
    
    拍了拍李干的肩膀,九叔略微有些感慨“又壮了一些,不错没有给师父丢脸,有这么多的徒媳,总算可以给你们李家庄开枝散叶了.”
    
    听到这里,李干都有些:辶.
    
    论女人的话,李干身边确实很多.
    
    但相比较于和李干同样地位的其他大帅的话,李干的数量就算的不得什么了.
    
    穿越到这里的时候,李干已经是孤身一人了.
    
    说实话,对于李家庄,李干并没有什么感情.
    
    但毕竟,自己穿越过来了,就意味着要承担这份责任.
    
    开枝散叶什么的,都不是太大的问题.
    
    “怎么湘州城还有文县的事情忙完了”
    
    对于神秘组织的事情,九道的也不少.
    
    之前茅山宗可是派人去过龙虎山了,因过去的原因,九叔等人就没有一同前往.
    
    毕竟偌大的茅山宗,还需人看守.
    
    但李干和对方结下的仇怨,九叔可是知道的很清楚的.
    
    如果不是因为茅山宗的原,恐怕九叔早就过去帮助李干防守湘州城和文县了.
    
    徐福这样的人不敢说.
    
    但面对神秘组织,一个天师的力量还是有些作用的.
    
    对于自己的徒弟,九叔可以说是毫无保留的付出.
    
    不光光是秋生和文才,对于李干来说也同样是如此.
    
    “师父倒是当了甩手掌柜.”
    
    李干笑着摇了摇头,道:“茅山宗的事情交
    
    
    
    给了师叔,而两位师兄则是送到了我哪里,师父真是悠闲啊.”
    
    听到李干的话,九叔也不由得老脸一红.
    
    这是被自己的徒弟教育了啊.
    
    不过哪怕李干的境界再高,那也是自己的徒弟.
    
    所以九叔毫不客气的哼了一声“臭小子,你知道什么,还不是你师姑”
    
    说到这里,九叔仿佛想到了什么,连忙闭嘴不说了.
    
    李干有些玩味的看着九叔.
    
    “师父啊,你也老大不小了,虽然晋升到了天师境界,寿命延长了,但是师姑的年龄也不小了,总归要尽快给我添一个师弟不是”
    
    “你”
    
    听到李干的话,九叔作势欲打.
    
    毕竟这样的话,已经有很明显的调侃意味了.
    
    好在李干和九叔之间的关系非常的好.
    
    李干没有等九叔发作,直接从怀里掏出了一袋子聚灵石.
    
    “这是给师姑的.”
    
    “干儿这”
    
    九叔已经晋升到了天师,对于灵气的敏感程度,要远远超过地师境界.
    
    刚刚拿过袋子,就可以感受到里面充足的灵气了.
    
    怎么说九叔都是使用过聚灵石的,自然知道这是什么东西了.
    
    这东西的重要程度,九叔已经了解了.
    
    越是如此,九叔才对李干的做法忐忑.
    
    自己这个做师父的,教导李干的时间并不长.
    
    而李干则是让自己十分的省心,现在实力更是远远的超过了自己.
    
    这聚灵石,孝敬自己的话,九叔确实是没有多大的压力.
    
    但是蔗姑的话,显然就不同了.
    
    李干直接把九叔探过来的手推了回去“行了师父,我既然能拿的出来,证明我暂时还不缺少这些东西.”
    
    “而且师姑成为了天师境后,你们才可以长相厮守不是”
    
    对于九叔,李干确实是想要成全的.
    
    自己的这个师父,确实有些不解风情了.
    
    修道者虽然专心修道,但也不能刨除其他所有的事情啊.
    
    蔗姑等待了这么多年,如果不是李干等人帮忙的话,两个人恐怕还不能捅破这张窗户纸呢.
    
    九叔这辈子,这算是第一次恋爱了.
    
    至于之前的米其莲,只不过是有感情纠葛而已.
    
    而且对方早已经成家,九叔这也仅仅是留了一个念想而已.
    
    龙大帅已经被李干收编了.
    
    在李干的势力越发强大之后,龙大帅就很有自知之明的主动投靠了,不是所谓的合作,而是完全归顺李干了.
    
    “好,既然如此的话,那么师父就收下了.”
    
    听到李干这么说,九叔也就不在说些什么了,欣慰的笑了笑.
    
    “泰岚道友呢”
    
    这次李干过来,就是给他们来送聚灵石了.
    
    四目道长和蔗姑的份,李干早早就已经准备好了.
    
    足够他们突破到天师境了,而最主要的,则是泰岚.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
718
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
719
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七一八章 最后的机会
  听到李干对于泰岚的称呼,还是有些不满的.
    
    毕竟自己这个做师父的,都要称呼对方为师叔祖呢.
    
    但毕竟是泰岚等人的要求,九叔也无可奈何.
    
    不过现在知道李干已经彻底的突破了天师,成为了传说中渡劫境的存在,这样的称呼,反倒是泰岚占了好处.
    
    因此九叔也就不在意了.
    
    “师叔祖在后面静修,唉”
    
    九叔叹了一口气,表情略微有些担忧“师叔祖的寿命快要到了,过一段时间恐怕就要闭死关了,尝试一下能不能突破.”
    
    毕竟茅山宗已经不知道多少年没有渡劫境的存在了.
    
    或者可以说,茅山宗历史上面到底有没有…渡劫境的存在都不一定.
    
    有可能的话,或许茅山宗就没有出过渡劫境.
    
    唯一有些疑点的就是三茅祖师了.
    
    但因为年代太过于久远了,而且记载之中并没有明确的记载祖师的境界,所以这一点谁也没有办法确定了.
    
    “我去看看,聚灵石的话,我带的足够.”
    
    “你是说”
    
    九叔眼前一亮,有些兴奋的看着李干.
    
    虽然说李干是茅山宗之后几百年的基石,茅山宗的发展完全要依靠李干了.
    
    但前面几百年,泰岚可是为了茅山宗鞠躬尽瘁死而后已的.
    
    如果可以让这个老人突破境界,在活上数百年的话,这是整个茅山宗人都想要看到的事情.
    
    他不仅仅是一个天师巅峰的高手,同样是一个令人尊敬的老者.
    
    “放心吧,还是有三成的机会的.”
    
    李干笑着点了点头.
    
    呼!九叔长松了一口气.
    
    可不要小瞧这三成的机会.
    
    哪怕只有一成:的机会,对于修道者来说都是非常不错的了,不管
    
    是如何的后果,他们都会毫不顾忌的选择冲击.
    
    修道者不比凡人.
    
    到了更高的境界,每走一步都是难之有难,一个不慎,就是身死道消的下场,一辈子的努力也就付之东流了.
    
    “那就好,那就好,你快点去吧.”
    
    一边说着,九叔直接转身离开.
    
    很显然,这是心情太激动了,此时的九叔并没有跟着李干一起前往.
    
    李干也不在意,九叔这个人情了.
    
    没有迟疑,李干直接飞到了后山泰岚等人闭关.
    
    这里就是之前带着岳绮罗接受传地方.
    
    太上无极宗文昌大洞,这门上清大洞真经后续功法,也是直通大道的功法.
    
    李干并没有把他交给其他人.
    
    虽然得子于茅山宗,但这门功法的等级实在是太高了.
    
    而且渡劫境才刚刚可以修炼第一层.
    
    最近李干的事情很多,还没有着手准备修炼的问题.
    
    如果把这门功法留给茅山宗的话,是祸不是福.
    
    李干在的时候还好,等李干以后飞升了,那么被人知道茅山
    
    
    
    宗有一门不下于不动明王金身的法门,那绝对是一场灾难.
    
    匹夫无罪怀璧其罪!“道友!”
    
    刚刚来到石室外面,李干就看到了站在门口的道龄.
    
    相比较于泰岚的话,道龄的资质就要差不少了.
    
    但能突破到天师的境界,也算是不错了.
    
    不过依照道龄的年龄,即便在李干的帮助之下,晋升到天师巅峰恐怕也就是这辈子的极限了.
    
    聚灵石李干虽然获得了不少,但总归要合理规划才可以.
    
    给蔗姑是因为九叔的原因.
    
    但其中,也是因为蔗姑仅仅是地师而已,使用的聚灵石并不多.
    
    每提升一个层次,需要的聚灵石都是成倍的增长的.
    
    “道龄道友,泰岚道友在吗”
    
    “就在”
    
    ,道龄刚刚想要说些什么,石室里面就传来了泰岚的声音.
    
    而后,泰岚的身影出现在李干的视线之中.
    
    “道友!”
    
    “这渡劫境果然奇妙,我可是一点道友的气机都发现不到.”
    
    李干看了看泰岚的状态.
    
    显然没有以前看起来精神了.
    
    到了这样的地步,每一天泰岚的气息都在衰弱.
    
    精气神如果衰弱到一定的境界,那基本上就是突破无望了,而且随着不断的衰弱,到最后就是死亡的时候.
    
    泰岚很明显已经朝着这个趋势发展了.
    
    这才多长时间就好像病来如山倒一样,进入到了这样的情况之下,这速度会越发的快.
    
    因为李干的原因,泰岚,道龄等人已经知道天师境突破到渡劫境的窍门了.
    
    功法上面,他们并不缺少.
    
    李干已经把阳极锻体术交给了九叔.
    
    他们修炼的都是道家的上清大洞真经,和道家的锻体功法阳极锻体术非常的相配.
    
    都是道家功法,修炼起来自然是水到渠成的.
    
    加之有茅山炼体术作为基础,转修起来并不是非常的困难.
    
    茅山炼体术也属于道家一脉.
    
    不管
    
    是法门还是锻体功法,道家讲究的都是天人合一,清静无为.
    
    刚开始修炼的时候,速度会很慢.
    
    但等到达到了一定的境界,那么道家的修炼者的速度会越来越快.
    
    这就好比是在打根基一样.
    
    加上茅山宗独特的秘药,九叔暂且不说,泰岚还有道龄都修炼了几百年了,底蕴很足.
    
    转修起来毫无难度.
    
    此时泰岚的身体强度,已经可以勉强达到突破渡劫境的线了.
    
    虽然说继续修炼的话,等阳极锻体术的等级提高了,这几率还可以进一步的提升,但时间不等人.
    
    泰岚已经没有足够的时间了.
    
    阳极锻体术,李干仅仅交给了茅山宗八层.
    
    这已经足够他们达到渡劫境的标准了,至于第九层的话,李干并没有交给他们.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第七一九章 三成几率
  完整的就不同了.
    
    “泰岚道友,这是两千块聚灵石.”
    
    李干从腰间拿下来了一个硕大的布袋.
    
    “什么”
    
    两千块道龄已经惊呼了出来.
    
    而泰岚的话,虽然没有说话,但此时的表情已经出卖了他的内心.
    
    震撼!要知道这东西可不是什么大白菜.
    
    整个天下,拥有聚灵石的人或许还有一些,但是拥有如此多的聚灵石的人,绝度不会超过十个人10.
    
    而且就算拥有,也都藏起来当做宝贝使用.
    
    毕竟这东西用一块就会少一块.
    
    或许以后还会有龙脉的出现,但因为天地灵气大幅度下降,已经很难出产太多的聚灵石了.
    
    单纯依靠龙脉的自然生成,百年100也不见得会有一百块.
    
    如果是上古时期的话,自然不会如此.
    
    只能说,天地到了如此的地步,正在慢慢的断绝修道者的路.
    
    “道友这些聚灵石我不能”
    
    “泰岚道友,不需要担心,这次我得到了一些聚灵石,已经足够使用了.”
    
    李干自然知道泰岚的想法.
    
    这个老者为了茅山宗奉献了一声.
    
    甚至到了这个时候,有突破的可能都不想要使用.
    
    这些聚灵石如果使用到其他人的身上,完全可以大幅度增加茅山宗的底蕴.
    
    或许在泰岚的眼中看起来,这茅山宗已经要比他个人的安危还要重要了.
    
    这是一个可敬之人.
    
    “而且依照我的估算,你突破渡劫境的可能性大概有三成.”
    
    “这么高”
    
    道龄再次被震惊到了.
    
    李干笑而不语.
    
    之所以有如此高的几率,也是泰岚的机缘.
    
    他年轻的时候,得到过一株天材地宝,这并不是增加法力和境界的,而是增加灵魂的.
    
    而且增加的幅度非常的大.
    
    恐怕这样的天材地宝,在上界都是让人眼红的存在了.
    
    每一个人都有着自己独特的李干拥有系统,并不代表其他人就没有任何的.
    
    如果不是因为如此的话,恐怕本没有机会突破到渡劫境了.
    
    精气神三宝缺一不可现在都已经达到及格线了,确实是可以尝试突破了.
    
    “师叔,不要犹豫了,要知道我突破天师的时候,也不过才一成:的希望而已.”
    
    相比较于泰岚的想法,道龄的想法就简单的多了.
    
    常年和泰岚在一起,两个人之间的感觉早已经不次于父子了.
    
    看着泰岚生命即将终结,最难受不是泰岚本人,而是道龄.
    
    “是啊,泰岚道友,三成的几率已经足够去拼搏了,我相信你是可以成功的.”
    
    不由分说,李干直接把布袋子塞在了泰岚的怀里.
    
    “我虽然已经是渡劫
    
    
    
    境了,但是对手可不少,不可能长时间坐镇茅山宗,如果你可以突破的话,我的压力就小了很多了.”
    
    这老头,性格非常的倔强.
    
    李干如果不给出一些好的解释,恐怕他是不会同意的.
    
    但听到李干现在所说的话之后,泰岚叹了一口气,才微微点头,道:“那老道我就拼一次.”
    
    说罢,泰岚直接转身走进了石室.
    
    显然是要直接开始突破.
    
    这和地师突破天师不同.
    
    地师的修道者,心境等等方面都略有欠缺,所以需要调整心态.
    
    而天师巅峰突破到渡劫境,这样的隐忧基本上没有了.
    
    这么多年的修道,泰岚的心境可想而知了.
    
    “我们就在这里等着吧.”
    
    李干说罢后,直接找了一块干净的地方,盘膝做了下来.
    
    一旁的道龄则是慢慢的踱着步,,,显然此时的他心里并不平静,要使用这样的方式来缓解内心的压力.
    
    微微摇头,李干就不在关注了.
    
    道龄的心性还是差了一些.
    
    至于他说之前突破天师境的时候,只有一成:的成功几率,和泰岚这样的情况也不能相提并论.
    
    一成:看起来虽然少,但地师突破天师,失败了也不会如何.
    
    顶多就是法力受损,或者是受到一些伤.
    
    休养一段时间之后就可以恢复了,等全部恢复之后,又可以开始尝试突破.
    
    而泰岚呢突破了还好,不突破的话,精神气就会受到一定的损伤.
    
    而泰岚的寿元又不足了,突破只有这一次,没有第二次的希望了.
    
    可以说,不成功便成仁.
    
    精气神再次受损,泰岚的寿命恐怕会直接归零.
    
    成功走出石室,失败就是坐化.
    
    时间一分一秒的过去,李干依旧没有任何的改变.
    
    此时李干正在整理着自己所掌握的法术.
    
    “呼风唤雨,不动明王金身,风雷九变都已经达到了第九层了,上清大洞真经作为主修功法也是如此,不过这九煅法”
    
    李干略微沉吟.
    
    此时凡间的渡劫境们,都是有着相对应的特点的.
    
    因为不能精气神三宝全部突破到渡劫境,因为那会直接降下天劫.
    
    两者突破到还好.
    
    所以三者,强大的渡劫境可以突破两项,就像是李干,所突破的是身体和法力.
    
    而这一点,已经被徐福等人知晓了.
    
    交战的时候,就可以知道这一点了.
    
    例如那个…闵姓老者,突破的是灵魂和法力,所以身体方面就偏弱.
    
    徐福的话也同样如此.
    
    他们就像是远程的法师一样,灵魂境界强大,掌控法力要更加的轻松,而且可以在一定程度上面增加威力.
    
    所以他们不敢和李干近身战.
    
    徐福的话之所以培养出来这样一个鬼宠,也是有原因的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
720
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七二零章 转修太上无极宗文昌大洞真经
  刚刚好把徐福最弱的一项弥补了.
    
    这显然是多年下来,徐福自己选择的方式.
    
    也算是某一种方式的精气神三宝都达到了顶端.
    
    “是时候专修太上无极宗文昌大洞真经了.”
    
    这门功法,是上清大洞真经的后续,渡劫境的时候才可以修炼第一层.
    
    可想而知这法门的等级有多么的高了,毕竟渡劫境已经算是凡间的顶层了.
    
    而专修太上无极宗文昌大洞真经的话,对于李干来说问题并不大.
    
    上清大洞真经,就是这门功法的前置.
    
    两者属于同源.
    
    而专修之后,李干的法力还会更加的浑厚.
    
    这在某种意义上面来说,已经超过了所谓的气的圆满,当然了,这是在渡劫境中来对比.
    
    但已经足够让李干的战斗力再次提升不少了.
    
    三者不能同时圆满,不然就降下来天劫.
    
    这一点,李干是不相信的.
    
    绝对是有什么办法可以避免,更为关键的是,这天劫,本质其实就是劫雷而已.
    
    而拥有劫雷的李干,显然有着得天独厚的优势.
    
    时间一分一秒的过去.
    
    而道龄则是越发的烦躁了起来.
    
    嗡!下一刻,浓厚的灵气,在石室之中浮现出来.
    
    “开始了!”
    
    李干看了一眼石室,继续等待.
    
    之前仅仅是准备工作而已.
    
    泰岚的状态同样需要调整,而此时终于开始了.
    
    不说成功与否,那些聚灵石中蕴含的灵气,,也仅仅只有一个人突破的,即便是突破失败,这些灵气也会溃散掉了.
    
    但如果没有这些聚灵石的话,想要突破渡劫境,那基本上是痴人说梦.
    
    断绝的可不是…天师的道路,而是上面的道路都断绝了.
    
    渡劫境在凡间已经无法继续修炼了.
    
    恐怕只有到了上界,才有充足的灵气,或者是更高等级的品种让人用来修炼.
    
    “底蕴果然很强.”
    
    泰岚修炼这么多年,也不是虚度光阴的.
    
    虽然说没有紫苏那么强大,但相比较于其他的天师巅峰,还是要强不少.
    
    甚至在某些方面上,并不比老有荆风差.
    
    “或许这几率还要高一层,希望你能行把.”
    
    这个时候李干通过这些信息来判,泰岚突破渡劫境的可能性已经达到了四层了.
    
    这已经快要达到一半率了.
    
    “先来转修太上无极宗文昌大洞真经吧”
    
    自己的突破,还有紫苏的突破,都让李干知道,这突破渡劫境并不是一蹴而就的事情.
    
    虽然说底蕴越强大,这突破起来越轻松,时间越短.
    
    但总归还是要花费不少的时间的.
    
    而且这里没有人来捣乱,又有李干亲自来护法,一点都不需要担心什么,自然准备的越充分越好了.
    
    “提升太上无极宗文昌大洞真经!”
    
    
    
    随着李干的意念响起,系统的声音也随之响起.
    
    “这么少”
    
    看到这个数量,李干微微错愕.
    
    要知道李干提升上清大洞真经到第九层的时候,也使用了六千多点能量才成功.
    
    而太上无极宗文昌大洞真经的等级显然要高一些.
    
    而且还是渡劫境的修炼,这数量.
    
    “同样是同宗同源,之前的法力全部可以完美的转化,不然不至于如此.”
    
    李干有了自己的猜测.
    
    但同样的,李干也知道,这样的好处只有第一次才有.
    
    等李干之后的境界提升,那么提升所需要的能量点同样不会少.
    
    体内的法力不断的运转着.
    
    法力的粘稠度越发的明显了.
    
    这是法力被压缩到了一定的程度才会发生的事情.
    
    因为李干的突破都是完美的突破,自然可以达到这门功法的上限,这可不是谁都可以做到的.
    
    或许只有开创这门功法的人,才有可能达到这样的境界.
    
    都说最适合自己的功法才是最好的,而这一点对于李干来说,虽然有用,但并不是最为关键的.
    
    因为完美突破,每一门功法在李干的手中,都可以发挥最大的威力.
    
    所以李干只要有高等级的功法,实力就会大幅度的提升.
    
    “这是”
    
    原本还在:担忧泰岚情况的道龄,此时表情变得:异常的精彩.
    
    石室里面的灵气,,他自然也感应到了.
    
    但身旁不远处,他发现李干的气势不断的上涨着.
    
    甚至让他都感觉到一丝丝的心悸.
    
    他看的出来,李干仅仅是在修炼而已,而且是无意识的行为,才导致的如此.
    
    即便是如此,都让他感觉到体内的法力运转都不顺畅.
    
    甚至说,他都可以感觉得到,如果和李干敌对的话,根本不需要李干出手,单纯这股子气势,就可以让他整个人都没有办法行动了.
    
    “差距已经这么大了吗”
    
    道龄心里有些苦涩的想着.
    
    怎么说他都是一个天师级别的人物.
    
    在整个修道界来说,都是鼎鼎有名的,而且依照他的年龄,说是德高望重也没有问题.
    
    作为茅山宗活跃在人前的天师,他的知名度甚至要比泰岚更加的大.
    
    “这感觉,真不赖!”
    
    法力沿着新的路线不断的运转了几圈后,李干才缓缓的停了下来.
    
    感受着体内最起码增加了快要一倍的法力,李干非常的满意.
    
    怪不得可以当做茅山宗的最终传承.
    
    虽然没有尝试对于各种法术的加成,但李干知道,绝对提升不少.
    
    这样一来,呼风唤雨的威力又可以再次提升不少了.
    
    总体来说,李干的实力最起码增加了三成以上.
    
    可不要小瞧这三成的加成,在这样的境界来说,这已经是非常不错的事情了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
721
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七二一章 神霄派遗址
  不能全部圆满的情况下,想要增加战斗力,只能依靠外力了.
    
    想要让本体,的实力急剧提升,已经是不可能的事情了.
    
    只有飞升上界,才能继续提升.
    
    “这是要成功了”
    
    石室之中的灵气,不断的内敛着,大量的灵气,都被泰岚吸收到了体内,气势同样在不断的上涨着.
    
    而且李干可以感受得到,他的气息没有一点不稳的情况.
    
    “怎么没有动静了”
    
    不在理会被李干压制的事情,毕竟都是茅山宗的人,道龄是不可能和李干敌对的.
    
    因为石室之中已经没有了动静,道龄有些紧张的问了出来“道友,该不会”
    
    说到这里,道龄有些不敢说下去了.
    
    李干摆了摆手“放心吧,就快要成功了.”
    
    “成功”
    
    轰!没有等道龄的话说完,石室里面,强大的灵力瞬间喷发出来.
    
    石门没有丝毫抵抗的能力,瞬间碎裂,大量的石块朝着外面喷射而出.
    
    一个闪身,李干站在了道龄的前面.
    
    太极图浮现.
    
    嗡嗡!大量的石块冲击到太极图上面,发出阵阵的声响,随后就被太极图直接研磨成了粉末,从两个人的身侧飘散开来.
    
    如果李干不帮助道龄的话,那结果就不好预料了.
    
    这冲击渡劫境所造成的现象,被灵气,施加了巨大力量的石块,比枪:的子弹都要强大.
    
    运气好的话,道龄是一个重伤的局面.
    
    如果被击中了要害部位的话,那么直接身死也不是不可能的事情.
    
    “道友,大恩不言谢.”
    
    没有等道龄恢复过来,石室里面就传来了泰岚的声音.
    
    气流吹动,烟雾散开,泰岚已经从石室之中走了出来.
    
    相比较于之前的垂垂老矣,现在的泰岚可以说有了很大的变化.
    
    首先是精气神,异常的饱满.
    
    除了长相没有变化之外,给人的感觉就好像是刚出生的婴儿一样.
    
    因为李干和紫苏的外貌很年轻,所以突破到渡劫境也不会给人太大的感觉,而泰岚则不然.
    
    “能突破,是道友的努力.”
    
    李干笑着摇了摇头,随后把怀中准备好的一本书泰岚“这是阳极锻体术的最后一层.”
    
    这算是阳极锻体术能达到最高的层次了.
    
    或许后面还有后续,不过凡间应该是没有了.
    
    而第九层的难度,要远远超过前面八层的总和,字数也比较多.
    
    这东西李干早已经准备好了.
    
    如果泰岚突破失败,那么自然不需要拿出来了.
    
    但如果成功的话,那么李干就会把这最后一层交给他.
    
    有了一个渡劫境坐镇,加上李干,可以想象得到,茅山宗不需要几十年,就可以直接赶超龙虎山了.
    
    渡劫境就是核武器,有两个坐镇,根本不
    
    
    
    需要惧怕别人.
    
    更何况,现在紫苏也已经晋升到了渡劫境.
    
    虽然不是茅山宗等人,不过已经算是李干的人了,这也就是说,茅山宗有三个3渡劫境级别的战斗力.
    
    即便是和徐福硬钢都可以了,而第九层交给泰岚,李干也放心.
    
    “多谢!”
    
    泰岚微微躬身.
    
    给自己突破到渡劫境的机会.
    
    因此提升了数百年的寿命,又可是坐镇茅山宗,看着这个宗门成长,甚至说以后的路也有了,这说是恩同再造都没有任何问题了.
    
    而现在,李干又把这样高深的功法交给了自己.
    
    整个茅山宗,除了上清大洞真经的等级足够高,其他的就没有上档次的法术了.
    
    而阳极锻体术,可是丝毫不属于上清大洞真经的存在.
    
    说再多也没有用,泰岚心里记得这件事情就可以了.
    
    “茅山宗有渡劫境坐镇,我也就放心了.”
    
    今天的事情都圆满的解决了,李干的心情不错.
    
    “泰岚道友,不知道神霄派之前的地址在哪里”
    
    “神霄派”
    
    泰岚微微错愕,随后就笑着点了点头,道:“也是,道友掌握劫雷,神霄派的功法确实是最适合道友的,神霄派离我们茅山宗并不算太远.”
    
    “就在西北方向,大概两千里地左右:.”
    
    一边说着,泰岚给李干指了指方向“那里山脉的最高峰就是神霄派之前的驻地,还有一些残桓断壁,很容易就可以发现.”
    
    “不过”
    
    说到这里泰岚停顿了一下,才继续说道:“神霄派解散的时间已经很长了,而且那个时候,大量的功法都已经被瓜分,道友想要找到那些功法,并不容易啊.”
    
    “没有关系,我也只不过是去看看而已.”
    
    李干自然知道泰岚的意思.
    
    神霄派不存在已经数百年的时间了.
    
    这样一个大宗门,虽然解散了,但是肯定会有残留的门人,或者其他宗门过去抢夺功法.
    
    不要以为哪一个门派都是名门正派.
    
    神霄派作为大宗门之一,拥有的功法数量可不是…那些小宗门可以比拟的.
    
    而这么多年,这些功法到底在哪,恐怕只有当事人清楚了.
    
    就像是李干从屠龙身上得到的天罡真机一样.
    
    这样一门神霄派最重要的手段之一,也已经沦落到如此的境界了.
    
    对于李干来说,如果可以找到劫雷的使用方法自然是最好的,如果不行的话,也没有什么.
    
    目前来说,李干的手段已经足够了.
    
    如果有这样的功法,李干倒是可以给他们这些人很大的方便.
    
    例如渡劫!可以发挥劫雷最大威力的李干,完全可以帮助他们抵挡一大部分的伤害,剩下的对于渡劫境来说,根本不成问题了.
    
    这样的存在,不管
    
    是哪一个渡劫境,都不可能忽视.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
722
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
723
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七二二章 三茅祖师的法器
  “道友放心,茅山宗就交给我好了.”
    
    一旁的泰岚看到李干在沉思,笑着说道:“虽然说我刚刚晋升到渡劫境,但我们茅山宗还是有一定底蕴的.”
    
    “哦”
    
    听到泰岚的话,李干倒是有些感兴趣了.
    
    李干来茅山宗的次数不多.
    
    但因为实力的问题,基本上接触的都是最高层了.
    
    “最里面的祠堂中,还有三茅祖师留下的法器.”
    
    泰岚似乎有些感慨“不过这两件法器,使用起来是有很大限制的,一方面需要渡劫境的修为,第二方面,则是需要上清大洞真经所修炼出来的法力.”
    
    “这三茅祖师倒是和张老道有些相似了.”
    
    李干心里忍不住吐槽了一下.
    
    和张三丰一样,三茅组织也想要照顾后辈啊.
    
    只不过因为茅山宗并不强大的原因,所以没有张老道那么夸张而已.
    
    而这个法器的限制,也可以避免消息走漏其他人来抢夺.
    
    上清大洞真经,是茅山宗的根本功法.
    
    可以说,不是本门的人,根本得不到传授.
    
    至于说门中有叛徒,这件事情也好解决,只要不一次性把功法全部交给对方就可以了.
    
    毕竟没有修炼到最顶层,是无法去使用的.
    
    而达到了最顶层,那就是渡劫境了.
    
    这样的存在,想要为难茅山宗,那是非常轻松不过的事情了,法器存在不存在都没有必要了.
    
    “这法器,可以增加渡劫境不少的实力,”
    
    泰岚叹了一口气“不过这么多年,我们茅山宗一直都没有这样的人存在,原本听到你已经晋升到了渡劫境,还要等着你回来,掌握这两件法器.”
    
    “不需要!”
    
    李干自然不认为泰岚说的是客套话.
    
    他们确实是如此想的.
    
    不过此时的李干,法器对于李干的作用已经微乎其微了.
    
    李干的手段,是其他渡劫境难以想象的.
    
    功法一体的太极之道,强大的不动明王金身,让身体也不是弱点.
    
    刚刚转修了太上无极宗文昌大洞真经之后,法力更是这里面的佼佼者.
    
    更不要说还有风雷九变,让李干的速度也奇快无比了.
    
    至于劫雷的话,原本是李干手中最强大的存在,但因为没有特殊法门的原因,反倒是变得有些鸡肋了起来.
    
    不过如果得到法门的话,那么劫雷的威,会一跃成为李干最强的手段.
    
    真当天劫所使用的劫雷是辈吗“刚好泰岚道友你突破到了渡劫境,温养一下法力后,就可以使用这两件法器了.”
    
    对于法器的事情,李干是很意的.
    
    同样是刚刚突破,但是泰岚恐怕还不是紫苏的对手.
    
    但如果有这两件法器就不同了.
    
    绝对可以让泰岚成为渡劫境中,中档次的存在.
    
    
    
    这守卫宗门已经是足够了.
    
    甚至徐福独自一个人前来,恐怕也奈何不得泰岚,毕竟压制容易,想要击杀,就没有那么简单了.
    
    “这”
    
    “不要拒绝!”
    
    李干摆了摆手,笑着说道:“我说的是真的,这法器对于我来说,确实没有多大的作用,山门不能出问题,这是最重要的.”
    
    “好吧!”
    
    看李干说的认真,泰岚也没有在继续坚持.
    
    “师叔,太好了!”
    
    两个人的谈话,道龄在一旁也插不进去嘴.
    
    甚至都可以从他的表情看的出来,对于法器的事情,道龄显然是不知情的.
    
    泰岚隐藏的真的很深.
    
    这法器虽然有诸多限制,但毕竟是渡劫境所使用的,而且其他人并不清楚这些限制,如果消息流传出去,难保不会引起一些风波.
    
    “我突破的事情,先不要传出去,你去通知一下小九和小四目.”
    
    听到泰岚的话,李干心里暗笑不已.
    
    小九小四目不过按照年龄来说的话,这么叫确实没有多大的问题了.
    
    李干是因为实力晋升的太快了.
    
    所以即便是最小的晚辈,称呼上面也会和其他人不同.
    
    “好好”
    
    道龄连连点头.
    
    现在茅山宗拥有两个渡劫境了,而且泰岚突破之后,又多了数百年的寿命,这对于茅山宗来说是天大的好事情.
    
    可以说,只要不是和整个修道界为敌,可以预想得到,之后的几百年里面,茅山宗的实力会像是坐火箭一样的提升了.
    
    提纵术!正常修道者都会学习的步法之一.
    
    相比较于禹步来说,提纵术的速度要更快一些,不过多数用来赶路.
    
    “风雷九变倒是可以作为茅山宗的功法之一传承下去,想来雷震子不会在意的.”
    
    想要让一个门派复兴.
    
    高端战力是重中之重的.
    
    现在茅山宗的高端战力不缺少了,而现在缺少的,则是一些能拿得出手的法术了.
    
    暂时来说,也不需要着急.
    
    打铁需要自身硬,只要李干的实力一直可以保持领先的状态,那么功法什么的,就不算多大的问题了.
    
    当天夜里,泰岚等人难得的去了前山.
    
    如此的喜事,自然要庆祝一下了.
    
    不过参与的人并不多.
    
    天师级别的人都参加了,唯一一个地师,就是四目道长了.
    
    因为九叔的原因,四目道长暂时成为了代理掌教,身份上面自然是足够的.
    
    而且李干看的出来,九叔之前之所以接任掌教,也是有很多因素在里面的,内心之中,九叔并不是特别喜欢这个位置.
    
    尤其现在突破到了天师境,九叔想的东西,又不同了.
    
    例如帮助蔗姑突破!两个人的感情水到渠成,已经住到了一起,这发展速度确实很快.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第七二三章 要有小师弟了
  恐怕不需要多长时间,就要多出一个小师弟来了.
    
    哪怕蔗姑现在年龄很大了,但因为是修道者的原因,所谓的高龄产妇也不存在.
    
    修道就是从内而外的改变自身,普通人的情况自然是不能套用了.
    
    “干儿,也不要太操劳了,泰岚师叔祖突破后,现在我们茅山宗不惧怕任何人了.”
    
    酒过三巡,九叔的脸已经微微见红了.
    
    对于自己的这个徒弟,除了满意九叔已经不知道该如何形容了.
    
    而最近九叔也知道,李干正在为了身边的势力,这其中也包括茅山宗,不断的奔走.
    
    甚至于蔗姑的聚灵石,还有泰岚的突破,都是李干出力的.
    
    刚刚在酒席上面,四目道长拿到聚灵石的事情也说了出来,这无疑让众人对李干越发的认同了.
    
    当然了,在九叔想来,倒是有些心疼的意思.
    
    自己这个做师父的,除了带领李干走入了修道界之外,基本上就没有帮过什么忙了.
    
    其他人还好.
    
    但九叔原本就是非常负责的人.
    
    虽然有的时候,对秋生和文才苛刻甚至是吝啬了一点,但那是因为知道他们的性格,所以这么做是对他们好.
    
    “师父,可不要晋升到天师境,就放松了.”
    
    李干看着满脸通红,已经有了一些酒劲的九叔,笑着回应道:“要知道,在这么下去的话,你徒弟我,就要远远超过你了.”
    
    “臭小子!”
    
    九叔笑骂了一句.
    
    但还是连连点头.
    
    李干说的并没有错.
    
    只要还活着,那么突破修为就是最为关键的事情.
    
    不断的提升实力是一方面,还可以大大的增加寿命,修道者,谁不想要坐忘长生像是九叔这样嫉恶如仇的人,实力高强了,更是可以替天行道.
    
    “师姑的突破,就交给你了师父,不过渡劫境的话,还是需要一些机缘啊.”
    
    “我明白!”
    
    蔗姑的天赋并不强.
    
    可以说,仅仅是比四目道长强一些而已.
    
    强归强,但实则有限.
    
    而且蔗姑和四目道长有一个通病,就是因为天赋略差,所有时间一长,对于修炼并不怎么上心了.
    
    天师的境界,李干还可以用聚灵石给他们堆砌出来.
    
    但渡劫境就不行了.
    
    他们的情况,想要突破渡没有多大的可能.
    
    就算是有充足的聚灵石,也不行.
    
    九叔的话,倒是有一定的.
    
    “话说回来,师父不是不知道我的情况,怎么把两个师兄都扔给我了”
    
    秋生和文才这两个货,李干确实有些无语.
    
    听到李干的话,九叔老脸一红,表情略微有些尴尬.
    
    环顾了一下.
    
    此时桌上面,除了正在大吃大喝的四目道长之外就没有其他人了.
    
    
    
    泰岚和道龄,因为年龄上面的问题,简单的吃喝了一些就回后山了.
    
    九叔这么做倒是颇有些此地无银三百两的意思.
    
    “你师姑说想要一个也就是你很快就要多一个小师弟了.”
    
    九叔在李干的耳边低声的说着.
    
    显然九叔也有些难为情,甚至孩子这样的字眼都不好意思说出来了,只能用小师弟这样的称呼来代替.
    
    噗!“咳咳咳”
    
    还没有等李干回应,一旁的四目道长就把刚刚喝到嘴里的酒水喷了出来.
    
    脸色同样通红,带着眼镜的四目道长可是颇为喜感的,尤其是他脸上的表情.
    
    那是一种惊恐到极点的表情.
    
    “师弟!”
    
    看到四目道长如此的情况,九叔不得不板着脸怒喝了一句.
    
    但那…不断转动的眼睛还是出卖了他此时的心理,.
    
    李干暗笑不已,果然和自己的猜测一样,蔗姑可是颇为豪放的.
    
    九叔和她在一起,倒像是男女之间颠倒过来了一样.
    
    “师兄,我喝快了,我什么都没有听到.”
    
    “你要生孩子的事情,我也没有听到.”
    
    原本听到前一句,九叔还是比较满意的,但是后面的话,让九叔瞬间就傻眼了.
    
    “师父,师叔,你们慢慢喝,我去休息了,明天我还要去神霄派的遗址看看,就不多陪你们了.”
    
    说罢,李干根本没有等九叔回应,直接起身朝着外面走去.
    
    这样的事情,还是让他们师兄弟之间来解决好了.
    
    “师弟,你的境界太低了,作为师兄我有责任教导你,让你上进.”
    
    “哎呀”
    
    李干刚刚走出去没有多远,就听到了四目道长的惨叫声.
    
    这个平时大大咧咧的师叔,也就只有在九叔这里才能吃瘪.
    
    刚刚九叔的声音虽然小,但大家可都是修道者,而且四目道长最近实力又有了很大的增长,自然是瞒不过的.
    
    听到了也就算了,偏偏还说了出来.
    
    说出来也就算了,这说话的方式怎么听都让人感觉是在嘲讽啊.
    
    所以,李干也只能在心里替四目道长默哀了
    
    “这里就是神霄派的遗址吗”
    
    看着下面连绵不断的山脉,李干仔细的观察了一下,才朝着一个方向飞去.
    
    从泰岚哪里得到的消息,让李干知道了很多情况,倒是少跑了一些冤枉路.
    
    没有多长时间,李干就来到了山脉中最高的一座山峰.
    
    说是山峰,倒不如说是一个巨大的平台.
    
    高度最少有几百米,毕竟这里并不是什么知名的山脉.
    
    李干根据峰柱可以判断的出来,原本这里应该是正常的山峰,但是不知道被人用什么方法,把顶端削了下去.
    
    要不然不可能这个平台如此的平滑.
    
    这已经刨除了人工建造的可能了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
724
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七二四章 诡异的磁场
  李干哑然.
    
    单纯看这里的情况,李干就可以推断出来,神霄派的底蕴肯定很深.
    
    哪怕是现在的李干,也要动用所有的手段,才有可能达到这样的效果.
    
    而此时的李干,在渡劫境中已经算得上是强者了.
    
    环顾了一下平台.
    
    果然如泰岚所说的一样,不断的残桓断壁依旧留存.
    
    只不过破坏的太过于严重了.
    
    但从整体来判断,还是可以推断的出来,之前这个平台之上,有着一片很大的建筑群.
    
    估计是亭台楼阁,人间仙境.
    
    而现在,早已经变成黄沙,仅仅留下一点点残留的痕迹.
    
    没有可以永久长存的门派.
    
    神霄派如此.
    
    包括龙虎山还有茅山宗同样如此.
    
    一时的兴旺,只不过可以让这个时间延长而已,最后还是敌不过时间的滚滚浪潮.
    
    放下心里的感慨.
    
    李干直接降落到了平台之上.
    
    这里已经没有任何完好的建筑存在了,一眼就可以把整个平台尽收眼底.
    
    至于说找到所谓的功法,李干自己都有些不太看好了.
    
    原本就是心里有一个念想而已,现在看起来,这个念想似乎要破灭了.
    
    “不过这个地方倒是不错,怎么没有人占领呢”
    
    这个平台十分的巨大.
    
    下面的山峰,也同样有修建出来的路通往这里.
    
    这完全是一个宗门最好的去处.
    
    而且这里处于一片山脉之中,灵气的浓郁程度,也要超过其他地方不少.
    
    “难道有什么隐情”
    
    李干可不认为修道界的人个个都是圣人.
    
    有好处,肯定就好像是见到了鱼腥的猫一样.
    
    这里如果重新修整一下的话,一个数百人的宗门可以轻松的容纳.
    
    李干缓步的在平台上面行走.
    
    “嗯”
    
    开始李干还没有觉得如何.
    
    但等到来到平台中央后,一道若有若无的微弱波动引起了李干的注意.
    
    这波动仿佛在:影响着李干的感官.
    
    不过依照李干渡劫境的实力,这样的影响根本没有任何的效果,如果不仔细的话,甚至于都发现不了.
    
    这让李干有了一丝兴趣.
    
    有异常,才证明有情况.
    
    “这应该算是后世的磁场了吧,不过强度要大上许多啊.”
    
    这磁场对于李干确实没有影响.
    
    但对于普通人和实力一般的修道者来说,绝对会有巨大的影响.
    
    磁场太过于强大的话,普通人就会感觉到头晕目眩甚至会恶心呕吐,时间长了,人也会因此生病.
    
    如果不及时离开的话,死亡都不是说说而已.
    
    后世倒是有人说过,所谓的鬼,也不过是在磁场的作用之下产生的.
    
    这事情不过是无稽之谈而已.
    
    见识过修
    
    
    
    道界的手段,才会知道鬼到底是如何形成的.
    
    事出反常必有妖.
    
    李干用脚跺了跺地面.
    
    其他人或许不知道磁场,毕竟这个时候国内还没有完全和国外互通,加之这个时候的科学也确实差了许多.
    
    就算是发现了神霄派这里的异常,也根本找不到任何的原因.
    
    这也解释了为什么如此不错的门派位置,会没有人来占领.
    
    显然就是这磁场造成的.
    
    毕竟每一个门派,不可能各个都是高手.
    
    按照这磁场的强度,人师级别的修道者,都很难去正常生活.
    
    如果时间过长的话,哪怕是地师都会受到影响.
    
    这两者已经是正常门派绝大多数的存在了,哪怕是大宗门,天师境又能有几个龙虎山确实是多.
    
    天师境已经超过了十人10了.
    
    但整个龙虎山的弟子是几千人,这十几个人在其中的比例实在是太少了.
    
    所以这神霄派的遗址就显得有些鸡肋了.
    
    “不过”
    
    李干不断的试探着,之前跺脚的时候,并没有发现什么异常.
    
    完全和看到的一样,就是正常的山峰而已.
    
    “神霄派的那些弟子是如何抵挡的”
    
    这才是李干最看重的事情.
    
    磁场的形成可不是…一朝一夕的,而是长年累月地下面发生的变动才会产生.
    
    所以李干推测,神霄派没有灭绝之前,这个磁场就已经存在了.
    
    “神霄神霄”
    
    李干默默的想着.
    
    突然间,李干的眼前一亮.
    
    “神霄派最擅长的就是雷法,可以说基本上每一个弟子,都会雷法.”
    
    雷法!这可以说是攻击类法术排行最前列的法术了.
    
    整个修道界会雷法的宗门并不多,神霄派绝对是其中的翘楚.
    
    而且同样修炼雷法,也有很多不同的法门.
    
    神霄派自然不可能是每一个人都可以修行天罡真机,还有不少其他的雷法可供门人修行.
    
    例如五雷正法,还有掌心雷等等
    
    不过现在这些法术,恐怕已经不知道在哪个宗门的藏书阁之中了.
    
    “一定是这样!”
    
    李干不认为还有其他的可能了.
    
    神霄派只有这一个共同点,那么可以抵御磁场的原因,就是雷法!毕竟雷本身就有磁性,而且被雷轰击过后的东西,有不少也会因此产生奇异的变化.
    
    作为后世者的李干,对这些东西自然不会陌生.
    
    不过这个时代虽然科技落后,但智者可是不少的.
    
    恐怕单从神霄派上面着手,就有人可以推断出来这样的结果.
    
    依照大宗门的底蕴,想要培养出来一些可以施展雷法的弟子,或者是自己来修炼,并不算太过于困难的事情.
    
    但显然是没有成功.
    
    李干可以肯定的说,这里面绝对有什么特殊的限制,不然的话,也不至于会如此.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
725
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
726
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七二五章 提升劫雷
  嗡!随着嗡鸣声,劫雷直接覆盖在了李干的体表.
    
    那原本一直作用在李干身上的磁场,几乎瞬间就发生了改变.
    
    原本是直接作用于李干的身体.
    
    而现在,仿佛李干的身体变成了和磁场同根同源的存在一样,这辐射的方向,变成从李干的身体朝着外面辐射而去.
    
    可以说,李干现在就是一个微型的磁场.
    
    而且散发出去的强度,因为劫雷的作用,要远远高于李干之前感受到的.
    
    “这强度,天师都要受到巨大的影响啊.”
    
    李干感受了一下,吃惊的喊了出来.
    
    这仅仅是李干简单的一次尝试而已,而且劫雷的强度李干并没有使用到最大.
    
    原本李干认为,使用了雷法之后,仅仅是不会受到这个磁场的影响了.
    
    但现在看起来,李干的想法还是出现了偏差.
    
    这已经不是受不受到影响的事情了.
    
    李干发现,随着自己控制着劫雷,似乎可以隐晦的控制这个磁场的方向.
    
    这还是李干第一次尝试而已.
    
    “再试试看!”
    
    李干直接加大了劫雷的强度.
    
    原本那种…隐晦控制的感觉瞬间变得:明显了起来.
    
    而随着劫雷的强度不断的加大,仅仅是几个呼吸间,李干就可以感觉到,自己已经完全可以控制这个磁场的方向了.
    
    磁场所能影响的强度,也在不断的加强.
    
    现在这磁场对于天师巅峰都有巨大的压制作用,甚至是渡劫境,都不可能一点影响不受到.
    
    这已经非常恐怖了.
    
    可以影响渡劫境渡劫境之间的战斗,哪怕是一丝一毫的优势,都可以让战斗结果发生改变.
    
    没有飞升,渡劫境就是一个极限了.
    
    随着时间的推移,一些出入渡劫境的人实力也会逐渐强大起来.
    
    到后来,则是可以追上之前的老牌渡劫境,双方的实力在不断的缩小,此种状态下,一点点优势都尤为重要.
    
    “不对”
    
    李干的表情再次有了变化.
    
    “劫雷的威力在增强,”
    
    要知道,闪电奔雷拳可是李干一直以来用的最多虽然说因为功法的等级,达到天师别后,这门功法的潜力就已经完全用光了.
    
    但李干却是因为这门掌握了雷法.
    
    而后因为天罡真机的原因,雷电不断的进化,现在已经成为了赫赫有名的劫雷.
    
    上界的雷电是什么样子的,李干并不清楚.
    
    但是有一点是可以确认的.
    
    那就是在凡间,劫雷就是最高的境界,没有任何可以比拟的东西了.
    
    除了没有相对应的法门之外,李干的劫雷没有任何的缺点.
    
    但现在发生了什么李干想要的仅仅是把劫雷的威力全部发挥出来而已.
    
    这就好
    
    
    
    像劫雷的威力有10,但李干仅仅发挥出来了3.
    
    如果可以发挥出来六的话,那么这劫雷的威力就会相对应的提升一倍有余.
    
    而现在的情况是什么是可以把劫雷的上限提升到11,甚至是12或者是更高.
    
    这已经不是发挥劫雷威力的问题了,而是彻底的提高了劫雷的上限.
    
    如果没有遇到这样的事情的话,有人和李干如此的说明,李干根本不会相信.
    
    但现在,事实就摆在眼前了.
    
    不过这是好事,天大的好事.
    
    甚至李干一度认为,没有飞升,劫雷给自己所带来的好处越来越少.
    
    “神霄派果然不愧是以雷法闻名的宗门.”
    
    李干都忍不住赞叹了.
    
    这个时候李干也明白了一件事情.
    
    那就是神霄派恐怕一直都在借用这个磁场,来给一种门人,提升雷法的威力.
    
    一个人或许不算什么,但是整个门派,那么多人都可以享用到,这就显得有些可怕了.
    
    这会让整个门派的实力增强太多太多了
    
    尤其是那些天师以上的存在,有了这样方式,在同境界之中,称雄倒是不敢说,但绝对是其中的佼佼者.
    
    毕竟不是那个时代的人,要不然李干一定会好奇,这么强大的宗门,为什么会灭亡.
    
    这样强大雷法的方式,配合上可以让雷电进化的天罡真机.
    
    两者综合到一起,是一个完整的体系.
    
    只要是有天赋者,绝对可以掌握强大的力量.
    
    甚至在李干看起来,这样的配合方式,比任何门派来的都要更加的合理.
    
    因为李干现在就是受益者.
    
    天罡真机李干会,现在又借用了这个磁场,李干知道这提升到底有多么大.
    
    “即便这次没有得到完全发挥劫雷的法门,也已经足够了.”
    
    李干一直站在原地,借用这个磁场不断的提升着劫雷.
    
    不过这样的提升并不是永无休止的.
    
    大概威力提升了三成左右之后,速度就变得缓慢了下来.
    
    “按照这样的速度,如果长时间提升的话,顾忌还可以提升一成左右:,不过耗费的时间太长了.”
    
    这样的速度,李干可以估算出来.
    
    虽然再次一层的威力,足够让人心动,但时间太长了,李干不可能因为这个就留在这里.
    
    这次过来,有这样的收获,让人非常的满意.
    
    劫雷的威力提升之后,也再次成为了李干的杀手锏之一了.
    
    “天罡真机,这次也有用武之地了,这次的收获真的不错啊”
    
    李干脸上挂着笑容.
    
    原本因为劫雷的威力不能全部的发挥出来,天罡真机倒是显得有些鸡肋了.
    
    但现在不同了.
    
    提升天罡真机到第九层的话,那么劫雷的威力还会进一步的增强.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第七二六章 天罡真机是钥匙
  这就像是叠加一样,只有威力提升了,天罡真机的作用才能发挥到最大.
    
    “这样奇妙的方式,不可能没有人去寻找原因才对”
    
    李干可不相信,修道界之中的人都是傻子.
    
    既然找了一些会雷法的修道者过来,自然可以发现其中的猫腻.
    
    而且这所谓的磁场在李干看起来,即便是神霄派,知道的人也是屈指可数的.
    
    这是可以全方面提升整个宗门实力的东西.
    
    如此的重要,就和之前泰岚所说的三茅祖师所留下来的法器是一样的.
    
    知道的人越少越好.
    
    而知道的人,对于自己的门派那绝对是十分忠诚的.
    
    而在神霄派被灭绝的时候,这信息或许已经跟那些知道的人一起埋葬了.
    
    “不管
    
    那么多了,先试试看天罡真机吧.”
    
    此时李干心情大好.
    
    虽然说没有获得施展劫雷的法门,但是劫雷的威力提升了三成有余,也是一件让人高兴的事情.
    
    而天罡真机则是对劫雷有着加成的作用.
    
    最近李干都没有使用这门法术,完全是因为劫雷的问题.
    
    而现在,似乎又可以再次使用了.
    
    李干直接运转起来了天罡真机.
    
    威力大增的劫雷也多了一丝丝的灵动,一团劫雷在李干的手中不断的扭动着.
    
    不时幻化出来一种种的动物.
    
    这是李干对于劫雷的掌控达到了一定程度才可以做到的.
    
    最起码之前李干是做不到的.
    
    “等等!”
    
    正在李干玩得不亦乐乎的时候,一道隐晦的波动再次出现.
    
    李干可以清楚的分辨出来,这和之前的磁场波动完全不同.
    
    “是天罡真机!”
    
    李干第一时间就确认了这件事情.
    
    因为刚刚李干唯一和之前做的不同的事情,就是催动了天罡真机.
    
    “天罡真机神霄派”
    
    李干眼前一亮.
    
    要知道这天罡真机可是神霄派的根本功法.
    
    涉及不到所谓的雷电法门,这天罡真机完全是一门辅助功法.
    
    可以说,不管
    
    是修炼掌心雷,五雷正法等等任何一种法门,这天罡真机都可以起到促进的作用.
    
    这完全就是一个万能的辅助外挂.
    
    所以被神霄派当成历史最根本的功.
    
    点问题都没有.
    
    这样的功法,能引起这个场的改变,李干倒是不.
    
    毕竟这是根本.
    
    如果这东西都没有任,那么基本上没有人可以做到了.
    
    “似乎有些不够啊!”
    
    李干感受了一下.
    
    第八层的天罡真机,虽然可以引动这样的波动,但确实是相差了不少.
    
    有感应,但是并不能借此做些什么事情.
    
    因为天罡真机的原因,李干已经猜测得到了,恐怕天
    
    
    
    罡真机就是开启这个秘密的钥匙.
    
    如果没有发现的话,李干倒是不会好奇.
    
    但现在不同了.
    
    这其中隐藏的秘密,绝对会让人兴奋.
    
    用最重要的功法才成为钥匙,这其中隐藏的,绝对是神霄派最大的秘密.
    
    哪怕不是李干,换做任何一个人,都会有这样的想法.
    
    而天罡真机被屠龙道长得到,恐怕也有些特殊的原因在里面.
    
    这样一本最重要的功法,肯定会谨慎的保存的.
    
    恐怕很多年过去之后,不知道经过了几辈子的人,这门功法才会流传出去.
    
    这恐怕是一个神霄派的弟子得到的.
    
    而在神霄派之中,也算是低位比较高的一个了.
    
    进入世俗,娶妻生子.
    
    很多年过来,已经不知道经历过多少代了.
    
    或许他对神霄派是忠诚的.
    
    即便是死亡,也不能让他背叛,这是常年下来,所形成的想法.
    
    但是后代呢一代又一代,几百年过去了,还会是一样的吗答案显然是否定的.
    
    祖训有些人会遵守,但是当生活陷入到窘境,甚至被人逼迫的情况之下,所有的一切都不重要了.
    
    毕竟人活着才是最重要的.
    
    这样的想法,在李干的脑海中一闪而过.
    
    自然而然的,李干就猜到了大部分的原因.
    
    不管
    
    屠龙是强取豪夺也好,甚至是使用一些手段也好,这结果是没有任何改变的.
    
    如果没有这样的事情,李干也不可能得到天罡真机.
    
    一啄一饮自有天定.
    
    这就是李干的缘法.
    
    “看起来这需要达到第九层啊.”
    
    李干感知了一下,就已经知道大概的情况了.
    
    现在天罡真机是第八层,这样的境界已经足够高了.
    
    甚至李干都敢肯定的说,之前神霄派没有被灭绝的时候,能把这门天罡真机修炼到第八层的人绝对不多.
    
    甚至五指之数就可以阐述.
    
    至于第九层的话,恐怕只有神霄派开派的祖师,或者是某一个时代的最强者才可以做到.
    
    至于人数绝对不会超过三个人.
    
    但就是因为如此,这件事情才算是正常.
    
    如果实力不够的话,暴露这个磁场的真正面目,恐怕才是真正的危险.
    
    这些前辈们,把这样的事情解决,是为了神霄派的后辈.
    
    只能给他们好处,不能给他们带来灾难.
    
    所以没有这样的实力的情况之下,绝对不可能破解的.
    
    既是帮助,也同样是保护.
    
    可以说,这些前辈们,为了自己的门派,确实付出很多了.
    
    如此的手笔真的很大了.
    
    如果李干精通很多雷法的话,也可以做到这样的事情,但同样的代价可是不小的.
    
    前人栽树后人乘凉.
    
    这句话说的没有任何问题,哪怕是修道界之中,也会如此.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
727
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七二七章 神秘少女
  第八层的天罡真机,仅仅只能引动一下而已.
    
    不过第九层的话,就可以做到了.
    
    这已经是天罡真机最高的境界了,李干完全可以看的明白.
    
    宿主:李干境界:渡劫境功法:上清大洞真经第九层天罡真机第八层九煅法第八层不动明王金身第九层风雷九变第九层太极拳第九层呼风唤雨第八层茅山炼体术第六层+电奔雷拳第七层禹步第六层八卦掌入门+神术第五层+符:符真解第四层+能量:10李干看了看自己的属性面板.
    
    所剩下的能量点,已经足够自己升级到天罡真机的第九层了.
    
    “升级天罡真机.”
    
    还有一万点的能量值,李干倒是有些财大气粗的意思.
    
    虽然系统升级需要大量的能量点,但是每一次增加能量点的时候,都会从其中提出一部分.
    
    每一次获得的能量点变少了,但是不需要李干担心什么.
    
    而这次剩下的一万点,已经足够李干暂时的挥霍了.
    
    这么说倒是有些不准确.
    
    劫雷的威力提升之后,李干提升天罡真机,完全可以让劫雷的威力再次提升.
    
    这样的搭配,确实是最完美的情况了.
    
    没有迟疑,李干直接做了选择.
    
    “能量值―51!”
    
    原本一万多的能量值,瞬间就减少了一半.
    
    但天罡真机已经提升到了第九层.
    
    李干默默的体验了一下.
    
    确实提升很多.
    
    如果是之前的话,劫雷的威力或许不会改变太多.
    
    但是因为威力提升之后,加上天罡真机的提升,这已经不是一加一等于二的说法了.
    
    这无疑让李干再次多出了一个手段.
    
    对敌的时候,也可以多出了一些选择.
    
    修道界,拥有不同手段的太多了.
    
    即便是呼风唤雨,已经算是最顶尖的法门了,甚至可以控制风之道和水之道,但李干一点都不认为可以克制所有人.
    
    如果遇到一个完全不被克,比拼的就是底蕴了.
    
    而雷法则是威力巨大.
    
    李干可以有很多选择的方但现在,李干暂时没有关注这一点.
    
    随着天罡真机的升级,李干不断的运转着法门,瞬间之前的感应变得:异常的浓烈了起来.
    
    如果之前仅仅是有了一些感应的话.
    
    那么现在就是血肉相连的感觉.
    
    甚至李干感觉到,自己甚至可以瞬间断开的这样的感应,而且随着感应的升级,李干可以把整个神霄派的驻地统统掌握在手中.
    
    这样的感觉,确实给人一种虚幻.
    
    “这里”
    
    因为这样的掌控,李干对整座山峰的掌控已经到达了最顶端.
    
    神念扫视间,这整座山峰的秘密,对李干来说已经
    
    
    
    不算秘密了.
    
    几乎是瞬间,李干就发现了这山峰深处的秘密.
    
    在最下面,有一个独立的空间.
    
    大概有一个百平米房子的大小.
    
    而位置,就在这座山峰的最中间.
    
    李干的感知之中,仅仅可以发现这个房间的位置,至于里面的情况,李干则是没有任何的感应.
    
    很显然,这其中有了一些特殊的手段,隔绝了其他人的查看.
    
    “这地方应该怎么下去”
    
    发现了这所谓的磁场秘密,李干虽然兴奋,但并没有失去思考的能力.
    
    这秘密的空间就在山峰之中.
    
    如果是破坏山峰的话,确实是有可能做到的.
    
    但问题也有几个.
    
    一个是动静太大了,而第二,李干也不清楚,如果暴力破坏的话,会不会对这个密室有什么影响.
    
    如果说这神霄派真的有劫雷提升的秘法,那么肯定的,绝对会在这个密室里面.
    
    发现了其中的秘密,但暂时不能直接进入,这让人有些苦恼.
    
    “应该有机关,不然不符合常理啊.”
    
    李干不认为这个密室是凭空出现的.
    
    既然可以在山腹之中直接创造出来,那么必然有方式进去,只不过李干没有进去的办法而已.
    
    “有人”
    
    就在李干想要继续搜寻进入的办法的时候,一道气息进入到了李干的感应之中.
    
    到了渡劫境,如果不是有着非常强大的隐匿功法,基本上很难隐藏自己.
    
    渡劫境的感知能力,可不是…说说那么简单的.
    
    李干的目光扫向了一旁的山道上面.
    
    一道窈窕的身影正在快速的朝着这边越近.
    
    看速度的话,很明显这是一个修道者.
    
    而且所修炼的身法等级不低,不然不会如此的快速,最起码在李干看起来,要比四目道长要更加的灵敏了.
    
    这已经是非常不易的事情了.
    
    之所以窈窕,因为这个身影正是一个妙龄少女.
    
    如果说正常修炼,因为天赋的原因,让容貌可以保持在最完美的情况,但对于一些修为高深者,还是可以辨认的出来的.
    
    这个完全可以称之为少女了.
    
    因为确实很年龄,李干估算了一下,这个女人大概只有二十岁左右.
    
    一个二十岁左右的地师,这在修道之中,都是凤毛麟角的.
    
    小七之所以可以如此快的晋升到地师,完全是因为她自己的天赋.
    
    但能被系统评价为绝世天才的小七,整个修道界,或者说这么多年的下来,绝对都不会超过三个3.
    
    真以为有天赋的人,是街边的大白菜所以这个少女的天赋已经足够恐怖了,被各大门派知道的话,绝对会许下很多条件,只要可以让对方加入到自己的门派,一切都是值得的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
728
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
729
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七二八章 美女的特殊待遇
  李干没有移动,就站在原地静静的等待着.
    
    要知道,之前李干虽然没有仔细的观察,但这神霄派周围有没有人,李干还是知道的.
    
    很显然,李干并没有任何的发现.
    
    这神霄派的驻地,显然是不太简单啊.
    
    “你是什么人”
    
    没有多长时间,少女就来到了李干的面前.
    
    声音异常的清脆悦耳.
    
    只不过似乎因为是快速的赶路,所以听起来给人的感觉有些微微的气喘.
    
    刚刚那样的速度,对于一个地师来说,也并不轻松.
    
    “为什么来到这里”
    
    “你有什么企图”
    
    没有等李干回应,少女的话再次响起.
    
    一连串的问话好像是连珠炮一样,这根本没有给人回答的时间啊.
    
    而此时,李干也才有时间仔细观察这个少女.
    
    “看起来还要更加的年轻一些.”
    
    因为之前的距离比较远,加之少女跑动的速度比较快,李干基本上仅仅看了一个概况而已,并没有仔细的去观察.
    
    而现在,李干发现,这少女的年龄应该不到二十岁20才对.
    
    显然之前的李干还是有些小瞧这个少女了.
    
    她的天赋比之前李干所认为的还要更加的强大.
    
    少女一张瓜子脸,大概只有巴掌大小,显得异常的精致.
    
    柔顺的长发闪烁着乌黑的光泽,自然的披在脑后,五官小巧精致,组合到一起,给人一种异常的美感.
    
    身材十分的高挑.
    
    即便是和李干相比较,都不会矮太多.
    
    凹凸有致已经足够来形容了,而且这少女似乎常年生活在这片山脉之中,一种灵动的感觉油然而生.
    
    让原本就已经算是完美的级别,还要更上一个档次.
    
    哪怕见过紫苏,赵如意还有纱希等女美貌的李干,也不由得被这个少女所吸引住了.
    
    或许在长相方面,几女之间算是不分伯仲的.
    
    但在气质上面,她们所展现出来的,都是不同风格的.
    
    梅兰秋菊,都有不同的风采.
    
    “我想,在问别人之前,应该说说自己的身份吧”
    
    李干有些好笑的看着这个少女.
    
    虽然少女的身份暂且还清楚,但有一点李干可以确认,这个少女绝对和神霄派有一定的关联.
    
    “哼!”
    
    少女黛眉微皱,很是不爽的哼了一声.
    
    给人一种有些傲娇的感觉,但为悦耳的声音,加上这绝美的长相,即便是如此的做派,也很难让人生气.
    
    “我不管你是什么人,现立刻
    
    离开!”
    
    “这就有意思了.”
    
    李干莞尔一笑.
    
    这少女显然涉世未深,李干没有和她过多计较的意思.
    
    “这片山脉可不是…哪一个人的,我为什么不能在这里”
    
    “你”
    
    少女一双漂亮的大眼睛里面蕴含着丝丝的怒气,但表
    
    
    
    情却是有些尴尬的.
    
    因为李干的话,让她一时之间不知道应该怎么反驳了.
    
    “我不管,反正你不能在这里.”
    
    少女显然是不知道应该如何回应了,直接蛮横的回应了一句.
    
    但怎么看都给人一种异常可爱的感觉.
    
    李干也不由的感慨“到底是颜值即为正义的世界啊,这要是换做一个抠脚大汉”
    
    想到这里,李干已经去想下去了.
    
    抠脚大汉直接拍死就可以了.
    
    而这娇俏柔柔的少女,自然会有一些区别上面的待遇了.
    
    没有继续理会这个少女,李干依旧在默默的感应着磁场的情况.
    
    天罡真机已经提升了.
    
    那么之前的那种…感应绝对会有一个质的变化.
    
    这其中绝对会有意想不到的事情发生,毕竟天罡真机就是控制这磁场的钥匙,那神秘空间也是因此被感应到的.
    
    李干现在想的就是,怎么下去.
    
    逗逗这个少女确实比较有意思,但李干可不会因为美色就耽搁正事.
    
    这神秘空间弄得如此的隐秘.
    
    绝对是神霄派最重要的地方.
    
    因为其特殊性,需要天罡真机作为钥匙,而且还需要修炼到最顶层,这已经足以说明很多问题了.
    
    这其中的如果有物品的话,绝对是最珍贵的.
    
    有很大的几率有李干所需要的掌控劫雷的法门.
    
    所以无论如何,李干都要进入到密室之中.
    
    李干继续踱步,在平台上面搜索了起来.
    
    “喂!”
    
    看到李干旁若无人的走动着,少女先是一愣,脸上挂着薄怒,直接朝着李干走了过来.
    
    而一只小手也朝着李干的肩膀探了过来.
    
    很显然,在这样的情况之下,少女的选择就显得十分的干脆了,直接动手了.
    
    不过这样的方式,仅仅是想要制住李干而已.
    
    “倒是挺善良的.”
    
    这少女不过是一个地师而已,而李干是什么境界这少女即便是想要晋升到天师境界,也最少需要十年以上的修炼.
    
    而且没有聚灵石的话,想要突破,除非有洞天福地,不然地师巅峰就是修道者目前所能达到的极限了.
    
    李干呢已经达到了凡间所能达到的极致.
    
    两者中间的差距,已经达到没有任何办法去抹平了,完全不是一个等级的.
    
    对于她的动作,李干感受的清楚.
    
    所以才会有此一说.
    
    李干也没有转过身来,等到少女的手快要触碰到自己的时候,李干的肩膀才微微一沉.
    
    很是轻巧的躲开了少女的小手.
    
    随后李干继续朝着前面走去.
    
    “这不可能!”
    
    看到自己十拿九稳的攻击被对方“躲闪”
    
    开,小脸上面挂着不敢相信的表情.
    
    虽然她并没有想要伤害李干,但这样的方式也是擒拿手中的一种,修道界之中,也有很多类似的攻击方式.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第七二九章 你欺负人！
  一时之间,少女直接楞在了原地.
    
    李干感受到身后的少女站立不动,微微摇了摇头.
    
    正如之前李干所猜想的一样.
    
    这少女涉世未深,哪怕换做任何一个宗门的弟子,都不会和她一样.
    
    她既然已经选择对李干出手了,情况就不同了.
    
    哪怕是因为善良,已经留手了并没有想要让李干受伤也如此.
    
    总不能也要求对方和你是一样的想法吧这愣神的功夫,如果人不是李干,而是另外一个敌人的话,这个少女恐怕都有身陨的危险了.
    
    “也不知道是谁是她的老师”
    
    李干心里冒出了一个念头.
    
    不过这和李干并没有多大的关系,没有迟疑,李干依旧在走着.
    
    “别走!”
    
    看到李干继续前进,少女才反应过来.
    
    下意识的喊出来后,少女再次发动了攻击.
    
    而这次很明显的,和之前对比的话,她要认真的多了.
    
    少女有些想不明白.
    
    在看到李干的时候,她就认为对方仅仅是一个普通人而已.
    
    毕竟李干身上毫无“法力”
    
    波动.
    
    少女看得出来李干的年龄,虽然要比自己大几岁的样子,但也没有相差太多.
    
    她可不会认为李干比自己的境界还要高.
    
    “婆婆都说我的天赋绝对是最顶尖的,刚刚这个人一定是运气好而已.”
    
    欺身上前,看到自己马上就要抓住对方了,而且对方没有任何的反应,少女心里理所当然的想着.
    
    刚刚显然是自己失误了而已.
    
    不过下一刻,少女再次傻眼了.
    
    她认为万无一失的攻击,居然被对方再次轻易的躲开了.
    
    而对方的动作一直都没有太大的变化,仿佛就是正常的在行走,但就是如此“凑巧”
    
    的躲开了自己的攻击.
    
    呼呼!呼呼呼!少女有些不信邪了.
    
    马不停蹄的继续选择了继续攻击.
    
    而这次也再是一只手了,而是两手并用.
    
    这一套擒拿手法,在李干看起来很是大众化.
    
    并没有什么太过于高深地方.
    
    不过在她的手中使用出来,也显得很力,很显然在这上面少女修炼的时间应该不短了.
    
    以她窈窕的身材来看,即便是,也会给人一种说不出的漂亮感觉.
    
    但少女的脸色则是越越难看了.
    
    “这是幻觉,一定是幻觉.”
    
    少女不断的自我催眠着.
    
    在少女的视线之中,李干一直都在正常的行走,只是偶尔步伐会变快或者是变慢,身体一直都没有任何的改变.
    
    到了这个时候少女还看不明白的话,就真的无药可救了.
    
    对方那里是什么没有法力在身的普通人这分明就是一个比自己厉害不知道多少的修道者.
    
    “你”
    
    少女再次停下来.
    
    
    
    只不过这次的声音虽然依旧好听,却是没有之前的悦耳感觉了.
    
    反倒是给人一种淡淡的鼻音.
    
    “你欺负人!”
    
    随着少女的话音落下,李干转过身来,见着面前的一幕,有些哭笑不得.
    
    那一双剪水双瞳之中,已经蒙上了一层淡淡的水幕.
    
    “这怎么和一个孩子一样”
    
    看到少女泫然泪下的样子,李干真心是无语了.
    
    少女虽然漂亮,李干也没有必要惯着她.
    
    毕竟这少女赶过来,最主要的目的就是要阻止自己,某种意义上面来说的话,双方现在可是对立的关系.
    
    “难道是要从山峰的侧面进入吗”
    
    李干完全可以一心两用了.
    
    这平台虽然不小,但是依照修道者的脚程,没有多长时间就让李干走了一遍.
    
    法力不断的从脚渗透出去.
    
    李干可以清楚的感知到脚下面的情况.
    
    这个时候李干可以肯定的说,从上面下去的话,是根本没有任何可能的.
    
    也就是说,这山腹之中的密室,想要进去,只能走其他的通道.
    
    上方不行了.
    
    那么也就仅仅剩下了两侧和地面.
    
    不过李干倒是更加倾向于两侧.
    
    毕竟这是一座山峰,而且李干可以感知得到,里面并没有别掏空,只有那么一个小小的密室而已.
    
    怎么形成的,李干已经不想要去探查了.
    
    但没有被挖空的情况之下,想要从下面上去,根本是不可能的事情.
    
    哪怕是杏子在这里,拥有忍术中土遁忍术,也不可能穿越这大部分都是花岗岩所形成的山峰.
    
    或许传说之中的五行遁术可以做到.
    
    但这样的法术,在凡间根本没有任何的传承,或许只有在上界的话,才可以找得到.
    
    毕竟这所谓的忍术,连五行遁术的一点皮毛都没有摸到.
    
    “他要做什么”
    
    随着李干的行走,此时李干已经来到了平台边缘的位置.
    
    甚至说只要稍微朝着前面挪动一点,整个人都会直接掉落下去.
    
    要知道,这是一座山峰被削平了制造出来的平台.
    
    哪怕是稍微有些坡度,但也绝对超过了七十度了,甚至可以说是悬崖都没有任何的错误.
    
    如果掉落下去,不说普通人,就算是修道者都扛不住.
    
    从这里到山下的话,可是有数百米高呢.
    
    “小心!”
    
    直接把刚刚被李干气哭的事情忘记了,少女下意识的就喊了出来.
    
    听到少女的话,李干微微一笑,随后直接迈出一步,整个人离开了平台.
    
    “不要!”
    
    很显然,这善良的少女根本无法去想象这样的一幕.
    
    “他他会飞”
    
    但下一刻,少女再次呆萌.
    
    她的视线之中,李干根本没有掉落下去,而是直接悬浮在了空中.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
730
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七三零章 做我徒弟怎么样？
  接触的人,或许只有仅限的几个.
    
    显然,她并没有接触到渡劫境的信息.
    
    这倒是不奇怪,即便是茅山宗也同样如此,根本不知道渡劫境所为何物.
    
    或许在以前,渡劫境的人数较多,大家知道的还会多一些.
    
    但这个时代,渡劫境就是凤毛麟角的存在.
    
    “怎么”
    
    李干悬浮在空中,看着少女呆萌的样子,李干有些好笑.
    
    这少女的性格倒是有些多变.
    
    有些古灵精怪的意思.
    
    如果说要对比的话,那就是和岳绮罗有些相似.
    
    只不过岳绮罗是心黑手狠,而这个少女更加偏向于善良.
    
    但两者又有着很大的共同之处.
    
    就好像是同样一个性格的人,却有了精神分裂,一个是恶魔一个是天师.
    
    “你是怎么会飞的”
    
    少女眼巴巴的看着李干.
    
    那眼神之中带着丝丝的期待.
    
    不光光是她,这世上,哪一个人不对飞行有着特殊的念想.
    
    “你刚刚不是攻击我吗”
    
    李干倒是没有着急离开,双手横抱在胸前,笑着说道:“现在还想要问我这样的问题,不太合适吗”
    
    “这对不起啦!”
    
    少女微微错愕,随后就带着有些撒娇语气直接说出了一句话.
    
    这倒是像是在和一个邻家妹妹接触一样.
    
    但画面确实有些违和感啊.
    
    只不过发生在这个少女的身上,倒是不会让人感觉到太过于突兀.
    
    “能不能告诉我啊”
    
    少女还知道趁热打铁的意思.
    
    脸上挂着甜美的笑容,不得不说,确实很吸引人.
    
    “这样的天赋,留在这里倒是可惜了.”
    
    李干心里同样在盘算着.
    
    自己现在的势力还需要继续发展,抛开自己的势力,茅山宗也同样如此.
    
    有了泰岚这个新晋渡劫境的坐镇,可以说以后茅山宗几百年都没有任何的危险了.
    
    而如此的状况,想要壮大茅山宗,就需要更多的天才.
    
    单独靠一个人的话,根本是不行的.
    
    不过肥水不流外人田.
    
    这样一个天才,李干肯定是收入到自己的麾下的.
    
    茅山宗的话虽然也很重要,不等:李干的势力发展起来,才会研究他们的事情.
    
    不要说李干厚此薄彼,,,这是人之常情,更何况,泰岚的突破还是因为李干,对于茅山宗李干已经算是仁至义尽了.
    
    “能飞的事情可是一个秘密.”
    
    李干看着少女,语气之中带着丝丝的蛊惑“只有自己人才可以知道的,你想要知道的话,也不是不行”
    
    “快告诉我,快告诉我.”
    
    听到李干回应了,而且似乎要告诉自己的意思,少女顿时兴奋.
    
    “如果可以飞的话,找吃的很轻松多了,而且还
    
    
    
    不需要赶山路了,好幸福哦”
    
    少女的俏脸上,笑容就一直没有消散过.
    
    不过这些话也仅仅是在心中想想而已.
    
    如果让李干知道,这少女想要飞行,是因为这样的原因,李干都会无语的.
    
    “这可不行!”
    
    “为什么”
    
    听到李干的话,少女有些不爽的看着李干.
    
    仿佛李干不告诉她如何飞行,就是这个世界上面最大的罪过一样了.
    
    “因为你不是自己人.”
    
    李干可不在意少女话中的语气“如果你成为自己人的话,我倒是可以告诉你,而且也可以先让你尝试一下,你看如何”
    
    “自己人什么是自己人”
    
    :!李干确实是:辶.
    
    这样简单的话,少女居然没有听明白或许在她的世界之中,这十多年的生活,根本没有听到过这样的词汇.
    
    就算是这里有人教导她,也因为和外界没有任何的接触,有些词汇自然是用不到的.
    
    “这么说吧,我要收你为徒,只要你答应了,就可以飞行,怎么样”
    
    虽然这少女长相绝美,但李干又不是什么见到美女就有特殊想法的人.
    
    李干看重的是她的修道天赋.
    
    目前.
    
    李干的手中不缺少高等级的功法,甚至聚灵石的数量也足够支撑一段时间.
    
    在自己的调教之下,这个少女绝对会在短时间之内晋升到天师境界的.
    
    甚至不需要几年的时间,李干就有信心让她成为天师巅峰的高手.
    
    到时候只要精气神三者达到标准,甚至突破渡劫境都不是虚妄.
    
    看起来轻松异常,但一切的前提,都是因为天赋.
    
    总有人说,天赋仅仅是占据了一小部分,努力才是最主要的旋律.
    
    但这样的话,在李干看起来是如此的可笑.
    
    像是之前武当派的子凌.
    
    那样的心境,谁能认为他会有多么努力依靠武当派的底蕴,还有自身的天赋,已经达到了渡劫境.
    
    这才是最真实的写照.
    
    修道界中,没有天赋,一辈子再如何努力,也不可能突破天堑.
    
    或许只有一些气运逆天的存在,才有可能得到一些天材地宝,突破境界.
    
    就像是泰岚一样!如果没有那提升灵魂的天材地宝,此时的泰岚恐怕已经是冢中枯骨了.
    
    “不要!”
    
    听到李干的话,少女直接摇头,好像是拨浪鼓一样.
    
    那一头乌黑秀丽的长发也随着她的动作微微摆动,看起来越发的漂亮可爱了.
    
    “婆婆就是我的师父,我不需要师父了.”
    
    似乎怕李干生气,因此不告诉她会飞的诀窍,少女直接解释出来了一句.
    
    “这姑娘还真的是有些”
    
    那个傻…字李干自然是没有说出来的.
    
    因为这仅仅是瞬间的感觉,如果知道原由的话,还不至于如此.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
731
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七三一章 有女小茹
  如果换做一个心术不正的人,恐怕这少女的秘密一点都隐藏不了.
    
    把这个少女卖了,她都要帮助你数钱.
    
    但一般人的,对于这个少女也没有多好的办法,毕竟怎么说也是地师的境界.
    
    “这修炼的功法,真的很差啊.”
    
    李干心里有些惋惜.
    
    在李干的感知中,这少女的任何情况都无所遁形.
    
    她体内的法力并不深厚,甚至比不上同样是地师境界的四目道长.
    
    而且法力很是驳杂.
    
    倒不是说她使用了一些其他的手段晋升,而是这功法的等级太低了.
    
    还有刚刚的擒拿手也一样.
    
    李干已经说过了,这擒拿手只不过是最为普通的招式.
    
    可以说是从世俗界过来的,被一些修道者简单的整改了一下,甚至连法术这样的称呼都算不上.
    
    但少女依旧修炼到了极深的地步.
    
    可是要和正常的术法对立上,那么吃亏的绝对是她.
    
    有着上佳的天赋,但因为没有好的功法,这确实是一件很悲哀的事情.
    
    如果从小就修炼上清大洞真经这等层次的功法,此时少女的实力绝对还要更加的强大.
    
    “哦你婆婆”
    
    李干对于这个所谓的婆婆也有些兴趣了.
    
    这山腹中的密室,李干倒是不急于一时
    
    这么多年都没有人发现,也不差这短短的时间.
    
    而开始的钥匙是天罡真机,还需要修炼到渡劫境的层次,李干可以肯定的说,整个修道界,目前只有李干一个人达到了.
    
    钥匙在自己的手中,李干还担心什么“你可以带我过去见见她,如果她同意的话,你就可以飞行了,对不对”
    
    面对这个少女,李干也只能使用这样的方式了.
    
    这好像有些欺骗小孩子的意思.
    
    不过李干没有其他的心思.
    
    “这”
    
    少女显然有些纠结了.
    
    很显然,一方面那个…婆婆似乎有何她说过,不能透露什么事情.
    
    第二方面,对于飞行,这个少女显然有着特殊的执着.
    
    所以一时之间,有些两难了.
    
    “这样吧,我先带着你飞一次,到时候你在决定如何”
    
    “好啊好啊.”
    
    想要让对方答应,总归要.
    
    些好处才可以.
    
    哪怕这样涉世未深的少女也同样如此.
    
    “你抓住我就可以了.”
    
    此时如果李干想要占便宜的话,自然是非常简单的.
    
    但李干并不想要如此.
    
    所以一切的选择选,都交给这个少女就可以了,李干仅仅要给她一些好处.
    
    换做另外一个人,李干根本不会过多的理会.
    
    这样的天赋确实让人心动,而且李干到了如此的境界,身边除了下属就是自己的女人.
    
    一个徒弟都没有,这样的情况,确实有些说不过去了.
    
    达者为先!李干的年
    
    
    
    龄虽然不大,但境界在这里摆着.
    
    甚至泰岚等人也和李干说过,想要在茅山宗挑选一些资质上佳的孩童,让李干收入门下.
    
    怎么说也算是给茅山宗开枝散叶了不是少女没有任何的犹豫,随着李干降落到了平台之上,少女直接扑了上来.
    
    随后整个人就趴在了李干的后辈上面.
    
    “这”
    
    李干无语了.
    
    想要带着这个少女飞行的话,根本不需要如此的麻烦,牵着对方的手就可以了.
    
    “好舒服哦.”
    
    少女嬉笑着说道:“比婆婆的后背宽啊.”
    
    李干是真的没有这样的心思.
    
    但这个少女“不答应”
    
    啊.
    
    这样的方式,完全就是李干在背着对方.
    
    这少女的脑回路真的很清奇,刚刚自己和对方还是对立的状态,现在就可以做到如此的地步了.
    
    如果不是李干阅人无数,肯定会怀疑.
    
    但这个少女的性格真的就是如此.
    
    这感觉虽然不错,但李干也没有继续去思考什么.
    
    法力运转间,李干带着少女一冲而起,直接飞上了天空.
    
    “啊”
    
    少女直接尖叫了一声.
    
    声音之中带着忐忑,当然更多的还是兴奋,甚至是在抒发自己心里的愉悦.
    
    微微一笑,李干没有在意,继续带着少女在空中飞行.
    
    这次可是和紫苏的那次不同.
    
    正如紫苏所说的一样,李干那次确实是故意的,就是为了拉近和紫苏之间的关系.
    
    但和这个少女,李干还真的不是有意的.
    
    天地良心,明明是对方主动的.
    
    “对了,我还不知道你的名字呢,叫我小茹就可以了.”
    
    飞行了一段时间之后,少女的兴奋感渐渐消退下来,到这个时候才想起来问李干的名字.
    
    “小茹吗不错的名字,我叫李干!”
    
    李干道:“现在你倒是应该想想看了,带我去见见你的那个…婆婆吧,只有成为我的徒弟之后,才可以自己飞行.”
    
    这次倒是没有直接拒绝.
    
    少女很认真的思考了一下后,才抬起头,道:“李干你是一个好人,既然如此的话,我就带你过去好了.”
    
    “好人”
    
    李干哭笑不得.
    
    被自己已经预定的徒弟发了好人卡.
    
    这怎么给人一种怪怪的感觉不过同意了就好.
    
    在小茹的指挥下,李干带着她在山间快速的穿梭着.
    
    这片山脉恐怕确实很久不曾来过人了.
    
    山林之中,不时就可以看到各种大型的野兽.
    
    这在后世根本是难以想象的,而此时的这里,则是给人一种生态保护区的感觉.
    
    “这么远吗”
    
    弯弯曲曲的绕过了几座山后,小茹才示意李干停下来,随后指了指不远处的山谷.
    
    一眼看去,这山谷仅仅可以看到一个轮廓.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
732
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七三二章 山谷之中
  “果然有阵法!”
    
    李干略微感知了一下,就发现了其中的不对.
    
    这阵法的其他功效,李干暂且不知道,但李干知道,这个阵法有隐匿的作用.
    
    这山谷就被笼罩在其中.
    
    虽然可以看得到,但如果不是修道者的话,恐怕根本进不去.
    
    哪怕是修道者,不是高等级的存在,同样如此.
    
    “李干,走吧,我带你进去.”
    
    小茹一脸的笑容,有些兴奋的从李干身上跳下来,蹦蹦跳跳的朝着山谷的方向跑去.
    
    既然决定带着李干过来,小茹就没有思考太多.
    
    李干微微颔首.
    
    不慢不紧的跟在了后面.
    
    不多时,两个人就看到了山谷近处,小茹来到了一处看起来是崖壁的位置,停了下来.
    
    “还有幻阵的功能吗》”
    
    李干观察着,这阵法倒是比较有意思.
    
    茅山宗以符出名,对于阵法这方面的事情,并不算太过于精深.
    
    哪怕同样有阵法方面的典籍,但论程度,相比较于其他门派的话,还是欠缺了不少.
    
    “开!”
    
    小茹站在原地,手掐法决.
    
    显然这是控制这阵法的法决,随着小茹的法力涌动,崖壁突然出现了一个巨大的入口.
    
    “走吧!”
    
    小茹笑着喊了一声,随后朝着里面走去.
    
    “这里距离神霄派驻地的位置可是不近,应该是有类似于感应的阵法或者是法器”
    
    两者之间的距离如此之远,哪怕换做李干想要感知到那边的情况,也是不可能的.
    
    这样的东西,战略意义上面来讲,绝对是最重要的.
    
    从这里观察神霄派的驻地,绝对是万无一失的.
    
    随时可以看到情况,又不害怕对方会发现你的踪迹,这在先天之上就已经占据了巨大的优势.
    
    如果这东西在李干的手中,这作用就大了.
    
    虽然不说可以监视徐福的一举一动,但最起码,可以知道神秘组织的动向.
    
    至于确认对方的位置,这根本不需要担心.
    
    天皇可是还在:李干的控制之中呢.
    
    这一段时间,李干不时就可以感受到自己弄下的禁制在被人触碰.
    
    这很显然,是天皇在找寻各种办法.
    
    不过想要破除自己的禁制,哪里易就算是徐福亲自出手,也需要长时间的不断消融才而且一个不小心,这天皇变成傻子都可能.
    
    最为关键的是,天皇敢不敢告诉徐福还是一个问题.
    
    能解除自己最好,不能解除的话,恐怕天皇就会失去信任.
    
    徐福不可能在自己的身边摆放一个定时炸弹.
    
    到时候天皇的地位就要一落千丈了,对于他这样的人来说,是无法忍受的.
    
    更何况,他一直都在忌惮自己的师父“我们进去吧.”
    
    小茹的话,打断了李干的思绪.
    
    微微点
    
    
    
    头后,李干跟着小茹踏入到了山谷之中.
    
    一股带着甜味的气息飘荡过来.
    
    这是属于植物和泥土的气息.
    
    “好一派自然风光.”
    
    等看到山谷里面的情况后,李干都忍不住赞叹了出来.
    
    鸟语花香,郁郁葱葱的树木被人修整过,形成了一片片的区域,远比外面灵气,密度要更加的高,也导致了这些植物生长的十分茂盛.
    
    恐怕是后世那所谓的原始森林,也没有这里给人的感觉好.
    
    这种亲近大自然的地方,让人忍不住心神舒畅.
    
    即便是到了李干这样的境界,同样有微微的触动感.
    
    后世见过了太多的高楼大厦,而来到这个时代,李干基本上也都在奔走,很难有时间来到这样的地方.
    
    之前的长白山也算一个.
    
    不过那次李干需要战斗,和这时候不同.
    
    “这里就是我从小生活的地方,怎么样”
    
    小茹好像一个孩子一样,在给人展现她心爱的“玩具”
    
    “这里很漂亮.”
    
    李干笑着点了点头.
    
    在小茹的带领下,两个人朝着山谷深处走去.
    
    穿过了一片片树林后,一片空地出现在李干的视线之中.
    
    地面上只有一些寸长的绿草,仿佛铺上了一层绿色的地毯一样,淡淡的芬芳飘荡.
    
    而空地之上,一排房屋坐落.
    
    其中一间,还有这袅袅炊烟升起.
    
    好一派田园风光.
    
    或许很多后世的人,会升起一种在这样的地方生活的想法,李干也不例外.
    
    “或许等所有的事情解决了,可以带着她们来这里隐居,飞升上界如果是自己一个人的话,恐怕真的很无趣啊.”
    
    “婆婆!婆婆!”
    
    刚刚来到这里,小茹就抛下了李干,朝着房屋的位置跑去.
    
    同时不断的喊着.
    
    “小茹,你带着什么人过来了”
    
    一道略显苍老的声音响起.
    
    只不过此时的声音之中,带着震怒.
    
    下一刻,房间的门被打开,一个大约六十多岁的女人走了出来.
    
    脸上的皱纹并不多,甚至头发还保持乌黑的状态,没有所谓老态龙钟的情况.
    
    一方面是因为修道者的原因,第二方面,恐怕就因为生活在这里的原因.
    
    哪怕是一个普通人,如果在这里生活,也要比在城市之中多活几十年,这是没有任何问题的.
    
    “地师巅峰,不错的境界.”
    
    李干的感知之中,这个人所有的一切都无所遁形.
    
    虽然岁月在她的脸上留下了痕迹,但从五官的轮廓来看,年轻的时候,她同样是一个美女.
    
    但此时,她的脸上则是挂满了愤怒的表情.
    
    “婆婆!”
    
    似乎是看到对方生气,又或者是从来没有见过这样的情况,小茹直接低下了头,声音都变得:微弱了起来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
733
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七三三章 掌心雷
  看到小茹如此的情况,这个婆婆没有继续说下去,而是看向了李干.
    
    眼神之中,带着丝丝的戒备.
    
    她发现自己根本看不透李干的境界.
    
    仿佛李干就是一个普通人一样.
    
    但这显然是不可能的.
    
    之前让小茹过去的时候,她并没有担心什么.
    
    毕竟神霄派已经灭亡数百年了,这么长的时间过去了,这片山脉基本上已经没有什么修道者过来了.
    
    即便是有,大部分也都是一些水平不高的,误入到了此处.
    
    至于普通人的话,就更加的少了.
    
    这里说是深山老林也不为过了.
    
    不少的大型兽类,这里都有存在,普通人的话,能不能活下来还是一个问题呢.
    
    而且依照小茹的实力,在婆婆看起来,并没有多大的问题.
    
    天地灵气没落,这是任何一个修道者都知道的事情.
    
    在大部分人的眼中,修道界的顶端就是地师巅峰了.
    
    至于天师的话,除非是以前的时代留存下来的,随着时间的推移越来越少,地师自然占领了主导地位.
    
    “你不需要误会什么,我对你们没有恶意.”
    
    看到这个婆婆如临大敌的模样,李干有些好笑.
    
    如果自己真的想的话,她甚至没有开口说话的机会.
    
    “你接近小茹的目的是什么”
    
    “你来到这里是想要做什么”
    
    不过这个婆婆似乎没有丝毫放松的意思,再次大声的喝问.
    
    李干微微错愕.
    
    现在李干终于明白,为什么之前刚刚遇到小茹的时候,她会一连串的发问了.
    
    这显然不是因为她的性格如此.
    
    而是受到了这个婆婆的影响啊,这么一个可爱的宝藏女孩,就被这个老太婆教坏了,这可不是什么好事情.
    
    小茹已经算是李干内定的徒弟了.
    
    为了小茹,李干也不会选择和对方发生冲突.
    
    “我说过”
    
    噼里啪啦!李干还没有说完,直接被对方打断了.
    
    这个婆婆的手中一道深蓝色的电光闪烁了起来.
    
    “掌心雷!”
    
    虽然说李干不会掌心雷这门法术,但是对于这门法术的种种特点,李干还是比较熟悉的.
    
    所以看到的瞬间,李干就认了.
    
    而依照记载的话,掌心雷并不是神霄派的.
    
    在古时候,掌心雷这门法术造出来的,已经无法去考证了.
    
    不过在近现代,拥有掌心雷的门派并不多.
    
    神霄派就是其中之一.
    
    其他门派虽然也有这门法术,但基本上都被束之高阁了.
    
    至于原因掌心雷这门法术,入门就极为困难.
    
    没有雷法天赋的人,根本不需要过多去尝试,根本不可能成功.
    
    即便是修行成功了,掌心雷的威力也
    
    
    
    有些不尽如人意.
    
    只有等级高了,这门法术的威力才可以彻底的展现出来.
    
    这法术,入门难晋升更难.
    
    而神霄派,有天罡真机的存在,这掌心雷可以说是相得益彰,的存在.
    
    “这门法术,倒是比较适合我啊.”
    
    天罡真机可以促进雷法的进化,也可以帮助让掌心雷这门法术威力更大,更加的容易掌控.
    
    而李干有劫雷在身,确实可以让掌心雷这门法术大放异彩.
    
    说白了,这门法术,就是在掌心凝聚成密度很高的雷电.
    
    雷电的等级越高,这法术的威力就越大.
    
    “不要啊,婆婆!”
    
    看着那熟悉的雷电,小茹直接喊了出来.
    
    即便李干会飞,在小茹看起来也没有婆婆带给她的感觉强大.
    
    毕竟能掌控天上的雷电,这会给人一种天生的畏惧感.
    
    不过这个婆婆不为所动,整个人已经欺身而上,朝着李干扑了上来.
    
    “有杀气,那么就不要怪我了.”
    
    因为小茹的原因,李干并不想要伤害对方.
    
    不过对方既然对自己动了杀意,那么情况就完全不同了,即便是不杀掉,李干也要给她一个难忘的教训.
    
    掌中雷电呼啸,声势骇人.
    
    因为雷法的原因,这个婆婆在同等级的地师巅峰之中,实力都应该可以名类前茅了.
    
    “快要进化成为紫霄雷了,这是修炼了天罡真机”
    
    李干就是从这个阶段过来的,而天罡真机也在刚刚提升到了最高的第九层.
    
    这雷电中间的转变,对于李干来说根本没有任何的秘密.
    
    攻击眨眼间就到了.
    
    “他死定了!”
    
    婆婆看到自己的手掌即将要触碰到对方,心里已经有了结果.
    
    小茹呆呆傻傻的看着面前的一幕.
    
    她根本没有想到会发生这样的事情,原本性格温和的婆婆,怎么会做这样的事情啪!咔嚓!“啊”
    
    一声惨叫声,视线之中,婆婆的手腕已经不规则的扭曲了.
    
    在极短的时间里面,李干抓住了对方的手腕,随后嘭!李干毫不客气的一脚踢在了她的腹部.
    
    在这样巨大的力量之下,整个人直接凌空飞起,一口鲜血狂喷而出,在空中形成了一道色泽鲜亮的雨幕.
    
    “婆婆!”
    
    小茹的声音之中带着尖锐.
    
    显然被眼前的这一幕给吓到了,随后直接扑了上去.
    
    把婆婆抱在了自己的怀里,泪眼婆娑的看着李干“你是个坏人.”
    
    “咳咳”
    
    这个婆婆明显是想要说话,不过刚刚收到重创的她,刚刚开口鲜血就不自觉的涌出来了.
    
    好人坏人这根本没有人说的清楚.
    
    得道者多助,失道者寡助.
    
    谁又有一个准确的评判呢无非是人多人少而已.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
734
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七三四章 拜见掌门人
  李干没有理会小茹.
    
    此时的少女因为气愤已经有些不可理喻.
    
    李干的目光看向了她怀里的婆婆.
    
    “你”
    
    再次喷出鲜血,她的状态倒是好了一些.
    
    之前收到了重创,淤血堵住了她的气管,此时吐出来后,倒是面前可以说话了.
    
    但面色如金箔,看起来有些骇人.
    
    “天罡真机,掌心雷,看起来你应该是神霄派幸存的传人了.”
    
    李干饶有兴趣的看着对方.
    
    “你是什么人”
    
    李干的话,让婆婆脸色瞬间大变.
    
    看向李干的目光之中,带着丝丝的恐惧,甚至还有一丝解脱的意味.
    
    这样复杂的情感变化,让人忍不住猜测,她心里的真实想法.
    
    “你怎么会知道天罡真机”
    
    要知道这神霄派不存在也有数百年100了.
    
    而在当时,最起码依照李干现在所知道的消息,没有任何一个门派获得了天罡真机.
    
    或许这门功法,是最为重要的.
    
    只要有了天罡真机,就意味着门人们可以修炼雷法了.
    
    雷法的威力上升不说,还可以进化雷电的等级,这天罡真机完全是为了雷法而生的,是最根本的东西.
    
    “怎么会知道”
    
    李干嘲讽的笑了一下.
    
    下一刻,李干的周围瞬间出现了一层淡白色的防御罩.
    
    “天罡真机!”
    
    “这这不可能”
    
    看到这层淡白色的防御罩,婆婆直接双眼瞪得大大的.
    
    甚至是身体上面的疼痛感都仿佛没有了多少,强撑着从小茹的怀里坐了起来.
    
    作为同样修炼天罡真机的修道者,她对这法门能不熟悉吗最让她傻眼的是,李干天罡真机的境界.
    
    拥有天罡真机她,自然是可以根据李干所表现出来的特点判断的.
    
    她虽然修炼了天罡真机,但根本无法使用防御罩.
    
    堪堪入门而已.
    
    如果境界高一些的话,那么她的掌心雷所使用的雷电,恐怕就不是最普通的雷电了,而是已经晋升到了紫霄雷的境界.
    
    “有什么不可能的!”
    
    李干不屑的摇了摇头.
    
    下一刻,深红色的雷电快速的覆盖在了李干的身上.
    
    “这这”
    
    看到这红色的雷电,婆婆的眼掉出来了.
    
    “劫雷!”
    
    停顿了好半晌,她的声音才想起.
    
    “这不可能么可能”
    
    “婆婆,你没事吧”
    
    看到怀里的婆婆语无伦次的样子,小茹越发的担心了起来“你这个坏人,是不是把婆婆的头打坏了”
    
    如果不是情况不对的话,李干绝对已经笑喷了.
    
    这小妞的脑回路真的是很清奇啊.
    
    头被打坏了那岂不是说她同
    
    
    
    样认为,她这个既是婆婆又是师父的长辈怕不是已经变成一个傻子了“小茹”
    
    小茹的话,让婆婆惊醒了过来,表情之上略微有些尴尬.
    
    但并没有持续多长时间.
    
    “这位…前辈”
    
    尴尬!确实十分的尴尬.
    
    但思来想去,似乎只有这样的称呼才合适.
    
    刚刚的交手,已经让她看出来自己和李干之间的差距有多么的大.
    
    如果单纯的大,她倒是不会如此,大不了一死.
    
    修道者之中,也不乏有骨气之人.
    
    但关键的是,李干不光光会神霄派的根本功法天罡真机,而且还修炼到了一个极高的境界,甚至她都无法揣摩的地步.
    
    而且依照此功法,对方还掌握了劫雷.
    
    “不知道您姓什么”
    
    “莫非”
    
    李干看到这个婆婆的转变,心里不自然的猜测了起来“这天罡真机的传承,还涉及到了神霄派的一些秘密”
    
    “婆婆,她叫李干.”
    
    没有等李干回应,小茹就直接说出来.
    
    听到小茹的话,婆婆的表情再次有了变化.
    
    那是一种期待的事情终于确认的感觉.
    
    下一刻,她看向李干的目光没有了丝毫的仇恨和畏惧,有的仅仅是兴奋还有一抹浓到化不开的欣慰.
    
    “小茹,快点扶我起来”
    
    “婆婆!”
    
    “快点!”
    
    看到挣扎着想要站起来的婆婆,李干有些傻眼了“这是什么情况”
    
    “难道说这神霄派之前的掌教,或者说那一脉的人,就姓李”
    
    最起码目前,李干也只能如此的猜测了.
    
    要知道整个天下间姓李的人可是不少的,名类前茅也不为过.
    
    刚刚好如此的话,也不会让人意外.
    
    噗通!刚刚被小茹扶起来的婆婆,直接对着李干跪了下来.
    
    声音很是沉闷.
    
    可想而知,这一点敷衍的意思都没有啊,绝对是真心实意的.
    
    “婆婆”
    
    “小茹,你也给我跪下!”
    
    看看婆婆的动作,小茹刚刚想要阻拦,却是被婆婆直接打断了动作,拉着小茹就拽动了起来.
    
    很显然,平时小茹应该很怕这个婆婆.
    
    顺着力道就跪了下来.
    
    这下好了.
    
    老的老,小的小,全部都给李干下跪了.
    
    “神霄派黄家第十五世孙,黄青兰,第十七世孙黄闵茹,拜见掌门人.”
    
    如果说跪下让李干诧异的话.
    
    这样的说法,就让李干彻底的吃惊了.
    
    李干看的出来,对方所作的一切,都是真心实意的,不然李干都会认为这个人是不是故意在耍自己.
    
    这里面的信息量有些大啊“你们先起来,我需要你给我一个解释.”
    
    误会!这恐怕是一个天大的误会.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
735
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七三五章 神霄派隐秘
  婆婆也就是黄青兰,听到李干的话后,才拉着小茹站起身来.
    
    原本看起来应该是一个不怒自威的老者,此时满脸的笑容.
    
    就好像一个孩子一样,可想而知她此时的心情.
    
    “这算是神霄派唯一幸存下来的人了吗”
    
    李干看着兴高采烈的黄青兰,有些悲哀的想着.
    
    按照她所说的身份,这个小茹显然就是她的孙女.
    
    不过在修道界之中,在同一个门派,哪怕是同一个家族的直系亲属,也需要依照门派的等级来划分.
    
    就像是这黄青兰是小茹的奶奶,但称呼只能是婆婆或者是师父.
    
    如此的情况,不光光是她们,即便是茅山宗都是如此.
    
    “恐怕确实如此了”
    
    李干想到了天罡真机的出处,心里叹了一口气.
    
    偌大一个宗门,而且是在修道界享受赫赫威名的神霄派,如今仅仅剩下这两个人了,这不得不说是一种悲哀.
    
    天罡真机,李干是在屠龙道长身上获得的.
    
    或许那个…真正的神霄派李家已经灭亡了,不然这样最为重要的功法,是怎么到屠龙的手中的即便是有残留,也不过是普通人了.
    
    没有踏足修道圈子,没有修炼神霄派的法门,自然算不上神霄派的弟子了.
    
    “掌门人,请屋里上座.”
    
    婆婆的精神状态非常的好,甚至连身上的伤势似乎都暂时被压制住了.
    
    李干也没有客气,微微点了点头.
    
    事情到了这样的地步,李干也没有过多的解释.
    
    即便此时李干就算是不承认,对方也不会相信的.
    
    姓李,而且拥有天罡真机,还修炼到了极为高深的地步,更是掌握了神霄派最出名的雷法.
    
    甚至现在李干还来到了神霄派驻地.
    
    一种两种或许可以说是巧合.
    
    但如此多的东西,堆叠在一起,说不是都不可能了.
    
    甚至这样的条件,在李干自己看起来都相信了,实在是太过于巧合了一点.
    
    这房屋在外面看起来感觉一般.
    
    但进入到了里面,就会让人眼前一亮.
    
    墙壁都是使用竹子编制而成的,散发着一股淡淡的清香味道.
    
    房间虽然不大,但各种设施一应俱全.
    
    噗通!“请掌门人原谅弟子之前犯.”
    
    等李干坐在了最上首座位的时候,黄青兰再次跪拜了下来.
    
    李干有些头疼.
    
    这年过百半的人动不动就给自己下跪,确实让人很是无语.
    
    “起来吧,这不是你的过错.”
    
    无奈,李干只能吩咐了一句.
    
    黄青兰这才站起身来,恭敬的站在下首的位置,甚至连坐都不敢去坐.
    
    小茹这小丫头倒是想要坐下来,不过在黄青兰的目光之中,只能站在一旁默不作声了.
    
    但那…撅起的小嘴,
    
    
    
    还有是不是瞪向李干的目光,都可以说明,这个小丫头此时非常的不高兴.
    
    这一幕倒也有趣.
    
    “对于你所说的东西,我并不算太了解,此时也算是一头雾水.”
    
    她们要站着就继续站着吧.
    
    李干清楚,即便是自己开口了,她们也不会照做的.
    
    这样的方式,倒是给人一种皇帝和下属之间的关系.
    
    或许那个时代,神霄派就是如此.
    
    这样的方式太过于霸道了,李干可不怎么喜欢.
    
    神霄派都是修炼雷法的修道者,如果不能修炼雷法,就会被神霄派遣返,不会留在宗门之中.
    
    整个宗门的门人,必须要掌握雷法.
    
    雷法本来就是以暴虐出名,修炼这样的功法,时间一长,人的性格都会随之发生改变.
    
    如此的情况,神霄派的人不得罪人才怪呢.
    
    即便不是那个时代的人,李干也可以猜测得到,神霄派到底是如何被灭绝的了.
    
    但即便是如此,这样的方式也已经印在了骨子里面.
    
    黄家第十五世孙啧啧,恐怕这就是神霄派幸存下来的黄家族人的后代了,而黄家哪怕在神霄派,应该也是一个大宗门了.
    
    最为关键的是,身份的话,应该是掌门人最忠实的下属.
    
    不然的话,她不可能看到李干之后如此的激动.
    
    “掌门人,我们等这一天等的太久太久了.”
    
    黄青兰明显有些激动.
    
    “当年,各大门派眼馋我们神霄派的雷法,联合起来对我们发动进攻”
    
    说到这里,黄青兰的声音明显有些哽咽.
    
    依照她的年龄推断的话,那个时候她距离出生还早的很呢.
    
    但此时她的状态,完全可以看的出来,这并不是装出来的.
    
    这黄家对于神霄派真的是很忠心啊.
    
    恐怕一代一代下来,全部都要被长辈所“洗脑”
    
    或者说是灌输一些理念.
    
    如若不然的话,这么多年过去了,恐怕神霄派已经彻底的灭绝了.
    
    “而掌门李姓一门,也带着天罡真机的传承,离开了神霄派,这么多年过去了,您终于来了.”
    
    听到这里,李干基本上就明白是怎么一回事了.
    
    至于黄青兰所说的围攻神霄派,或许是真的,但其中不可能完全是因为如此.
    
    正如之前所说,这修炼雷法的人脾气都很霸道.
    
    得罪的人多了,发生了这样的事情,落井下石的人会少吗“掌门人的事情”
    
    “按照祖训,修炼了天罡真机,同时又掌控了劫雷的您,就是我们神霄派的掌门人.”
    
    没有等李干说完,黄青兰就迫不及待的说了出来.
    
    这显然是有些担心李干不想要这个位置一样.
    
    “这岂不是说”
    
    李干眼里闪过了一丝骇人“每一任的神霄派掌门人都掌控了劫雷”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
736
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七三六章 还想要报仇？
  似乎看出来了李干的疑惑.
    
    黄青兰叹了一口气,才幽幽说道:“掌门人你猜想的没有错,之前我们神霄派每一任掌门人,都掌握着劫雷.”
    
    说到这里,黄青兰的眼神越发的明亮了起来.
    
    那是一种自豪感.
    
    李干默然!这样的自豪感并不是空穴来风的.
    
    同样作为劫雷的掌控者,李干自然知道这东西的强大.
    
    先不说雷法对于妖魔鬼怪的强大伤害,即便是对战其他的修道者,威力也是首屈一指的,可以说先天就占据了绝大的优势.
    
    更何况,神霄派还有可以发挥劫雷全部威力的法门.
    
    可以说历任神霄派掌门人的劫雷,都要比李干现在所拥有的劫雷强大,而且强大的不是一丁半点.
    
    虽然没有见过那种…威力,但李干可以确认一点.
    
    即便是使用了不动明王金身和太极大道,李干也不一定敢说自己能拿下对方.
    
    雷电之威,恐怖如斯.
    
    “这次来对了!”
    
    李干不由得庆幸了起来.
    
    如果不是心血来潮,不想要放弃这个自己一直使用的攻击手段,恐怕李干更多的选择,是在其他方面上强化自己.
    
    同样的,如果不是因为系统的话,李干想要掌控劫雷,基本上是无望的.
    
    那么神霄派的掌门人是如何掌握的这其中绝对有着什么特殊的诀窍,例如他们所修炼的功法.
    
    “掌门人!”
    
    此时黄青兰再次跪倒,语气激动无比“请掌门人重建神霄派,我们神霄派上下数百人弟子,如今仅仅剩下我们这些人了,这个仇不能不报啊.”
    
    说实话,李干有些头大.
    
    按照这黄青兰所说的,当时围攻神霄派的宗门可是不少的.
    
    其中趁火打劫的人也很多.
    
    想要报仇的话,一个弄不好,就是和整个修道界为敌.
    
    如果仅仅是如此的话,李干倒是不太在意.
    
    包括泰岚在内,李干这边已经有了三个3渡劫境的存在了.
    
    他们都刚刚晋升,还有很大空间.
    
    而李干手中还有一个杀手锏.
    
    就是那孵化出来的食脑虫,数的话,一些实力普通的渡劫境也讨不到好处,甚至有身死的危险.
    
    如此强大的实力,李干确底气和整个修道界对抗.
    
    但得不偿失,!最为关键的是,这神霄派也灭绝了数百年了,这样的仇恨,作用已经不大了.
    
    更何况李干仅仅是机缘偶遇而已,算不上是神霄派的掌门人.
    
    “婆婆,我们现在这样不是很好吗为什么要报仇”
    
    善良的小茹,有些不解的看着黄青兰.
    
    “你”
    
    “好了!”
    
    黄青兰刚刚想要发怒,李干直接摆了摆手.
    
    因为确认了“身
    
    
    
    份”
    
    的原因,黄青兰此时对李干可以说是言听计从.
    
    顿时闭嘴不再说话,显得异常的恭敬.
    
    “这其中恐怕还有什么幕后黑手啊,难道说是徐福还是说像是徐福这样的老阴比还有其他存在”
    
    李干不得不把目光放在徐福的身上.
    
    这个老家伙合纵联营的手段可是不弱的.
    
    之前联合活佛对自己出手已经可以看明白一切了,还有后来紫苏的突破都是如此.
    
    掌控了劫雷的神霄派,确实是一个威胁.
    
    尤其徐福还有可能修炼了鬼道秘法的原因,更何况徐福的那个…鬼宠,虽然和正常的鬼怪不同,但毕竟是灵体的存在.
    
    劫雷一样可以克制,如此巨大的隐患,徐福弄出一些阴谋来,彻底的覆灭神霄派,这也是情理之中的事情.
    
    现在徐福的策划不就是如此吗甚至要覆灭整个修道界,和这个相比较的话,神霄派的问题真的不能算是问题了,小巫见大巫罢了.
    
    “这件事情以后再说,就算是想要报仇,实力也是不足的.”
    
    李干默默的思考了一下,随后给出了回应.
    
    按照目前这样的方式,神霄派想要恢复之前的盛况,基本上是不可能了.
    
    即便是大肆招收门人弟子,也需要不知道多长时间,才可以培养出来.
    
    “是!”
    
    黄青兰虽然心有不甘,但同样明白,李干说的并没有错,目前的神霄派大小猫三两只,怎么玩“掌门人,您这次过来,是因为要进入禁地吗”
    
    身份已经确认,黄青兰说话也并没有去想太多.
    
    “没错!”
    
    这所谓的禁地应该就是李干感应之中的那个密室了.
    
    身份已经确认了,而且同样的条件,除了李干,这个修道界恐怕就没有人可以得到了.
    
    天罡真机的秘法都在屠龙的身上了,可想而知,那掌门人李家一脉恐怕早已经灭亡了.
    
    要不然就是已经落魄了,连传承的功法都可以当掉.
    
    这样的事情,不管
    
    在哪个时代都是屡见不鲜,的.
    
    并不是有一本修道功法,就可以成为修道者了,这需要的天赋,而天罡真机的话,仅仅是一门辅助功法.
    
    “那就让属下陪同掌门人您过去吧.”
    
    “不用了,让小茹陪着我就行了.”
    
    李干摇了摇头,随后从怀里掏出了一个瓷瓶扔给了黄青兰“这些药足够你恢复伤势了.”
    
    “多谢掌门人!”
    
    黄青兰连忙道谢.
    
    如果不是李干的话,这神霄派恐怕就剩下她们两个修道者了.
    
    依照她地师巅峰的实力,就算再怎么能活,也就是几十年的事情,到时候就仅仅剩下小茹一个人了.
    
    不过按照这样的方式,以这个黄青兰尿性的程度来说,肯定会让小茹的后代继续守护这里.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
737
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七三七章 找到入口
  哪怕是小茹这个单纯的姑娘,现在恐怕也已经有了这样的想法了.
    
    这似乎已经成为了一个执念.
    
    “太好了李掌门人”
    
    性格有些活泼的小茹,显然是想要了飞行的事情,刚刚要欢呼雀跃,直接被黄青兰的一个眼神吓到了.
    
    “行了,我们走吧.”
    
    李干无奈的摇了摇头,随后朝着外面走去.
    
    刚刚来到门口,李干就直接揽住了小茹的腰肢,一冲而起.
    
    “飞行,掌门人果然是渡劫境啊.”
    
    黄青兰看到这里,越发的兴奋了.
    
    毕竟神霄派就剩下她们了,依照一代又一代的传下来的信息,对于渡劫境这样的一个境界,黄青兰显然是知情的.
    
    “小茹的年龄刚刚好,倒是可以给掌门人当个丫鬟,如果可以收入房中就更加的好了.”
    
    黄青兰怎么说也是过来人.
    
    说起这样的话来,根本没有避讳什么.
    
    而且看得出来,她很是认真.
    
    按照她们黄家的祖训,她们是必然要成家的,最好多生下来几个,之后继续在这里守护着神霄派.
    
    虽然这么做,看起来有些无用,但这就是人的一种坚持.
    
    好像愚公移山,一样,一代接着一代.
    
    “掌门人你怎么了”
    
    被李干抱着的小茹,突然感觉到晃动了一下,有些诧异的看着李干.
    
    “没事!”
    
    李干咬着牙说了一句,随后再次加速.
    
    这小姑娘涉世未深,即便是被李干抱着,也没有感觉到如何,反而一门心思都放在了看风景上面.
    
    毕竟在地上行走,和在天空之中观察,是完全两种不同的风格.
    
    哪怕已经离开了一段距离,李干同样可以听得到黄青兰的话.
    
    “这老太婆是拉皮条的吗还是老鸨”
    
    李干有些无语的想着.
    
    要知道这小茹可是她的孙女.
    
    而且小茹的长相,即便是放在外面的花花世界里面,那也绝对是最顶尖的层次,说是女神都没有任何的问题.
    
    居然要让她来给李干当丫鬟,或者直接收入房中这样漂亮的女人,是个男人都会动心.
    
    李干也不例外.
    
    但小茹的年龄还差了一些.
    
    虽然按照这个年代来说的话,小茹已经可以嫁人生不过作为后世人,李干还是有些接受不了这样的方式.
    
    即便是收,也需要几年之后,彻底长开了才行.
    
    而且最为关键的是,李干最始的打算,仅仅是把小茹收入门下.
    
    不过现在看起来,这中间还有一些事情需要摆平.
    
    如果是之前,小茹被收下,那就是茅山宗的传人了,毕竟李干要教授她上清大洞真经.
    
    这可是茅山宗的根本功法.
    
    只要学习了,那就算是茅山宗的弟子了.
    
    李干能有今天,完全是依靠这门功法,饮水思源,做人可不能忘本.
    
    
    
    “黄青兰倒是没有多说禁地的事情,应该和我之前的猜想一样.”
    
    李干思考了一下,就知道自己之前的验证是对的.
    
    天罡真机和劫雷就是这开启的钥匙.
    
    这一点李干可以确认了.
    
    没有多长时间,李干就带着小茹再次来到了神霄派的驻地.
    
    “掌门人,在那边.”
    
    正准备继续寻找的李干,却是听到了小茹的话.
    
    “你知道”
    
    李干微微错愕,有些诧异的看着小茹.
    
    “当然了,婆婆可是都告诉过我,不过不让我告诉其他人,不过婆婆说你是掌门人,那就是自己人了,自然没有问题了.”
    
    看着小茹满脸的笑容,李干笑着点了点头.
    
    这小姑娘虽然活泼单纯,但并不是没有一点行事准则.
    
    如果之前就告诉李干的话,恐怕李干还需要担心,但现在看起来,似乎根本没有这个必要了.
    
    “你指路!”
    
    李干带着小茹在空中飞行.
    
    而小茹则是不断的指挥着李干前进的方向.
    
    没有多长时间,两个人就来到了山崖的另外一侧,这是一处处在半山腰位置的峭壁.
    
    这里的植被相当的繁茂.
    
    这峭壁之上,也被各种绿被植物所覆盖,看起来就好像是披上了一层鲜艳的外衣.
    
    “就在这里了.”
    
    小茹指了指前面的峭壁.
    
    李干没有迟疑,带着小茹来到了峭壁边上,手微微挥舞,就把那些绿色的植被统统的扫荡到了一边.
    
    里面露出来的,就是青灰色的岩石.
    
    看起来没有一点特殊的地方.
    
    当然了,这是正常的.
    
    如果一眼就可以看的出来,也不会没有被那些宗门所发现了.
    
    恐怕他们没有找到最高的传承,肯定会把这里掘地三尺的.
    
    不过毕竟是因为这里是山,想要全部打通根本不可能,他们也不会选择这样耗时费力的事情.
    
    或者说他们认为的是,那些传承功法应该已经被幸存者带走了.
    
    相比较之下,显然是后者才让他们认同.
    
    李干的手按在了上面.
    
    清凉的触感,和触碰正常的石头没有任何的区别.
    
    天罡真机被李干运转了起来,同时劫雷也第一时间缠绕了上去.
    
    随着两者的融合,一个红色的闪电标志缓缓从峭壁上面浮现了出来.
    
    一开始的时候颜色非常的淡.
    
    甚至可以说不仔细看的话都辨认不出来.
    
    但随着劫雷不断的注入,天罡真机也运转到了极致之后,这颜色开始不断的加深了起来.
    
    到最后已经达到了深红色.
    
    这是和劫雷同样的颜色.
    
    雷电符号,红色,如果说和劫雷没有关系,都不会有人相信的.
    
    “好漂亮!”
    
    小茹看着这闪电的标志,情不自禁的说了出来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
738
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七三八章 要叫我师父！
  “有劫雷的气息.”
    
    相比较于小茹所看到的东西,,李干所感受到的却是另外的情况.
    
    这是不属于李干的劫雷.
    
    很显然,这所谓的标志,就是被人使用劫雷,加之特别的方法形成的.
    
    天罡真机,劫雷,缺一不可.
    
    怪不得黄青兰之前说历任神霄派掌门,统统都掌握了劫雷.
    
    这显然是进入禁地的必要条件.
    
    轰!随着标志不断的清晰,整个峭壁也开始发生了巨大的变化.
    
    原本坚硬的岩石,仿佛变得:脆弱了起来,随着李干体内法力的注入,开始不慢慢的消融了起来.
    
    “这速度有些慢啊.”
    
    李干微微皱眉.
    
    单纯这样的速度,哪怕是自己拥有非常深厚的法力,恐怕也有些力有不逮.
    
    “对了磁场!”
    
    蓦然间,李干突然想到了磁场的存在.
    
    这个磁场可是可以被自己的天罡真机控制的.
    
    想到就做到.
    
    李干没有迟疑,控制着磁场融入到了自己的法力之中.
    
    “哇”
    
    一旁的小茹开始惊呼了出来.
    
    之前见到峭壁有了变化的时候,小丫头就一脸震惊.
    
    但此时因为磁场的加入,这消融的速度明显的加快了,几乎是眨眼的时间里面,两个人面前就出现了一道足够两个人并排通过的通道.
    
    这比之前的速度,明显要快了十倍不止.
    
    “走吧!”
    
    不多时,通道已经全部被李干打开,落入到了通道之中,李干放开了小茹.
    
    这样的方式也不知道是谁创造出来的.
    
    李干有感觉,等自己和小茹出来之后,只要利用磁场的作用,这个通道就可以再次消失,而重新变成之前峭壁的样子.
    
    这确实有些鬼斧神工的意思了.
    
    最起码依照李干现在的手段是做不到的.
    
    或许这东西,是神霄派的开山祖师弄出来的也不一定.
    
    “掌掌门人.”
    
    相比较于之前的活泼,小茹现在倒是有些娇弱的感觉了.
    
    看着面前漆黑的通道,小茹的声音都变了样子,很显然,这样的环境,对于一个女孩子来说,多少都是有些恐惧的.
    
    “我走前面!”
    
    李干笑着摇了摇头.
    
    对于这个即将要收为徒弟的小茹,李干倒是比较宠溺的.
    
    说罢,李干直接朝着里面走去.
    
    小茹则是紧紧的跟在了李干的身边,一双小手死死的抓着李干的衣服,不时还会伸出小脑袋偷偷的看看前面的情况.
    
    这种心态李干已经有了决定,等这边的事情结束,小茹自己是一定要带走的.
    
    到时候,还需要交给赵如意等人调教一下.
    
    这样的性格,即便是境界高了,也要吃大亏,如此强大的天赋,如果不好好利用的话,岂不是暴殄天物了
    
    
    
    当然了,这天赋虽然不错,但相比较于小七的话,还是差了不少.
    
    但总归,如此的天赋,有突破渡劫境的希望.
    
    这在凡间可以说是百年100难得一遇.
    
    通道并不算太长.
    
    没有多长时间,李干就带着小茹来到了山腹中间.
    
    也就是之前李干感知到的密室.
    
    “这就是禁地吗”
    
    到了密室这里,看起来已经没有黑暗的感觉了,这里应该是装有夜明珠的.
    
    小茹看到不再黑暗,才站了出来,有些好奇的看着面前的房间“好小哦.”
    
    对此,李干不可置否.
    
    对于一个门派来说,只有最为重要的东西才会存在放所谓的禁地之中.
    
    就像是茅山宗,最重要的东西,自然就是泰岚所说的,从三茅祖师那里传承下来的两件法器了.
    
    就算是大型法器,又能有多大一个这样隐秘的房间已经足够装得下了.
    
    能被放到这样的地方,无一不是精品,哪怕是传承数百年上千年的大门派,又能有多少没有理会小茹,李干的手直接按在了房间外的石门上.
    
    “开!”
    
    仅仅是触碰,李干就可以感受到这石门的重量.
    
    吐气开声!随着李干的力量彻底的爆发出来,石门被缓缓推开.
    
    吱呀!或许是因为太长时间没有被打开过,随着石门被推开,大量的尘土顺着裂缝疯狂的涌动了出来.
    
    天罡真机的防御罩第一时间被撑起.
    
    如果是小茹站在前面,此时恐怕已经灰头土脸的了.
    
    “掌门人这个法术能不能交给我”
    
    看着笼罩着自己的防御罩,小茹漂亮的眼睛里面带着一丝丝的希冀.
    
    “可以,不过以后不要叫我掌门人了,要叫我师父.”
    
    “哦”
    
    如果是之前的话,小茹倒是不会同意.
    
    但看到黄青兰和李干之间关系的改变,小茹知道,对方的要求自己恐怕是拒绝不了的.
    
    先不说自己的想法,婆婆首先就不会同意的.
    
    但想到同意对方的要求,就可以得到这门法术,小茹的心里还是很开心的.
    
    “师父!”
    
    听到小茹甜甜的声音,李干感觉到是不错.
    
    为人师表.
    
    哪怕是作为穿越者的李干,成为其他人的师父,这也是头一遭.
    
    “走吧.”
    
    李干笑着点了点头,随后直接踏入到了密室之中.
    
    至于小茹的安排,李干也早已经有了打算.
    
    这密室之中,恐怕不乏修炼法门,而且可以算的上是神霄派的最高传承了.
    
    因为目前这样尴尬的身份,让小茹加入茅山宗显然是不行的.
    
    所以教授的话,还是以神霄派的功法为主.
    
    天罡真机,还有各种雷法,如果小茹可以专心修炼的话,绝对会是李干一个强有力的助手,.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
739
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七三九章 神秘令牌
  刚刚进入到密室之中,小茹就惊呼了出来.
    
    这里倒是和之前的慈禧墓有些相似.
    
    密室的顶部,有着为数不少的夜明珠,让整个密室如同白昼.
    
    李干仅仅是扫视了一眼,就不在关注了.
    
    夜明珠这个东西,李干可是不缺的.
    
    在文县的司令府的密室之中,这种东西,李干拥有的没有一千颗也有八百颗了.
    
    不管
    
    是数量还是质量,都不是这里能媲美的.
    
    女孩子自然喜欢这样的东西,而李干的目光则是看向了密室里面其他的东西.
    
    入眼,就可以看得到两个巨大的书架.
    
    上面摆放的统统都是玉简.
    
    正常来说,书架上面肯定是要摆放书籍的.
    
    但因为对于修道者来说,只要境界达到了,几十年上百年根本不算什么了.
    
    在时间的堆积之下,这些书籍早晚都要风化的.
    
    而使用玉简自然就没有这样的隐患了.
    
    但某些习惯,还是保留了普通人时候的样子,例如书架.
    
    而在这书架的旁边,则是一个小平台,平台上面摆放着三个3盒子.
    
    除此之外,就没有其他的东西了.
    
    那些玉简里面,肯定有雷法的修炼方法,甚至是让劫雷发挥最大威力的法门都会存在.
    
    不过李干并没有第一时间去查看.
    
    而是来到了这个小平台的前面.
    
    这三个3盒子单独放在了这个平台上面.
    
    而且密室里面除了玉简就是它们了.
    
    可想而知,这三个3盒子里面的东西,绝对会非常的重要.
    
    李干随手打开了一个距离自己最近的盒子.
    
    一个颜色漆黑的令牌出现在了李干的视线之中.
    
    “很沉啊,这是什么材质的”
    
    李干随手拿了起来.
    
    这令牌大概有巴掌大小.
    
    入手:很沉,依照李干的实力都感觉到很沉,可想而知这令牌的重量了.
    
    仔细的观察了一下,李干发现这令牌似金非金,似玉非玉,而颜色也是黑色的.
    
    哪怕是看过了很多典籍的李干,也不能辨认出来这东西的材质.
    
    “神霄”
    
    令牌的正面,两个硕大的篆字.
    
    而背面,则是雷电闪耀的图案.
    
    “这令牌代表的是什么这东西哪怕给小茹还有黄青兰看,恐怕也毕竟这里是禁地,除了历代之外,其他人根本无法进入到这里,而黄家所遗落下来的各种信息,自然不可能包括这些东西了.
    
    “是掌门人的令牌,”
    
    李干略微尝试了一下.
    
    即便没有开启不动明王金身,一般的铁块在李干的手中,都被会捏的变形.
    
    但这个令牌则是没有任何的反应,而注入法力也无用.
    
    这东西似乎是一个绝缘体一样.
    
    法力根本无法注入.
    
    这样一个东西,如
    
    
    
    果说单纯是掌门人的信物,李干是不相信的.
    
    神霄派的人数虽然不少,但是都聚集在一起,掌门人的话是有硬性规则的,就是掌控劫雷.
    
    其他门人谁敢不认这样一个表明身份的牌子就显得有些鸡肋了.
    
    “难道说”
    
    李干默默的沉思着“上界也有神霄派的道统这是所谓的信物”
    
    这样的解释倒是可以让人更能接受.
    
    神霄派传承到今天,这么多年月下来,上界有神霄派的道统一点都不会让人感觉到吃惊.
    
    就像是张三丰一样.
    
    如果他在上界继续开创武当山,情况和这个一样.
    
    只要武当派有人可以飞升,那么自然就是张三丰一系的,到上界也有宗门依靠了.
    
    “先留着吧.”
    
    李干直接把牌子放在了怀里.
    
    依照李干现在所掌握的法门,真的到了上界,有劫雷,天罡真机,在加上现在这个牌子,这身份根本无法让人怀疑.
    
    “在看看剩下的三个3,希望可以对现在的我有用.”
    
    到了李干这个境界,想要提升已经难之有难了.
    
    而李干并不打算这么快飞升.
    
    凡间还有很多的事情没有解决,而且李干也有着野望,就是让自己的女人们都达到渡劫境.
    
    之前这样的野望还很难实现.
    
    但徐福所谋划的机缘,在李干看起来绝对有这个可能.
    
    嘎吱嘎吱!一阵阵刺耳的声音响起.
    
    李干回过身来,看到面前的这一幕,有些哭笑不得.
    
    小茹正在拿着匕首,撬动着镶嵌在石壁上面的夜明珠,一张小脸上面满满的都是笑容.
    
    这哪怕是单纯的她,天生似乎也有财迷的潜质啊.
    
    李干也没有阻止.
    
    这个时候组织的话,这个小丫头绝对会郁闷的.
    
    挖吧!这就是李干的想法,等带着小茹回去之后,李干会让她看看什么叫做豪!随手拿起了第二个盒子,李干直接打开.
    
    “法器!”
    
    盒子里面,是一枚针型的法器.
    
    非常的小,如果不是和盒子底部的黄绸缎颜色不同的话,恐怕非常容易的忽略.
    
    大概只有一个小拇指长短.
    
    颜色是深红色,李干信手拿了起来,顿时感觉到手指传来轻微的麻痹感.
    
    “又是雷电”
    
    这样的麻痹感,李干非常的熟悉.
    
    这神霄派还真的在一条路上面稳步前行了,法门是修行雷法,现在法器都是和雷法挂钩的.
    
    而盒子之中,除了这枚法器之外,还有一枚玉简.
    
    很显然,这应该是关于这门法器的介绍了.
    
    李干贴在眉心,法力直接注入了进去.
    
    “大五行阴阳灭绝神针”
    
    良久之后,李干才睁开双眼,喃喃自语着“这名字好生霸道啊.”
    
    敢以使用这样的名字,李干都不得不佩服这个法器的锻造者了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
740
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七四零章 三界奇虫榜
  李干幽幽的说道:“名字虽然霸气,但不过是仿制品啊.”
    
    说实话,李干心里有些遗憾.
    
    按照这个玉简的说法,这法器的威力,真的是无与伦比的.
    
    当然了,这说的是原版.
    
    这门法器即便是在上界,也是赫赫有名的.
    
    不知道多少高手死在这件法器之下.
    
    因为是针类的法器,隐秘程度非常的高.
    
    而且属性是雷,在拥有雷法的人手中,或者法力是属雷的人手中,就可以发挥出最佳的威力.
    
    首先就是速度,原本就非常的隐秘,在配合上雷属性说是来无影去无踪,杀人于无形之中都没有任何问题.
    
    这东西绝对是偷袭,或者说出其不意攻击的绝佳法器.
    
    这仿制品,虽然比不上原版.
    
    但按照玉简中的说法,已经有一成原版的威力了.
    
    在这凡间,基本上已经没有人可以抵挡了.
    
    说的非常的霸气.
    
    李干同样认同,这法器的威力确实无与伦比.
    
    但世事无绝对.
    
    “如果真的无人可以挡得住,你神霄派是如何被灭的”
    
    李干叹了一口气.
    
    恐怕当时在知道结果的时候,神霄派的掌门人就已经来到了禁地,把各种东西,留下来,随后就慷慨赴死了.
    
    如果真的是无敌的话,只要祭炼出这个法器,谁能抵挡没有最强的法器,只有最强的人!但不可否认的是,这法器的威力绝对超乎意料.
    
    李干心里倒是有了一些想法,等下次徐福找到自己的时候,绝对要给他一个巨大的惊喜.
    
    之前的那个…鬼宠,面对施展不动明王金身的李干,虽然落入下风,但并没有被完全击杀.
    
    而这次倒是有了一个不错的手段.
    
    “师父”
    
    此时小茹才来到李干的身边.
    
    手中只有一颗1夜明珠,而且看这大小,是整个密室之中最小的了.
    
    此时少女很是失落.
    
    “好了!”
    
    得到这大五行阴阳灭绝神针以后简称灭绝神针,李干的心情很是不错的.
    
    用力揉了揉小茹的头发.
    
    在少女一脸郁闷的表情中,开口说道:“这东西师父有很多,这次和我回去之后,就给你.”
    
    “真的吗”
    
    原本失落的小茹,这个时候一双大眼睛里面带着希冀,仿佛说是假的就有了什么巨大的罪过一样.
    
    萌!确实是很无敌的属性啊.
    
    更何况还是小茹这样一个李干都挑不出来任何缺点的存在此时的小茹有些青涩,等到再过几年,那绝对又是一个祸国殃民的存在.
    
    “当然!”
    
    说罢,李干就放开了小茹,让她自己去一边,这里有这么多的玉简,李干不担心小茹会无聊.
    
    而且还能找到一些对自己有用的功法,一举两得.
    
    
    
    至于李干的目光则是放在了最后一个盒子上面.
    
    神秘的或者说是代表身份的令牌,还有这件仿制品的灭绝神针,都是不简单的东西,.
    
    对于这最后一个盒子,李干多少是有些期待的.
    
    “这是玉简,还有药瓶”
    
    打开最后一个盒子,李干看到里面的东西,微微有些错愕.
    
    按照李干的猜想,这盒子里面,应该会是法器一类的东西,或者说是某种天材地宝.
    
    不过没有迟疑,李干直接拿起了玉简.
    
    那小药瓶里面装的应该是丹药,不过至于什么作用,只有看过这个玉简之后才可以明白了.
    
    “控虫秘术”
    
    心神刚刚探入玉简,四个大字就出现在李干的视线之中.
    
    李干虽然诧异,但依旧朝着下面看去
    
    良久之后,李干才放下了玉简.
    
    把药瓶拿在手中,李干的目光放在上面“居然还有这样的排名”
    
    这玉简里面,确实是一门控虫秘术.
    
    对于这种东西,李干并不陌生.
    
    之前从岳绮罗的手中,李干就已经得到过了.
    
    但是相比较之下,岳绮罗手中的可以说是小学生的作品,而现在手中的秘术,可以说是大学教授的作品.
    
    两者根本不可同日而语.
    
    按照这秘术中的说法,只要专心培养那些奇虫,达到了一定的境界之后,无人可以阻挡.
    
    这其中有没有…夸大的成分,李干暂且不知.
    
    但秘术后面有一个奇虫榜,则是引起了李干的作用.
    
    “第一名:混沌蝣.”
    
    “第二名:刺天蝎.”
    
    “第九名:八翼牛角王.”
    
    “第十名:食脑虫.”
    
    看到第十名的时候,才是让李干最吃惊的.
    
    因为这门秘术,不是这凡间之人创造出来的,而是从上界流传下来的.
    
    可以说,这个排名,是上界之中都认同的排名.
    
    “食脑虫居然可以排到第十名吗”
    
    李干可是没有丝毫瞧不起这第十名的意思.
    
    对于前十名的存在,基本上都没有太多的介绍,例如第一名的混沌蝣,居然可以以混沌为名字,可想而知其强大的地方.
    
    但这东西似乎已经绝迹了,在上界都没有任何的发现.
    
    后面的几名也有不少如此.
    
    只有寥寥几种,才有一定的介绍.
    
    食脑虫就是其中之一.
    
    李干还是发现自己小瞧了这个东西.
    
    “食脑虫,性喜吸食脑髓,繁殖速度极快,肉身防御极为强大,速度快如闪电,晋升为食脑虫王,更可直入幽冥,三界壁垒如同虚设,但食脑虫数量过大,需要极为庞大的精神力才可以控制.”
    
    “如果精神力不足,可以着重培养一只,反之有噬主的危险,切记切记!”
    
    最下面,还有一段特殊的备注.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
741
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七四一章 另外的变强途径
  那灭绝神针虽然强大,但一成:威力的仿制品,也只能在凡间称雄了.
    
    而这奇虫榜,则是让李干看到不一样的天地.
    
    “第十名真是强大的存在啊.”
    
    李干叹了一口气,眼睛闪过了一丝激动.
    
    这食脑虫因为有着巨大的弊端,所以才会被排在第十名.
    
    这一点李干非常的确认.
    
    因为之前培养食脑虫的时候,李干就发现了,这东西和精神力挂钩,如果不是喜爱吸食脑髓,李干都认为这东西会以精神力为食了.
    
    刨除这个缺点之外,食脑虫的威力强大无比.
    
    甚至都可以排在前几名.
    
    李干的目光扫视了一下,这个奇虫榜,仅仅列出了三十六种36奇虫.
    
    似乎符合天罡三十六的特点.
    
    哪怕是第三十六名的铁壁刀螂,也足以造成腥风血雨了.
    
    至于那药瓶之中的丹药,看过玉简的李干,也知道是什么东西了.
    
    饲灵丸!这是一种专门用来饲养奇虫的丹药.
    
    可以加快奇虫的进化速度,远比奇虫自然生长要快出太多太多了
    
    “很多东西都已经绝迹了啊.”
    
    李干摇晃了一下药瓶,里面大概有十几粒的样子.
    
    这玉简之中,就有制作这饲灵丸的配方.
    
    但其中的药材,李干看到之后都感觉有些头疼,绝迹的倒是好说,李干倒是想要尝试一下能不能找出替代品.
    
    其中有三种药材,李干甚至连名字都没有听说过.
    
    这样的情况就让人有些无语了.
    
    “或许可以询问一下系统”
    
    李干突然想到了一种可能.
    
    系统都可以让自己的各种功法完美突破,根据这个配方,弄出一个可以代替的配方,似乎并不是什么不能做到的事情.
    
    但目前,李干暂且压下了这个想法.
    
    把药瓶和玉简收好,李干才走向了一旁的书架.
    
    此时小丫头正在挑挑拣拣的,一会看看这个,一会看看那个…,不过很显然都没有长性.
    
    短短的时间里面,已经换了不下十几个玉简了.
    
    笑着摇了摇头,李干开口,道:“小茹,这些玉简我们都带回去吧,以后有很多时间去看.”
    
    “好无聊很多我都看不.”
    
    听到李干的话,小茹才有些不高兴的嘟囔着.
    
    李干不以为意.
    
    按照之前小茹的情况,握的法门确实很少,而且都是最为普通不过都东西了.
    
    倒不是黄青兰藏私.
    
    毕竟是小茹的亲奶奶,血浓于水,于情于理都不会如此对待小茹.
    
    只是因为小茹的年龄太轻了,做事情很不稳重,而且刚刚修道,最重要的是打基础.
    
    不然的话,小茹也不会在如此的年纪,就成为地师级别的存在了.
    
    基础牢靠了
    
    
    
    ,之后做其他的事情才会得心应手.
    
    黄青兰的做法,倒是给之后的李干省下了不少的功夫.
    
    李干从腰间掏出了一个布袋,打开布袋口,手一挥,法力涌动间,大量的玉简就统统被卷了起来,直接落入到了布袋之中.
    
    这里虽然是神霄派的禁地,但此时神霄派已经不存在了.
    
    而这玉简的数量太庞大了.
    
    李干就算是想要在这里探查的话,也需要不少的时间.
    
    带着小茹走出了密室,回到峭壁的时候,劫雷涌动,那原本出现的通道,也在瞬间被掩盖.
    
    肉眼可见的,峭壁再次出现在两个人的视线之中.
    
    很奇特!从这密室之中得到了如此之多的好处,李干心满意足,自然不能让:这个密室被其他人破坏,保持原样就可以了.
    
    李干带着小茹直接飞到空中,朝着山谷进发.
    
    “神霄派这样以雷法出名的门派,怎么会有这样的控虫秘术”
    
    这一点是李干想不明白的.
    
    按照这神霄派的尿性程度,显然是对这样的东西不屑一顾的.
    
    或许是从哪些秘境得到的,又或者是其他人放在神霄派的但不管如何,现在都无法去知道了,时间太过于久远了,而知道这秘密的神霄派前任掌门,也已经身死了.
    
    “掌门人!”
    
    一直都在房屋外面等待的黄青兰,看到了李干和小茹回来后,长松了一口气.
    
    等待了一代又一代.
    
    这么长的时间下来,终于等出了结果.
    
    “婆婆,那个…禁地好无聊”
    
    听到小茹抱怨的话,李干有些:辶.
    
    要知道,刚刚离开的时候,小茹还有些不想要离开呢.
    
    至于原因看到小茹的目光牢牢锁定在夜明珠上面的时候,李干就已经知道了.
    
    “呼”
    
    确认了李干和小茹确实进入到了禁地之中后,黄青兰才松了一口气.
    
    三个人回到了大厅之中.
    
    李干直接把布袋放在了桌子上面.
    
    “把这些玉简分类一下,有什么对你有用的,都可以修炼.”
    
    “这”
    
    黄青兰整个人都愣住了.
    
    要知道,这禁地之中所遗落下来的功法,可都是神霄派最为强大的法门了.
    
    在神霄派还存在的时候,这些功法想要修炼,除非是身处高位,要不然就是对宗门有着重大贡献的人,其他人的是不允许学习的.
    
    她能学习天罡真机,还是因为黄家遗落下来的.
    
    黄家对于神霄派的忠诚和贡献无人可以质疑,所以才会被传授天罡真机,但并不是全部的.
    
    仅仅只有前三层而已.
    
    但如果全部修炼成功,也可以让雷法的威力增长一个层次,更何况还可以提升身体的强度呢如若不是天罡真机对雷法的威力有着巨大的加成,根本不可能成为神霄派的镇派功法之一.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
742
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七四二章 神霄五雷法，三者合一
  都是掌门人一系才可以修炼的.
    
    但现在李干说什么居然可以让她们也修炼.
    
    “神霄派现在也仅仅剩下这几个人了,那些规则还有什么用处”
    
    李干看到黄青兰的样子,就知道对方心里在想些什么.
    
    “同样这也是我的命令.”
    
    “是,谨遵掌门人法旨.”
    
    话都已经说到这样的地步了,黄青兰自然是不敢拒绝了.
    
    至于小茹的话,同样非常的高兴.
    
    见识过了李干的手段之后,小茹自然知道自己的那些手段有多么弱了
    
    “掌门人,功法等都已经分类完毕.”
    
    第二天下午,黄青兰才算是把这些玉简分类整理好.
    
    玉简的数量并不多.
    
    毕竟整个神霄派的功法大部分都需要放在外面的藏经阁之类的地方,方便众多门人来学习.
    
    只有一些极为重要的,才会放在这个禁地之中.
    
    不过阅读这些玉简的话,比较浪费精神力,依照黄青兰的级别,需要的时间长一些也正常.
    
    李干倒是可以加快这个速度.
    
    不过此时李干怎么说也是一个“掌门人”
    
    ,这样的事情,自然不能亲力亲为了.
    
    “不错!”
    
    李干看着已经被整理好的玉简,满意的点了点头.
    
    “那属下就先告退了.”
    
    黄青兰倒是干脆,阅读了这么多的玉简,她的精神力还没有完全修复.
    
    而且她知道,就算李干这个掌门人,对于神霄派的功法掌握的也是极少的,这个时候自然需要查看功法了.
    
    等黄青兰离开了房间之后.
    
    李干才拿起这些玉简.
    
    玉简上面,已经被黄青兰贴上了标签.
    
    “这就是历代掌门人修炼的功法吗”
    
    拿着摆在最上面的玉简,李干心神直接探查了进去.
    
    “神霄御雷心经!”
    
    坐在房间之中,李干开始细细品读了起来.
    
    良久之后,李干放开了玉简.
    
    “果然不愧是传承如此多年的大派,这门功法的高啊.”
    
    这神霄御雷心经,就是神霄派掌修的功法.
    
    依照李干的眼力自然看出,这功法的单纯的档次,已经非常的高了,即便是比不上上清大洞真经,也已经相差不大.
    
    当然了,这玉简之中,同样只有九层的境界.
    
    李干不知道上界神霄派的后续功法存在不存在,但因为太上无极宗文昌大洞真经的原因,李干的主修功法,是不会改变的.
    
    “这门功法倒是可以提升雷电的威力,但是大概只有三成”
    
    神霄御雷心经,果然不愧有御雷两个字眼.
    
    这功法所修成的法力,破坏力惊人,带着雷的属性,而且对于雷法都有促进加成的作用.
    
    这神霄派专
    
    
    
    精一门,怪不得历代掌门人都可以达到如此的高度.
    
    换做之前的话,有一门可以提升劫雷三成威力的法门,李干恐怕会欣喜若狂的.
    
    但现在看着还有最少几十个玉简没有查看的李干,心态已经变得:完全不同了起来.
    
    “不过这门功法倒是可以让小茹来修炼.”
    
    这功法略显有些霸道.
    
    李干的身边,如意她们都是灵体之身.
    
    虽然说达到了鬼王的境界,已经有了实体,和人已经没有太大的区别了,但还是有属性相克这一说法.
    
    紫苏还有小七等女倒是可以.
    
    但她们都有着自己的功法,转修起来非常的麻烦.
    
    似乎只有小茹最合适了.
    
    黄青兰对于小茹的修炼方面,都是以打基础为主,肯定也是神霄派的基础功法,专修神霄御雷心经自然是没有问题的.
    
    这可是一脉相承的!“就是它!”
    
    拿起了第二个玉简,观察片刻后,李干就兴奋的站了起来.
    
    “神霄五雷法!”
    
    如果单独看名字的话,会认为这是神霄派专门修炼一种特殊雷电的法门,但实则不然.
    
    五雷法,是利用这门秘术,把雷电的威力发挥到最大.
    
    甚至说可以让品种不同的雷电综合到一起,让威力继续增强.
    
    而按照这秘术上面的说法,五行之雷最为合适.
    
    如果可以得到五行雷电,在施展这神霄五雷法的话,那么威力无法想象.
    
    “五行之雷吗”
    
    李干默默的思考着.
    
    雷电的话,并不仅仅只有一种属性.
    
    李干所拥有的劫雷,就是最纯粹的雷电,是没有任何属性的.
    
    而五行之雷,就是多了一些属性.
    
    虽然因为五行的原因,发生了一些改变,让这些雷电拥有了正常雷电没有的特殊属性,但因此也变得不纯粹了起来.
    
    威力上面,最起码降低了三成不止.
    
    “神霄五雷法,神霄御雷心经还有天罡真机,三者同修确实可以让雷电发挥到最强大的威力,甚至是超出都不是不可能的.”
    
    看过了两个玉简,李干心里也有了数.
    
    这并不仅仅是单一秘法可以做到的,三者同修,李干完全可以化身雷电法王了.
    
    而这神霄五雷法中,还有使用雷电来淬炼身体的方法.
    
    雷电锻体!这绝对可以让身体强大到另外一个层次.
    
    上面的说法很简单,身体越强,所能承受的时间越长,提升的幅度越大.
    
    修行了不动明王金身的李干,在整个凡间,在肉体上面比李干还要强大的人,根本已经不存在了.
    
    这似乎完全是为了李干量身定做的一样.
    
    但危险也同样不小.
    
    哪怕是雷电的掌控者,使用这些雷电对敌没有什么,用来锻造身体,尤其是内脏,哪怕是修道者的内脏都很脆弱.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
743
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七四三章 冰山居然吃醋了
  锻体的雷电,最好选择木之雷和水之雷.
    
    两者在五行的属性之中,都相对温和,用来锻体是最为合适的.
    
    “拥有不动明王金身,我的选择倒是可以多一些.”
    
    之所以选择这两种属性的雷电,在李干看起来,完全是因为怕身体承受不住.
    
    但不动明王金身修炼的就是金身,是阿罗汉果位.
    
    跳过这样的初始阶段,李干完全可以尝试使用更高的雷电来锻体.
    
    例如紫霄雷等.
    
    李干的雷电就是一步一步进化而来的,使用之前的雷电自然没有多大的问题.
    
    直接使用劫雷锻体李干虽然自信,但这样的事情根本没有可能达到.
    
    如果劫雷真的是那么简单,也不会成为渡劫境飞升的最大障碍了,只要抗的过去,这已经可以让人飞升了.
    
    这是质的改变.
    
    暂且放下了神霄五雷法.
    
    李干再次看起来了那些玉简.
    
    一个时辰过后,李干才推开了房门.
    
    这些玉简,都已经被李干熟记于心.
    
    其中除了主修功法神霄御雷心经,神霄五雷法外,还有诸如一些五雷咒,掌心雷等等一些秘法.
    
    单纯拿出来,这些东西似乎不够资格被放在禁地之中.
    
    但如果如李干之前所说的一样,三门功法或者是秘法合一,可以发挥出雷电全部的本质,那么这些秘法的作用就大幅度的加强了.
    
    恐怕当时神霄派的掌门人也有这样的考虑.
    
    三者合一最为困难,但如果修行成功了,没有任何雷法的修炼秘籍,这就显得太过于尴尬了.
    
    但不管
    
    是五雷咒还是掌心雷,对于雷电的使用,都大大的超过了闪电奔雷拳.
    
    甚至于掌心雷的层次居然有九层.
    
    掌心雷的名气,在整个修道界可是不低的.
    
    茅山宗都有掌心雷的记载.
    
    但在记载之中,这掌心雷的层次只有七层而已,和闪电奔雷拳相差不大.
    
    其他宗门的记载虽然李干没有看过,但基本上都相差不多.
    
    这恐怕是神霄派的某一高人创造出来的.
    
    能达到第九层的话,这已经算是渡劫境的层次了,整个修道界这样层次的功法或者是秘法都不多.
    
    至于其他的,还有一些关于神霄派隐秘的事情.
    
    神霄派这个名字,出自于灵宝无量度品妙经.
    
    带着灵宝的名字,李干不不去想,这神霄派和茅山至是龙虎山绝对有很大的渊源.
    
    不过神霄派最开始是属于符三宗门之一.
    
    主修的就是五雷符.
    
    这是符之中的一个,而那个时候神霄派还和现在不同.
    
    后来这画风有些跑偏了,他们不在依靠符,而是转而修行用法术来掌控雷法.
    
    随着时间流逝,神霄派才变成这个样子.
    
    看过了这个东西后,李干对于神霄派在上界拥
    
    
    
    有道统的事情,越发的深信不疑起来.
    
    “有很多修炼的功法不错,倒是可以留在茅山宗一份.”
    
    饮水思源.
    
    茅山宗对李干,确实有恩.
    
    虽然说是因为九叔的原因,但没有茅山宗,也就没有李干的今天.
    
    这神霄派已经名存实亡,了.
    
    除了最主要的功法,李干不会透露之外,其他的都已经无伤大雅了
    
    “婆婆,你就和我们一起走吧.”
    
    三天后.
    
    山谷外,小茹泪眼婆娑的看着黄青兰.
    
    在这边呆了几天,李干还需要回到湘州城.
    
    而在通过李干的询问后,黄青兰并没有打算和李干一起离开,而是想要继续留下来.
    
    那个密室或者说禁地还在:.
    
    他们黄家留下来的遗愿,就是继续守护宗门.
    
    对此,李干也没有办法勉强她.
    
    这样一个人,虽然性格有些执拗,但不可否认的是,对于宗门非常的忠心.
    
    “小茹,好好跟着掌门人,我们黄家就剩下你一个独苗了,记得婆婆和你说的话.”
    
    相比较于小茹的不舍,黄青兰的话就简单直白的多了.
    
    听到这里,小茹的俏脸腾的一下子就红了起来.
    
    想到这几天,婆婆和自己说的那些关于男女之间的事情,小茹的俏脸就忍不住红润了起来.
    
    “我这是要当师父的妻子了吗”
    
    小茹偷偷的看了李干一眼.
    
    心里犹如小鹿乱撞,甚至刚刚升起那离别的伤感,在这一刻仿佛都彻底的消散了一样.
    
    当然了,这些事情李干并不知情.
    
    谁能想到,这个老太婆居然如此的直接.
    
    天可怜见,李干现在的想法,也仅仅是要收小茹为徒而已.
    
    “掌门人,我们神霄派能不能恢复以往的盛况,就只能依靠您了,老身会在这里守护好宗门的.”
    
    “嗯!”
    
    李干点了点头,并没有在这个话题上面多说什么.
    
    他们都有些守旧.
    
    如果重建神霄派的话,肯定还是要选择这里成为宗门地址所在的.
    
    当天晚上,李干就带着小茹返回到了湘州城.
    
    “大帅,还真是处处留情啊.”
    
    刚刚来到大厅之中,李干就看到坐在那里的紫苏.
    
    这个冰山美女随着和李干接触的时间增加,现在看起来倒是有些融化的迹象了.
    
    紫苏有些调侃的看着李干“这才刚刚出去几天,就带回来了一个小美女,这个大帅府以后恐怕都装不下了吧”
    
    “这股子酸味是怎么回事”
    
    李干错愕过后,就直接笑了起来.
    
    谁能想到,这个秦朝公主,性格冰冷无比的紫苏,此时居然好像一个小女人一样在吃醋“谁说我吃醋了”
    
    紫苏下意识的回应了一句,结果发现有些不对劲,随后俏脸就红润了一下.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
744
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七四四章 紫苏师娘？
  自从陵墓之中出来之后,紫苏越来越像是一个正常的女人了.
    
    这很不错.
    
    “小茹,过来!”
    
    一直都跟在李干身边的小茹,俏生生的看着李干.
    
    之前带着小茹刚刚来到湘州城的时候,这个小姑娘可是兴奋的够呛.
    
    从小到大都是在那个山谷之中长大的她,对于世俗的这些东西,都是第一次见到.
    
    而来到自己的府邸之后,她反倒是有些腼腆了.
    
    对于她来说,紫苏说的话,她倒是理解了一些,虽然不能完全明白,但还是知道,紫苏对自己有些不爽.
    
    小姑娘刚刚可是一直都在瞪着紫苏.
    
    “她叫小茹,是我刚收的弟子!”
    
    听到李干的话,紫苏微微错愕.
    
    她没有想到,这个看起来长相不比自己差,但略显青涩的少女,居然不是李干的女人,而是徒弟作为修道者,所有人都很清楚徒弟代表什么.
    
    因为修道者的寿命都比常人要多,一些师徒关系,甚至要比父子来的还要牢靠.
    
    毕竟不是每一个后代都是有修道天赋的.
    
    而徒弟呢没有天赋的人,显然是不会收入到门下的,传承了自己的衣钵,可以说,对于一个修道者来说,这是最为重要的人.
    
    “这是紫苏,你就称呼她”
    
    “小茹啊,你就称呼她为紫苏师娘好了.”
    
    还没有等李干的话说完,侧门位置,小七施施然走了出来.
    
    脸上挂着甜美的笑容,看着小茹,显然非常的欣赏.
    
    “至于我的话,你就称呼为小七师娘就好了.”
    
    小七的性格就是如此.
    
    经过霍家的培养,做什么事情都有自己的度,为人处世方面更是不比那些老油条差.
    
    唯一有一点,就是时不时的会调皮一下.
    
    毕竟年龄在这里摆着,总不能完全和年长的人一样,要不然岂不是太过于无趣了腾!紫苏的俏脸瞬间通红无比.
    
    虽然和李干的关系有些暧昧,但两个人根本没有挑破那层窗户纸.
    
    而小七的话,则是把这个问题摆放在了明面上.
    
    紫苏怎么说都是一个女孩子,而且李干还在这里,怎么可能不害羞如果不是身份和生存的时间很长了,恐怕此时的她已经落荒而逃了吧“小七师娘!”
    
    似乎是感受到了小七的善意,小七的样貌同样是加分项,小茹听到后根本没有迟疑,甜甜的喊了一句.
    
    这让小七非常的高兴.
    
    一双大眼睛都快要变成弯弯的月亮了.
    
    刚想要和小茹继续说话,到小茹这个小姑娘再次瞪了紫苏一眼,根本没有喊人的意思.
    
    很显然,这小姑娘记恨上紫苏了.
    
    对此,紫苏也很无奈.
    
    刚刚不知道怎么了,看到李干带着一个大美女进来,她心里就有些不舒服,下意识的就挖苦了一下.
    
    不过紫苏也没有在意.
    
    知
    
    
    
    道小茹是李干的徒弟就已经足够了.
    
    “师父,小七师娘”
    
    小茹看着李干,一双小手开始不断的摆弄了起来.
    
    很显然,这黄青兰对于小茹的一些常识教导的不太明白.
    
    不过很明显可以看的出来,小茹是在查手指.
    
    “一二2七”
    
    很明显的,这丫头是在数数.
    
    “师父,你怎么可以有七个7妻子那小茹怎么办”
    
    小丫头眼睛瞪着圆圆的.
    
    一方面是非常的惊讶,另外一方面,则是想要让李干给她一个解释.
    
    被黄青兰耳提面命了三天的小茹,此时俨然已经开始以李干妻子的身份自居了,不过称呼上面还是没有改变.
    
    黄青兰虽然有这样的想法,但是对于李干的命令,她可是不敢违背的.
    
    听到小茹的话,小七和紫苏都愣住了.
    
    尤其是紫苏,看着李干的目光很是不友好.
    
    咚!“哎呦!”
    
    “师父,你打我做什么”
    
    小茹捂着头,眼泪汪汪的看着李干.
    
    李干没有好气的说道:“小丫头,脑袋里面都在想些什么”
    
    小茹确实是一个让人挑不出来任何瑕疵的女孩子.
    
    但李干确实是很看好对方的天赋.
    
    其他方面,李干真的没有什么想法,最起码暂时是没有想法的.
    
    “紫苏,我这个徒弟就先交给你了.”
    
    “不要!”
    
    还没有等紫苏回应,一旁的小茹直接喊了出来.
    
    小脑袋摇的和拨浪鼓一样,直接抓住了李干的手臂,大眼睛里面已经蒙上了一层水雾.
    
    仿佛是在说,如果李干这么做了,她就敢哭给李干看.
    
    “小茹,功法师父已经交给你了,这些天师父还有些其他的事情.”
    
    李干有些头疼.
    
    也不知道自己收徒弟这件事情是对还是错.
    
    不过确实不是李干想要当甩手掌柜,从神霄派得到的那些玉简,李干还需要深入的研究一下.
    
    “而且你紫苏师娘的话也是会飞的哦.”
    
    “真的吗”
    
    小茹眼里的水雾瞬间消失了.
    
    有些期待的看向了紫苏.
    
    自从知道李干会飞之后,小茹的所有注意力就都放在了这个上面.
    
    “当然了.”
    
    看到这样的转变,李干才松了一口气.
    
    而此时的紫苏,则是气愤的看着李干.
    
    因为称呼!但看起来是在生气,紫苏的内心想法只有她自己才清楚了.
    
    “性格冰冷就算了,还有些傲娇啊.”
    
    李干心里默默的吐槽了一下.
    
    正如李干所料的一样,此时的紫苏心里甜滋滋的.
    
    暧昧可不是…紫苏想要的,而李干的说法,无疑已经是承认了两个人之间的关系,这可是完全不同的了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
745
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七四五章 长偏了的食脑虫
  李干也有了时间研究那些东西了.
    
    房间之中,李干首先打开了柜子,开始观察食脑虫.
    
    “这数量繁殖力真强啊.”
    
    看着柜子之中密密麻麻的食脑虫,李干都忍不住吞咽了一口口水.
    
    如果有密集恐惧症的人,根本无法去看这些东西.
    
    这数量,最起码已经有数百只了.
    
    李干走的时候就交代过紫苏了,每天都有人使用牲畜来喂养这些食脑虫.
    
    有充足的食物来源.
    
    而李干则是控制了食脑虫统领.
    
    两者加在一起,才造成了食脑虫的繁殖速度大大的增强了.
    
    “原本还认为这些东西单纯依靠数量,但还是要依靠强大的个体啊.”
    
    看过那个…奇虫榜之后,李干才明白.
    
    食脑虫排名在第十名,这样的地位,可不是…依靠数量才能取胜的.
    
    如果拥有一个食脑虫王,那恐怕就真的恐怖了,即便是在上界,李干也可以横着走了.
    
    但越是这种异种,培养起来就越发的困难.
    
    玉简上面,对于食脑虫的介绍并不太多.
    
    李干仅仅知道,食脑虫的进化,分为六个66阶段.
    
    像是这样刚孵化出来的食脑虫,连第一个阶段都算不上.
    
    能达到第一个阶段的,也就是这个食脑虫统领了.
    
    而第一个阶段,在李干看起来,就可以对抗天师巅峰了.
    
    而且对战起来,依照这食脑虫的特殊,还有强大的防御,天师巅峰大部分都不会是对手.
    
    想到传闻之中的食脑虫,干掉过一个渡劫境.
    
    李干是深信不疑的.
    
    进化到第二个阶段的食脑虫,渡劫境根本毫无抵抗能力的.
    
    每次进化,食脑虫的能力都会有一个质的改变.
    
    “先试试看这东西的效果如何.”
    
    李干从怀中拿出了药瓶,随后依靠神念,召唤出了在柜子最下面的食脑虫统领.
    
    “又大了一圈啊.”
    
    看着这食脑虫统领,李干有些头疼.
    
    按照玉简上面的说法,李干知道,这食脑虫防御惊人,速度奇快.
    
    这一点,李干从陵墓之中那些普通的食脑虫身上,就已经体会到了.
    
    但这个食脑虫统领,则是有些不正常了.
    
    防御力惊人这一点没有错.
    
    但速度还没有那些普通的食脑虫来现在看到对方的体型越发的圆润,甚至都快个球了,李干已经明白发生了什么事情.
    
    并不是晋升到第一阶段的食脑虫速度不快.
    
    全方面的提升可不是…说已.
    
    至于原因完全是因为这个货吃的太多,胖的.
    
    怪不得在地下空间的时候,食脑虫的数量很少.
    
    食脑虫和那巨蛇可以和平共处,是因为都有一个共同的目的,就是守护陵墓.
    
    
    
    地下河之中虽然有着生物,但显然是不够这两伙分的.
    
    蛇的食量可不小,尤其是这么大的蛇.
    
    而食脑虫呢食量更是惊人了.
    
    这个食脑虫统领显然是中饱私囊了.
    
    大部分的食物都被它所吞食,没有了充足的食物,这食脑虫的繁殖能快才奇了怪了.
    
    而现在有着大量的事物供应,这个食脑虫统领显然是一个虫子吞不下的,所以繁殖速度才恢复到了正常.
    
    也正是因为如此,它的身材再次圆润了.
    
    李干气的有些牙痒痒.
    
    用力的戳了一下它的身体.
    
    !圆滚滚的身体,表皮呈人类皮肤的颜色,看起来粉嘟嘟的,这一戳下去,惊人的弹力和韧性传递了过来.
    
    “还是要控制一下,不过在这之前”
    
    李干想到了玉简中的秘法.
    
    控虫秘术!这等级无疑让比岳绮罗交给自己的高明的多.
    
    这食脑虫统领之所以这么乖巧,是因为和李干的实力相差很大.
    
    如果等这个食脑虫晋升到第二个阶段,情况就会变得:完全不同了,李干绝对无法继续控制它了.
    
    “不要抵抗!”
    
    李干下达了一个命令,食脑虫统领安静的趴在了桌子上面,一动不动.
    
    精神力瞬间铺开,随后进入到了食脑虫统领的身体里面.
    
    按照秘法的方式,李干的精神力不断的交织着.
    
    大概一刻钟后,李干才停了下来.
    
    额头上面已经浮现了一层细密的汗珠.
    
    使用精神力,可不是…那么简单的事情,尤其是这么长的时间,如果李干不是晋升到了渡劫境,又和小七双修增加了不少的精神力,恐怕此时已经虚脱了.
    
    感受了一下那个禁制,李干忍不住笑了起来.
    
    如果说之前李干的控制是一的话,那么现在的控制程度就是十!李干可以清楚的感应到,自己控制这个食脑虫非常的轻松,甚至连它内心的想法都有了一定的感应.
    
    “吃吃吃”
    
    不过略微感应,李干就无语了.
    
    怪不得这么胖.
    
    但对于这些食脑虫来说,吃确实重要.
    
    没有那些秘药的话,食脑虫也只能通过这样的方式来进化了.
    
    只不过这也要有一个限度才可以.
    
    “把这个东西吃掉.”
    
    李干从药瓶之中倒出了一粒药丸.
    
    药丸呈红褐色,散发着一股淡淡的清香味道.
    
    嗖嗖!在药丸刚刚被李干拿在手中的时候,密集的破空声瞬间想起.
    
    是那些食脑虫!嗡!食脑虫统领身体微微晃动,散发出了一股奇异的音调.
    
    密集的食脑虫才停了下来,没有继续朝着李干手中的药丸飞去.
    
    随后很不甘心的再次返回到了柜子之中.
    
    “这东西的诱惑力这么大”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
746
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
747
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七四六章 强大的药效
  食脑虫统领,毕竟是这些食脑虫的头头.
    
    威慑力还在:.
    
    而且这些食脑虫里面,有很大一部分都是它的后代.
    
    虽然不知道这些虫子类的存在对于后代有没有什么概念,但多少可以看出一些端倪.
    
    而驱逐了大量食脑虫后,食脑虫统领则是看向了李干.
    
    那一双绿豆一样的小眼睛里面,充斥着一种叫做贪婪的东西,.
    
    “就是不知道效果如何”
    
    李干同样有些期待了.
    
    刚刚如果不是使用了新的控虫秘术重新控制了一下食脑虫统领的话,恐怕因为这个药丸,它早已经要噬主了.
    
    没有迟疑,李干直接把药丸放在了桌面上.
    
    得到了李干的同意,食脑虫统领第一时间就扑了上去,一口吞下了药丸.
    
    李干静静的观察着.
    
    吃过药丸的食脑虫统领似乎很满足.
    
    有些慵懒的扭动了一下肥硕的身体后,就趴在桌子上面没有了动静.
    
    “这就完了”
    
    李干皱着眉头,看着面前这样的情况.
    
    “不对”
    
    一直都在观察着食脑虫统领的李干,突然发现,那原本淡黄色的身体,突然开始变红了起来.
    
    只不过速度比较慢,第一时间让人没有办法发现.
    
    而食脑虫统领已经闭上了眼睛,仿佛在:睡觉一般.
    
    嘶嘶!一阵阵低沉的声音响起.
    
    李干的视线之中,食脑虫的身体快速的变红着,显然在急速的升温.
    
    甚至于桌面都被烧焦了,声音就是由此发出的.
    
    而食脑虫统领的气势也在不断的增强着.
    
    “这效果好强大.”
    
    李干惊讶的发现,这才短短的功夫,这食脑虫的实力最少增加了一成:.
    
    而且这增加的速度还没有停下来,很显然,一成:并不是极限.
    
    这才仅仅是一枚药丸而已.
    
    李干手中的药瓶之中,除去给了食脑虫统领的这一颗1之外,还有十三颗.
    
    如果全部都给它使用的话,实力会增长到什么地步哪怕是有所谓的抗药性,十几颗也不会的减弱.
    
    是可以晋升到第二个阶段三个3如果是第二个的话,那么已经算是打破凡间的壁垒了,最起码渡劫境之中,基本上不会有人可以挡得住这个食脑虫.
    
    不过从玉简上面李干也得知了一点.
    
    这些奇虫虽然强大无比,但想要晋升,同样是困难重重的.
    
    甚至一些没有被人发现的奇虫,终其一生也不过是最初的阶段而已.
    
    它们拥有强大的潜力的同时,上天也给它们弄上了一层枷锁.
    
    此时桌子都快要被烧出一个大坑了.
    
    对于桌子的惨状,李干倒是不怎么关系.
    
    目光一直都在盯着食脑虫统领.
    
    “增长了三成的实力,这增幅程度啧啧.”
    
    
    
    李干暗自点头.
    
    这所谓的饲灵丸,确实有其独到的地方.
    
    看着手中的药瓶,李干知道这东西应该尽早提上日程了.
    
    “也不知道剩下的十三颗药丸,能不能让它晋升到第二个阶段呢”
    
    “不对”
    
    李干苦笑了一下,光想着这些药丸的事情了.
    
    最起码要留下一两颗的药丸,毕竟李干想要找到东西来替代的话,首先就要熟悉药性.
    
    只有找到同样药性的药物,还需要大量的实验,才有一点点成功的可能.
    
    但只要成功,李干之后的路就顺畅的多了.
    
    这并不是什么舍本逐末,的事情.
    
    像是徐福等人,都有着自己的帮手,或是鬼宠,也有人选择培养带有灵兽血脉的兽类.
    
    这是可以一直保持和自己同步,生死相依的最佳伙伴.
    
    而知道了奇虫榜的李干,自然明白食脑虫的潜力有多么的大.
    
    只要培养成功了,李干不说无敌,也基本上也差不多了,而且完全可以当做一个杀手锏来使用.
    
    不知情的人,恐怕第一次都很难跑得掉.
    
    而此时,增加结束之后,食脑虫统领才回复到了正常状态.
    
    血红色的皮肤也开始慢慢的恢复.
    
    嗖的一下,直接落入到了李干的掌心.
    
    这食脑虫统领的大小,要比李干的手掌大一些.
    
    “速度果然增长了不少,不过确实要限制一下它的食量了.”
    
    现在确实是增长了速度.
    
    但可惜的是,仅仅达到了和普通食脑虫一样的速度,虽然很快,但对于渡劫境来说,确实没有多大的威胁.
    
    如果它的体型正常的话,那么对渡劫境就有了一定的威胁了.
    
    “生命层次的提升绝对没有这么简单”
    
    虽然提升了三成,但李干并没有天真的认为,这个食脑虫统领实力提升一倍就可以晋升到第二个阶段了.
    
    恐怕是需要几倍的提升,才有可能触碰到那个…瓶颈也说不定.
    
    毕竟第二阶段的实力相比较于第一个阶段强大太多了,这并不是一蹴而就的,完全是实力慢慢积攒出来的.
    
    那样一来的话,这药瓶里面的药丸,能不能提升到第二个层次,李干心里也没有底气.
    
    或许全部给它使用的话,确实可以让它的实力提升一大截.
    
    甚至借此可以勉强和渡劫境对抗,但终究达不到李干想要的目的.
    
    除非,李干已经找到了可以完美替代那个…配方里面,早已经绝迹的药物.
    
    但这个难度太大了,李干短时间之内很难完成.
    
    也许只有飞升到了上界,才有可能做到也说不定.
    
    “或许可以尝试下其他的方式”
    
    而且这只食脑虫统领的速度也是一个巨大的弊端.
    
    李干没有理会躺在自己掌心撒欢的食脑虫统领,默默的思考着.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第七四七章 急缺能量点
  一只食脑虫统领,确实是很难对渡劫境产生威胁.
    
    但食脑虫的特点是什么防御力惊人,快如闪电.
    
    两者加在一起,本来就是一个的存在了.
    
    最起码在一些普通的渡劫境面前,自保是没有任何的问题的.
    
    但一只达不到目标两只呢甚至是更多呢李干保守的估算了一下,像是自己手中的这只食脑虫统领一样,如果有五只左右的:话,那么传说中的事情就真的会出现.
    
    渡劫境的存在,被食脑虫围攻致死.
    
    如果是正常状态,不要说五个55天师巅峰的高手了,就算是十个10这样档次的,也打不过一个渡劫境的存在.
    
    这压制力可不是…说着玩的,毕竟境界摆在这里.
    
    但食脑虫能做到,完全是因为其特殊性.
    
    渡劫境想要干掉食脑虫,那真的是难之有难,当然了这说的是食脑虫统领,而不是普通的食脑虫.
    
    杀不死,又速度奇快,攻击力也非常的惊人.
    
    只要被困住,那么就是一个被动挨打的局面,到最后法力耗尽,结果似乎已经是注定的了.
    
    “还是要尽快提升精神力啊.”
    
    因为控制了一只食脑虫统领,李干对于精神的损耗有一个非常完美的估算.
    
    如果按照这样的比例对比的话,现在的李干大概可以控制三只的样子.
    
    如果不考虑一些风险的话,四只也可以勉强做到.
    
    “不够啊”
    
    叹了一口气,李干无奈的想着.
    
    三只的数量可不够,李干的目标是更多.
    
    当下,李干也打算做好两手准备.
    
    一方面是找到了新的配方,到时候就可以着重培养一只,李干也不会头疼了.
    
    贵精不贵多,李干也明白这个道理,无奈条件确实是有限.
    
    另外一方面,就是尽可能的提升自己的精神力,暂时以数量成为优势,当然这也仅仅是暂时的而已.
    
    至于提升精神力的方法李干也已经想到了.
    
    九煅法的突破!到时候自己的灵魂绝对会有一个升.
    
    但没有能隐瞒住天劫的办法,李干很难让九煅法突然这样的提升实力,天劫直接就会降临.
    
    这不需要去确认,任何一个渡劫境,冥冥中都有这样的预感.
    
    而另外一个办法,就是继续和小七双修了.
    
    这轻灵之体确实是有些的体制.
    
    可以提升灵魂力,这可是李干从来都没有听说过的.
    
    或许上界会有,但凡间绝对没有存在,各种典籍之中也没有任何这样的介绍.
    
    而且小七此时的实力提升的很快,她的实力越强,这灵魂力提升的就会越快.
    
    不过也会有一个极限的.
    
    无限制的增加,结果是一样的,同样是天劫降临.
    
    
    
    李干需要保持一个度,刚刚好维持在这个界限上,就不会出现问题了.
    
    但同样的,这也不是短时间之内可以达成的,李干估摸着,大概需要几个月的时间.
    
    “刚刚好也没有事情.”
    
    李干想了想,还是决定稳妥起见.
    
    自从上次和徐福约定过后,这么长时间,徐福一直都没有弄出动静来,这似乎很不寻常.
    
    李干并没有去询问天皇.
    
    虽然说天皇是徐福的徒弟,同样有着巨大的野心.
    
    之前徐福却是很重视.
    
    但现在,恐怕已经变样子了.
    
    徐福这样的人,无利不起早,天皇在龙虎山一役的失败,已经让徐福不满了.
    
    无用的人,徐福自然不会再重视.
    
    不过还需要人来帮他打理组织,但重视程度显然已经不可同日而语了.
    
    “掌心雷,神霄五雷法,就是你们了.”
    
    这就是李干下一步的目标.
    
    两者如果全部可以达到渡劫境的层次,那么李干的实力就可以再次一个显着的提升,攻击手段再次多元化起来.
    
    宿主:李干境界:渡劫境功法:上清大洞真经第九层天罡真机第八层九煅法第八层不动明王金身第九层风雷九变第九层太极拳第九层呼风唤雨第九层茅山炼体术第六层+电奔雷拳第七层禹步第六层八卦掌入门+神术第五层+符:符真解第四层+能量:54打开了属性面板.
    
    看到那545点能量点,李干再次叹了一口气.
    
    万事俱备只欠东风.
    
    得到了神霄五雷法还有掌心雷,等等级修炼足够,配合上天罡真机,李干的劫雷完全可以发挥出七成的威力.
    
    可不要小瞧这七层.
    
    之前李干仗之对敌的劫雷,也不过才被李干发挥出来了两成左右的:威力.
    
    其实单纯一个天罡真机,就已经可以让雷法的威力达到三成了.
    
    但无奈的是,闪电奔雷拳的等级太低了.
    
    施展雷法的攻击法门,就像是一把水龙头,太小的话,即便是水量充足,也只能流出那么多,就是这样的道理.
    
    “是时候走一躺了,快去快回的话,几个小时就可以了.”
    
    想要增加能量点,李干并是没有办法.
    
    一些普通的鬼怪李干已经看不上了,能增加的能量点太少了.
    
    地下陵墓中的那些活人俑让李干很是眼馋.
    
    虽然因为系统要升级的原因,克扣了一部分的能量点,但那…么多的活人俑,绝对可以让李干的能量点暴涨一波.
    
    可是因为紫苏的关系,李干没有办法如此.
    
    那些活人俑可都是用来保护紫苏的,恐怕生前就是紫苏的亲卫,怎么杀掉他们紫苏现在可是渡劫境.
    
    李干不在的时候,可是全部都要靠紫苏来驻守呢.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
748
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七四八章 目标尸王
  “那就只能去腾腾镇了.”
    
    李干之前就已经有了决定.
    
    在那边发现了一个渡劫境的尸王,这不就是现成的能量点吗而且那个…尸王被封印在里面,这根本跑不掉,只能被动挨打,这样的好机会可不多见的.
    
    这次,李干打算带着紫苏前去.
    
    两个渡劫境,哪怕是紫苏刚刚晋升到渡劫境,也可以给李干带来很大的帮助.
    
    只不过李干不能让:紫苏离开太长的时间.
    
    文县那边,可是没有渡劫境坐镇的,这始终是一个隐患.
    
    “纱希虽然是天师巅峰,但想要突破渡劫境还是很难啊,杏子也是如此”
    
    想着自己身边的这些战力,李干默默的思考着.
    
    “尸王也不知道体内有没有…尸珠的存在.”
    
    突然间,李干眼前一亮.
    
    如果有的话,那么似乎也有其他的可能了.
    
    张岚肉身就是僵尸,而灵魂则是和肉身完全匹配的.
    
    而她的灵魂是普通鬼王,肉身也不过是普通的飞僵.
    
    两者都和普通的天师一样.
    
    但因为是属于同一者的,所以才让张岚的实力突飞猛进,达到了和天师巅峰同等级的存在.
    
    而且因为可以同时有鬼和僵尸的手段,在这个级别之中,张岚很难找得到对手.
    
    尸珠就是浓厚的尸气凝聚到一起形成的.
    
    像是道家所修炼的金丹一样.
    
    如果可以得到,李干有把握让张岚的肉身再次晋升,提升到旱魃的境界,没有任何的问题.
    
    到时候只要让张岚的灵魂也提升到鬼王巅峰,那么两者合一,就可以和正常的渡劫境交手了.
    
    像是这样的存在,确实太少了.
    
    所以李干只能如此的猜测,不过这确实有很大的可能成功.
    
    “算了,不想那么多了,到时候尝试一下就行了.”
    
    之前李干还发现自己很清闲.
    
    但从神霄派回来之后,这事情就多了起来,有很多事情都需要李干去忙碌.
    
    “叮!”
    
    刚刚起身,李干就听到了脑海中传来的声音.
    
    “发现完美替代配方,需要花费十万能量点进行优化,请确认.”
    
    那冰冷的声音再次响起.
    
    李干整个人都愣在了原地.
    
    “完美替代配方”
    
    李干自然知道这是什么意思.
    
    如果可以完美替代的话,.
    
    不是说李干可以源源不断的制造出来饲灵丸到时候完全可以创造出来一个食脑虫大军出来啊.
    
    即便是因为数量原因,精神不足以控制,但是李干这边的人可不少.
    
    对于自己的女人,李干是从来不会吝啬的.
    
    每一个人都可以弄出来一个精英食脑虫出来,到时候李干这边的实力,肯定要疯狂暴涨的.
    
    
    
    “不对十万”
    
    刚刚兴奋过的李干才想到后面的数字.
    
    怎么不去抢李干彻底的无语了.
    
    十万能量点,不说神霄五雷法和掌心雷,就算是在来两门同等级的功法,李干都可以直接升级到渡劫境了.
    
    恐怕之前在自己研究这个配方的时候,系统就已经开始运作了.
    
    之前无往不利的系统,这次也浪费了不少的时间.
    
    怪不得系统需要能量点来升级,恐怕已经快要达到所能承受的极限了.
    
    而升级之后,系统的能力还会提升很多,甚至还能做到许多李干想不到的事情.
    
    就像是现在这样.
    
    李干原本认为这是一个任重而道远的事情,想要弄出一个效果差很多的配方,都不知道需要多长时间才可以呢.
    
    但系统直接给出了完美的配方.
    
    即便是需要大量的能量点,但相比较之下,还是这个更加的划算.
    
    “这下子恐怕一个尸王真的不够了”
    
    李干苦笑着朝着外面走去.
    
    尸王所能提供的能量点肯定不会少.
    
    但想要达到十万点,怎么想都是不可能的,或许五六只,,还有一定的希望,更何况系统还会克扣一些呢这样一来,五六只,,都不够了.
    
    这样的存在,整个凡间,除了腾腾镇那一只之外,恐怕已经不存在第二只了.
    
    如此情况,想要这么多只,真当这东西是什么牲口吗随随便便都可以弄来一大堆摇了摇头,李干不在想这个郁闷的问题.
    
    先去把那个…尸王解决掉吧,车到山前必有路,.
    
    实在不行,也只能找紫苏商量一下了.
    
    “你是说,那个地方有一个渡劫境的尸王”
    
    紫苏的房间之中,李干和紫苏面对面而坐.
    
    至于小茹,因为李干已经让她修炼了神霄御雷心经,有了主修功法,一天的时间里面,大部分时间都在转换法力.
    
    一些其他的手段,紫苏仅仅需要抽出一小部分的时间,就可以指导小茹了.
    
    即便是不会雷法,但因为境界的原因,还是可以做得到的.
    
    而达到更高的境界之后,李干这个师父就该亲自上阵了.
    
    “没错.”
    
    李干点了点头.
    
    “依照那个时候宫里面的记载,只有在上古时期,才有这样的尸王存在,没有想到,还有一只.”
    
    紫苏面露沉思,显然这消息对于她来说,也很是惊奇.
    
    “之前我们的人已经探查过了,城里面确实有不少的探子,城外同样如此,不过暂时没有多大的危机,就没有采取行动.”
    
    和文县的赵如意一样.
    
    整个湘州城的事宜,现在都归紫苏掌管.
    
    紫苏是总揽全部,大部分应对的都是有修道者参与的行动,至于世俗的那些事情,有张启山,二月红就足够了.
    
    更何况,现在还多了一个蒙将军.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
748
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七四九章 大量僵尸
  现在某国因为李干的原因,修道界的元气大伤.
    
    可以说战争期间,那些修道者基本上是帮不上任何忙的.
    
    这一点,就不知道可以让那些普通人少死掉多少了.
    
    而剩下的,对战起来,李干也不认为一定就会输,到时候李干急剧扩充自己的实力,结果如何还不一定呢.
    
    而且某国多线作战,能消耗到几时给李干惹毛了,直接跑到他们本土去,一锅端了.
    
    “盯着他们就行了.”
    
    李干摆了摆手.
    
    像是这样低等级的探子,李干确实没有必要在意.
    
    他们的作用很小.
    
    想要监控修道者,可不是…那么轻松的事情.
    
    “我们快去快回,不会有多大问题的.”
    
    李干之前就有了想法,这次直接说了出来.
    
    “也好!”
    
    紫苏并不知道李干为什么想要消灭那个…尸王,但既然李干已经有了决定,那么紫苏自然不会反对.
    
    “事不宜迟,出发吧.”
    
    现在夜幕刚刚降临,对于隐藏更加的有利.
    
    如果一切顺利的话,那么李干和紫苏不需要午夜就可以赶得回来.
    
    李干来到大厅,和小七简单的交代了一下,随后就带着紫苏来到了府邸后院.
    
    下一刻,两个人腾空而起,朝着远处飞去.
    
    李干倒是想要使用之前的方式,不过很显然,紫苏已经留了一个心眼,不在中李干的招数了.
    
    这小妞的脸皮还是很薄的.
    
    李干和紫苏之间的感情升温到只有确定关系,恐怕只有用时间慢慢来熬了.
    
    风雷九变的修炼方法,李干也交给了紫苏.
    
    这么短的时间之内,紫苏并没有修炼到太高的层次.
    
    仅仅达到了第三层,这还是因为渡劫境的底蕴导致前期修炼比较快速的,越到后面,修炼的速度越慢.
    
    但即便是如此,也可以给紫苏带来不小的帮助.
    
    不到一个时辰,李干就带着紫苏赶到了腾腾镇.
    
    如果是李干自己一个人的话,这速度还要快上不少.
    
    “吼”
    
    两个人刚刚抵达,就看到了惊人的一幕.
    
    最起码有数百只僵尸站在腾腾镇的面,面对着月亮,不断的跪拜吼叫着.
    
    “这么多了”
    
    李干错愕了起来.
    
    要知道之前的李干可是腾镇的.
    
    虽然因为那个…尸王,李干后面直接离开了,但大量的僵尸,基本上都死在了李干的手中.
    
    可以肯定的是,这里面或许有遗留的僵尸,但是绝对不可能有这么多的数量.
    
    “难道这个僵尸快要脱困了”
    
    李干默默的看着面前的这一幕.
    
    这广场,距离之前那个…尸王被封印的地方非常的近.
    
    浓厚的月华不断的落下.
    
    
    
    汇集到了众多僵尸的身体里面后,并没有留在他们的体内,而是直接顺着脚渗入到了地面之中.
    
    “它在使用月华冲击那个…封印!”
    
    李干都没有想到,这个尸王会想到使用这样的办法.
    
    他虽然可以短暂的出来,但是没有办法直接吸收月华,那个…封印毕竟不是摆设.
    
    如果情况仅仅只有如此的话,常年下来,因为自身得不到补充,这个尸王会越来越虚弱.
    
    甚至直接跌落境界也不是不可能的事情.
    
    但谁都没有想到,他居然使用了这样的招式.
    
    或许在他被封印在这里的时候,他就已经有了自己的下属.
    
    不断的发展,整个腾腾镇已经变成了他的大本营,而自己不能吸收月华,这些僵尸倒是可以.
    
    全部吸收过来,然后通过某种特殊的方法输入到封印之中.
    
    这些月华,虽然不足以让尸王直接突破封印,但是作用也是极大的.
    
    首先就是可以,让这个尸王保持巅峰的状态.
    
    其次,多出来的月华,也可以让这个尸王用来冲击这个封印.
    
    常年这样的冲击之下,这个封印已经摇摇欲坠了.
    
    即便是在怎么强大的封印,也经不住如此的消磨.
    
    而李干看此时的情况,要比上一次还要夸张.
    
    如此下去,恐怕不需要多长时间,甚至是几天就有可能被彻底的打破了.
    
    “还好过来了.”
    
    李干倒是有些庆幸了.
    
    如果自己别什么事情耽搁了,恐怕这尸王已经突破封印出来了.
    
    到时候,天大地下的,李干想要找到它,那真的是困难了.
    
    而且晋升到旱魃的僵尸,就已经是飞天遁地了,更何况现在这个东西已经晋升到了尸王.
    
    很明显各方面的实力又有了巨大的提升.
    
    哪怕是第九层的风雷九变,李干都不认为自己的速度可以追得上对方.
    
    “要直接动手吗”
    
    紫苏的眼力自然不难看出这里的情况,转头看向了李干,低声询问着.
    
    “你在这里等着,让我来.”
    
    李干点了点头,随后没有等紫苏回应,直接朝着下面降落下去.
    
    “呼风!”
    
    “唤雨!”
    
    李干没有迟疑,两个群攻的法术直接被李干释放了出来.
    
    这百多个僵尸非常的密集,使用这样的方式最为合适不过了.
    
    虽然说使用劫雷效果更好,但覆盖的面积就比不上呼风唤雨了.
    
    风刃,雨点呼啸而至!噗噗!一阵阵轻响,大量的僵尸第一时间就被彻底的分割了开来,一些幸存的,也在密集的雨点之下,直接腐蚀.
    
    虽然说僵尸的生命力极为的强大,一半的腐蚀确实没有办法,但唤雨的不同,程度非常之高.
    
    “能量值增加”
    
    一连串的提示音响起,让李干越发的兴奋了起来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
750
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七五零章 就是想杀你而已
  之前腾腾镇大量的僵尸,就已经给李干带来了巨大的收益.
    
    如果不是因为如此,李干的各个法门,也不会如此的顺利就突破到渡劫境的层次.
    
    原本以为这样的好事情不会再有了.
    
    但谁能想到,这个尸王为了突破封印,已经完全不理会后果了.
    
    “该杀!”
    
    原本李干仅仅是因为能量点而已.
    
    但现在,确实有了一种替天行道的想法.
    
    能在短时间之内形成这样的规模,肯定是这个尸王,控制着那些残留下来的僵尸,去了其他的地方,大肆的杀戮.
    
    依照李干的估算,估摸着最少一个村落已经被屠戮了.
    
    这个时代非常的混乱.
    
    一些村落的人都有着自己的武装势力.
    
    这是没有办法的.
    
    如若不然的话,鬼怪出没,还有大量的山贼匪寇,都足以屠了那些村落了.
    
    相比较于他们,村落的武装力量就弱的多了.
    
    “一万多”
    
    仅仅是瞬间,在呼风唤雨的强大攻击之下,广场上面的一百多个僵尸就死伤殆尽.
    
    只有极少数的僵尸等级很高,是之前幸存下来的.
    
    其他大部分都是一些等级并不算太高的僵尸.
    
    但两者综合起来的话,依旧给李干带来了如此多的收益.
    
    要知道这还是系统克扣了一部分的原因.
    
    如果全部按照之前的比例来计算的话,这一次就可以给李干带来超过两万的能量点.
    
    那么多的话,已经足够让李干把神霄五雷法还有掌心雷其中一门,提升到渡劫境的层次了.
    
    “又是你”
    
    一声带着愤怒的吼叫声响起.
    
    哗啦啦!和之前一样,巨大的锁链滑动发出震耳欲聋的响声.
    
    那尸王从地底升了上来.
    
    和上次相比较,这个尸王的气势明显更加的强大了.
    
    这完全是因为封印越来越弱了.
    
    而且依照李干的观察,很明显的可以看得出来,这个尸王可以活动的范围又大了.
    
    上次也不过是封印周围方圆十米左右的样子.
    
    而现在,他已经可以达到这个广场了.
    
    范围何止扩大了十倍李干看着困住他的锁链,一直延伸到地下.
    
    之前没有感觉到如何,但现在看,锁链的长度非常的惊人.
    
    “今天我就是来拿你的尸珠的!”
    
    李干也没有说什么大道理.
    
    物竞天择!所谓替天行道,也是一种心性上面的修为.
    
    如果没有那个实力,就不是替天行道了,而是去送死了.
    
    “哈哈哈”
    
    这个尸王听到李干的话,狂笑了起来.
    
    但声音之中却是带着浓厚的杀意.
    
    很显然,这个尸王有些瞧不起李干.
    
    倒不是他狂妄.
    
    上次李干来到腾腾镇的时候,也不过才刚刚晋
    
    
    
    升到渡劫境而已.
    
    除了上清大洞真经等寥寥几门的法术,提升到了这个层次之外,其他的都只不过是天师巅峰的层次而已.
    
    当然了,这仅仅是一方面因素.
    
    同样等级的尸王和修道者,尸王占据优势.
    
    如果拼死一战的话,那么获胜的基本上就是尸王了.
    
    这是物种上面的优势.
    
    除非境界再次拔高,达到了可以随意使用道的程度,那个时候物种就不会有什么太大的影响了.
    
    一切都只能看道的掌握程度.
    
    “有意思!”
    
    尸王猖狂的看了李干一眼“我也想吸食掉你的血液和法力,到时候这个封印根本无法独挡我了.”
    
    双方都表达出了看法.
    
    至于什么原因,替天行道惩恶扬善这仅仅是一个借口而已.
    
    只要个干掉了对方,都可以得到好处,这就是最根本的东西.
    
    面对这个尸王,李干可不敢大意.
    
    上一次,李干的不动明王金身还没有晋升到第九层,呼风唤雨的层次也很低.
    
    但现在,都已经达到了渡劫境的层次.
    
    可以说,李干的实力相比较于上一次,有了天翻地覆的变化.
    
    但这个尸王呢因为封印的减弱,自身的实力也恢复了许多.
    
    这么多年下来,这个尸王在渡劫境之中,绝对算得上是最顶尖的存在了,强大的肉身,非常的难缠.
    
    虽然他的活动范围有限,但李干并没有使用远程攻击.
    
    现在这尸王所能移动的方位,已经快要达到腾腾镇一半的面积了.
    
    这腾腾镇怎么说都是一个镇子,可不是…普通的村落可以比拟的.
    
    如此大的距离,李干的攻击可覆盖不了这么广.
    
    这僵尸行动如飞,速度奇快无比,李干的攻击,他想要躲闪,问题并不大.
    
    所以干脆一点.
    
    “找死!”
    
    下一刻,看到李干朝着自己冲过来的李干,尸王彻底的愤怒了.
    
    他存在的年岁已经无法去计算了.
    
    但纵观这样的历史,也没有任何人敢于他硬碰硬,只有一个宗门这想法仅仅是瞬间转变,尸王并没有思考太多.
    
    一只拳头直接朝着李干砸了过来.
    
    进化到了他这样的程度,手掌看起来和常人无疑了.
    
    那和普通僵尸一样的长长指甲,也并没有存在,但如果他想的话,这些指甲可以瞬间生长出来.
    
    李干凭借风雷九变,完全可以跟得上这个尸王的速度.
    
    所以最简单,直接,干脆的方法就是近身战.
    
    这是僵尸最拿手的手段.
    
    但同样的,这也是李干最拿手的手段.
    
    几乎第一时间,李干的身体就闪烁着浓厚的金光.
    
    让原本漆黑的腾腾镇瞬间被照亮了.
    
    尸王的眼神之中闪过了一丝惊慌,但此时已经来不及说些什么了,两个人的攻击第一时间就撞到了一起.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
751
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七五一章 被月华增强的僵尸
  两个人接触的地方,空气仿佛都被打爆了.
    
    阵阵气浪翻滚,地面上的尘土被席卷而起,瞬间就散布开来,笼罩了一大片区域,甚至让人的视线都受到了一定的影响.
    
    而两个人经过短暂的凝固后,瞬间朝着相反的方向呼啸而去.
    
    这并不是自己主动的.
    
    而是被这反震的力量撞击的.
    
    感受了一下情况,发现手掌没有任何的不适,李干微微的点了点头.
    
    这不动明王金身果然没有让自己失望.
    
    和一个渡劫境的尸王硬碰硬,居然没有任何的伤势.
    
    达到了第九层的不动明王金身,已经展现出来了属于这个强大功法的霸道之处.
    
    “该死是不动明王金身.”
    
    被击飞出去的尸王,漂浮在空中,巨大的锁链随着他的动作哗哗作响.
    
    但此时的他表情则是非常的难看.
    
    “难道这小子是密宗的人这不可能”
    
    尸王不断的思考着.
    
    他被关押在这里的时间恐怕太长了.
    
    甚至他根本不清楚,不动明王金身,密宗已经失传了.
    
    “再来!”
    
    李干没有给尸王多说废话的时间.
    
    刚刚李干仅仅使用了不动明王金身而已.
    
    例如劫雷,还有太极拳和太极大道李干根本没有使用.
    
    完全是想要测试一下不动明王金身而已.
    
    相比较于之前徐福的鬼宠,虽然身体强大,但和这个尸王相比较,还是弱了不止一筹.
    
    这可是可以把李干击飞的存在.
    
    双方看起来是半斤八两的.
    
    这也间接的证明了这个尸王的强大.
    
    风雷九变开启到了极限,李干身形一晃,再次出现在了尸王的面前,金光和红光交织在了一起.
    
    比之前更加快速的一拳.
    
    这次甚至连音爆声都没有出现.
    
    很明显的,这是速度已经超越了声音,才会造成这样的效果.
    
    在劫雷的刺激之下,李干的身体细胞活性达到了最大值,这样的情况,无疑让李干的速度再次增加.
    
    但这并不是谁都可以使用出来的.
    
    毕竟劫雷的属性太过于狂暴了.
    
    李干之所以可以肆无忌惮这样的方式,完全是因为不动明王金身的原因.
    
    “比我的速度快!”
    
    尸王的眼睛之中,仅仅看对比自己的速度,虽然尸王不愿意相信,但结果就是如此.
    
    作为一个飞天遁地的存在,他的速度居然没有对方快这让他不禁怀疑自己了.
    
    但此时并不是怀疑的时候,尸王常年的战斗经验,让他第一时间就做出了选择.
    
    尸王依靠的就是强大的身体.
    
    他自然不会舍本逐末,,双手交叉,直接朝着上面挡去.
    
    李干的速度远比上一次要快,这已经让尸王有些反应不过来了.
    
    而之前的交手,也
    
    
    
    让尸王明白,正面对战,自己并没有占据上风,所以很是干脆的选择了双手去抵挡.
    
    刺啦!轰!先是一阵刺耳的声音.
    
    仿佛烧红的铁块放在了冰水之中一样.
    
    随后又是一阵巨大的轰鸣声.
    
    哗啦啦!嘎吱!尸王毫无悬念的被击飞了出去.
    
    速度之快,好像是炮弹一样.
    
    瞬间就消失在了李干的视线之中,铁链哗啦啦作响,而后发出了令人牙酸的声音.
    
    显然是这锁链也不是无限长的.
    
    现在在李干的攻击之下,已经达到了尽头.
    
    “吼!”
    
    惊天巨吼响起.
    
    破空声传来,随后尸王再次出现在了李干的面前.
    
    只不过此时的他看起来已经完全变了样子.
    
    那原本和正常人一样的脸庞,此时已经变得:铁青.
    
    这并不是因为心情的原因,而是直接变了颜色,嘴中那一对獠牙此时已经完全探了出来.
    
    雪白的獠牙甚至延伸到了他的下颚.
    
    这就好像是剑齿虎一样的犬牙,给人一种强大的震撼感.
    
    如果被这个东西咬到了,结果可想而知.
    
    恐怕是最为坚固的物品,也无法抵挡这一对獠牙的锋芒.
    
    而他身上原本穿戴,着不知道年代的衣服,此时也已经破破烂烂的了,露出了里面的肌肤.
    
    和脸色一样,都是铁青的颜色.
    
    一双手臂微微的颤抖着,很显然,之前李干的攻击,对于他来说也不是那么好承受的.
    
    两只手的小臂位置,还有着一点点漆黑的颜色.
    
    那是劫雷造成的.
    
    虽然李干还没有修炼神霄五雷法,但劫雷的威力同样不容小觑.
    
    对付正常人的话,或许表现不出来什么东西,但是面对这些僵尸和鬼怪,威力就大大的增加了.
    
    哪怕是这个渡劫境的尸王,也要受到一定的损伤.
    
    “刚刚破防吗”
    
    李干看的出来,这漆黑的地方,确实有些小小的伤口,可以看到里面的血肉.
    
    但在对方浓厚的尸气之下,已经在以肉眼可见的速度恢复了.
    
    僵尸的恢复能力可是极强的.
    
    对方的手指上,已经长出了长长的指甲.
    
    闪烁着乌黑的光芒,即便是在这样的夜色下,也可以看的清清楚楚的.
    
    这东西的锋利程度想想都可以知道.
    
    最让李干注意的不是他改变的样貌,而是天上的月亮.
    
    一股浓厚的月华从天而降.
    
    “这日子真不巧啊”
    
    李干看了看天上的月亮,微微摇头.
    
    这尸王虽然被封印了,并不能吸收大量的月华,但是使用一些特殊的方式,例如秘术之类的,还是可以做得到的.
    
    都知道,在这样快要满月的时候,是僵尸实力最强大的时候.
    
    尤其是满月是时候,更是夸张.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
752
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
753
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七五三章 弄成炼尸？
  但很显然,并没有被切割开.
    
    紫苏毕竟刚刚晋升到渡劫境,这呼风唤雨的法术,还停留在天师级别.
    
    对于这样身体强大的尸王来说,这样的攻击并没有起到多大的作用.
    
    “渡劫境”
    
    尸王刚刚反应过来,语气之中带着一丝丝的凝重.
    
    一个李干,就已经让他完全的落入到了下风.
    
    在加上一个其他的渡劫境,如果两者围攻自己的话,在不能脱离这个范围的情况之下,他还真的有可能折戟沉沙.
    
    哪怕这紫苏的攻击对于他来说没有多大的作用也一样.
    
    身体在怎么强大,在不间断的攻击之下,也同样要受到创伤.
    
    就像是一波攻击只能出现白色的痕迹,但是十波二十波呢谁能保证他不会受伤他可不想要去尝试一下,对方的法力到底能不能支撑下来.
    
    想到这里,尸王眼珠不断的乱转着.
    
    很显然,他在策划.
    
    这么多年下来,说他是一个老狐狸也没有任何的错误.
    
    僵尸产生灵智之后,那是不低于人的.
    
    “好强的防御力”
    
    看到自己的攻击没有的作用,紫苏忍不住低声说了出来.
    
    刚刚看到李干和对方之间的战斗,紫苏还不感觉到如何.
    
    但现在等自己亲自出手之后,这情况就完全不同了,自己最拿手的法术都拿对方没有太好的办法.
    
    但紫苏明白,自己刚刚才晋升到渡劫境.
    
    等把法术练得更加强大起来,就不是现在这样的结果了.
    
    “不要离开我太远,小心一些.”
    
    李干看着尸王的情况,和紫苏交流了一下.
    
    渡劫境,精气神都已经变得:十分的强大了.
    
    如果这个尸王可以吸收李干或者是紫苏任一一个人的话,那么这结果就恐怖了.
    
    这个封印绝对不可能在困得住他.
    
    甚至因为吸收了渡劫境的血液,没准他可以再进一步也说不定.
    
    僵尸这种东西,跳出三界外,不在五行中.
    
    和正常的修道者完全不同.
    
    甚至李干都不知道,这个僵尸如果实力继续提升的话,会不会触发天劫的存在.
    
    毕竟这东西太过于特殊了.
    
    “嗯,我知道了.”
    
    紫苏冰雪聪明,听到李干的.
    
    会以.
    
    相比较于李干的话,刚刚晋升到渡劫境的紫是一个软柿子啊,这可以当做一个突破口.
    
    “尽量攻击一个地方,只要他流血了,实力就会大降.”
    
    紫苏没有迟疑,继续说:上古时代那只渡劫境的尸王,就是这么被人围攻致死的,他的每一滴血液,都蕴含着浓厚的尸气,少一滴都影响巨大.”
    
    “明白了!”
    
    渡劫境的尸王恐怕不是在这里看到的话,根本不会有人相信会有这样的东西存在.
    
    哪怕是旱魃.
    
    
    
    也就是相当于天师巅峰的存在.
    
    之前的慈禧就是这个境界.
    
    都已经算是传说了,旱魃出没赤地千里,这可不是什么神话故事,而是真实存在的.
    
    但修道界已经不知道多长时间没有出现过旱魃了.
    
    由此可以知道,这比旱魃等级还要更高一级的尸王,到底是什么存在了.
    
    而紫苏那个时候,宫廷之中居然有记载.
    
    但这么多年过去了,恐怕那记载早就已经失传了.
    
    可以说,紫苏现在就是一个活化石,可以知道修道界大部分隐秘的事情.
    
    “浓厚的尸气吗”
    
    听到紫苏的话,李干微微点头.
    
    看起来这个尸王还真的是浑身是宝啊.
    
    最重要的自然就是尸珠了,这东西的作用最大,甚至李干借助这个东西,都可以让张岚的肉身晋升到旱魃.
    
    这仅仅是最低的估算而已.
    
    这血液对于尸王如此的重要,如果说全部的血液,恐怕都可以和尸珠媲美了.
    
    即便是一滴,也算是无价之宝了.
    
    李干不知道这效果有多大,但绝对可以让张岚的实力大涨.
    
    这身体同样如此.
    
    如果可以生擒的话.
    
    “生擒最好”
    
    想到这里,李干心里顿时有了不一样的想法.
    
    杀掉的话,自然会给李干提供一笔不菲的能量点.
    
    但相比较于生擒所带来的好处,这能量点就显得有些不值一提了.
    
    那些作用极大的物件.
    
    还有这具最为顶尖的肉身.
    
    “如果可以弄成炼尸”
    
    想到这里,李干都感觉到有些兴奋了.
    
    如果真的可以成功的话,那么无疑,李干将会在渡劫境之中横扫,不管
    
    徐福有什么阴谋诡计,在绝对的实力面前,都是白搭.
    
    更可以借助这个机会,给徐福来一个狠得.
    
    想要弄成炼尸,就要抹杀他的灵智.
    
    抹杀成功的话,虽然尸王的实力会下降不少,但只要这身体还存在,就是渡劫境之中极为强大的存在.
    
    双方都在谋划着彼此.
    
    但很显然,尸王是落入到下风的.
    
    “不对,他要逃!”
    
    没有等李干说话,紫苏已经第一时间喊了出来.
    
    那尸王的动作十分的快速,直接朝着下面飞去.
    
    这看情况确实是如此.
    
    只要这个尸王回到封印之中,就算是安全了.
    
    李干和紫苏继续攻击那么首先就会破坏封印.
    
    到时候封印被破除,这个尸王就有了绝佳的方式,直接逃跑就行了,根本不必要像现在这样,只能被动挨打.
    
    “放心吧,不要过去.”
    
    李干直接拉住了想要过去的紫苏.
    
    看起来这个尸王似乎要逃,但谁知道心里是怎么想的万一想要使用这样的方式引诱紫苏过去呢飞卢提醒您:读书三件事收藏
754
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
755
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七五二章 围攻
  但李干可以确认的是,这个僵尸的实力绝对增加了五成左右.
    
    这是一个非常可怕的数字.
    
    “桀桀”
    
    尸王怪笑了一声,显然非常满意自己的状态.
    
    没有迟疑,直接朝着李干扑了过来.
    
    “速度也快了,比我还要快.”
    
    李干也有自己的判断,第一时间就可以确定了.
    
    之前李干的速度和尸王差不多,因为劫雷的作用,李干的速度有了提升,但也仅仅是压了尸王一头而已.
    
    月华的增幅作用之下,现在尸王反过来要压制李干了.
    
    “来吧!”
    
    李干并没有任何慌张.
    
    嗡!太极图直接浮现在了李干的面前.
    
    嘭!尸王那势大力沉的攻击直接到了面前.
    
    不过被突然出现的太极图所挡住.
    
    那足以撕裂任何物体的爪子,直接被挡住了.
    
    但太极图也出现了特殊的状况,对方的爪子直接陷入到了太极图之中,整个太极图已经完全改变了形状.
    
    这足以说明尸王的攻击到底有多么的强大了.
    
    “太极之道”
    
    尸王原本尽在掌握的表情瞬间消失,语气有些凝重的自语了出来.
    
    存在了如此多的年月,尸王自然明白这太极之道代表着什么.
    
    此时尸王的表情.
    
    非常的精彩劫雷,太极之道还有不动明王金身.
    
    这三者单独其一,尸王都只会惊讶,也不会感觉到如何.
    
    但当三者都聚集到一起的之后,这就不一样了.
    
    尸王很难想象,这任何一个都是任何人无法得到的机缘,但现在居然存在同一个人的身上.
    
    无法想象!但不管如何,尸王此时也不能表现出来什么.
    
    正想要收回爪子,利用自己的速度来击破李干的太极图防御.
    
    太极图强大是没有错误.
    
    但不可能保护住人周围所有的方位.
    
    他的速度足以让他找到一个非常有利的地点.
    
    防御强大但防御不住,在强大也没有作用.
    
    但下一刻,尸王的脸色就变了.
    
    想要抽回去的爪子仿佛被吸住了一样,任由他如用力,都无法抽动回来.
    
    李干掌控着太极图,身体微微后撤.
    
    尸王整个身体就不受控接被拉动了,一股巨大的粘性让他根本没有办法去做些什么.
    
    而且这一幕发生的非常的快,甚至没有给他时间去反应.
    
    嘭!李干一拉一引之间,尸王已经完全失去了平衡,中门大开,这个时候李干还需要客气吗拳头正中尸王的胸口位置.
    
    一声闷响.
    
    那胸口的位置,可以清楚的看到陷下去了一块.
    
    李干的拳印清楚的印在上面.
    
    这一次,劫雷,不动明王金身还有太极拳,统统都被李干糅杂到了一起.
    
    太极拳,说是一种技巧.
    
    
    
    倒不如说是能把太极之道展现出来的一种方式.
    
    完全掌握了太极之道的李干,在太极拳这个领域上面,一点都不比拳法的创造者张三丰差.
    
    想到张三丰,李干也不知道后续.
    
    武当派的情况,反正和李干没有多大的关系.
    
    轰!轰轰!李干击中了第一次后,并没有停下来.
    
    太极拳的粘字决,被李干运用到了极致,虽然被击中了,但依旧被粘在李干身边,丝毫没有办法挪移开来.
    
    李干的拳头不间断的落在了尸王的身上.
    
    “吼”
    
    被连续不断的击打,尸王已经彻底的愤怒了.
    
    那疼痛的感觉,他不知道已经多久没有感受到了.
    
    僵尸是没有痛觉的,但到了渡劫境之后,僵尸也越发的和人相似了起来.
    
    如此的伤势,他已经可以感觉到疼了.
    
    或者说是因为大量的尸气丧失,才导致这样的感觉.
    
    有了伤势,尸气就会自动的去修复.
    
    大量的尸气流失,如果得不到补充的话,那么必然会伤及到本源的.
    
    如果这个尸王不被封印还好,借助月华还有自身的恢复能力,还是不会如此的.
    
    又是嘭的一声.
    
    而这一次,尸王则是横飞了出去.
    
    倒不是李干想要放过他一马,而是已经粘不住对方了.
    
    短时间之内被如此的重击,尸王自然爆发出了所有的力量,无时无刻不在挣扎.
    
    这样的情况,李干能坚持这么长时间,已经非常的不容易了.
    
    毕竟这不是什么阿猫阿狗的.
    
    而是在渡劫境中都算是巅峰的存在了.
    
    “呼呼!”
    
    尸王不断的吐着气,看向李干的目光充满了忌惮.
    
    此时的他看起来异常的凄惨.
    
    身体上面密密麻麻的全部都是拳印.
    
    李干倒是想要全部击打在一个地方,哪怕是尸王这样强大的身体,也不可能抵挡,绝对会被打穿的.
    
    但对方不是提线木偶.
    
    太极拳可以做到这一点,已经不负是张三丰的绝学了.
    
    如果没有太极拳,李干想要压制这个尸王,恐怕也需要一场长时间的苦战才可以了.
    
    “呼风!”
    
    与此同时,一道清冷的声音响了起来.
    
    是紫苏的声音.
    
    紫苏一直都在一旁观察着.
    
    如果不是看到李干一直都在压制着这个尸王,恐怕紫苏早就已经出来了.
    
    而现在尸王已经收到了一定的伤势,在紫苏看起来,这正是一举击杀的最好时机.
    
    叮叮!一连串金属交鸣的声音响起.
    
    尸王同样没有想到,除了李干居然还有其他人.
    
    所有的注意力都放在了李干的身上,他下意识的就忽略了这一点.
    
    密集的风刃在一瞬间,就击打在了他的身上.
    
    但显然作用并不大.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第七五五章 鱼会死，但网不会破
  看起来凄惨,但只要给他一点时间,就会恢复过来.
    
    这也是为什么,现在李干对于他的身体有了很大兴趣的原因.
    
    一直被封印,这尸王虽然可以保持自己的境界不跌落,但绝对不是最佳的状态.
    
    依靠身体出名的僵尸,防御力自然不会如此的弱了.
    
    但即便是如此,也已经让人吃惊.
    
    如果是巅峰的话,李干都不知道应该怎么收拾对方.
    
    能把这种东西封印在这里,当初封印的人,会不会也是没有办法破坏这僵尸的身体,迫不得已只能选择封印李干看来,这是有很大的可能的.
    
    嘭嘭!连续不断的撞击声响起.
    
    食脑虫的攻击很简单.
    
    就是近距离的啃噬.
    
    他们的长相和毛毛虫很像,身体没有其他的构造了,唯一的武器,就是那一张利嘴.
    
    尸王的手臂不断的挥舞着.
    
    把食脑虫撞击开来,同时也在移动,方向正是那个洞穴.
    
    刚刚李干呼风的威力,可着实让这个尸王大吃一惊了.
    
    虽然算不上什么严重的伤势,但如果继续下去的话,他已经没有任何的把握了.
    
    “四只还是不够吗”
    
    看到食脑虫不断的被撞飞,李干微微皱眉.
    
    当然了,李干并不是不满意.
    
    这尸王太过于特殊了,换做其他的渡劫境,像是长白山那个…闵姓老者,这四只食脑虫就够他喝一壶的了.
    
    怎么说都是处在第一个阶段,如果食脑虫进入到第二个阶段,哪怕就算只有一只,也可以让这个尸王身死道消了.
    
    每个阶段,对于食脑虫的实力都是一个非常大跨度.
    
    李干直接从怀中拿出了一个口袋.
    
    打开了袋口后,道道声响从里面传来,随后密集的食脑虫从里面飞了出来.
    
    “吱吱”
    
    李干最先控制的食脑虫统领怪叫了一声.
    
    这些飞出来的食脑虫像是瞬间得到了命令一样,朝着那边整齐的飞了过去.
    
    一眼看过去,这些食脑虫起码有百多只.
    
    食脑虫的体型并不小,这样的情况看起来就有些渗人了.
    
    紫苏下意识的后退了一步.
    
    毕竟是女孩子,看到这东西心里些惧怕的.
    
    “这是父王发现的虫卵,开始的时候我也不知道是种,孵化出来后,就放在陵墓外面了.”
    
    紫苏微微皱眉,小声的说了出来.
    
    李干对此苦笑着摇了摇头.
    
    这食脑虫的强大,如果不是看玉简的话,李干根本不会清楚.
    
    如此的存在,如果培养的好了,绝对是一个强有力的帮手,甚至借助这个东西,完全可以称霸一方了.
    
    但就是因为不喜欢,就没有精心培养.
    
    不过紫苏的性格就是如此.
    
    她的天赋很强,这一点李干都不会否认.
    
    在墓葬之中这么多年,如果一心修
    
    
    
    道的话,恐怕早就已经和徐福一样晋升渡劫境了.
    
    甚至可以说,在渡劫境中比徐福走的还要远.
    
    但就是因为无为这样的想法,才导致紫苏此时才晋升到了渡劫境.
    
    要知道那个时候,天地的灵气可是还没有枯竭的,根本不需要使用聚灵石这样的东西.
    
    但依照紫苏的想法,恐怕也打算老死在墓葬之中了.
    
    哪怕有长生不老药,也依旧不可能永生.
    
    还好遇到了李干,不然上一次,紫苏遇到徐福,就是生命之中的死结了,根本不可能解的开.
    
    这些普通的食脑虫,实力虽然一般,但胜在数量众多.
    
    李干也不需要使用精神能量控制它们.
    
    有这四个44食脑虫统领,就已经可以很好的解决操控问题了.
    
    这种生物,等级上面非常的严格,即便仅仅差了一个阶段,同样没有回抗命不遵的情况存在.
    
    而李干也在此时行动了.
    
    劫雷遍布李干周围的空间,李干整个人直接压了上去.
    
    此时的尸王虽然速度上面快了李干一些,但因为有食脑虫统领的帮助,很大的延缓了他的速度.
    
    这就能让李干游刃有余的选择攻击了.
    
    “你到底想要如何”
    
    密集的劫雷瞬间就笼罩住了这一片方位.
    
    尸王想要不受到攻击已经是不可能的了.
    
    看到此种情况,尸王也只能恨声的喊了出来.
    
    “你是打算要鱼死网破吗”
    
    诚然,这个尸王一定还有什么拼命的手段没有使用出来.
    
    但这样的战斗,基本上已经看不到获胜的希望了.
    
    既然如此的话,自然要留着有用之身才可以.
    
    留得青山在不愁没柴烧.
    
    只要等他突破了封印,没有了任何的限制,他在恢复到巅峰的实力,即便是依旧面对现在这样的情况,他也不会有任何的惧怕.
    
    这么多年被封印下来,原本以为脱困在即,雄心又起.
    
    但现在,李干的这次围攻,则是让他心态彻底的发生了转变.
    
    “鱼死网破”
    
    李干冷笑了一下,道:“鱼会死,但网不会破五,!”
    
    对于这个尸王,李干是一定要拿下的.
    
    先不说其他的原因,单纯这个尸王利用僵尸去屠村,就已经犯了大忌.
    
    更何况,现在李干还看上了这具尸身.
    
    两者加在一起,李干实在想不出来有什么可以放过对方的理由.
    
    听到李干的话,尸王不在说话了.
    
    他不是傻子,自然知道对方的意思,这很明显是没有何谈的可能性了.
    
    显然他也是果断之人.
    
    下一刻,尸王身体上面尸气大盛.
    
    显然是打算要拼了,想要冲出去,就是先行突破这劫雷布下的网,然后打破食脑虫的防线.
    
    这中间任何一环出现错误的话,都是致命的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
756
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七五六章 一波三折
  像是修道者,可以选择使用锻体法门,或者是修炼法力.
    
    使用的手段多了,自然就难以被针对了.
    
    而僵尸则不然.
    
    虽然身体强大,但一切的前提都是创建在尸气的存在下.
    
    尸气可以让僵尸的身体不断的进化,甚至可以当做法力才使用.
    
    这是一种功能性非常全的强大能力.
    
    但只有类似于僵尸这样存在的才可以使用,局限性非常的大.
    
    有因必有果.
    
    没有什么东西是无敌的.
    
    而劫雷,就是最克制尸气的手段,没有之一!或者说是雷法,但同样是雷法,境界上面的跨度太大了.
    
    像是普通的雷电,想要对渡劫境的尸王起作用那说是天方夜谭也不为过.
    
    “小心了!”
    
    李干一直都在紫苏的身边.
    
    谁也不知道这尸王到底像不像他所表现出来的一样,仅仅是想要逃跑.
    
    小心一些是没有任何错误的.
    
    紫苏微微颔首,示意自己明白.
    
    “这尸王的能量点拿不到了,看起来只能想其他的办法了.”
    
    这是目前李干比较担忧的事情.
    
    如果现在能量点充足,把神霄五雷法等法门都提升起来,劫雷的威力提升的会非常强大.
    
    或许根本不需要食脑虫的存在.
    
    李干单纯依靠一个劫雷,就可以让这个尸王饮恨在这里了.
    
    尸气不断的涌出.
    
    此时一眼看过去,都会感觉到这尸王仿佛披上了一层盔甲一样.
    
    这完全是由尸气所凝聚的.
    
    颜色是灰色的,仿佛是死亡的颜色一般,给人一种强大的压抑感.
    
    呲呲!刺耳的声音不断的响起.
    
    劫雷在和铠甲碰撞的时候,就发生了剧烈的反应.
    
    李干观察了一下,大概劫雷消散掉一分%,尸气就要消耗掉一点五
    
    分.
    
    总体来说,李干占优.
    
    毕竟是天生克制.
    
    但李干并没有一点兴奋的感觉.
    
    劫雷在自己的手中,还不能发挥最大的作用,让这种强大的攻击手段有些蒙尘了.
    
    李干不能完全发挥劫雷的威力,而尸王所产生的尸气,祭炼了已经不知道多少年了.
    
    此消彼长!能有现在的结果,还是因为天生压制的原因.
    
    但有一点,需要李干注意.
    
    那就是如此的情况,双互拼的话,就陷入到了法力争斗之中,看谁先抵挡不住.
    
    这还算是好的.
    
    这尸王不计较后果拼命之后,劫雷想要封锁尸王的行动已经是不可能的事情了.
    
    吱吱!数量庞大的食脑虫已经完全落在了尸王的身上.
    
    如此密集的数量,加上有劫雷的影响,尸王想要完全躲闪开已经是不可能的事情了.
    
    所以很干脆,就是硬抗.
    
    砰砰!食脑虫在尸气铠甲上面不断的啃食着.
    
    
    
    但很快的,就出现了变故.
    
    那些普通的食脑虫,在吞噬掉了这些尸气之后,身体已经完全变成了灰黑色,随后仿佛无法控制身体一样,稀稀落落的掉落在了地面上.
    
    四个44食脑虫统领相对好一些,但是身体也变了颜色.
    
    甚至都有些摇摇欲坠了起来.
    
    密集的食脑虫攻击并不是一点作用都没有起到,那尸气形成的铠甲,仿佛根本抵挡不住那一张利嘴一样.
    
    此时已经变得:千疮百孔.
    
    这让李干使用劫雷越发的轻松了起来.
    
    “哈哈哈”
    
    看到这一幕,哪怕是尸气铠甲被损伤的很严重,尸王的脸上也挂着满满的笑容.
    
    李干微微皱眉.
    
    如果仅仅是如此的话,这食脑虫的重要程度就没有李干想象中的那么重要了.
    
    “不对!”
    
    李干没有理会那个…尸王,而是看向了地面.
    
    那些原本已经落下的食脑虫,灰黑的身体正在慢慢的恢复.
    
    而其中有几只已经开始移动了.
    
    这恢复的速度的快,要不然李干也不会注意到.
    
    这可是属于渡劫境尸王的尸毒,不是一般的尸毒可比比拟的.
    
    几个呼吸间,这些食脑虫就摇摇晃晃的飞了起来,随后连摇晃都没有了,身体也恢复了正常的颜色.
    
    “这恢复力”
    
    李干看着这些食脑虫,微微咋舌.
    
    “等等!”
    
    突然间,李干发现了细微的一些不对劲的地方.
    
    “它们的速度变快了”
    
    这很细微,如果不是仔细观察的话,很难发现.
    
    但现在李干基本上已经可以确定了.
    
    这些食脑虫的速度确实是变快了.
    
    或者说它们的实力提高了.
    
    “是因为那些尸毒”
    
    也只有这样的改变才算是合理了,这些食脑虫原来不仅仅只可以吞噬那些脑浆提升实力,甚至连尸毒也可以.
    
    这个发现,让李干越发的兴奋了起来.
    
    在能量点暂时紧缺的情况之下,有其他的方式可以提高食脑虫的实力,这确实是一个不错的消息.
    
    “不能拖延了,撤!”
    
    兴奋无比的尸王,看到这些食脑虫的样子后,脸上的笑容逐渐的凝固了.
    
    他知道这个东西的恐怖.
    
    但毕竟对自己的尸毒有着极为强大的自信.
    
    可是现在,事实狠狠的在他的脸上打了一巴掌.
    
    刺啦!劫雷形成的电网,几乎在瞬间就被尸王给撕碎了.
    
    他身上的尸气铠甲也在这一瞬间消散了大半,现在看起来就好像是虚幻的一样,一触即破五,.
    
    此种情况,他身上的气势也在一瞬间回落了不少.
    
    那种…青面獠牙的状态也在缓缓的消散着.
    
    借助月华是没有错误,但这东西可不是…想要借多少就可以借多少的,而此时显然是他身上的月华已经快要消耗殆尽了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
757
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七五七章 金色的血液
  而且是大幅度的下降.
    
    如此的使用月华,即便僵尸是月亮的宠儿也不行,这算是拼命的招数,很伤元气的.
    
    “你走不掉!”
    
    尸王的转变,都在李干的眼中.
    
    实在是刚刚食脑虫的表现太过于变态了,让尸王都忍不住了.
    
    破绽这样的东西,自然是需要心情不稳定的情况之下才会产生的.
    
    一边说着,李干直接朝着尸王冲了上去.
    
    如果被他逃脱了,那么一切就前功尽弃了,这可不是李干想要看到的.
    
    实力全开.
    
    李干也顾不得因为不留手,导致这具肉身受到重创了.
    
    依照这肉身的强大程度,并不需要多长时间就可以恢复的,毕竟不是在巅峰状态嘛.
    
    “滚开!”
    
    看到李干冲过来,尸王那古井无波的脸上闪过了一丝慌乱.
    
    被封印的太久了.
    
    久到甚至他的警觉性都差了许多.
    
    哪怕在怎么心智高觉的人,在这样的情况之下,也会有一定的变化.
    
    如果是正常情况下,遇到如此的地步,即便对自己的实力有着十足的信心,也不会选择硬碰硬.
    
    他太想要脱困了.
    
    同样的他也太想要恢复巅峰的实力了.
    
    心急吃不了热豆腐.
    
    这是最明显的道理,此时的尸王很显然就陷入到了这样的怪圈之中.
    
    尸王顾不得其他了,只想要冲破食脑虫的围攻,然后进入到封印之中,这样才能保证自己没有任何的危机.
    
    对方来了如此强大的阵容,难道就是为了和自己交手涨涨战斗经验这根本不可能!噗!一道血肉被啃食的声音响起.
    
    李干看到这里,心里异常的满意.
    
    没有了这层尸气铠甲之后,这些食脑虫的威力终于彻底的显现了出来.
    
    依照食脑虫统领那尖锐的口器,轻松的就咬开了尸王的身体.
    
    食脑虫的口器异常的强大.
    
    这排名如此高的食脑虫,唯一的攻击手段就是口器,如果不强大的话,他们也不会占据这样的排名.
    
    僵尸的肉身虽然强大,但毕竟不是无敌的.
    
    恐怕只有在这个尸王最鼎盛的时期,他的身体才能勉强的抵挡得住.
    
    现在嘛还是算了吧!被咬开的伤口位置,也发生了让紫苏直皱眉的事情.
    
    食脑虫统领并没有任作,那些普通的食脑虫则是顺着伤口直接钻了进去.
    
    数量可不仅仅是一只.
    
    短短的时间里面,大量的普通食脑虫就消失在了视线之中.
    
    “吼”
    
    “滚开,全部都滚出去.”
    
    被如此多的食脑虫钻入到了身体之中那种场面,想想都会让人感觉到头皮发麻啊.
    
    哪怕尸王的身体强大无比,身体里面也没有那么强大.
    
    这被彻底的钻入进去,结果可想而知
    
    
    
    了.
    
    “不要彻底的破坏这具肉身.”
    
    李干连忙给四个44食脑虫统领下达了命令.
    
    如果里面全部被啃食干净的话,那么这肉身的作用基本就等于零了,这可不是李干想要看到的事情.
    
    尸王此时的痛苦是其他人无法想象的.
    
    一边怪叫着,一边疯狂的朝着下面飞去.
    
    他想要回到封印之地,到时候在着手解决这个食脑虫的问题.
    
    如果不走的话,他就真的要交代在这里了.
    
    纵横了不知道多少年月,今天居然遇到了这样的事情,这对他强大的自信心来说,是一个巨大的打击.
    
    “这个时候,你可走不掉了.”
    
    李干的身影速度不减.
    
    趁你病要你命!之前有月华的帮助,这个尸王的速度快过李干.
    
    但现在月华消失了,李干的速度再次领先了.
    
    领先的情况之下,还要让对方跑掉,那就真的太过于丢人了.
    
    几个闪身,李干就来到了尸王的下首位置,直接挡住了对方的去路.
    
    嘭!劫雷,不动明王金身,太极之道李干统统使用了出来.
    
    之前已经印证过了,火力全开的李干,近身战方面,这个尸王根本不是对手.
    
    更何况了,现在这个尸王元气大伤.
    
    身体外面四个44食脑虫统领依旧在啃食,而身体内部,这是有大量的普通食脑虫.
    
    已经不是此消彼长的问题了.
    
    说是一面倒也不足为过.
    
    “不要逼我拼命!”
    
    尸王疯狂的呐喊着.
    
    但回应他的只有李干的拳头.
    
    每一次,僵尸要承受威力巨大的攻击,而那些食脑虫也在李干的操控之下,全部聚集到了僵尸的胸口.
    
    一个大洞就这么出现了.
    
    一颗1漆黑的心脏出现在李干的视线之中.
    
    “啊”
    
    一声凄厉的惨叫声.
    
    声音是属于这个尸王的,心脏的位置被一只食脑虫直接咬破.
    
    一滴浓郁的金色血液,缓缓的流淌了出来.
    
    “是紫苏说的那种血液好浓厚的尸气.”
    
    李干看到这一幕,也同样忍不住震惊了一下.
    
    这尸气比之刚刚尸王所释放的尸气铠甲丝毫不逊色.
    
    甚至在浓厚的等级上面来说,李干认为还要超过尸气铠甲的浓度.
    
    或者说两者不应该算是一个等级上面的.
    
    那只啃食了心脏的食脑虫再次掉落到了地面上.
    
    之前这些食脑虫已经恢复了过来,啃食一直都没有中断,也让李干明白,这些食脑虫对于尸毒已经有了抗体了.
    
    原本以为不会再有事情了,但现在李干一边攻击,一边使用余光来观察.
    
    那只掉落下去的食脑虫一直都没有动静.
    
    这次不是需要时间缓解,而是彻底的死亡了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
758
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七五八章 你发誓？
  似乎完全脱离了地球引力一样.
    
    牢牢的被吸附在僵尸的心脏附近,并没有掉落下来的意思.
    
    “把它抢过来.”
    
    李干根本没有迟疑,直接给食脑虫下达了命令.
    
    同时的,李干虽然在攻击,但这滴血液非常的小,李干想要抢过来也不容易.
    
    下意识的,尸王就会防备着李干.
    
    而对于食脑虫,尸王已经没有办法了.
    
    李干的命令下的非常的准确.
    
    而食脑虫则是接到命令后,第一时间就开始行动了.
    
    他们在吞噬那滴血液.
    
    但李干从脑海中反馈回来的信息了解到,这血液并没有被它们吸收,而是先保存在了体内.
    
    如果是消化,像是之前那只啃食心脏的食脑虫,此时就已经死亡了.
    
    尸王心脏的位置,尸毒的程度远比其他地方来的更加的浓厚.
    
    甚至是普通的食脑虫都抵挡不住.
    
    对于普通的食脑虫,李干并没有太过于在意.
    
    对于这些食脑虫,李干研究并不算太深.
    
    但李干知道一点,这东西的繁殖速度不慢.
    
    之前仅仅只有一只食脑虫统领,在短短的时间里面,就繁衍出了数百只.
    
    而现在,食脑虫统领有四只.
    
    这繁殖速度但李干依旧要操控,这东西多了,食脑虫统领也控制不住,毕竟都会有一个上限的.
    
    当然了,如果有一只食脑虫统领继续进阶到第二阶段,那么问题就没有了.
    
    而在这样的情况之下,对于普通的食脑虫生死,李干就不怎么在意了.
    
    只要保证四个44食脑虫统领不出现意外就可以.
    
    “不要!”
    
    这尸王狂吼了一声.
    
    如果不是因为这尸王的声音太过于粗犷,这样的话语,听起来怎么都会让人感觉到误会.
    
    呼!嘭!关心则乱.
    
    原本只能在李干的攻击之下勉强抵挡的尸王,此时根本无法专心了.
    
    李干一拳直接砸在了他的面门上.
    
    不过毕竟是僵尸,没有所谓鼻血横流的场面发生.
    
    “这僵尸身体最坚硬的地头颅”
    
    感受到手掌传来的酥麻感,李干并没有感.
    
    这一次攻击之后,尸王再次因为食脑虫的攻击,尸王的身体已经不能有效的防御了,甚至都可以看到里面的情况.
    
    劫雷自然是不会客气.
    
    无孔不入,这样来形容的话,就显得非常的贴切了.
    
    尸王的整个身体,不间断的在蒸腾出来一股股漆黑的烟雾,伴随着一股闻之让人作呕的气味.
    
    李干早已经屏住了呼吸.
    
    劫雷也把李干全身都覆盖住了.
    
    换做其他的渡劫境的话,恐怕此时只能选择远程攻击了.
    
    不然就算是干掉了尸王,自身也要中尸毒了,搞不
    
    
    
    好就是一个同归于尽的局面.
    
    “住手,我可以臣服”
    
    连续的攻击根本没有停下来.
    
    尸王可以清楚的感受到,自己的尸气在不断的减少着.
    
    甚至于现在已经无法正面和对方抗衡了,继续下去,自己绝对会死!常年的存在,让他面对死亡,有着非同一般人的恐惧感.
    
    僵尸这种东西,如果不是遭受外界这样的攻击,基本上是不会死亡了.
    
    他们杀人,根本不会有罪孽形成.
    
    这也是为什么说僵尸这种东西是跳出三界外,不在五行中了.
    
    “臣服”
    
    李干没有丝毫停下来的意思.
    
    作为同样境界的存在,很多事情,李干是知道的.
    
    确实可以臣服,而且有一些手段的人,还可以使用特殊的手段来禁锢僵尸.
    
    就好像是炼尸一样.
    
    但那…都有一定的风险.
    
    而僵尸的等级越高,这风险就越大,这是成正比的.
    
    一些炼尸手段强大的宗门,都不敢去尝试控制比自己等级高的僵尸,就是怕反噬.
    
    反噬的结果就很凄惨了.
    
    精神力受到重创不说,还有很大的可能变成僵尸的补品,一身血液都被吸收.
    
    最后变成一个低等级的僵尸,浑浑噩噩的.
    
    就算运气好成长了起来,但身体里面是其他的灵智了,本人所保留的不过是这具肉身.
    
    这和死亡有什么区别大部分都是选择和自己等级相同的僵尸作为炼尸.
    
    这样可以发挥出不错的实力,反噬的风险也小了不少,但总归是有.
    
    等级低的僵尸倒是没有反噬的风险,但战斗起来,根本帮不上什么忙,就是一个炮灰的存在.
    
    还需要浪费大量的时间去控制,得不偿失,.
    
    茅山派,存在了这么多年,炼尸的法术可是不少的.
    
    四目道长主攻的就是这方面.
    
    但在李干看起来弊端太大,支出和收入不成正比,也就没有把心思放在上面.
    
    这个尸王老奸巨猾的,想要臣服很明显是想要先活下来,以后找机会在对付李干.
    
    恐怕对方也知道李干可以猜得到,但这尸王的实力在这里,他赌的就是李干会动心.
    
    “我的实力可以给你很大的帮助.”
    
    “我发誓我一定会对你忠诚的”
    
    看到李干依旧没有停止攻击,尸王快要疯狂了.
    
    不管
    
    什么,想到就说.
    
    甚至于发誓这样的事情都说出来了.
    
    对于修道者来说,誓言并不是随便说的.
    
    发誓,就已经和天道立下了契约,如果违约的话,那么绝对会受到惩罚的,那结果,真的不是谁都能扛得住的.
    
    但你一个僵尸发誓有用李干都懒得去和他说些什么.
    
    一旁的紫苏听到了,都忍不住在掩嘴轻笑着.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
759
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七五九章 凄惨的一幕
  想要拼命,但是依照他此时的状况,根本已经做不到了.
    
    实力相比较于最开始和李干交手的时候,最起码弱了五成不止.
    
    之前的尸气铠甲,就是他最强大的手段了.
    
    原本以为借助这样的方式,可以轻松的击溃对方,甚至可以吸收掉两个人的血液.
    
    到时候破除封印,恢复到巅峰,指日可待.
    
    甚至于更进一步都说不定.
    
    僵尸对于血液的敏感程度非常的高.
    
    他感觉到,李干的血液对自己有着巨大的帮助,比什么灵丹妙药都要有用.
    
    不是如此,之前的他也不会选择对拼.
    
    到此时,满盘皆输.
    
    说到底,还是因为贪婪!轰!随着时间推移的,尸王已经完全失去了抵抗能力.
    
    整具身体都被轰了下来,直接摔落在了地面上.
    
    这腾腾镇之前显然比较繁荣,地面都是一些青石砖铺装的.
    
    以尸王的身体周围开始.
    
    一道道仿佛蜘蛛网一样的裂痕,出现在了视线之中.
    
    而尸王的身体,除了之前李干和食脑虫造成的伤势之外,没有任何的影响.
    
    毕竟体内大部分的东西都已经裸露了出来,这样的震荡,也不是那么轻易就可以抵挡得住的.
    
    “大帅,想要抹掉他的灵魂,并不容易.”
    
    李干和紫苏缓缓落到了地面上.
    
    尸王的身体里面还有食脑虫的存在,不过在李干的控制之下,它们已经停止了攻击.
    
    如果继续的话,这具身体就真的要彻底的毁掉了.
    
    不过它们并没有出来,而是在里面按兵不动,只要这尸王稍有异状,它们就会在第一时间发起攻击.
    
    李干微微点头.
    
    紫苏说的没有错.
    
    这尸王,刚开始的时候,也不过是最普通的行尸.
    
    那个时候就已经产生了灵智.
    
    虽然说灵智并不高,但依旧存在.
    
    随着时间推移,这尸王的实力不断的上升,灵智就越发的完善了起来,和这具身体的契合程度是百分之百%的.
    
    到了渡劫境后,这完全可以说是一个特殊的“人”
    
    了.
    
    想要彻底的抹杀掉他的灵魂,确实很难.
    
    “你不要妄想了”
    
    尸王还勉强可以正常交流.
    
    听到李干和紫苏的对话,王有些不屑一顾.
    
    他已经明白对方的打算了,就是想要自己的身体.
    
    这样的事情,从他晋升到之后,就遇到了不知道多少了.
    
    厉害的,他也都化险为夷的躲开了.
    
    差一些的,都已经变成了他晋升更高等级的资粮,这么多年下来,什么大风大量没有过来唯一一次的失败,就是被人封印在了这里.
    
    但即便是如此,对方也不能杀掉自己.
    
    只能选择封印,而到了如此,他马上就要
    
    
    
    破开封印,再次自由,结果遇到了李干和紫苏.
    
    不得不说,这就是命运使然.
    
    他知道,自己的灵智很难抹除,但对方会放过自己等待自己的,或许只有死亡了.
    
    他的情况特殊,正常的僵尸的话,只要灭杀掉,留下尸体,还是可以一用的.
    
    他则不然.
    
    想要杀掉它,那么必然要先摧毁这具身体,不然没有可能的.
    
    这就好像是一道送命题一样,没有任何其他的解法.
    
    吱吱!食脑虫的声音响起.
    
    李干接收到食脑虫统领传递过来的信息,李干忍不住冷笑了起来.
    
    “妄想”
    
    李干大手一挥,四个44食脑虫首领顿时趴在了尸王的头部.
    
    “你你想要干什么”
    
    对于食脑虫的惧怕是源自于记忆之中.
    
    之前的对战,如果不是这些食脑虫的话,尸王也不会败,甚至可以轻松的逃掉,这也是为什么开始他那么选择的原因.
    
    “干什么”
    
    “不知道,你没有了脑浆后,灵魂还能不能存在.”
    
    这所谓的灵魂,其实就是在脑海之中.
    
    这也是为什么,哪怕人的心脏停止了跳动,但极短的时间之内,人仍然有意识反应的原因.
    
    甚至于死后的灵魂出窍,都是有一定关联了.
    
    “住”
    
    “啊”
    
    还没有等尸王的话说完,食脑虫就开始行动了.
    
    他们所选择的位置非常的简单,七窍.
    
    当然了,这其中眼睛的位置,在李干的控制之下并没有选择.
    
    这具身体没有了灵智之后,李干炼制后,一切都需要李干的掌控,视线的话,或许会有些作用.
    
    所以这里,李干选择不破坏!食脑虫顺着尸王的耳朵,鼻子还有嘴巴,疯狂的朝着里面涌动着.
    
    这画面,确实让人有些难以接受.
    
    如果这个尸王已经死亡倒是没有什么.
    
    但他还活着.
    
    甚至于不断的发出疯狂的嘶吼声,身体同样在抖动着.
    
    这带来的视觉冲击就非常的强烈了.
    
    如果不是因为很难做到,李干也不会选择这样的方式.
    
    李干之所以如此选择,也是因为食脑虫传递回来的信息.
    
    他们想要去吞噬这个尸王的脑浆.
    
    甚至于那渴望的想法已经达到了极致.
    
    就是因为如此,李干才突发奇效,做出了如此的决定.
    
    甚至于,李干知道,这食脑虫统领如果吞噬成功的话,实力绝对会有一个巨大的提升,这是不需要质疑的.
    
    食脑虫,最主要的食物自然就是脑浆了.
    
    更何况,这还是一个渡劫境尸王的呢所能产生的效果绝对非常惊人,甚至李干都难以去预料了.
    
    紫苏直接侧过头,甚至于隐约的已经触碰到李干的肩膀了,一股淡雅的幽香扑面而来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
760
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七六零章 护法、炼尸！
  但此时的她心绪大乱.
    
    这样的场面,不要说紫苏了,哪怕是赵如意等人在这里,同样会有些接受不了.
    
    或者她们都杀过人,但根本是完全不同的两种事情.
    
    “不要看,交给我吧”
    
    李干则是非常的干脆,直接把紫苏半搂在了怀里.
    
    这一切都是自然而然的.
    
    这样的动作,紫苏似乎有些不适应,但并没有躲开.
    
    正如李干所说的一样,紫苏是真的不想要看到这样的场面,所以就顺着李干的话去做了.
    
    “停”
    
    “停下”
    
    尸王依旧在不断的哀嚎着.
    
    因为长大了嘴巴,那些食脑虫钻进去的速度更快了.
    
    尸王到了獠牙锋利无比.
    
    此种情况,尸王自然下意识的就会咀嚼:.
    
    噗噗!大量普通的食脑虫死亡.
    
    但即便是如此,也无法全部消灭,依旧有不少进入到了尸王的头部.
    
    尸王的身体因为受到了重创,想要移动非常的困难.
    
    但此时依旧在不断的痉挛着.
    
    脑浆在被吞噬,可想而知这是一种什么样的痛苦.
    
    哪怕是僵尸这样的存在,也依旧抵挡不住.
    
    没有多长时间,食脑虫们才稀稀疏疏的从尸王的体内钻了出来.
    
    “少了这么多吗”
    
    李干微微皱眉.
    
    这些食脑虫的数量,仅仅剩下之前一半的数量了.
    
    最少死亡了超过百只.
    
    这里面有被尸王咬死的,也有一部分是因为尸毒的原因.
    
    尸王体内,除了心脏之外,头部的尸毒也是远超身体其他部分的.
    
    李干仅仅让这些食脑虫统领打开门户,剩下的事情就交给那么普通的食脑虫了.
    
    普通的死亡李干不心疼.
    
    但食脑虫统领死亡,就足够让李干肉疼了.
    
    在没有得到充足的能量点,让配方彻底的完善之前,那些饲灵丸,确实是使用一颗1就少一颗1.
    
    “好了,没事了!”
    
    李干拍了拍紫苏的肩膀.
    
    随后李干才放开紫苏,朝走去.
    
    依照食脑虫统领传回来的信息,李干知道,王脑浆已经完全不存在了.
    
    正常来说,僵尸没有了脑子,是死亡了.
    
    毕竟僵尸和正常人还是有一定区别的,他们的灵魂并不能出窍,而是和自己身体完全融合到一起的.
    
    身体死亡,灵智直接覆灭.
    
    “小心一些”
    
    紫苏看着李干走到了尸王的面前,轻声说了出来.
    
    她非常的聪明,知道这个时候不能给李干拖后腿.
    
    这尸王即便是有些特殊的手段,哪怕还存活着,但只要自己不靠近,他拿李干也是没有一点办法.
    
    看着这具被破坏的比较严重的身体,李干微微点头.
    
    如此的损坏并不算什么.
    
    
    
    只要有足够的尸气,那么想要恢复问题并不大.
    
    当然了,并不仅仅是尸气,只要把这个身体摆放在月光之下,同样可以做到,而且效果更佳的好.
    
    李干挥了挥手.
    
    法力没有一丝阻碍的进入到了尸王的体内.
    
    感受到这里,李干也更为安心一些.
    
    毕竟要把这个尸王弄成炼尸一样的存在,是一点隐患都不能留下的.
    
    不然突然暴起的话,李干也同样要受到一些影响.
    
    哪怕这个尸王在装,身体也会有自然的反应,毕竟整具身体都是由尸气滋养的.
    
    长久下来,其他的任何种类的手段,进入之后,都会自然而然的产生反应.
    
    现在这种反应没有.
    
    或许这个尸王已经可以完美的控制了,但这样的可能性很低了.
    
    李干有八成的把握,这个尸王确实已经死亡了.
    
    但这样的事情,不可能有百分之百的把握.
    
    李干更相信自己的实力.
    
    只要一直可以压制这个尸王,那么他也就翻不起什么浪花了.
    
    就算这个尸王死而不僵,但同样受到了重创,灵智还不知道什么时候能恢复到现在的程度呢.
    
    而那个时候,李干是什么境界到时候想要灭杀他真的已经非常轻松了.
    
    想到这里,李干也没有犹豫,直接盘膝做了下来.
    
    “紫苏,帮我护法!”
    
    这个时候,李干也没有迟疑.
    
    夜长梦多.
    
    所以李干很是干脆的,打算在这里祭炼这具尸体了.
    
    紫苏点头,随后站在一旁,警戒了起来.
    
    李干同样派出了食脑虫,分散到了四周.
    
    虽然说这腾腾镇已经荒芜了,而且在周围已经没有了人烟.
    
    但事情不能因此就认为安全.
    
    炼尸这样的事情,对于施法者来说的话,非常的重要,不能出现任何一丁点的差错.
    
    李干同样也如此.
    
    即便是到了渡劫境,如果被人打扰的话,李干同样讨不到好.
    
    李干从四目道长的手中得到过炼尸的法门.
    
    虽然没有仔细的修炼过,但依照李干现在的水平,想要上手还是非常轻松的.
    
    简单的回忆了一下,李干就操作了起来.
    
    茅山宗的炼尸法门还是很高端的.
    
    虽然比不上上清大洞真经这样的档次,但在修道界之中来说,已经算是不可多得的存在了.
    
    很快,李干手掐法决,念念有词.
    
    法力随着李干的控制,在尸王的体内快速的流转着.
    
    很快,就形成了一个符.
    
    符在李干的控制之中,很快进入到了尸王的头部,随后缓缓的印在了里面.
    
    到了这个时候,换做一般的僵尸,已经可以算是成功了.
    
    但李干并没有停下来.
    
    而是再次催动法力.
    
    眨眼间,符再次被李干凝聚了出来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
761
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七六一章 佛门封印
  一个符,根本不保险.
    
    在没有更为高深的法门之前,李干也只能使用这样的手段了.
    
    而一个符的话,李干虽然可以控制这个尸体.
    
    但流畅程度差了太多太多了,就像是一个傀儡一样,李干控制起来,也需要极大的精力才可以.
    
    怪不得修道界里面,在炼尸这个方面上取得重大成果的人并不多.
    
    “变得:困难了.”
    
    李干控制着符,和之前的符叠加.
    
    之前可以说是水到渠成.
    
    而这次,两个符的话,情况就变得完全不同了.
    
    这难度是成几何倍增长的.
    
    甚至如果对法力操控不到位的话,那么根本不可能做得到.
    
    对于李干来说,虽然有些小麻烦,但是还是可以做到的.
    
    第二个符重叠之后,李干并没有因此就停下来,而是继续开始凝聚符.
    
    第三个难度再次提升.
    
    浪费了一些时间,李干还是做到了.
    
    第四个这次即便是李干,额头上面也浮现了一层细密的汗水.
    
    大概两刻钟后,李干才停了下来.
    
    “呼总算是搞定了.”
    
    李干都没有想到,自己想要使用这样的方式来增加控制的强度,但难度如此的大.
    
    这四个44符重叠在一起,已经变成了一个异常复杂的符,和之前的相比较,有了一定的区别.
    
    但此时的李干,仅仅是意念一动,这具身体就已经尽在掌控了.
    
    这和之前的一个符时候的状况,差距是天和地.
    
    “没事吧”
    
    看到李干站起身来,紫苏才走了过来,有些担忧的看着李干.
    
    刚刚的情况她可是都看到了.
    
    对于一个渡劫境来说,还如此的困难,这已经足以说明问题了.
    
    李干笑着摇了摇头.
    
    “虽然困难了一些,不过一切都是值得的.”
    
    李干看向了地上的尸体,笑着开口“起来!”
    
    呼!已经失去了灵魂的尸体,在李干的话音落下后,直挺挺的站立了起来.
    
    “这次我们这边的实力更强大了.”
    
    看到这里,紫苏也满意的点了她和李干的关系,自然是一个阵营的,加之和徐的仇恨,根本无法抹平了.
    
    自己这边实力增加,对于紫苏来实是一件好事.
    
    “嗯.”
    
    李干看向了地上的洞穴“先把这个封印打破吧,然后我们尽快赶回去.”
    
    “好!”
    
    雷厉风行.
    
    今天来到腾腾镇之前,李干和紫苏就已经有了决定.
    
    湘州城不能没有人坐镇.
    
    徐福这样的人,什么事情都有可能做得出来.
    
    不得不防啊!“这次让我来吧,对于封印我也有些了解.”
    
    两个人降落到了洞穴之中,一个硕大的d
    
    
    
    字d,出现在两个人的视线之中.
    
    颜色是金黄色的,但明显可以看的出来,这光亮已经非常的不明显了,甚至有些晦暗.
    
    “佛家封印”
    
    李干心里默默的嘀咕了一下,随后微微点头.
    
    对于封印这方面,李干确实是不怎么擅长的.
    
    说罢,李干就来到了一旁,给紫苏腾开了地方.
    
    “怪不得之前这个尸王见到不动明王金身的时候,反应那么大!”
    
    “是密宗的人做的吗”
    
    由不得李干不去如此的猜测.
    
    这封印明显是佛门之人做的,密宗同样是佛门.
    
    而不动明王金身又是密宗的镇宗功法之一,在尸王被封印的时候,这不动明王金身可是没有遗失的.
    
    这结合到一起,这样的解释才最为合理啊.
    
    不过这仅仅是片刻的想法而已,李干并没有在这个上面继续去猜想.
    
    李干和密宗之间可算不上友好.
    
    之前徐福和活佛算计自己的事情,李干可是记在账本上面了.
    
    等把徐福的事情解决了,李干是绝对要上密宗走一趟的,算计过自己,当做没有任何事情发生过这怎么可能另外不动明王金身还在:自己的身上,密宗绝对不会放弃的.
    
    双方早晚都是要做过一场的.
    
    甚至说,恐怕都不需要李干自己主动过去了,对方和徐福再次联手的可能性,可是不小的.
    
    此时李干兴奋的是,刚刚得到的这具尸王身体.
    
    确实如李干所料的一样.
    
    因为封印,这个尸王根本不是巅峰状态.
    
    但等掌握了这具身体,仔细的查看之后,李干才知道,这中间的差距有多么大.
    
    这身体如果不被封印的话,保守估计都要比现在强大三成以上.
    
    这是什么概念可以说,如果是巅峰状态,脱离封印的话,李干和这个僵尸对方,半斤八两.
    
    没错!就是半斤八两.
    
    李干发现自己还是小看了僵尸这个品种.
    
    达到了这个境界的尸王,这肉身的强大程度太过于恐怖了.
    
    李干火力全开的话,或许可以压制这个尸王,但绝对做不到可以擒杀对方的地步,除非李干突破渡劫境.
    
    做个对比.
    
    如果这个尸王和徐福的那个…鬼宠对战的话恐怕不需要几分钟,那个…鬼宠就会被撕成碎片.
    
    当然了,这是一对一的战斗之中.
    
    换做李干的话,同样可以做到,但是论暴力血腥的话,自然没有这个尸王在行了.
    
    “好了!”
    
    一段时候后,紫苏才来到了李干身边,脸上挂着笑容.
    
    李干看了一眼,那d字d符果然已经彻底的晦暗了下去,再没有…任何一点点的光亮.
    
    “我们回去吧.”
    
    封印被接触了,这身体也没有办法直接回到巅峰,还需要彻底的恢复才可以,这就需要时间了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
762
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七六二章 围困文县
  感应了一下,并没有什么变动.
    
    “我先回去休息了.”
    
    降落到府邸后,紫苏看起来有些疲惫.
    
    之前那个…封印,虽然破除起来并没有浪费太多的时间,但是投入的精力可是不少的.
    
    “我也想去休息.”
    
    听到紫苏的话,李干眉头一挑“要不然,一起”
    
    “你”
    
    听到李干的话,紫苏的脸腾的一下子就红了起来.
    
    这已经算是最明显的调戏了.
    
    不过这话模棱两可,就看自己怎么理解了.
    
    李干和紫苏现在之间的关系,保持着暧昧,但还没有完全挑明,所以这样的话对于两个人的情况来说,就有些微妙了.
    
    紫苏狠狠的给了李干一个白眼.
    
    “如果你要是不怕被切割成碎片的话,可以过来.”
    
    说罢,紫苏就朝着自己的房间走去了.
    
    李干耸了耸肩,笑着摇了摇头.
    
    自从走出陵墓之后,紫苏的性格就开始慢慢发生转变了.
    
    大部分的时候还是保持冷冰冰的状态,但随着和李干不断的接触,偶尔也会和正常的少女一样.
    
    会娇羞,会生气,甚至还会吃醋了.
    
    “切割成碎片”
    
    李干无奈的想着.
    
    这话听起来根本不会让人相信啊,李干的身体强度和这个尸王相比较,有过之而无不及,怎么可能会怕估摸着是紫苏故意这么说的,这是要给自己机会啊.
    
    但李干知道,女孩子家这脸皮很嫩.
    
    不过紫苏还需要一点点时间来适应,李干并没有着急,同样踏步朝着自己的房间走去.
    
    紫苏在房间门口微微停顿了一下.
    
    听到了声音,不知道为何的,紫苏的心里竟然产生了一点点的失落.
    
    “你是大秦的公主,怎么可以如此的没有节气”
    
    哼了一声,紫苏直接打开了房门,随后用力的关上.
    
    对于紫苏的状态,李干心里暗笑不已.
    
    虽然论年龄来说,紫苏确实不小了,但是说到情感经验的话,这根本就是一张白纸啊,没有任何的经验.
    
    “守在门口!”
    
    进入房间之后,一直都在李干身后寸步不离的尸王,李干下达了命令.
    
    依照符的设定,如果李干不是亲自指挥这个尸王,而是已下达一个大概的指令的话,那么这个尸王就会依靠本能来行动.
    
    这样的方式,看起来似乎是有些单呆板的.
    
    但因为肉身强大,依旧是一个强有力的帮手.
    
    而李干控制的话,实力还要上涨一个档次.
    
    当然了.
    
    相对应的话,李干的精力也要被一分为二,可以说各有利弊.
    
    尸王安静的屹立在门口,没有任何的其他动作.
    
    李干满意的点了点头.
    
    这次去腾腾镇,收获真的太大了.
    
    这尸王已经被李干灭掉,但因为尸体还
    
    
    
    存在,并没有获得任何的能量点.
    
    这让李干想要短时间之内,提升神霄五雷法还有掌心雷的想法暂时告吹.
    
    但得到了这具尸身,那么就已经算是最大的收获了.
    
    “食脑虫还需要继续培育啊.”
    
    这次四个44食脑虫统领,带着这些普通的食脑虫,可是让李干大开眼界了.
    
    如果不是它们的存在,或许这个尸王已经回到了封印之中也说不定,到时候根本没有现在这样的收获了.
    
    暂时自己的精神力只能控制这么多,那么似乎只能在其他方面想办法了.
    
    一方面就是繁殖更多的普通食脑虫.
    
    有四个44食脑虫统领的话,统帅过千只的食脑虫,在李干看起来,问题是不大的.
    
    到时候群起而攻之,就算是渡劫境也讨不到任何的好处了.
    
    另外一方面,就是培育个体.
    
    这就涉及到能量点的问题了,现在似乎也只能把目标放在地下陵墓了.
    
    “不过这么多年,这个尸王难道没有一点物品存留吗”
    
    这是李干想不明白的.
    
    封印地里面,李干里里外外都搜索过了,并没有任何的发现.
    
    而这个尸王的灵智已经被抹除了.
    
    就算是想要逼问都已经没有这个机会了.
    
    “你倒是沉的住气,不知道在谋划什么呢”
    
    最近一段时间,徐福似乎彻底的销声匿迹了.
    
    之前因为紫苏的突破,徐福可是狠狠的吃了一个苦头.
    
    但依照李干对于他的了解,他是绝对不会轻易的放手的,肯定还会继续卷土重来.
    
    现在只不过是暴风雨之前的宁静而已.
    
    但李干好奇的是,徐福到底会使用什么样的手段.
    
    紫苏已经突破到了渡劫境,和徐福算是同一个等级的存在了,再次想要击杀的话,已经不是那么容易的事情了.
    
    “公子,文县这边有情况.”
    
    就在李干正在思考的时候,接到了来自赵如意的传音.
    
    “怎么回事”
    
    要知道这个时候可是已经午夜了.
    
    依照赵如意沉稳的性格,如果不是真的有事情的话,也不会在这样的时候来和李干传音.
    
    “有大量的军队出现,而且其中还有为数不少的修道者.”
    
    “什么”
    
    赵如意的话,让李干微微错愕.
    
    有军队的话,李干倒是不会感觉到意外.
    
    毕竟这个时代就是如此,军阀割据.
    
    和某国之间的战争还没有彻底的打响,但现在国内也是内战不断.
    
    各个军阀都想要抢夺地盘.
    
    虽然说有一个中央政府存在,但基本上这些军阀都是应付了事的,根本不会顾及太多.
    
    文县可以说算是一个军事重镇了.
    
    地理位置非常的优越.
    
    甚至说,如果说在军事方面的作用,甚至比湘州城这样的大城池来的还要更加的重要.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
763
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七六三章 阳谋，调虎离山
  李干是双重身份.
    
    既是修道者,同时也是一个军阀.
    
    作为军阀,李干虽然对其他的军阀了解不是很深,但多少还是知道一些的.
    
    例如之前遇到的龙大帅.
    
    这就是一个典型的小军阀.
    
    说实力,在军阀之中都是属于垫底的.
    
    只能自己占领一个小县城,作威作福罢了.
    
    其他的军阀只要想,那么随时都可以灭掉对方,千人的部队,而且还不是训练有素那种…的,可想而知,这战斗力多么弱.
    
    但即便是如此,都可以凭借关系找到九叔.
    
    虽然说是情敌,但九叔依旧去帮忙了.
    
    这个时代,只要是在外面行走的修道者,基本上对军阀都保持敬畏的心里.
    
    即便拥有道术,或许不会怕些什么,但总归不想要撕破脸皮,不然也只能亡命天涯了,或者是找到一个深山隐居了.
    
    修道者也并不是清心寡欲的,喜好世俗权势的人可不在少数.
    
    而九叔呢这可是一个地师巅峰的强者.
    
    当然了,这说的是那个时候.
    
    如果九叔想的话,完全可以帮助龙大帅急剧扩充自己的实力.
    
    “如意,那些修道者都是什么境界打听到什么没有”
    
    这才是李干在意的.
    
    如果仅仅是一些喜好钱财的修道者,李干倒是不怎么在意.
    
    哪怕是天师也是如此.
    
    毕竟此时的文县,有赵如意总览全局.
    
    虽然说仅仅是普通的鬼王境界,但因为凤凰命格,也是可以和天师巅峰交交手的,而且依照李干的判断,赵如意距离突破也不远了.
    
    纱希妥妥的天师巅峰.
    
    还有一个可以压制大部分天师巅峰的张岚在.
    
    不是李干吹.
    
    依照文县的阵容,只要不是渡劫境出手,修道者这方面的对战,绝对不会惧怕谁.
    
    但即便是如此,赵如意依旧发了信息.
    
    “公子,这些修道者都面生的很,依照我的估算,恐怕是徐福的人.”
    
    赵如意的声音之中带着丝丝的凝重.
    
    “徐福吗”
    
    李干冷笑了一下.
    
    这个老东西终于是忍耐不.
    
    能消停这么长时间,恐怕还是因为上次给他的恐惧原因.
    
    但现在,他已经卷土重来不过按照和李干之间的约定,这徐福并没有违约.
    
    渡劫境没有出手,而是由渡境下面的境界来分出胜负.
    
    “公子,这些我倒是不担心,有张岚还有纱希,还是可以守住文县的.”
    
    “但是,围攻危险的部队,已经超过十万了.”
    
    赵如意的声音之中,带着一丝丝的担忧“而我们现在驻守文县的部队,只有两万.”
    
    “短时间还好,但他们选择了围困,时间一长,恐怕”
    
    很显然,如果不是情况紧急的话,赵如意根本不会通知李干.
    
    
    
    “十万”
    
    李干微微皱眉.
    
    要知道,现在军阀割据的年代,十万部队,这已经算是一个大军阀了,谁都无法小觑.
    
    但如果是徐福弄过来的话,李干就不会认为是一个军阀了.
    
    因为徐福这个人,做事情根本没有任何的底线.
    
    可以说,为了达到目的,是什么都可以做得出来的.
    
    利用道术控制一下那些军阀,凑出十万人出来,那是非常轻松的事情了.
    
    李干第一时间就明白了,这仅仅是开始而已.
    
    恐怕不需要多长时间,对方的增援部队,还会继续的增加.
    
    恐怕最后几十万人都有可能.
    
    徐福这是要玩一个大手笔啊.
    
    或许这样会引起动荡,但相比较于清除掉李干的势力,在徐福看起来还是非常值得的.
    
    “好,既然你想玩,我就陪你玩!”
    
    李干眼中寒芒一闪.
    
    如果这个徐福自己谋划,不和:李干发生冲突的话,李干确实不想要理会对方.
    
    但现在,说这些都已经是无用,双方必然有一方要落败.
    
    “我会尽快赶到,坚持住!”
    
    “我怕这是调虎离山的计划.”
    
    赵如意说出了心里的担忧.
    
    “放心,这边不会出现问题,我最迟明天晚上赶到.”
    
    李干回应了一句,就停止了传音.
    
    赵如意的说法,也正是李干的想法.
    
    这就是阳谋!在绝对压制的实力下,直接围困你的大本营,你会不会过来营救如果实力相差不大,倒是不会如何.
    
    赵如意的能力很强,即便是五倍的兵力,但因为良莠不齐,又有文县这样的地方可以防守,并没有多大的问题.
    
    赵如意显然和李干想到了一起.
    
    既然已经出动了,那么对方绝对还会有后手.
    
    可以说,随时之间的推移,对方的人会越来越多.
    
    “泰岚道友!”
    
    “道友,有什么事情吗”
    
    同属于茅山宗的人,两者的身份相同,李干和泰岚之间也有专门的传音手段.
    
    “我希望道友可以现在来湘州城,帮我坐镇.”
    
    “哦”
    
    听到李干的话,泰岚微微错愕,随后传音道:“看起来是徐福又有了阴谋了,我现在就出发.”
    
    “好!”
    
    两个人的交谈非常的简单.
    
    泰岚晋升到渡劫境,除了九叔和道龄之外,就没有其他人知道了.
    
    渡劫境的晋升动静很大,但因为之前李干在那边,完全可以掩盖这样一个现象.
    
    现在,让泰岚过来,就是李干加的一道保险.
    
    “还要和紫苏交代一下.”
    
    李干知道事情不宜继续拖延,起身朝着外面走去.
    
    “大帅,你”
    
    还没有等李干敲门,就听到了里面略带薄怒的声音,其中还夹杂着一丝丝的羞涩.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
764
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
765
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七六四章 拼底蕴的时候到了
  没有等李干回应,紫苏再次说了一句.
    
    李干有些尴尬的摸了摸鼻子.
    
    要知道刚刚回来的时候,李干可是调戏过紫苏的.
    
    很显然,这女人认为李干是没有成功,现在又再次过来了.
    
    只不过这次确实不是因为这件事情.
    
    哪怕是李干想,也不会选择这样的方式,紫苏对自己有好感,依照李干的手段,想要拿下,并不是如何的困难.
    
    “紫苏,我明天一早就要赶往文县.”
    
    吱呀!听到李干的话,里面的紫苏似乎沉默了一下,随后直接推开了房门.
    
    一身淡紫色长裙的紫苏,站在月光下,美的惊心动魄.
    
    但此时紫苏的表情,则是带着一丝煞气“是徐福有了什么动作吗”
    
    李干微微点头.
    
    大帅府都是张启山帮忙修整的.
    
    每一个房间外面都是一个小院子,里面摆放着石桌等摆设,李干直接坐了下来.
    
    “文县被围困了,我担心这是徐福的调虎离山之计!”
    
    说罢,李干把从赵如意哪里得来的消息,全部都告诉了紫苏.
    
    “我明白了,我会看守好湘州城的.”
    
    因为和徐福之间的矛盾,紫苏只有在这样的情况之下,才让人感觉到少了平时的冷静.
    
    但此时的她已经恢复了过来.
    
    她很明白,相比较于自己和李干,显然是李干去文县要更加的合适.
    
    “依照我的估计,徐福很有可能会直接来湘州城,我已经把泰岚道友叫了过来,他已经是渡劫境了.”
    
    “我明白了.”
    
    紫苏微微点头.
    
    单独她自己一个人的话,想要对抗徐福肯定是不可能的.
    
    先不说徐福的鬼宠问题.
    
    但说依照徐福对李干的重视程度,这次虽然说把李干引走了,最大的威胁依旧不在.
    
    但狮子搏兔亦用全力.
    
    这是他杀掉紫苏最佳的时机,他绝对不会放过的.
    
    “另外,尸王的身体我会留给你,这是操控的方法,你尽快熟悉一下.”
    
    “那你”
    
    紫苏微微一愣,随后有些担忧的看着李干.
    
    要知道这里距离文县并不远.
    
    徐福这样的阳谋,他自己本身都不会相信李干一点都看不出来.
    
    现在比拼的就是谁的底蕴.
    
    哪怕徐福那边占据优势,同样的,徐福想间之内灭掉紫苏同样是不现实的.
    
    这需要时间的.
    
    所以,在文县那边,必然会有一个人可以牵制住李干.
    
    这样才可以给他们充足的时间,不会让李干赶过来增员.
    
    因为不管
    
    在徐福还是李干的眼中,文县虽然重要,但是相比较一个渡劫境的高手来说,就真的什么都不是了.
    
    “放心吧,如果不是你不喜欢这些食脑虫我也想要留下来的.”
    
    “不要”
    
    
    
    果然,李干的话音刚刚落下,紫苏就不断的摇头.
    
    这样一个强有力的帮手,紫苏即便是知道也不想要用.
    
    当然了.
    
    这前提是没有什么危险.
    
    有她和泰岚两个渡劫境,哪怕是刚刚晋升没有多久的,也同样不能小觑.
    
    更何况,还有一个尸王存在,三者加在一起,威力很惊人.
    
    尸王可以充当肉盾的角色.
    
    只要小心一些,面对同样三个3渡劫境的敌人,也不会被动挨打,甚至运气好一点,还可以平分秋色,.
    
    整个修道界的渡劫境就这么多.
    
    这样看起来确实是万无一失了.
    
    但李干知道,紫苏有些小瞧徐福这个人了.
    
    这并不能怪紫苏盲目自大.
    
    徐福的心机太深了.
    
    那个时代,斗不过嬴政这个千古第一皇帝,但能力还是非常突出的.
    
    徐福是臣子,而紫苏则是主子.
    
    这天然就会有一种优越的心里,这是人的天性.
    
    “我会随时赶回来的.”
    
    李干并没有在这个问题上面过多的纠缠“这次既然他要玩,就让他知道,这样做需要付出什么样的代价.”
    
    这尸王的身体虽然受到了重创.
    
    但因为封印已经被破除了.
    
    相比较于之前李干和他对战的时候,实力有增无减.
    
    等慢慢恢复过来,实力还会不断的拔高,直到恢复这具身体的最巅峰.
    
    徐福有底气继续来袭,李干自然就会有应对的手段.
    
    “好了,早点休息吧,刚刚你不是马上要歇息了吗”
    
    李干似笑非笑的看了看紫苏身上整洁的长裙,说罢直接起身走了出去.
    
    紫苏俏脸微微一红.
    
    “呆子”
    
    看着李干的背影,紫苏小声的嘟囔了一下.
    
    之所以那么说,也不过是因为少女羞涩的心里而已,紫苏心里还是很高兴的.
    
    但李干是呆子吗答案显然是否定的.
    
    这紫苏在情感方面就是一张白纸,李干可是要考虑方方面面的,总不能让她感觉到难堪不是“你们就留在这里,如果有敌人入侵,就地击杀,不要考虑伤亡.”
    
    回到房间之后,李干就把食脑虫统统放了出来.
    
    这算是李干留下的一个后手了.
    
    如果紫苏他们可以抵挡的住,自然是不需要了.
    
    但如果不行的话,有食脑虫在这里,也是一个强有力的帮手,可以赢得时间,让李干赶回来.
    
    下达了命令之后,李干才松了一口气
    
    “道友,我到了!”
    
    第二天一大早,李干就接到了泰岚的传音.
    
    “泰岚道友,那么就麻烦你先隐藏起来了.”
    
    “我知道了!”
    
    泰岚已经到了,那么李干也该出发了.
    
    这里的事情交给紫苏了,李干没有迟疑,一跃而起,直接飞上了天空.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第七六五章 尸王的尸珠
  徐福既然有这样的想法了,那么湘州城附近绝对会有探子.
    
    这所谓的探子,自然不是之前那些普通人了.
    
    而是修道者.
    
    恐怕等级还不低的修道者,或者是鬼王.
    
    而李干的离开,恐怕不需要多长时间,就会传到徐福的耳朵之中,到时候双方之间的博弈,就算是正式开始了.
    
    “好浓重的怨气,血气!”
    
    李干在半空中,距离文县还有一段距离的时候,就感受到了冲天而起的气息.
    
    血气自然好理解.
    
    双方都是军队.
    
    军队的成员,都是气血旺盛之辈.
    
    聚集到了一起,气血融合,如同狼烟.
    
    这样的情况,恐怕弱一点的鬼王都无法靠近.
    
    浓烈的气血之力,对于鬼怪的伤害无疑是巨大的.
    
    至于怨气的话恐怕这次战斗已经持续一段时间了,双方死伤的人恐怕不在少数.
    
    人死亡的地方,都会有怨气的存在.
    
    没有人可以对死亡如此坦然的面对,这是他们想要留在这个世界的执念.
    
    而这样的执念,在修道界之中,则是被称之为怨气!对于自己的部队,李干非常的了解.
    
    甚至对于部队的训练,李干也有插手过.
    
    当然了,这其中有不少后世的方法,虽然不是那么全面,但对于现在这个时代来说,已经足够强大了.
    
    文县的兵力仅仅保留了两万.
    
    毕竟李干占据了湘州城.
    
    如果没有足够的兵力的话,那么湘州城转眼就会丢掉.
    
    而包括湘州城和文县在内,周边还是有不少的乡镇存在.
    
    这都是需要有人去镇守的.
    
    虽然不多,但基数大了,加在一起的话,也是非常庞大的.
    
    李干的势力一直都在扩充.
    
    但兵在精而不在多.
    
    所以李干现在总共拥有的兵力,也刚刚达到六万人而已.
    
    文县和湘州城各有两万人.
    
    剩下的就是分散开来的.
    
    可以说,在湘州城无法支援的情况之下,目前文县想要依靠部队防守,也就只有这区区的两万人了.
    
    而这是没有任何补充的.
    
    文县虽然有一些预备役.
    
    但训练的时间太短了,上战场的话,和炮灰也大的区别了.
    
    这两万人死一个就少一个.
    
    虽然是精兵,但也对方五倍的数量,而且对方短时间之内,还会不断的有增员.
    
    李干没有迟疑,再次加速.
    
    整个文县已经看不出来多少之前的繁华了.
    
    大量的残桓断壁横列,不时就有人抬着伤员奔跑.
    
    看到这里,李干的脸色越发的冰冷了起来.
    
    即便知道战争是不可避免的要死人的,甚至对方的人死亡的要比李干这边还要多.
    
    但李干依旧不能免俗.
    
    “这徐福真的是一个毒瘤!”
    
    控制其他的军阀,和李干战斗,这对于民族来说,无疑是
    
    
    
    在自相残杀.
    
    怪不得后世战争爆发的时候,短时间之内,哀鸿遍野.
    
    内斗的消耗,加上对方有修道者的参与.
    
    该杀!哪怕已经到了这样的境界,李干的心里一直都有着一个衡量的标杆.
    
    修道者如果全部都清心寡欲了,那已经不能叫做人了.
    
    一切随心,这就是李干的想法.
    
    没有过多停留,李干直接降落在了司令府.
    
    “主人!”
    
    李干刚刚落下,张岚就出现在了李干的视线之中.
    
    “嗯,如意呢”
    
    “在大厅呢,对方刚刚停下来.”
    
    张岚的实力不错,但因为出身的原因,对于战争这方面的事情一点都不懂得.
    
    所以只能安心做一个护卫了.
    
    战争不可能是一直持续不断的进攻,除非双方的差距太大了.
    
    对方毕竟也是人,也需要休息.
    
    “公子,你来了.”
    
    刚刚进入到大厅,赵如意就从座位上面站了起来.
    
    绝美的脸上带着一丝丝的疲惫.
    
    作为鬼王,她并不会有如此的情况发生,这完全是精神层次方面的,需要考虑的事情太多了.
    
    “辛苦你了.”
    
    李干有些歉意的看了一眼赵如意.
    
    虽然说赵如意明面上是自己的鬼宠,但真正的身份,那就是李干的女人.
    
    要不然文县这样重要的地方,李干也不会直接交给赵如意了.
    
    小宁还在:三阴之地闭关.
    
    可以说,整个文县都压在赵如意的身上了.
    
    纱希同样足智多谋,但毕竟接触的时间短.
    
    “没有什么,不过公子你过来了,湘州城怎么办”
    
    赵如意现在感觉有些进退两难了.
    
    如果李干不增援的话,文县不知道能坚持几天,但李干过来,湘州城也就危险了.
    
    很显然,徐福就是看准了这一点,才如此的安排.
    
    “放心吧,没有问题的.”
    
    李干摆了摆手,环顾了一下四周才问道:“纱希呢”
    
    “纱希妹妹还有杏子妹妹都在休息,这次多亏了他们,才可以坚持到现在.”
    
    赵如意笑着解释了一下.
    
    李干微微点头.
    
    依照这某国的手段,在这样的战场上面,使用一些招数,还真的有巨大的作用.
    
    对方都已经使用了修道者,李干这边自然不会差了.
    
    这说起来还算是修道者的博弈,部队方面只能占据一小部分而已.
    
    “张岚,这个东西,你现在就吸收.”
    
    李干没有迟疑,直接从怀里掏出了一颗1灰黑色的珠子.
    
    这珠子闪烁着灰色的光芒,看起来给人一种很是妖异的感觉.
    
    “这是尸珠”
    
    看到李干手中的这颗珠子,张岚先是一愣,随后惊讶的看着李干.
    
    “没错!”
    
    李干一把把尸珠塞在了张岚的手里,道:“这是一颗1渡劫境尸王的尸珠.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
766
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
767
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七六六章 新的旱魃
  她们知道渡劫境的存在,也都在为了这个境界而努力着.
    
    而这个境界的强大,她们也非常的清楚.
    
    更何况是这个境界的尸王呢“主人,这个太贵重了我”
    
    张岚看向这个尸珠的眼神是渴望的.
    
    她的身体就是僵尸之体,可以说这个尸珠可以带给她巨大的提升,而这样的幅度,是任何人都要眼馋的.
    
    尸气属于同源.
    
    如果是鬼吞噬鬼,还有着巨大的风险.
    
    但僵尸和僵尸之间,就没有这样的问题了.
    
    这也是僵尸这个品种的特殊性.
    
    张岚的心里是感动的.
    
    虽然最开始的时候,成为李干的下属是被迫的.
    
    但这么长时间下来,张岚早已经适应了,而且对于李干也从开始的不适应到现在的尊敬.
    
    而现在李干这样的做法,则是让张岚的想法再次有了巨大的改变.
    
    如果说之前的忠诚度是90的话,现在就已经有了100了.
    
    “行了,拿着吧.”
    
    李干笑着摇了摇头,道:“利用这个尸珠,你的身体就可以晋升到旱魃的境界了,配合上你的鬼王灵魂,战斗力勉强可以和渡劫境斗斗了.”
    
    “是啊妹妹,听公子的吧.”
    
    一旁的赵如意直接拉住了张岚的手臂,脸上带着甜美的笑容.
    
    作为李干身边最为亲近的几人之一,赵如意可是非常了解李干的.
    
    既然做出了决定,那么必然是不会改变的.
    
    “这”
    
    张岚还在:迟疑,确实是这东西的贵重程度太高了.
    
    如果是其他的东西,或许张岚还不会迟疑.
    
    “这尸珠蕴含的尸气很多,足够你提升到旱魃境界了,剩下的还给我就可以了,我还有用.”
    
    李干摆了摆手,示意张岚不在说下去.
    
    “多谢主人!”
    
    听到李干这么说,张岚才微微点头,不在拒绝.
    
    “如意,有些事情可以交给纱希来处理,你的境界需要尽快的提升了.”
    
    看到张岚接下,李干才满意的点了点头.
    
    随后看向了赵如意,表情有些无奈.
    
    这赵如意哪里都好.
    
    就是有些后世那些文艺女青年的意思.
    
    一颗心放在了李干身上后,把文县当重要的东西,这是为了李干来守护.
    
    诚然!这样的方式,李干会很喜欢.
    
    但如果因此拖拉了自己的,这就不是李干想要看到的了.
    
    赵如意的凤凰命格已经解封了.
    
    如果说有一个排行的话,也就是李干身边这些人的天赋排行.
    
    小七的轻灵之体如果是第一的话,那么赵如意的凤凰命格就是第二.
    
    紫苏和小宁还有纱希杏子,都要第一个档次了.
    
    最后就是任婷婷几女了.
    
    但总体来说,她们的天赋都算是不错,比秋生,文才之流强大了不知道多少倍.
    
    “公子
    
    
    
    ,我知道了”
    
    赵如意有些不好意思的吐了吐舌头.
    
    这可爱的一幕,让李干看的都忍不住一呆.
    
    平时的赵如意可是雍容华贵,颇有一种母仪天下的感觉.
    
    只有在李干身边的时候,才会露出这样小女人的状态,其他人可是没有这个福气去看的.
    
    “公子,那些天材地宝,我已经给小宁妹妹送过去了一些.”
    
    赵如意显然不想要在这个问题上面过多的纠缠.
    
    直接转移了话题,道:“张岚妹妹也使用了不少,不出意外的话,不需要多长时间,就可以突破了.”
    
    “嗯!”
    
    李干微微点头.
    
    “走吧,去静室,张岚你现在就吸收,这次是徐福的一个阳谋,不过我们也不是没有应对的办法,这次就玩个大的.”
    
    李干看了看时间.
    
    如果说徐福想要行动的话,绝对不会拖延太长的时间.
    
    李干也需要抓紧时间,把自己的想法全部布置出来
    
    “公子,我先出去了.”
    
    密室之中,温度异常的惊人.
    
    赵如意毕竟是灵体,性喜阴!这样灼热的地方,赵如意待下去非常的不适应.
    
    “去吧.”
    
    李干笑着点了点头,随后目光看向了盘坐在地上的张岚,眼中闪过了一丝满意.
    
    这灼热的气息就是张岚散发出来的.
    
    她的身体已经晋升到了旱魃的境界,现在正在适应境界.
    
    而因为张岚的尸身修炼过不动明王金身的原因,所以张岚要比正常的旱魃强大不少.
    
    这不得不说张岚非常的有远见.
    
    在生前修炼了不动明王金身,死之后又研究灵魂和身体的结合,这已经不是一般人可以想象得到的了.
    
    最为关键的一点是,张岚成功了.
    
    虽然是在李干的帮助下.
    
    但不管如何,这结果确实是喜人的.
    
    最为关键的一点,是因为张岚已经有了不动明王金身的弟子,哪怕是现在,也同样可以修炼.
    
    只不过因为身体已经是僵尸的原因,这不动明王金身已经不算是佛门功法了.
    
    而是使用尸气来修炼.
    
    虽然不知道修炼出来的是什么东西.
    
    但有一点可以肯定的是,只要成功了,那么对于张岚的实力提升,绝对是非常的明显.
    
    估摸着有这个尸珠的帮助,她的不动明王金身还要提高一两个层次.
    
    这样的提升是巨大的.
    
    一开始李干还是低估了这种状态.
    
    恐怕此时的张岚已经不是勉强和渡劫境交手了.
    
    在不动明王金身的加持下,恐怕张岚的实力,已经踏入到了渡劫境.
    
    如果张岚的灵魂还可以突破的话,那么这实力虽然说还无法和李干媲美,但是和徐福等人对比的话,绝对是不成问题的.
    
    最为关键的是,旱魃的身体,加上不动明王金身,这防御力就算是比那个…尸王弱一些,也差不到哪里去了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第七六七章 敌军来袭
  一刻钟后,张岚睁开了眼睛.
    
    原本一双漂亮的眼睛,此时也变成了血红色.
    
    这是晋升到旱魃的特殊显现.
    
    不过等张岚熟悉了力量之后,还是会缓慢恢复过来的.
    
    呼!张岚微微挥拳,空气仿佛都被打爆了一样.
    
    “多谢主人!”
    
    张岚的脸上露出了喜悦的笑容,随后直接站起身来,单膝跪在了李干的面前.
    
    她能有今天的成就,完全是李干的功劳.
    
    如果李干不帮助张岚的话,张岚想要让自己的灵魂和尸身合一的话,还需要最少数百年的时间.
    
    这样长的时间里面,会发生什么这谁都说不准.
    
    因为没有几十年就到了后世.
    
    作为后世人李干可是非常明白的,矿山里面的墓葬恐怕根本隐藏不住.
    
    到时候如果张岚的墓葬被人发现,那么这结果好一点的,张岚可以带着自己的尸身离开.
    
    当然了,就算是离开,想要再次找到一个合适的地方也不是那么容易的,这中间到底要出现多少的差错谁也说不准.
    
    坏一点的话,那就是张岚身死道消.
    
    按照现在的情况推测,以后的修道者同样不会少的.
    
    就算是没有了天师,但地师如果数量足够的话,也是可以对天师造成威胁的.
    
    而张岚还有一个致命的弱点,就是尸身.
    
    被人毁坏的话,这上千年的等待就白白浪费了.
    
    哪怕是一切顺利,张岚想要融合也是九死一生.
    
    遇到了李干,不但帮助她完美的融合了自己的尸身,现在又弄来了渡劫境尸王的尸珠.
    
    让张岚的身体再进一步.
    
    可以说,此时张岚所拥有的东西,,和李干都是密不可分的.
    
    可以说这是天大的恩情了.
    
    而归顺李干之后,李干也没有让张岚做什么过分的事情,张岚都看在眼里,所以这一跪,是真心实意的.
    
    “快起来吧,还有些事情需要你呢.”
    
    李干笑了笑,随后带着朝着外面走去“这次徐福吸引我过来,无非是想要让我被困在文县.”
    
    “但现在你突破了,这情况就不同了.”
    
    “主人放心!”
    
    张岚也是一个聪明的女人,听到李干的话,自然明白什么意思.
    
    “只要我不死,文县就不会被”
    
    “很好,如果真的到了那样的地步,不需要留手.
    
    “是,主人!”
    
    李干可是一点心理,没有了.
    
    和徐福之间的约定,哪怕是张岚出手,也不算是破坏.
    
    虽然说和徐福已经是不死不休的局面了,但是这个约定,暂时还没有人去撕毁,李干也不想要成为第一个撕毁的.
    
    张岚是有渡劫境的实力没有错!但张岚是什么境界灵魂是鬼王,身体是旱魃.
    
    可以说,哪一个方面都没有达到渡劫境.
    
    
    
    这谁能说李干是犯规不过张岚如果出手的话,不计较后果的话,那绝对是非常可怕的.
    
    一个旱魃,如果冲入到了战场之中,所谓的血气和怨气对于僵尸是没有任何的用处的.
    
    甚至可以借此让僵尸的实力再次提升.
    
    毕竟这血气和怨气,都可以成为养料的.
    
    至于旱魃的作用赤地千里这可不是说说的,张岚一个人就可以让对面的十万人死伤惨重.
    
    枪炮先不说张岚强大无比的防御力,单纯张岚行走如风的特性,他们能不能达到还是一个问题.
    
    全方面覆盖那也要看张岚同意不同意,直接冲杀进去,谁能挡得住“少了三分之二啊,不过也没有什么,时间足够的话,慢慢温养是可以恢复的.”
    
    李干坐在大厅之中,手中握着尸珠,默默的感应了一下.
    
    这里面的尸气少了大半.
    
    没有这个尸珠,对于那个…尸王肉身确实有不小的影响,但只要尸珠没有完全消失,还是可以弥补的.
    
    相比较于尸王的肉身,李干更希望自己身边的人实力可以提升.
    
    “夫君!”
    
    此时纱希和杏子都已经赶了过来.
    
    一左一右的坐在了李干的身边.
    
    两女和李干的相处时间并不长,几乎是刚刚收入房中,李干就赶回到了湘州城.
    
    这对她们来说,相思之苦确实很严重.
    
    ,“这里的事情麻烦你们了.”
    
    “夫君说的哪里的话,这些都是我们应该做的.”
    
    不得不说,这某国的女人确实是温柔.
    
    当然了,这是在成婚之后,杏子也好,纱希也好,似乎都继承了这样的优良传统.
    
    “夫人,对方又进攻了.”
    
    还没有等李干和她们多聊几句,外面的亲兵已经跑了进来.
    
    “司令!”
    
    亲兵称呼的夫人自然是赵如意了.
    
    但看到李干后,顿时急忙的跪下.
    
    “起来吧.”
    
    李干摆了摆手,随后看向了赵如意等女,笑着说道:“既然对方这么急不可耐的,那么我们就出去看看吧.”
    
    李干进入到文县,根本没有人看到.
    
    徐福此时恐怕还需要确认,既然如此的话,李干当然要配合对方了.
    
    “好!”
    
    在士兵的带领下,李干一行人直接来到了文县的城墙上面.
    
    此时外面的空地上,战壕之中,已经遍布着敌人.
    
    正如李干之前所猜测的一样,这些敌人的穿着,都是不同的.
    
    很明显是不属于一个军阀的.
    
    而在战壕后面,则是一列列的军营.
    
    对方显然也是有人才的,这军营的位置,可以保证不被炮弹被击中,而且随时可以派出人去增员前线.
    
    这需要对地形还有各方面的因素都考虑到.
    
    而李干这边,城墙之上,也有不少的人.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
768
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七六八章 旱魃出世
  这不是古代战争.
    
    因为热兵器的介入,此时的战争方式已经完全不同了.
    
    不再是那种…拼杀,而是利用战壕等等物品,进行远程的打击.
    
    而文县外面,也有着李干这边的战壕.
    
    战斗已经打响了.
    
    双方经历的战斗次数已经很多了,根本没有任何的口水战,枪炮声不断的响起.
    
    “公子,虽然说损伤不少,但是剩下来的人,全部都是精英了.”
    
    赵如意轻声说着.
    
    此时李干等人屹立在城墙之上,对于下面的战斗点评着.
    
    至于误伤如果是地师这个等级的修道者,面对子弹还没有多少的抵抗力,天师以上的修道者,只要小心一些,已经不成问题了.
    
    更何况,还有李干这个渡劫境.
    
    而现在,更是多了一个刚刚晋升到旱魃,而且不动明王金身也层次大涨的张岚呢“不错!”
    
    李干自然可以看的出来.
    
    李干手下的兵,都是经过了艰苦训练的.
    
    但不管
    
    再怎么训练,也需要铁与血的经历,不然依旧是纸上空谈而已.
    
    百战老兵,为什么这样称呼是经历过无数次战斗,却依旧存活下来的人.
    
    李干的视线扫视了一下,心里很是满意.
    
    战争是必然要死人的.
    
    李干早知道会有这样的情况,今天的死亡,也是为了明天的和平.
    
    相比较来说,李干这边人数虽然少,但战斗力强大.
    
    而且李干的财力强大,从武器方面就可以看的出来,明显要比对方强上一个档次.
    
    毕竟是一个大杂烩军团,里面的装备参差不齐的,很难形成和李干正面对抗的力量.
    
    “他们的修道者要出动了”
    
    李干可以清楚的辨认出来,在对方的战团之中,修道者的存在.
    
    数量还不少!李干一眼看过去,地师级别的修道者,最少有几十名.
    
    甚至其中还有几个天师的存在.
    
    不用更多说,这绝对是徐福的手下的另外一股力量.
    
    这样的战场,鬼王想要过来很困难.
    
    尤其是徐福和天皇所批量制造出来的那些鬼王,更是如此.
    
    大量的怨气形成的鬼王,很容易心智就发生暴乱,走火入魔的事情可是时有发生的.
    
    这里的怨气和气血,会让这样的几率大的加.
    
    “倒是有几个熟悉的面孔”
    
    对于这些修道者,赵如意他们或许不认识,但李干不同.
    
    这些修道者里面,就有一之前在龙虎山决战的时候,那些各大宗门的叛徒.
    
    来到这个战场,和李干正面对战,这危险程度可想而知.
    
    但他们依旧选择来了.
    
    到底是利诱还是威逼这一点李干不清楚,也不想要知道.
    
    李干知道的只有一点,那就是他们在这里,就是自己的敌人.
    
    “张岚
    
    
    
    “主人!”
    
    听到李干的声音,张岚微微躬身.
    
    挥了挥手,李干笑着摇了摇头道:“不要这么拘谨,对方已经摆出了阵势,我们自然不能不回应一下,你去吧.”
    
    “记得不要发挥出全部的实力,保持天师巅峰的战斗力就可以了,旱魃的特性可是非常不错的.”
    
    “我知道了,主人!”
    
    一边说着,张岚已经直接飞上了空中.
    
    僵尸和人不一样.
    
    人类需要达到渡劫境,或者是特殊的秘法,像是天皇的秘法,才可以做到飞行.
    
    而僵尸的话,达到飞僵的境界就可以了.
    
    李干之所以这样做,也是要给对方一个大礼.
    
    张岚这样的存在,修道界不知道多少年都没有出现过一个了.
    
    可以说,除了李干等人之外,没有任何人知道张岚此时的实力,这其中可以操作的空间就大了很多了.
    
    “所有人后退,齐射!”
    
    一道清朗的声音响起“诸位道友,镇尸符准备!”
    
    李干看的清楚,这是修道者中的一名天师.
    
    很显然,对方是这里这么多修道者的指挥.
    
    看到张岚飞了过去,第一时间就想好了对策.
    
    之前李干并不清楚,但是不难看出,张岚和他们交手已经不是一次两次了.
    
    这倒是不奇怪.
    
    他们的人数占据巨大的优势.
    
    而文县这边呢有赵如意等女,高等级的战斗力确实强大.
    
    但想要保证文县不丢失,也只能选择正面对垒,而且哪怕是赵如意也会被压制,哪怕是拥有凤凰命格,但说到底还是鬼王之身.
    
    能肆无忌惮出手的,也就只有纱希和张岚了.
    
    而徐福的行踪不定,依照赵如意的做法,自然不会让两个人冒进.
    
    如果被徐福阴掉了一个,那就损失大了.
    
    “哈”
    
    张岚吐气开声.
    
    尖锐的声音瞬间响彻整片战场.
    
    “啊”
    
    这声波非常的刺耳.
    
    几乎是瞬间,对方就有大量的士兵双手抱头,摔倒在地上不断的翻滚着,更有甚者,耳鼻之中已经流淌下了漆黑的鲜血.
    
    “不好,她的实力又强了,动手!”
    
    这样的音波攻击,对方的那些修道者也并不好受.
    
    几个天师看到这里,也顾不得其他,喊了一声之后,大量的符朝着张岚狠狠的压了上来.
    
    达到了天师,就已经可以虚空画符了.
    
    符这样的手段,基本上每一个宗门都会使用几手.
    
    当然了,类似于神宵宗这样比较极端的,是非常少数的,但即便是如此,神宵宗也是有符的修炼方法.
    
    只不过都是属于雷法的.
    
    而大部分的天师,所使用的攻击手段,基本上都是符.
    
    “公子,你是打算让张岚妹妹一个人解决他们”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
769
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七六九章 行走如风，赤地千里
  加之张岚的实力再次暴涨,此时赵如意的心里也不在紧绷.
    
    当然了,此时的她心里想的是其他的事情.
    
    因为她的实力还是弱了一些.
    
    仅仅只能勉强和天师巅峰的高手交手,这对李干来说已经没有多大的帮助了.
    
    赵如意心里很着急.
    
    “如意,轻松一些,你的天赋很强,需要的仅仅是时间而已.”
    
    李干看的出来赵如意的想法,轻轻拍了拍她的肩膀.
    
    “有这样一个强大的战力,自然要使用了,而且不这么做的话,怎么能逼出来对方的手段呢”
    
    李干目光看向了远方,似笑非笑.
    
    那个位置,正是属于地方的军营.
    
    虽然不能准备的感知到,但李干还是可以感应得到,那个…军营里面有渡劫境的存在.
    
    这应该就是徐福用来拖住自己的后手了.
    
    “短时间之内的话,问题不会太大.”
    
    李干转头看向了湘州城的方向“不过也不能拖拉太长的时间啊.”
    
    一切虽然都已经在李干的掌握之中,但世事无绝对,真的出现什么意外的话,完全可以导致满盘皆输.
    
    所以即便有信心,也需要谨慎一些.
    
    嗖!视线再次回到战场之中.
    
    面对疯狂袭来的大量符,张岚仅仅是正常的移动,就非常的轻松躲开了.
    
    随后张岚整个身体周围,一股淡红色中又带着一丝丝灰色的烟雾缓缓升腾了起来.
    
    伴随着张岚的移动,这烟雾也如影随形.
    
    因为速度太快的原因,张岚的身后像是带着一个漂亮的尾穗一样.
    
    而周围的空气,也在这一刻,瞬间变得:灼热了起来.
    
    “好热啊”
    
    此时的文县,虽然还没有到夏季,但已经过了冬季.
    
    天气说不上寒冷,但温度还是非常宜人的.
    
    那些没有在张岚的吼叫声中受伤严重伤势的士兵们,突然发现,周围的温度在快速的升高着.
    
    开始还没有感觉到如何.
    
    但随着时间的推移,这温度越来越高,终于有人发现不对劲了.
    
    这已经要比夏日最火热的时候温度还要高了,而且根本没有停下来,依旧在不断的升高着.
    
    地面上原本生长出来的一些青草,也慢慢的蔫了下来.
    
    “旱魃!”
    
    与此同时,几个天师异口同声的大喊了出来.
    
    行走如风,赤地千里!这种种的表现,都和记载之中的旱魃如出一辙,没有丝毫的出入.
    
    如果不是他们并没有见过旱魃,恐怕早在第一时间就可以发现了.
    
    毕竟这种东西,已经是存在于传说之中了.
    
    碰碰!枪声不断的响起.
    
    这些士兵大部分都是训练有素的.
    
    他们并不清楚什么是旱魃,仅仅知道,这温度的升高,和天空中飞行的女人有关系,所以他们开枪,选
    
    
    
    择灭杀危险.
    
    这里的战斗持续了很长时间了.
    
    面对这些修道者,还有张岚,这些士兵早已经见怪不怪了.
    
    正常人第一次看到有人可以飞行的话,绝对会大吃一惊的.
    
    “撤撤退!”
    
    这密集的子弹,对于张岚来说根本没有任何的影响.
    
    几个移动,就可以多开绝大多数的子弹,而有一些极少的没有躲开,在张岚强大的防御力之下,甚至连她的衣服都没有打破.
    
    毕竟身体外面,可是还有一层尸气护体呢.
    
    其中一个天师大喊着.
    
    面对旱魃,已经不是这些普通的士兵可以应对的了.
    
    如果是之前的飞僵境界的张岚,在他们这些修道者的对抗下,这些士兵的攻击还是多少可以起到一点牵制作用的.
    
    但现在,对方突破了,那么结果就完全不同了.
    
    对于旱魃,他们仅仅知道一些特点.
    
    但旱魃的战斗力,他们根本没有一个准确的评判,仅仅知道很强.
    
    但密集的枪声已经覆盖掉了他的喊声.
    
    或许有几个距离他们近的士兵听到了,但几个人根本影响不到战场上面这几万人.
    
    几万人是什么概念尤其是他们中间都有一定的距离,有固定的方阵,毕竟枪战这种东西,非常容易误伤到自己人.
    
    战壕之中更是如此.
    
    哪怕是天师的喊声,这个时候也根本没有任何的作用了.
    
    “还不出来吗”
    
    李干的视线依旧锁定在军营之中.
    
    需要确定的是,这个军营之中的渡劫境到底是谁.
    
    虽然对张岚有绝对的信心,但渡劫境就没有一个是简单的,李干必须要做到万无一失,才可以.
    
    这样的对弈,不能出现任何哪怕一丁点的差错.
    
    一步差满盘皆输.
    
    这可不仅仅是说说而已.
    
    温度依旧在上升.
    
    早在张岚出去的时候,赵如意就已经下令,让自己这边的士兵快速的撤退了.
    
    但即便是如此,李干等人站在城墙上面,也可以清楚的感知到温度的变化.
    
    而在张岚最集中覆盖的区域呢大量的士兵脸色变得:苍白了起来,最明显的就是嘴唇,已经失去了血色.
    
    身上的军服已经全部贴在了身上,湿漉漉的.
    
    这是大量缺水所导致的.
    
    这仅仅是一个开始而已.
    
    赤地千里,这可不仅仅是说说而已.
    
    连肥沃的土地都可以变得:寸草不生,就更加不要说这些活人了.
    
    如此下去,不需要多长时间,他们一个个就会脱水而亡,彻底的变成一个干尸.
    
    甚至连他们身体之中的血液,都会毫无保留的彻底被蒸发掉.
    
    噗通噗通!大量的士兵已经开始承受不住,倒在了地上.
    
    就好像是割麦子一样,一片片的倒下,异常的震撼.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
770
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七七零章 活佛再现
  根本不需要出手,自己这边的人就已经倒下了.
    
    而且看这样的情况,这些倒下的人,已经不可能站立起来了.
    
    因为没有人可以在这样的情况之下,把他们全部救走.
    
    就算是救走一些,大部分的人还是要死.
    
    而随着时间的推移,他们也会全军覆没.
    
    也只有一些站在最后面的士兵,因为后面没有人挡住去路,才保住了性命.
    
    但比例的话仅仅是这次来进攻的士兵之中的十分之一10%.
    
    也就是张岚仅仅站在这里,对方就完全没有了抵抗能力.
    
    “这样的手段,应用到战争之中,还真是无往不利啊,”
    
    李干暗暗点头.
    
    之前的慈禧也是如此.
    
    那个时候,包括李干在内,想要抵挡这散发出来的灼热同样非常的困难,如果不是请神术发威了,那次的结果还难预料.
    
    即便李干可以逃离,但是诸葛孔平他们恐怕全部都要交代在那里了.
    
    如果之后的战争爆发了,李干如果不管不顾的话,让张岚去走一圈就可以了.
    
    或许有一些克制旱魃的手段,但对于这些部队来说,是根本拿不出来的.
    
    “孽畜!”
    
    一道熟悉的声音响起,从军营之宗,一道高大的身影呼啸而至.
    
    “果然是你啊,活佛!”
    
    看到来人的身影,李干没有任何的意外.
    
    想要阻拦自己徐福可以做得到就算是徐福加上那个…强大的鬼宠,也不可能挡得住李干.
    
    至于之前的两个帮手,一个被李干重创,一个则是被李干吓破了胆子,还不如徐福的实力强大呢.
    
    所以怎么想,又和徐福能联系到一起的人,似乎也就只有活佛了.
    
    如果说,在渡劫境之中,李干对谁最为忌惮的话,那么非这个活佛莫属了.
    
    密宗的强大,并不是人吹嘘出来的.
    
    不动明王金身强大与否这答案,作为修炼者的李干是非常有发言权的.
    
    先不说最高的阿罗汉境界,单纯仅仅是渡劫境的层次,就已经可以让自己在这个境界纵横了.
    
    虽然说不上无敌,但也相差不远了.
    
    而不动明王金身仅仅只是密宗镇宗功法中的一门.
    
    也就是说,整个密宗,和动明王金身同等级的功法.
    
    但具体有几门,这恐怕只有密宗的高层才知道了.
    
    密宗地处藏地,加之并到中原,知道的人虽然不少,但对于他们的信息了解的就非常有限了.
    
    而活佛作为密宗明面上的最高领导人,这些功法会没有修炼诚然,少了一个不动明王金身这个档次的锻体功法.
    
    但是差一个档次的锻体功法,密宗会缺少吗所以,活佛的实力,很难去评测.
    
    之前李干倒是和活佛交过手,但都是草草结束了.
    
    李干也不是没有想过动用底牌,试探一
    
    
    
    下活佛的底.
    
    但得不偿失,!“希望你不是打算撕破脸.”
    
    看着屹立在天空中的活佛,李干面无表情.
    
    活佛的实力绝对要比徐福强大,而且不是一点半点,甚至在李干看起来,恐怕比之之前遇到的渡劫境尸王,最巅峰的时候也不会逊色.
    
    而且弄不好,还要更加的强大.
    
    这就是一个宗门的底蕴.
    
    和密宗相比较的话,茅山派就真的显得太过于稚嫩了.
    
    如此一来,李干的计划,就出现了不稳定性.
    
    张岚的实力虽然暴涨,但因为灵魂还仅仅是普通的鬼王境界,仅仅能和大部分的渡劫境交手而已.
    
    而这大部分的渡劫境,自然是不包括活佛的.
    
    如果活佛全力出手的话,那么张岚坚持不了太长的时间.
    
    或许可以利用自身移动快的特点侥幸逃跑,但这文县恐怕就彻底的沦陷了.
    
    “施主,好久不见了.”
    
    活佛看向了城墙上面的李干,脸上挂着一丝淡雅的笑容.
    
    面对于同样漂浮在空中的张岚,活佛则是没有任何的反应.
    
    这就是自信.
    
    显然在活佛的眼中,张岚的实力算不得什么,根本让他认真起来的想法都没有.
    
    而活佛之所以和李干如此交谈,也是对李干的重视.
    
    这是同等级别的人,才会出现的事情.
    
    “久吗”
    
    李干笑着摇了摇头.
    
    到了渡劫境,寿命已经大大的延长了.
    
    上次龙虎山一役,到现在的话,才多长时间“活佛,不需要拖延时间了.”
    
    李干已经猜到了活佛的打算,自然没有多大的心情在这里和对方耗着.
    
    “看起来都已经被施主猜到了,不如施主过来,我们交流交流修炼心得”
    
    对于李干猜到徐福的想法,活佛并没有感觉到意外.
    
    这本来就是阳谋!想要打破这样的方式,也仅仅只能使用更加强大的武力.
    
    但徐福如此的安排之下,显然已经方方面面考虑到了.
    
    活佛需要做的,就是帮助他拖住李干就可以了,其他的事情活佛并不想要参与.
    
    “张岚,你去湘州城吧,这里交给我了.”
    
    “是主人!”
    
    听到李干的话,张岚微微迟疑后,就点了点头,随后消失在了原地.
    
    对于张岚的离开,活佛并没有多大的反应.
    
    因为此时在他看起来,这张岚不过是旱魃的境界.
    
    即便是比正常的天师巅峰强大不少,但是同样不是渡劫境的对手.
    
    在今天这样以渡劫境为主要战斗力的战斗中,是一点作用都起不到的,翻手就可以灭的掉了.
    
    “看起来,活佛并没有发现张岚的秘密啊.”
    
    这道不是活佛孤陋寡闻.
    
    而是僵尸形成了灵智,和张岚现在的状态基本一致.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
771
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七七一章 将错就错
  数千年可能都不会有一例.
    
    而且成功融合,也不一定就是现在这样的境界.
    
    综合起来,才会如此的稀少,甚至连密宗的活佛都没有看的出来.
    
    “活佛既然邀请了,我自然会同意的.”
    
    李干笑.
    
    随后李干就朝着活佛的方向飞了过去.
    
    至于地下那些因为张岚而死亡或者是濒临死亡的士兵,则是一点都没有被放在眼里.
    
    修道者和普通人来对比的话,确实已经算是两个世界的人了.
    
    更何况,这些人对于李干来说还是敌人对于活佛的话,也没有任何的作用,他仅仅是来帮忙的而已.
    
    “哦”
    
    活佛的表情没有多大的变化.
    
    但是眼神之中一闪而过的疑惑还是被李干发现了.
    
    “他到底是怎么想的”
    
    活佛很是不明白.
    
    事情已经到了这样的地步,双方之间根本没有隐藏的必要了.
    
    可以说,大家都互相明白对方的想法.
    
    活佛就是要拖延时间,而李干呢自然是要打破五,这样的情况,然后去援救湘州城.
    
    这基本上已经算是共识了.
    
    当让活佛意外的是,此时李干的选择.
    
    居然真的同意和自己在这里浪费时间最为关键的是,他居然派了一个旱魃去湘州城这种种的疑惑,确实是活佛想明白的.
    
    即便是按照年龄来说,活佛确实要比李干大上不少,论阅历的话,也不是李干可以比拟的.
    
    但活佛依旧是不懂.
    
    “难道是这个旱魃有什么特殊之处”
    
    活佛很聪明,不难猜出这样的结论.
    
    此时张岚已经离开了原地,虽然依旧飞出去了一段距离,但在渡劫境的感知中,并不算什么.
    
    怎么看都是一个旱魃.
    
    似乎并没有什么特殊的之处,活佛很相信自己的判断.
    
    “怎么”
    
    李干看着活佛的样子,就大概猜到了对方在想些什么.
    
    这让李干感觉到非常的有意思.
    
    活佛这样的存在,已经可以说是站在凡间的顶端了,甚至依照他的实力,想要做什么都是可以做得到的.
    
    而且还有密宗的存在.
    
    即便是想要登基为帝,那分钟搞定的事情.
    
    只不过成为了修道者,甚至修炼到了足够的境界,世俗之中的事情对于他们来说,已经没有任何的吸引力了.
    
    这个之后追求的就很简单了.
    
    问道长生!问道自然是想要看看更高处的风景.
    
    而长生不想要长生的人,确实很少很少了.
    
    “活佛既然邀请我过来,不会不尽地主之谊吧”
    
    李干咧嘴笑了起来,有些玩味的看着活佛.
    
    “施主哪里的话!”
    
    面对李干的挤兑,活佛丝毫没有在意,脸上带着异常慈祥的
    
    
    
    笑容,摆了摆手,道:“施主,请!”
    
    说罢,活佛已经第一时间朝着军营的方向飞去.
    
    对于活佛来说,考虑的事情就简单的多了.
    
    之前已经尝试过了,活佛是什么档次的人物如果可以拿得下李干的话,那么一点都不会犹豫的,到了这样的境界,已经不会区分佛门道家了.
    
    只要可以达到目的,是什么阵营的真的重要吗但他知道,想要擒下李干,那真的是太过于困难了.
    
    所以现在的他,只需要做好一点就可以了.
    
    那就是做到答应徐福的事情,把李干拖在文县,其他的事情自然不需要他了.
    
    当然了,应该得到的好处,是绝对不能相差分毫的.
    
    李干微微一笑,直接跟了上去.
    
    这样的情况,并没有太过于出乎李干的预料.
    
    但不管如何,李干现在的底牌就是张岚还有那个…尸王的身体.
    
    两个渡劫境的战斗力,而且实力都非常的不错,即便是李干不在,湘州城也没有多大的问题.
    
    就算是总体实力不如对方,但是防守还是绰绰有余的.
    
    此种情况之下,李干需要担心所以陪活佛在这里演戏也不错,也可以借着这个机会,对密宗多一份了解也说不定.
    
    “大师他”
    
    两个人一前一后的进入到了军营.
    
    只不过这待遇就不同了.
    
    咔咔!军营里面留守的士兵可不少.
    
    见到李干的第一行时间,这些人就第一时间举起了手中的枪:.
    
    其中一个军官模样的士兵,很是恭敬的看着活佛.
    
    “你们都退下吧,这是我的贵客.”
    
    活佛倒是很干脆,直接说了出来.
    
    这些士兵虽然有些犹豫,但并没有拖延太多的时间,停顿了几秒钟后,就在军官的眼神之中,有条不紊的离开了这里.
    
    贵客李干心里有些好笑.
    
    如果可以做到的话,现在对李干仇恨最大的人就是活佛了.
    
    恐怕徐福都要排在第二名.
    
    和徐福之间仅仅是矛盾,还有和紫苏之间的联系.
    
    但对于活佛来说,不动明王金身的作用就太大了.
    
    这是他们宗门失传将近两千年的镇派功法.
    
    有些人或许知道,一些武侠小说里面描绘的场面,宗门的功法外流,不管
    
    付出多大的代价,都必须要追回来.
    
    这是保证一个宗门继续传承下去的根基.
    
    这并不是虚假的,在修道界之中,同样如此.
    
    连最重要的传承都流传了出去,这个宗门还怎样继续存留如果说宗门没落了也就罢了,但密宗呢这可以说是凡间修道界的庞然大物,基本上算是最强的了.
    
    妥协为了生存这些都只不过是玩笑而已了.
    
    但同样的,李干对于活佛的隐忍还是很佩服的,最起码此时的活佛看起来就像是李干许久不见的老友一样了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
772
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七七二章 上界的秘密
  面前一张桌子上面,摆放着茶具等东西.
    
    活佛倒是看的开.
    
    直接给李干倒了一杯茶水,摊手示意,脸上挂着笑容.
    
    “活佛,你的目的已经达到了.”
    
    李干没有客气,拿起茶杯喝了一口.
    
    至于说有毒没有毒这对于渡劫境来说,已经不是什么问题了,法力运转,大部分的毒素都是没有作用的.
    
    只有像是尸王这样的尸毒,才会有巨大的作用.
    
    但因为李干修炼了不动明王金身,隔绝大部分的毒素,所以李干根本不会担心.
    
    看到李干如此痛快的喝了茶水,活佛的笑容更甚.
    
    “施主果然不是凡人.”
    
    活佛的表情有些高深莫测,一点都让人看不出来他在想些什么.
    
    “如果不是必要的话,我确实不想要和施主为敌.”
    
    “在凡间,渡劫境能达到施主这个层次的,太少太少了”
    
    说到这里,活佛似乎有些感慨.
    
    李干能明白活佛的心态.
    
    巅峰寂寞或许就是如此吧.
    
    到了这样的境界,一般的渡劫境根本已经对自己产生不了威胁了.
    
    同样的渡劫境,实力相差也是很大的.
    
    李干倒是可以把渡劫境大致分为五个55类别.
    
    第一种就是像是泰岚这种.
    
    刚刚突破渡劫境的,虽然实力大幅度上涨了,但在渡劫境之中确实是垫底的存在.
    
    这算是第一个级别.
    
    为了比较好区分,李干把这样层次的存在就当做是一星渡劫境.
    
    而第二阶段,也可以称之为二星2.
    
    像是紫苏就是这个级别的.
    
    虽然同样是刚刚突破渡劫境,但因为本身修炼的各种法术层次比较高,很明显要高过于其他刚刚晋升的渡劫境.
    
    而三星的话,像是突破很长时间的闵姓老者等.
    
    徐福可以算作四星44.
    
    或者说勉强算得上,因为徐福本身的实力,看起来并没有那么强,或许会有隐藏的手段也不一定.
    
    但加上那个…鬼宠,徐福的实力已经是稳稳的四星44了.
    
    而最高级别的第五星,就是李干和活佛这样的存在.
    
    当然了,如果李干可以找得到屏蔽办法,或许可以成为六星6渡劫境也说不定.
    
    哪怕是神霄五雷法还有掌心雷全部提升起来,李干可以达到这样的层次.
    
    这些都是李干规划出来的.
    
    其中的准确程度或许,但是相差的绝对不会严重.
    
    如此划分的话,倒是简单明了.
    
    “我倒是好奇,徐福所谓的秘密到底是什么.”
    
    李干不可置否.
    
    活佛或许会有这样的感慨,但李干不会有.
    
    既然选择了帮助徐福,那么就是自己的敌人,可以说,李干和活佛之间肯定是要做过一场的.
    
    同样都是
    
    
    
    五星的层次,那么就看谁的手段多了.
    
    “不错,这个秘密非常的重要.”
    
    活佛似乎能想得到李干的疑问,淡然开口,道:“这是关乎着上界的秘密.”
    
    原来如此!李干微微点头.
    
    恐怕只有是这样的情况,才可以让徐福和活佛如此的重视.
    
    而李干也从一些记载中的只言片语判断了一下.
    
    或许在上古时期,根本不存在飞升不飞升的事情.
    
    恐怕上界和凡间是相连的.
    
    这也可以解释李干知道的那些神话故事中的情节,如此解释的话,一切就都对得上了.
    
    但后来出现了什么变故,才导致今天这样的情况.
    
    凡间有上界的秘密,倒是不稀奇了.
    
    李干没有继续追问,活佛不可能会告诉李干的.
    
    但绝对对渡劫境有着巨大的帮助,甚至直接晋升下一个层次,或者说对以后的修炼有着深远的影响.
    
    只有这样的好处,才可以让人疯狂.
    
    渡劫境是强大,那也是在凡间.
    
    而且渡劫境可以永生吗这种种的情况,才会导致修道者如此的想要追求更加强大的境界.
    
    “这我倒是理解了.”
    
    李干微微点头,随后表情变得:冰冷了起来“不过既然选择要了秘密,活佛不担心这不动明王金身得不到吗”
    
    “秘密我要了,不动明王金身”
    
    活佛的眼神从之前的温和变得:锐利了起来,盯着李干,一字一顿的说道:“我也要了!”
    
    “哈哈哈”
    
    李干不屑的摇着头,大笑了起来.
    
    活佛的实力确实强大.
    
    哪怕李干与之交手,双方之间谁胜谁负确实犹未可知.
    
    但只要李干得到大量的能量点,把劫雷的威力提升上去,那么李干有着绝对的信心,可以压制活佛.
    
    自己的势力,确实是不如密宗.
    
    但李干并没有太过于在意自己的势力.
    
    之所以弄成现在的规模,也是想要应对接下来的战争而已.
    
    只要战争胜利了,李干解散掉这个势力都是可以的.
    
    对于修道者来说,尘世间的权势真的就有如过往云烟而已.
    
    到时候,李干只要把自己身边的人保护好,李干完全可以让密宗知道,惹怒自己的下场到底是什么.
    
    “很好笑吗”
    
    对于李干的笑声,活佛似乎并不在意.
    
    “真的很好笑!”
    
    李干回应了一句,随后不再言语.
    
    从活佛的态度就可以看的出来,和平相处已经是不可能的事情了.
    
    高高在上了太久,一切都想要掌握在自己的手中,这样的人,想要与之谈条件,确实是不可能的事情了.
    
    李干倒是好奇徐福的想法.
    
    这个秘密如此的重要,徐福居然还舍得和其他人分享依照徐福的老谋深算,这绝对是不可能的事情,李干敢确定.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
773
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七七三章 话不投机
  好像一口古井一样,让人根本不知道他在想些什么.
    
    李干好整以暇,根本没有在意.
    
    双方到了这样的地步,说什么其实都是无用的.
    
    有什么招数,使用出来,一切就有了结果.
    
    而且李干相信,活佛的手段和方式,和徐福相比较起来,还是有些欠缺的.
    
    徐福做事情,无所不用其极.
    
    但是活佛呢他不管如何的自大狂妄,但毕竟是佛门中人.
    
    佛门中人,做事情都是讲究因果的.
    
    如果大肆杀戮普通人的话,对于活佛的修行是有很大影响的.
    
    和这样的敌人对战的话,相对来说,确实要轻松不少.
    
    “施主不如交出不动明王金身,物归原主如何”
    
    停顿了一下,活佛的声音才再次响起“这样才可以减少一些杀虐,何乐而不为呢”
    
    “有意思,你要听实话吗”
    
    听到活佛的话,李干再次笑了起来.
    
    “请说!”
    
    “站在顶端的时间太长了,往往都会高高在上,认为什么事情自己说的就是对的.”
    
    李干放下茶杯,站起身来.
    
    “不过在我看来,这是如此的可笑.”
    
    “原本应该是一场很简单的交换,但显然活佛你并没有在意,现在的话,手下见真章吧.”
    
    呼!随着李干的话音落下.
    
    活佛的气势瞬间就拔高.
    
    真个营帐里面,平地起风.
    
    哗啦啦!桌子被瞬间掀飞,茶具散落一地.
    
    “这样的方式对我有用吗”
    
    李干不屑的看着活佛,道:“我留在这里,就是在给你机会,现在想要交手的话,我乐意奉陪.”
    
    说罢,李干直接朝着外面走去.
    
    活佛的看法,李干根本不在意.
    
    交手正如李干所说的一样,李干确实是比较愿意的.
    
    之前的交手时间都太短了.
    
    活佛的很多手段都没有显.
    
    知己知彼,才可以更好的应对,李干并不自大.
    
    但同样的,自信该有还是要依照李干目前的手段,已经没有任何的短板了.
    
    九煅法虽然没有提升到最高级别,但因为小七的原因,李干的灵魂也不是弱点,怎么说也是一个穿越者.
    
    综合到一起,李干还真的挑不出来弱点.
    
    密宗太过于神秘了.
    
    甚至各大宗门,对于密宗的功法了解,也很是有限.
    
    当然了,不动明王金身的名气很大,各大宗门倒是有记载.
    
    但密宗的这些和尚,讲究的就是静修,修炼的是心境,除了一些低等级的弟子之外,很少有人出来闯荡.
    
    等级低的弟子,根本看不出来深浅.
    
    “没出来”
    
    李干走出营帐后,并没有发现活佛出来.
    
    莞尔一笑,李干也没有在意,直接飞上了空中,朝着文县飞去.
    
    
    
    湘州城的事情,因为张岚的原因,李干并不需要担心什么.
    
    张岚绝对可以达到二星2渡劫境了.
    
    那个…尸王,李干可以肯定是达到了四星44了.
    
    如果全部恢复的话,那么五星55是没有任何问题的.
    
    一个四星44两个二星2,还有一个一星.
    
    尤其四个44食脑虫统领的话,可以算作一个二星.
    
    如果不计较损失,让那些普通的食脑虫一拥而上的话,绝对可以达到三星的威胁程度.
    
    这样算下来,就是五个55渡劫境的战力了.
    
    所以李干根本不需要担心什么.
    
    “公子,情况怎么样”
    
    等李干落在了城墙上面,赵如意第一时间就走了过来.
    
    李干笑着把刚刚事情和赵如意说了一遍.
    
    “这个老和尚打的一手好算盘.”
    
    赵如意冷哼了一声,随后有些担忧的看着李干,道:“张岚妹妹去湘州城了,但是和公子你相比较的话,还是不怎么保险啊.”
    
    “放心吧,我相信他们.”
    
    李干摆了摆手.
    
    此时的情况,李干倒是想要回到湘州城去,但是根本没有办法做到.
    
    活佛今天就是要牵制李干.
    
    可以说,湘州城那边没有结果之前,活佛是不会离开的.
    
    即便李干可以利用速度赶回湘州城,但并没有什么作用.
    
    活佛完全可以在李干离开之后,对文县出手.
    
    哪怕不去对付那些普通人,单独对付赵如意和纱希,都不是李干想要看到的.
    
    仅仅只有几个人的话,活佛出手是没有任何问题的.
    
    更何况赵如意还是鬼王之身在上古时期,鬼基本上都要在地府,在凡间的话,都算是触犯了地府的法律,活佛对付赵如意,不会受到任何的惩罚不说,反而会有一些功德.
    
    而且这可是李干的女人.
    
    李干怎么可能看着她们受到伤害恐怕活佛也是看准了这一点.
    
    所以才没有追出来,他知道李干是不会离开的,自己的目的已经达到了.
    
    至于没有和李干交手,恐怕在活佛心里,都没有绝对的把握.
    
    这个活佛的性格太过于沉稳了,没有把握的事情,轻易不会动手.
    
    但如果选择了动手,那么绝对是有十分的把握了.
    
    听到李干如此说,赵如意点了点头.
    
    现在也只能等待那边传来的消息了,着急是没有用处的.
    
    不过现在对于李干这边来说,已经不那么严峻了.
    
    之前张岚,出击了一次,已经消灭了对方总兵力的一半以上,这是非常可怕的一个数字.
    
    可以说,有几万人死在了张岚的手中.
    
    如果张岚不是僵尸的话,恐怕这样的罪孽,谁来都扛不住.
    
    像是天皇,之所以敢这么做,也是因为鬼道秘法的原因,他已经是半人半鬼的存在了,情况有所不同.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
774
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七七四章 泰岚重创
  大概半个时辰后,赵如意再次来到了李干的身边.
    
    因为活佛的原因,哪怕对方的士兵们已经死亡了大半,但文县这边也没有选择发起进攻.
    
    这算是对渡劫境的尊敬吧.
    
    “嗯,时间也差不多.”
    
    李干点了点头.
    
    渡劫境之间的战斗,除非是实力非常想尽,两者又同时想要对方的性命,此种情况之下,才会出现长时间的战斗.
    
    “发动进攻吧.”
    
    说罢,李干直接走下了城墙.
    
    之前因为张岚的原因,对方的士兵死伤惨重.
    
    可以说,剩下的人数已经不足一半了.
    
    那些修道者,也都有了大小不一的伤势,甚至有一部分地师都已经挂掉了.
    
    只有天师可以勉强存活下来.
    
    毕竟旱魃对应的是天师巅峰的境界,两者可不在一个水平线上.
    
    最为关键的是,之前张岚的出现,让对方的士气降到了冰点.
    
    此时进攻,是全歼对方的最好时机.
    
    而且恐怕会得到不少的降卒,到时候训练一下,就可以成为李干的力量了.
    
    “主人!”
    
    而此时,回到了司令府的李干也和张岚联系上了.
    
    “情况怎么样”
    
    这才是李干比较关心的事情.
    
    “对方已经退去了,不过茅山宗的泰岚受了重伤.”
    
    “怎么回事”
    
    听到张岚的话,李干微微错愕.
    
    随后有些凝重的问了出来.
    
    要知道,这次在李干的想法之中,泰岚仅仅是起到一个牵制的作用,毕竟是刚刚晋升到渡劫境.
    
    实力在渡劫境之中是垫底的,也就是一星的层次.
    
    但和二星的渡劫境交手,短时间之内还是可以保命的.
    
    “是天皇的鬼宠,已经晋升到了渡劫境.”
    
    “嗯”
    
    张岚传来的消息,让李干再次错愕.
    
    要知道之前对于天皇的鬼宠,李干是最为熟悉不过的了.
    
    那是一个鬼王巅峰的存在,天赋就是速度,非常的惊人.
    
    不过被李干重伤过.
    
    按照那样的伤势,恐怕需要很长时间来调养才可以.
    
    而且天皇之所以谋划世俗之争,也是想要借助战争,来让自己的鬼宠晋升到渡劫境.
    
    但此时这样的情况,可以出乎了李干的预料.
    
    “天皇也去了吗”
    
    “并没有,只有他的鬼”
    
    这才是李干想要知道的消息.
    
    天皇没有去,而仅仅只有她的鬼宠,这样的消息就显得有些耐人询问了.
    
    李干摩挲着下巴.
    
    “回去看看吧.”
    
    此时李干已经不担心徐福他们会继续进攻了.
    
    因为他们进攻湘州城,倒是不算违约.
    
    毕竟徐福的目标是紫苏,而紫苏同样是渡劫境,这样一来就是渡劫境之间的战斗了.
    
    只要不伤害渡劫境之下的存在,那么就不是
    
    
    
    问题.
    
    活佛虽然了成为了徐福的帮手,但做事情并不是没有任何底线的,离开了就不会返回了.
    
    所以现在文县已经是安全的了.
    
    通知了赵如意和纱希后,李干直接飞上了天空.
    
    “能让泰岚重伤,这鬼宠的潜力可不小啊.”
    
    之前这鬼宠的速度就让李干吃惊过,现在晋升到了渡劫境,这速度很明显更加的快了.
    
    出其不意之下,确实可以做到.
    
    尸王的身体毕竟没有意识,需要人为的控制.
    
    而食脑虫的话,境界上面确实还没有达到第二个阶段,想要援救都不及时.
    
    恐怕泰岚有一些保命的手段,不然这次危险了.
    
    茅山宗这硕果仅存,的最老一代,好不容易在大限之前晋升到了渡劫境,李干可不想要让他出现什么问题.
    
    好在仅仅是重伤而已.
    
    依照目前李干所掌握的资源来说,想要恢复并不算什么.
    
    这算是不幸中的大幸了
    
    “大帅!”
    
    此时李干的府邸一片狼藉.
    
    最起码有一半的建筑都已经坍塌了.
    
    可想而知之前的战斗有多么的激烈.
    
    紫苏感知到李干后,第一时间来到了外面.
    
    “进去说吧.”
    
    李干看了看,发现紫苏没有什么伤势后,直接朝着里面走去.
    
    “这徐福还真的下血本了.”
    
    找了一个并没有受到波及的客厅,赵如意把事情统统告诉了李干.
    
    就在今天一大早,徐福就发动了进攻.
    
    而这次,所来的渡劫境都算是老熟人了.
    
    闵姓老者,那个…被李干重创的黑衣男子,还有徐福的鬼宠和天皇的鬼宠,加上徐福一共是五个55渡劫境的战力.
    
    在张岚没有赶到之前,紫苏他们仅仅是勉强防守.
    
    在刚开始的时候,泰岚就受到了重创.
    
    可以说,这样的局面,已经非常的危险了.
    
    还好有尸王和食脑虫的存在.
    
    原本还想要当做底牌来使用的,但这个时候已经不允许了.
    
    即便是如此,损失也是不小的.
    
    两个食脑虫统领同样受了重伤,只能慢慢恢复了,而普通的食脑虫则是死伤了八成%.
    
    “好啊.”
    
    李干心里有怒火也有庆幸.
    
    哪怕是这个尸王被消灭了,李干虽然心疼,但同样可以承受.
    
    如果紫苏等人出现了事情,那么李干就真的要疯狂了.
    
    尸王的尸体仅仅是一个手段,而紫苏等人则是自己人.
    
    好在张岚赶到的及时,因为其特殊性,所以让场上的局面瞬间改变,对方看到目的不能达成,因此才撤走.
    
    “泰岚道友,这次辛苦你了.”
    
    在紫苏的陪同下,李干来到了泰岚的房间.
    
    此时泰岚脸色苍白无比,正坐在床上,身上还有着不少的血迹.
    
    “老了,没有给你帮上忙,反倒是成为了累赘.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
775
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七七五章 报仇不隔夜
  依照紫苏的身份来说,这身价已经无法估量了.
    
    如若不然,也不会有呼风唤雨这样的法术.
    
    她身上的各种宝贝,放到现在,随便拿出来一件,都可以让人修道界的人疯狂.
    
    换做茅山宗的药物的话,恐怕此时泰岚还在昏迷呢.
    
    “泰岚道友”
    
    李干默然.
    
    毕竟是李干邀请泰岚过来的.
    
    虽然说,李干也是茅山宗的一员.
    
    但这次和茅山宗没有任何的关系,完全是因为李干和徐福个人之见的矛盾.
    
    泰岚能过来帮忙,已经有足够的情分在里面了.
    
    但因为此事,差点身陨,这对李干来说,并不是什么好消息.
    
    “道友,不要想太多.”
    
    泰岚挤出了一丝笑容,道:“刚好休息一阵子.”
    
    李干微微点头.
    
    确实不需要太过于煽情了.
    
    这伤势虽然重,但在大量的药物面前,也不需要太长的时间就可以恢复到正常状态.
    
    泰岚的精神状态很差.
    
    李干没有继续在这里待着.
    
    “主人!”
    
    等李干和紫苏出了房间,张岚也来到了这边.
    
    张岚也来到了院子里面.
    
    不过此时张岚的状态看起来并不怎么好.
    
    衣服有些破损,身体也受到了一定程度的损伤.
    
    果然,徐福的撤退,和张岚有着绝对的原因.
    
    张岚的实力如果爆发的话,确实可以短时间之内大幅度的上涨.
    
    僵尸的身体加上不动明王金身,这防御力可想而知了,完全可以硬钢了,配合上一些鬼王的手段,那战斗力非常的强大.
    
    “大帅,继续这么下去的话,我们就太被动了.”
    
    事情已经告一段落.
    
    府邸的损坏也并不算什么,只不过多花费一些钱财来修建而已.
    
    紫苏的话,李干很赞同.
    
    李干的性格就是如此,有恩报恩有仇报仇.
    
    这徐福算计自己已经不是一次两次了.
    
    泥人还有三分3火气呢.
    
    更何况是人呢“这件事情交给我来处理吧,徐福给我送了这么多次大礼,总需要还一次,要不然岂不是显得我太过于小气了”
    
    紫苏和张岚莞尔一笑.
    
    她们自然知道李干的意思.
    
    而且既然要报复徐福,也不需要那么多人.
    
    只有李干一个人就足以了.
    
    李干的实力,在渡劫境之中,已经算是达到了最高级别了.
    
    能和李干抗衡的人,只有像是活佛这样的存在.
    
    或许不仅仅只有活佛一个人,但能和徐福站在一起的,并不多.
    
    活佛即便是因为那所谓的上界机缘和徐福捆绑在了一起,但也不可能时时刻刻呆在一起.
    
    “还是底蕴差了一些.”
    
    李干心里叹气.
    
    这次如果不是在腾腾镇得到了尸王的身
    
    
    
    体,恐怕这次湘州城就真的危险了.
    
    当然了,就算是湘州城丢失的话,李干也不想要让紫苏和泰岚出事.
    
    张岚,尸王还有食脑虫,这些都是李干最近发展起来的.
    
    这算是自己这边增加的实力.
    
    论基数来说,这确实算是非常不错的了.
    
    但李干踏入修道界的时间太短了,而茅山宗也不是什么强大的宗门,泰岚的晋升还是李干帮忙呢.
    
    而徐福呢从秦朝到现在,快两千年的时间了.
    
    这徐福在修道界之中布局,这么多年,现在展露出来的,绝对不是全部的实力.
    
    保不准什么时候,就又弄出来一些后手.
    
    所以李干现在的想法很简单,削减徐福的势力.
    
    “帮忙可不是…白帮的,是要付出代价的.”
    
    李干的眼神越发的冰冷了起来
    
    “这景色依旧漂亮啊.”
    
    关外!长白山脉.
    
    李干屹立在空中,看着周围的美景.
    
    说到做到.
    
    李干既然打算给徐福一份厚礼,那么必然不会让徐福等待太长的时间.
    
    所以李干这次直接选择来到了长白山.
    
    那个黑衣男子,李干并不知道确切的位置.
    
    但是这个闵姓老者,李干确是知道.
    
    常年都在长白山潜修,湘州城的事情结束后,徐福的目的没有达成,短期并不会继续进攻.
    
    谋而后动,这一切都是徐福的把戏,.
    
    而这次,自然也不会例外.
    
    需要一段时间,闵姓老者,这些帮助徐福的渡劫境们,自然不会一直都和徐福在一起.
    
    只要铲除掉一个,就可以让徐福一方的实力大减.
    
    如果这次湘州城的事情,这闵姓老者没有参与进来,那么李干倒不会如何.
    
    但显然,对方是打算和自己一直作对了.
    
    即便是因为某些好处,那双方也算是不死不休了.
    
    都有已经坑过李干两次了,李干还大度的放过对方不要意思,李干没有这么崇高.
    
    “这闵姓老者修炼的地方,距离天池不会太远.”
    
    李干默默的沉吟着.
    
    想要搞定这个闵姓老者,自然不能大摇大摆的冲进去.
    
    如果长白山只有他一个人的话,李干自然是不会惧怕的.
    
    但这天池之中,可是还有一只拥有着玄武血脉的灵兽.
    
    而且在天池之中,这灵兽的实力可以最大实力的发挥,甚至超越本身应该拥有的力量.
    
    两者合一的话,李干也讨不到好处.
    
    在天池之中,那个…灵兽的战斗力,绝对达到了四星的实力.
    
    而且因为这里灵气,充足,又有着大量的聚灵石,而且灵兽本就是天地的宠儿,可以说勉强发挥五星的实力也并不是不可能的.
    
    这就很恐怖了.
    
    李干也不想要面对这样的对手.
    
    小心的隐匿着身形,李干缓缓的在天池周边搜索了起来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
776
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七七六章 继续提升实力的办法
  此时的年代,这里还是原始森林.
    
    并没有被过度的砍伐.
    
    相对应的,灵气,也更加的充足,在这里修炼,绝对要超过于其他地方.
    
    李干搜索的目标也很明确.
    
    哪里的灵气,密度最浓,自然最后可能是这个闵姓老者的修炼之处.
    
    “找到了!”
    
    因为降低了速度,大半个时辰,李干才从一处高大的树林中,发现了一小块平地.
    
    而平地上面,几座木屋出现在视线之中.
    
    这里的地势相对平缓,而且四周都微微的隆起,只有房屋所在的位置平缓.
    
    这就形成了一个特殊的格局.
    
    而隔壁就是长白天池,这按照风水的格局来讲,可以称之为聚宝盆.
    
    这算是一个风水宝地了.
    
    先不说用来当做修道地来使用,单纯的在这里下葬,也可以保证子孙后代财富绵绵.
    
    风水这种东西,听起来很玄.
    
    但如果研究的比较透彻,明白个中地势的走向,想要找到一个风水宝地,并不是如何困难的事情.
    
    当然了,这是对于修道者来说的.
    
    达到了一定的程度,修道者就有望气的本事了,单纯依靠肉眼观察的话,很难办到.
    
    “没人吗”
    
    李干走到了木屋前面,并没有发现有人的踪影.
    
    而李干也没有深入.
    
    而是缓缓的撤了回来.
    
    这木屋外面,有阵法的痕迹.
    
    虽然说不上多么高明,但是最少可以抵挡地师级别的人物.
    
    当然了,这阵法的主要作用并不是为了阻拦修道者,而是为了山中的野兽.
    
    这里人迹罕至,常年见不到人.
    
    而山林之中,野兽层次不穷,甚至刚刚李干还见到过了不少的黑熊还有东北虎.
    
    很显然,此时闵姓老者并没有回来.
    
    李干也不着急.
    
    随意在不远的地方找了一处地方停留了下来,静静的等待了起来.
    
    自己赶来长白山的速度很快,这闵姓老者跟着徐福一起撤退,徐福肯定还需要交代一些什么.
    
    比李干的速度慢这么多,也是可以理解的.
    
    与此同时,李干也开始慢慢的整理着自己的一身所学.
    
    除了九煅法之外,还有最近得到的神霄五雷法还有掌心雷法术外,其他的法术,李干基本上都已经修炼到了顶级.
    
    当然了,八卦掌之流,并不算计在内.
    
    最高层次也仅仅是地师级别,李干并不会看在眼里了.
    
    即便是修炼到了最高的层次,对李干现在也没有任何的帮助.
    
    类似于八卦掌这样的法术,如果李干想的话,短时间之内,就可以创造出来很多部.
    
    符的话,倒是一门不错的法术.
    
    如果修炼到极高的层次的话,威力确实非同凡响.
    
    但支出和收入并不成正比.
    
    “还是缺少能量点啊.”
    
    不过还好的是,
    
    
    
    就算暂时缺少能量点,李干的实力也依旧高达:五星55.
    
    在凡间,已经算是难逢对手了.
    
    没有继续纠结,李干闭上了眼睛,默默的打磨着法力.
    
    轰!知道多久,一道巨大的轰鸣声响起.
    
    哗!这是水柱散落的声音,随后就是一道带着惊喜的吼叫声.
    
    是那只灵兽乌龟.
    
    “龟兄,可不要这么欢迎我.”
    
    远远的,李干就听到了闵姓老者的声音.
    
    “回来了吗”
    
    李干默默的感受着.
    
    这闵姓老者回来的第一时间并没有回到自己的住处,而是到了天池.
    
    长年累月下来,这闵姓老者已经和灵兽乌龟成为了非常要好的朋友.
    
    有这样一个灵兽朋友,比邻而居,确实足够让人羡慕的.
    
    李干早就有打算,一定要速战速决.
    
    这里距离天池很近,如果战斗打响的话,恐怕这个灵兽很快就可以赶过来支援,这可不是李干想要看到的.
    
    “闵老头,杀掉那个家伙了吗”
    
    这灵兽乌龟的身体太过于庞大了.
    
    哪怕是正常说话,给人都有一种打雷的感觉.
    
    李干此时所在的位置,相隔天池最起码有几公里,但依旧可以听得清清楚楚的.
    
    “龟兄,哪里有那么简单,虽然是对手,但那个人的实力,确实强大.”
    
    闵姓老者显然是在苦笑.
    
    “不过龟兄你放心,对方已经答应了我的要求,只要计划成功的话,我们就可以在凡间继续提升境界了.”
    
    “在凡间继续提升境界”
    
    原本李干认为闵姓老者和灵兽之间的交谈,是毫无营养的话题.
    
    但听到这里,李干都忍不住愣住了.
    
    要知道,凡间最多能承受渡劫境的存在.
    
    如果想要继续提升境界,那么必然要飞升到上界不可
    
    这涉及到灵气的问题,毕竟凡间的灵气,,已经不足以支撑下一个境界的修行了.
    
    不要说现在灵气,已经开始枯竭了,就算是灵气,充裕的时候,这样的事情也根本是没有办法做到的.
    
    “那就好.”
    
    乌龟的声音继续响起“如果现在到了上界,依照我们的境界,只能算是底层,哼哼.”
    
    这一点李干倒是清楚.
    
    上界虽然同样有低等级的修道者,但强者自然是更多的.
    
    低等级的修道者,大部分都是一些原住民.
    
    这些原住民,基本上都是最早一批飞升上去修道者的后代.
    
    哪怕是修道者的后代,也并不是人人都有着修道者的天赋.
    
    就算是有,也不可能每一个天赋都异常的强大.
    
    所以上界两极分化的程度非常的严重.
    
    李干也不由得心动了起来.
    
    如果真的如他们所说,可以继续提升实力的话,那么自然没有必要这么早飞升到上界了.
    
    宁当鸡头,不当凤尾!这是谁都明白的道理啊.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
777
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七七七章 千年人参王
  面对乌龟说的话,闵姓老者显然很认同.
    
    两者的关系,似乎比李干所知道的还要更进一步.
    
    如若不然的话,如此惊人的秘密,闵姓老者也不会给这个灵兽乌龟来分享.
    
    “这次成功,长生可期.”
    
    闵姓老者有些感慨的意思.
    
    仅仅是停顿了一下,闵姓老者才继续说道:“龟兄,这次我出来,没有人来过吧那株千年人参”
    
    “停停停.”
    
    没有等闵姓老者的话说完,乌龟的声音就直接打断了他.
    
    “我自然会帮助你看守的.”
    
    乌龟显然有些不耐烦了,但还是勉强解释着“那东西对于我来说没有任何的用处,不过算算时间,你已经可以服用了,到时候你的实力也可以再进一步,我们的计划也更加有可能完成了.”
    
    “多谢龟兄.”
    
    闵姓老者的话中,带着一丝丝的轻松.
    
    “千年人参”
    
    听到两者的对话,李干微微错愕.
    
    同样都是修道者,对于这些天材地宝不可能不熟悉.
    
    就像是李干,因为之前需要大量的天材地宝给众女提升实力,自然是非常明了的.
    
    千年人参,已经可以算的上是高等级的宝物了.
    
    但依照此时李干的境界,对这东西确实没有怎么在意.
    
    千年人参的话,能给李干带来的帮助太小了.
    
    “不对”
    
    李干默默的沉思着.
    
    要知道李干现在虽然是渡劫境,而且是五星的渡劫境,但是和其他的渡劫境,境界是一样的.
    
    唯一的差别,就是修炼的功法和法术.
    
    这才是提升星级的最准确的依据.
    
    按照这样的方式来推断的话,那么很简单,这株千年人参,对于闵姓老者来说,也是没有作用的.
    
    千年人参,最多的作用,仅仅可以提升天师的实力.
    
    到了渡劫境,这里面的药力就已经不足了.
    
    “只有两种可能了”
    
    李干眼睛越发的明亮了起来.
    
    能让闵姓老者如此的在意,东西,怎么可能简单甚至出去对付李干,都需要让这个乌龟可想而知它的重要性了.
    
    正如之前这个乌龟所说的,这些天材地宝对于灵兽说根本没有多大的作用.
    
    这药力说到根本的话,其实道理很简单.
    
    就是灵气的一种称呼而已.
    
    灵兽最大的依仗是什么自然是体内浑厚的灵气了.
    
    那么这药材里面蕴含的灵气,,对于它来说,又怎么可能有作用“不是快要进化到万年的人参,就是人参王了.”
    
    人参!作为药材之中,最广为人知的一种存在,李干自然不会陌生.
    
    尤其是长白山这里.
    
    人参更是这里的特产,如果真的成长到了一定的规模,那确实有着巨大的
    
    
    
    作用.
    
    万年人参的话李干都不敢去想了,依照李干的估算,即便是晋升到了下一个境界的话,这万年人参也可以带来巨大的帮助.
    
    但这样的可能非常的小,很大的可能,这株人参是人参王.
    
    同样的千年人参,也是分等级的.
    
    人参王无疑是其中最好的存在,对渡劫境的提升,是肉眼可见的.
    
    完全可以选择精气神的已给方面进行提升,可以轻松提升到凡间圆满的程度,大大的提升自己的实力.
    
    “怪不得这个闵老头一直都在这里,原来如此”
    
    有一个人参王,一个渡劫境一直存在在这里,就是可以让人理解的了.
    
    这闵姓老者如果使用了人参王,按照李干估算,绝对可以达到四星的程度.
    
    能达到五星55渡劫境的人有多少李干,活佛,这是暂时知道的.
    
    就算是还有其他隐藏的存在,但在李干看起来,也绝对不会超过两个了.
    
    “没有想到这次过来,还有这样的收获.”
    
    不知道还不会如何.
    
    但现在,知道了的李干,怎么可能会放过这个千年人参王李干的身体和法力已经达到了凡间的顶端,不突破境界的话,就是进无可进了.
    
    灵魂方面,倒是欠缺一些.
    
    但因为穿越者和小七的原因,也不算是弱点,所以李干才可以轻松踏入五星的境界.
    
    就算这个千年人参王到手了,李干也不敢服用.
    
    灵魂如果真的再次进化的话,那么等待李干的就是天劫的降临.
    
    度过的话,李干确实不担心,应该会很轻松,但之后李干就会飞升了,不可能留在凡间了.
    
    但这东西还是很重要.
    
    如果给紫苏服用的话,最差也可以晋升到三星的境界.
    
    等紫苏把各种法术提升上来的话,那么晋升四星44也是水到渠成的.
    
    如果之前紫苏就有这样实力的话,那么泰岚的重伤是完全可以避免的.
    
    想到这里,李干没有任何的动静,静静的等待着.
    
    “好了,龟兄.”
    
    感慨了一下后,闵姓老者则是笑着说道:“我先回去了,这次等我的实力再次提升之后,就下山帮你去报仇.”
    
    “去吧去吧,我要去睡觉了.”
    
    和闵姓老者之间的交谈,这个乌龟可以说是非常温和的.
    
    此时哪里还可以听得出来,这个乌龟之前遇到李干的时候,根本不像是一个灵兽.
    
    倒像是一个脾气暴虐的妖兽一样,一言不合就要动手.
    
    嗖!李干这个位置,即便是从天上看,也不可能轻易的发现.
    
    闵姓老者显然已经朝着这边赶过来了,李干听着破空声就可以确定了.
    
    如若不是两者之间的交谈,李干也只能等闵姓老者回来,近距离的感应了,这就有会有很大的可能被对方发现了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
778
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七七八章 道友，等等！
  李干并没有移动,而是静静的等待着.
    
    闵姓老者来到了房间外面,不过并没有停留,而是朝着一侧继续飞行.
    
    “在那边吗”
    
    李干冷笑了一下,随后慢慢的朝着那边吊了上去.
    
    不过李干并没有飞行,而是选择了步行.
    
    这一切都是李干故意如此的.
    
    虽然有乌龟灵兽的保证,但对于闵姓老者来说,这千年人参王是重中之重.
    
    可以说,他想要实力更进一步,依靠的也只有这个东西了.
    
    所以,不管如何,这东西不能出现问题.
    
    只有自己亲眼看到之后,才可以让自己心安.
    
    这是每一个人都有的想法,即便是李干自己也同样不例外.
    
    “找到了!”
    
    几分钟后,李干看了看面前.
    
    这是一处山谷.
    
    不过相比较于正常的山谷来说,这里相对比较狭小.
    
    甚至不注意观察的话,非常容易错过.
    
    而李干已经可以隐约的感受到一丝丝浓郁到了极点的灵气,.
    
    这很显然,是千年人参王散发出来的.
    
    人参!这种药材算是非常有灵性的了.
    
    一株人参如果可以达到数百年的药龄,那么基本上就会诞生一丝灵智了.
    
    当然了,这也要像是长白山这样灵气,浓郁的地方.
    
    并不是生长在哪里都可以诞生灵智的.
    
    也可以理解为,是算是草木成精了.
    
    普通的人参尚且如此,就更加不要说已经达到千年药龄的人参王了,这灵智恐怕已经不比正常人来的差了.
    
    想要得到这样的存在,那么必然需要控制.
    
    这闵姓老者算是一个炼丹大师了.
    
    肯定有着手段可以控制这人参王,而且如果选择炼丹的话,同样可以发挥出比这人参王本身更加的药效.
    
    甚至在这一刻,李干都有些迟疑.
    
    要不要直接干掉闵姓老者如果让他来给自己炼丹的话,那么得到的好处绝对会更大的.
    
    不过想法仅仅是一闪而逝.
    
    李干并没有过多的纠结,而是朝着山谷里面走去.
    
    “谁”
    
    就在李干踏入山谷之后的片刻,就传来了闵姓老者惊疑的声音.
    
    哪怕他是一个渡劫境.
    
    哪怕这里是他的老巢,甚至还有一个灵兽朋友,样有些忐忑.
    
    他所有的希望都放在了人参王上面,真的不能出现任何哪怕一点的差错,他无法去承担那样的后果.
    
    “感知力倒是不错.”
    
    这个时候,已经没有隐藏的必要了.
    
    李干一眼就可以看到这个山谷里面的大概.
    
    在山谷最深处的位置,墙壁之下有一个凹陷处,闵姓老者就站在那里,面对着凹陷处.
    
    而凹陷处周围,也散发着一股微弱的法力.
    
    
    
    阵法吗”
    
    李干看的清楚.
    
    这显然就是闵姓老者控制这个人参王的手段之一.
    
    “是你!”
    
    等闵姓老者转过身,看到李干的瞬间,他脸上的表情可以说是非常的精彩.
    
    恐惧,惊慌.
    
    种种的表情凝聚到了一起.
    
    “怎么”
    
    李干对此并没有在意,冷笑着,道:“之前不还去了湘州城准备对付我吗这么长时间就不认识我了”
    
    “怎么办”
    
    这恐怕是此时闵姓老者心里唯一的想法了.
    
    正如李干所说的一样,在他选择去帮助徐福的第一次的时候,双方就已经算是结下大仇了.
    
    但闵姓老者没有想到,对方居然如此的果断,居然来到了长白山.
    
    如果在自己的住处,闵姓老者倒是不会担心什么.
    
    哪怕不是李干的对手,短时间之内,他也可以保证自己没有生命危险.
    
    只要和乌龟汇和到一起,一人一灵兽的组合,根本不需要惧怕李干,甚至在闵姓老者看起来,他们还有希望斩杀李干呢.
    
    徐福所给的好处,是他无法拒绝的,或许成功了,这好处也就到手了.
    
    但现在自己面前就是最大的一张千年人参王,如果这个东西出现了意外,闵姓老者恐怕会心疼死.
    
    李干的身体一瞬间就变得金灿灿了.
    
    不动明王金身!发现了这个千年人参王后,李干自然没有必要拖拉下去了.
    
    迟则生变!这里距离那个乌龟可不远.
    
    哪怕这个乌龟上岸之后,实力下降了不少,但毕竟是灵兽,同样不可小觑.
    
    李干不想要去冒险.
    
    “道友,等”
    
    看到李干如此的状态,闵姓老者连忙摆手.
    
    呼!但是李干的攻击已经打断了他的话语.
    
    劫雷同样被李干使用了出来,太极之道同样在孕育,只要李干的攻击命中,就可以瞬间利用太极之道,把对方限制住.
    
    想要拖延时间天地下哪里有这样的好事情.
    
    李干的目的非常的简单,就是要斩杀闵姓老者.
    
    你徐福不是帮手多吗我就一一剪出你的羽翼.
    
    整个凡间渡劫境就这么多,李干倒是想要看看,等杀了几个之后,徐福还有什么手段来和自己抗衡.
    
    “糟了!”
    
    闵姓老者心里咯噔一下.
    
    但毕竟是渡劫境,这么多年修炼下来,经验十足.
    
    知道自己正面不是李干的对手,而且闵姓老者显然没有打算正面对抗,而是直接祭出了那座丹鼎.
    
    第一次的对战,闵姓老者就是依靠这东西防御住了李干的攻击.
    
    “龟兄,速来,救命!”
    
    与此同时,闵姓老者也直接大喊了出来.
    
    以渡劫境的实力,配合上法力的效果,这样的声音足以传遍半个长白山脉了.
    
    就更加不要说,此地距离天池并不远.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
779
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七七九章 上界传下来的丹鼎？
  之前如果不是因为自己拥有丹鼎的话,恐怕他的下场非常的凄惨.
    
    那个…拥有风之道的黑衣男子,论实力的话,可是还要强过他一些呢.
    
    “就知道是这样.”
    
    李干冷笑了一下.
    
    对于闵姓老者的呼喊,李干没有任何理会的意思.
    
    拳头毫不客气的直接砸了下去.
    
    轰!一声晴天巨响.
    
    尤其这里是山谷的位置.
    
    在山谷之中,回音是最为明显的.
    
    整个山谷都被巨大的轰鸣声所笼罩了,两侧峭壁上面,不少地方都已经被震碎了.
    
    大量的石块,仿佛不要钱一样,疯狂的朝着下面滚动着.
    
    甚至地面都有些微微的颤抖了.
    
    整个场面,对于那些普通人来说,无疑就是世界末日了.
    
    巨大的反震力道,让李干的身形都停了下来.
    
    那巨大的丹鼎看起来却是没有受到任何的影响.
    
    “这东西到底是什么材质打造的,是什么等级的法器”
    
    这才是此时李干关注的事情.
    
    之前呼风的攻击,就被这个丹鼎轻松的防御了下来,如若不然,这个闵姓老者不死也脱层皮.
    
    那个黑衣男子,也是因为如此才存活下来的.
    
    而这一次,李干可以说是没有丝毫留手的意思了.
    
    不动明王金身,劫雷.
    
    这两者叠加在一起,可以让李干的攻击力达到一个惊人的程度.
    
    而且李干也把太极之道使用了出来.
    
    同样对攻击力有所加成.
    
    虽然说没有前两者来的那么明显,但是到了这样的境界,攻击只要能提升一点点,就是质的变化.
    
    因为渡劫境是有一个上限的.
    
    想要达到这个上限,纵观历史,也没有几个人可以做得到.
    
    而李干现在已经快要达到这个临界点了.
    
    只要等李干把神霄五雷法修炼完成,劫雷的威力提升后,那么这个临界点自然而然就达到了.
    
    达到了极限,或许李干就可以把自己当做一个六星6级别的渡劫境了.
    
    在李干看来,这就是渡劫境的极限.
    
    已经无法继续超越了.
    
    想要提升,那么除非是飞升.
    
    不然就是闵姓老者和乌龟之间谈,可以屏蔽天劫的影响,到时候才可以继续修炼,提升自己的实力.
    
    而这个丹鼎,丝毫无损的这快要达到极限的攻击.
    
    可想而知,这东西绝对不简单.
    
    李干有绝对的把握,这东西绝对是上界流传下来的.
    
    这个时代暂且不说.
    
    灵气,充裕的年代,修道者的数量已经无法去估算了.
    
    那是一个黄金的时代.
    
    能人辈出的情况之下,和上界有着联系,或者上界留在下界一些宝物功法,完全是有可能的事情.
    
    恐怕这丹鼎就是其中
    
    
    
    之一了.
    
    这次的距离比较近,这丹鼎也清楚的映入到了李干的眼中.
    
    造型非常的古朴.
    
    倒是有些类似于春秋前秦时代所使用的鼎非常的相似.
    
    上面有花草飞鸟的图案.
    
    只不过那些飞鸟的种类,李干可以肯定的说,根本没有见过.
    
    只有一种李干比较熟悉.
    
    凤凰!虽然说不少的记载之中,都有对凤凰的描绘.
    
    但说真的,没有见过的情况之下,那些所谓的记载,基本上没有人会去相信的.
    
    毕竟这种东西是越传越玄.
    
    如果不是因为赵如意的凤凰命格,李干恐怕也会如此的认为.
    
    一个丹鼎上面,有凤凰的样式.
    
    甚至由此可以判断,其他的那些飞鸟,论等级的话,恐怕不会差过于凤凰.
    
    甚至让李干想到了轩辕剑.
    
    传说这把剑上面,也是带着不少的图画的.
    
    “龟兄!”
    
    因为丹鼎,李干并不能看到里面的情况.
    
    但此时闵姓老者的声音已经不如之前那么洪亮了.
    
    这样的攻击,虽然有丹鼎的保护,闵姓老者暂时不会有性命之忧.
    
    但音波还有反震的力量,都有一部分进入到了丹鼎之中.
    
    如果锻体功法修炼到了很高的境界,自然是没有多大的问题,但这个闵姓老者显然是不在其中的.
    
    渡劫境能修炼的精气神三者,这闵姓老者选择的是气和神.
    
    也就是法力和灵魂!身体就是他的薄弱点.
    
    哗啦啦!不远处的天池,也发出了巨大的水声.
    
    很显然,听到了闵姓老者的呼喊,那个…乌龟灵兽已经发现了,第一时间朝着这边赶了过来.
    
    轰!巨大的声音,听起来一点都不比刚刚的差.
    
    这乌龟在水中倒是不会感觉到如何.
    
    毕竟这乌龟本就是水属性的灵兽,而且乌龟这个品种,水性自然是不差的.
    
    而且水的浮力也是根据体积来的.
    
    所以乌龟的即便是非常重,在水中也是灵活自如.
    
    但上了岸,这情况就变得完全不同了.
    
    这轰鸣声显然就是乌龟行走时候发出的声音.
    
    和这个闵姓老者的交情,让乌龟根本顾不得其他,加快前进之后,这轰鸣声自然越发的严重了.
    
    轰!又是一阵巨响.
    
    不过这次并不是乌龟所发出的,而是李干再次发动了进攻.
    
    既然音波和反震的力量有效果,李干自然不会放弃.
    
    这闵姓老者肉身不行,能坚持几次李干的每一次攻击都是全力的,如果不是这个丹鼎,这个闵姓老者恐怕一下子都不可能抵挡得住.
    
    渡劫境之中,每一星的等级,实力相差很严重.
    
    等这个乌龟灵兽赶到,李干必须要先拿下这个闵姓老者.
    
    这灵兽哪怕上岸了,实力有所下降,但二对一,也是有抵挡的可能的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
780
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七八零章 血祭法器
  大量的碎石,仿佛世界末日一样.
    
    李干的余光扫视了一下千年人参王所在的位置,心里并没有太过担心.
    
    这么重要的东西,而且是精怪成型,可以说,不需要李干去担忧,闵姓老者这个拥有者,是最应该担心的.
    
    保护措施做得一定非常的好.
    
    那个阵法就已经可以说明很多东西了.
    
    毕竟李干的攻击并不是直接作用在那边的,仅仅是落下来的巨石和回音,虽然有一定的影响,但并不会直接破坏.
    
    噗!丹鼎里面的闵姓老者,一口鲜血狂喷了出来.
    
    “疾!”
    
    闵姓老者倒算是非常经验的渡劫境了.
    
    被镇出了内伤.
    
    大口鲜血狂喷而出.
    
    虽然受到了重创,但这鲜血显然是没有浪费的.
    
    修道界基本上每一个修道者都掌握了一些这样的手段.
    
    血祭!利用自己的精血来提升法器的威力.
    
    这内伤的情况之下,喷血是一定的,而在其中,闵姓老者也顾不得大伤元气,直接喷了一口精血出来.
    
    几乎是肉眼可见的,这丹鼎上面,浮现出了一丝丝的血色.
    
    “还真的够果断的.”
    
    李干眼神一冷.
    
    血祭确实有很大的用处,最起码这丹鼎此时的状态比之刚刚还要提升不少.
    
    轰!李干可没有停下手中的动作.
    
    而这次的攻击,很明显的李干已经感觉到传来一股巨大的反震力量,甚至手臂都有些发麻了.
    
    但法力流转间,这样的感觉瞬间消散.
    
    因为防御力提升,这震荡的力量也削减了一部分.
    
    如果说重伤的闵姓老者,仅仅能再抗住几下的攻击的话,那么现在的他,绝对可以扛得住几倍次数的攻击.
    
    元气大伤没有错,但相比较送命的话,谁都知道要怎么选择了.
    
    而且只要等到乌龟到来,没有危险了.
    
    有千年人参王在,恢复元气并不是太大.
    
    这才是闵姓老者心里的想法.
    
    “用这样的方式吗很好,道这样你忍不忍得住.”
    
    这次的攻击,让李干明白了一件事情.
    
    在那个乌龟灵兽赶到之前,己根本杀不掉闵姓老者了.
    
    既然如此的话,那么就换一种方式好了.
    
    如果说之前,李干是下定决心杀掉闵姓老者的话,遇到了千年人参王的话,闵姓老者的性命就不被李干看在眼里了.
    
    不过是手下败将而已,随时可杀.
    
    而得到千年人参王,不光光可以让闵姓老者常年的谋划毁于一旦,也可以让李干这边的实力大增.
    
    这一株千年人参王,绝对可以让紫苏,泰岚的实力前进一大步.
    
    甚至说拿出一些根须出来,李干都认为,可以让尸王的身体继续的恢复,甚至恢复到巅
    
    
    
    峰也不是不可能的事情.
    
    巅峰的尸王,那绝对是五星的存在.
    
    这样档次的帮手,才是李干看重的.
    
    一个五星的渡劫境,可是要远比其他的低星渡劫境强大的,而且还不是一丁半点的.
    
    “怎么没有动静了”
    
    此时,在丹鼎之中的闵姓老者已经开始狐疑了.
    
    怎么不管怎么看,李干都应该继续进攻的才对.
    
    哪怕自己性命无忧,但是一直被如此的攻击,他的伤势还会更加的严重.
    
    “你在怀疑吗”
    
    虽然闵姓老者没有说话,但李干已经看出来他心里所想的了.
    
    “真没有想到,居然被你发现了一株千年人参王,啧啧这可是好东西啊.”
    
    “不好!”
    
    闵姓老者心里顿时慌乱了起来.
    
    甚至脸色都苍白无比了.
    
    当然了,这样的一幕,李干是看不到的,但猜猜也可以知道,此时闵姓老者的脸色一定和死了妈差不多.
    
    不过李干说的话,确实没有夸大其词.
    
    这千年人参王仅仅流传在传说之中.
    
    而长白山就是生产人参的地方.
    
    据说在上古年间,有人发现了一株人参王,吃下之后得道飞升.
    
    当然了,这根本无法去考证.
    
    如果是真的的话,那么就恐怖了.
    
    那株人参王的药龄绝对不是千年了.
    
    众所周知,类似于这样的精怪,随着时间的增长,会变得越发的恐怖.
    
    如果这人参王达到了万年,那就不是幸运了,而是灾难.
    
    虽然人参,灵芝这样的药材成精之后,有了灵智都是非常爱好和平的,但并不是说它们没有一点脾气了.
    
    如果是万年的人参王,李干是不是对手都不好说.
    
    这样的东西,吃掉之后,直接飞升,也不是不能接受嘛.
    
    “你可以继续呆在里面.”
    
    此时李干已经站在阵法外面,着手开始破除阵法了.
    
    不过嘴里则是不断的说着,借用这样的方式来打破闵姓老者的内心,万一一个激动,对方忍不住了呢就算内心强大,这闵姓老者继续当缩头乌龟.
    
    同样可以恶心恶心对方.
    
    这闵姓老者可是徐福的狗腿子,李干和他可不需要计较什么方式,对方难堪,李干自然会高兴了.
    
    这是人之常情,不要说什么大度,心态方面,李干就是一个正常人.
    
    人敬我一尺0,,我敬人一丈.
    
    修道修的是长生,修的是大自在,可不是…憋屈.
    
    “住手!”
    
    闵姓老者终于忍不住大喊了出来.
    
    他自己布下的阵法,自然知道这阵法的强度,对付一般人没有任何问题,哪怕是刚刚突破到渡劫境的存在,他也有把握短时间之内破不开.
    
    但在李干的面前,这阵法和纸糊的已经没有区别了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
781
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七八一章 有话好说
  对于闵姓老者的话,李干不屑一顾.
    
    双方之间的关系,说是不死不休都没有问题了.
    
    让自己住手怕不是没睡醒吧这阵法瞬间就被李干击破.
    
    轰鸣声越发的近了.
    
    这灵兽乌龟显然是疯狂的前进着,速度不断的加快,但毕竟这里和天池还是有一段距离的.
    
    这一些时间已经足够了.
    
    嗖!阵法刚刚被打开,李干就看到了里面的情况.
    
    只不过面前的景色瞬间就有了变化,原本石壁低下的位置,一道虚影直直的朝着上面飞去.
    
    “想跑”
    
    李干早就有了准备.
    
    第一时间就调动了法力,把这一小片区域给笼罩住了.
    
    嘭!一声闷响.
    
    随后李干就看到了一个“小娃娃”
    
    被顶了回来.
    
    说是小娃娃倒是不怎么准确.
    
    身高什么的,都和娃娃差不多,但是身上并不是太过于光滑,反而看起来有很多的褶皱.
    
    “果然成精了.”
    
    像是人参,灵芝这类的草药,成精之后都会化形的.
    
    尤其是人参.
    
    之所以叫做人参,完全是因为形状.
    
    正常植物状态之下,人参的形状就和人异常的相似.
    
    修炼到了一定的层次之后,自然会朝着这样的方向不断的转变着.
    
    而这一株又是人参之中的人参王,自然会更加的明显了.
    
    “娃娃”
    
    见到被顶回来,似乎有些愣住了,但随后就想要继续行动.
    
    “走得掉吗”
    
    李干法力直接压了下来,把它固定在了空气之中.
    
    随着法力收回,李干把它牢牢的抓在了手中.
    
    下一刻,娃娃的形象彻底消散不见了,李干的手中,则是握着一根儿童手臂粗细的人参.
    
    根须非常长.
    
    而参体,可以清楚看的出人的轮廓,甚至都可以看得到似乎有一张脸,和刚刚的娃娃一模一样.
    
    这修炼的时间尚短.
    
    如果这人参王有万年的药龄,恐怕就可以彻底的变成“人”
    
    了.
    
    传说中的人参娃娃确实存在.
    
    “这是你的命数”
    
    李干心里叹了一口气,但并没想法,也没有想要放过这个人参王的想法.
    
    虽然说天地有灵,但物都有着自己的命数.
    
    这人参王即便不遇到李干,也同样逃脱不了被闵姓老者炼药的宿命.
    
    精怪成型,要远比人修道更加的困难.
    
    这或许就是它命中的劫.
    
    说到底,还是弱肉强食,这是大自然不变的规则.
    
    “李道友,把他还给我.”
    
    闵姓老者已经驱使着丹鼎升高了一些,可以看得到这边的情况.
    
    看到人参王落在了李干的手中,闵姓老者是哑巴吃黄连啊.
    
    此时的他异常的后悔.
    
    
    
    如果当时不去对付李干该多好.
    
    相比较于徐福所说的机缘,但没有得到手之前,是永远比不上这个已经被自己掌握的人参王来的实在.
    
    而且闵姓老者也不傻.
    
    徐福是那么好相与的吗如果不是有这个乌龟灵兽,他绝对不会选择和徐福这么一个比自己还要强一个档次的人合作.
    
    这不是与虎谋皮吗“只要你把它还给我,我答应你,以后一定站在你这一边,甚至包括龟兄,我都可以说服它来帮助你.”
    
    “龟兄是灵兽,而且很快就要突破了,徐福绝对不会是你的对手.”
    
    这个时候,闵姓老者也只能谈条件了.
    
    他现在身受重伤.
    
    即便是正常情况之下,哪怕是和乌龟联手,在闵姓老者看起来,也没有任何的希望从李干的手中抢回这个人参王.
    
    之前遇到过这样的情况.
    
    李干那犹如鬼魅的速度,可是给闵姓老者留下了深刻的印象.
    
    抢不过来,还需要担心被对方惦记.
    
    如此的情况,还怎么玩“闵老头”
    
    “是你!”
    
    轰!随着一声巨响,乌龟灵兽杀到.
    
    原本还想要询问的乌龟,在看到李干的第一时间,那一双眼睛就变得血红.
    
    这山谷并不大.
    
    之前因为音波的原因,已经被摧毁的差不多了.
    
    就算是完整的,也不可能容纳得下这个乌龟.
    
    这完全就像是山海经之中记载的怪兽一样,之前李干见到它的时候是在水中.
    
    而现在才可以一窥全貌.
    
    毕竟物体在水中,想要完整的估算体型,还是有很大的误差的.
    
    “龟兄,住手!”
    
    其他人不了解,但闵姓老者可是清楚.
    
    这个乌龟虽然是灵兽,但是除了特点继承了灵兽之外,这性格可是一点都没有继承.
    
    灵兽,说是祥瑞之兽都没有任何的错误.
    
    这样的存在,基本上性格都是非常爱好和平的.
    
    但这个乌龟则是完全反其道而行.
    
    身体是灵兽,但是性格是凶兽.
    
    如果不是自己和它相交了这么长时间,闵姓老者自己恐怕都承受不住.
    
    “这倒是一个好机会啊.”
    
    对于乌龟的状态,李干不以为意.
    
    因为此时李干在想另外一个可能.
    
    这乌龟的体型如此的巨大,如果可以得到的话,这好处有多少灵兽有灵,杀之不详.
    
    这一点是修道界公认的事情,李干同样清楚.
    
    不想,但并不代表,李干不能杀.
    
    所谓的天罚,此时的李干已经不在意了,等把劫雷的威力提升起来,这天罚有什么就算是要阻挡李干突破境界,对于李干来说就更加的不重要了.
    
    有能量点,李干分分钟可以突破,还需要你来压制而相比较之下,这灵兽浑身是宝,整体的价值,可是要比这株人参王高,而且是高的多,双方根本没有任何的可比性.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
782
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七八二章 还有底牌？
  乌龟听到闵姓老者的话,瞬间暴乱了.
    
    之前李干可是从它的手中抢夺到了很多的聚灵石.
    
    那些东西,可是它的私人财产.
    
    对于它来说,意义大于实用价值了.
    
    所在才会在李干抢夺走之后如此的暴怒,甚至都不惜从天池之中出来,前来追击.
    
    现在遇到了李干,对于乌龟来说,显然是一个报仇的好机会.
    
    而且乌龟看的明白,对方显然是来找闵姓老者的麻烦的,依照两者的关系,乌龟不管怎么样都是会帮忙的.
    
    “你居然让我住手”
    
    这才是让乌龟最为郁闷的事情.
    
    此时闵姓老者的状态看起来可是非常凄惨的.
    
    受到了重创不说,还浪费了不少的精血.
    
    单纯看此时的情况,没有几年的休养都不可能恢复到巅峰的状态.
    
    这还需要天材地宝给足了供应.
    
    不然的话,这时间还要往后面拖.
    
    “倒是不着急,先看看情况吧.”
    
    李干并没有第一时间动手.
    
    此时两者已经汇集到了一起,如果真的拼命的话,李干也不是一点代价都不需要付出的.
    
    乌龟用力的呼吸着.
    
    地面上大量的碎石和尘土被吹得飞起.
    
    很显然,它心里很不爽.
    
    之前李干和它仅仅是短暂的交过手,在它看起来,对方只有速度快一些而已.
    
    至于实力的话,根本不算什么.
    
    渡劫境和渡劫境之间的实力对比,也是需要按照各个方面综合来判定的.
    
    除了刚刚晋升到渡劫境的人,因为境界并不稳固,所以很容易被人发现.
    
    但其他的层次,则是需要双方交手,才可以判断到底是处在哪一个层次上面了.
    
    很显然,这乌龟的心里,认为李干并不怎么强大.
    
    但闵姓老者不一样.
    
    他可是见识过李干的强大的.
    
    不过这些话他说出来是没有任何用处的,灵兽是最为高傲的存在.
    
    如果是它不是李干的对手,恐怕这结果就难以预料了,毕竟这乌龟的脾气可是暴躁的很.
    
    “李道友,我们可以好好谈一谈.”
    
    丹鼎被闵姓老者提高了一些,让自己的身体露了出来.
    
    乌龟的到来,确实让他有了一些底气.
    
    但已经没有完全收回,这个位置可他在第一时间把自己彻底的保护住.
    
    “谈谈”
    
    李干双手抱胸,饶有兴趣的看着闵姓老者.
    
    “之前的事情,确实是,我可以给道友赔偿,绝对让你满意.”
    
    咬了咬牙,仅仅是迟疑了一下,闵姓老者就直接说了出来.
    
    “不对赔偿”
    
    李干冷笑着看着对方.
    
    这简单的一句话,就想要把之前所有的事情全部掩盖掉未免也太过于天真一点了吧如果不是李干这边的后手比较充足,恐怕之前湘州城已
    
    
    
    经丢失了.
    
    这闵姓老者在其中可是“帮了大忙”
    
    “我可以给道友两株千年人参,你看如何”
    
    闵姓老者强压着心里的怒火,还是继续说了出来.
    
    轰!“龟兄!”
    
    听到闵姓老者的话,暴怒的乌龟才停了下来.
    
    毕竟还要主动给李干好处,这乌龟已经忍耐不住了.
    
    “家底很丰厚啊.”
    
    两株千年人参这可不是什么大白菜.
    
    百年100人参在修道界之中都是难得一见的宝物了.
    
    就更加不要说所谓的千年人参了.
    
    恐怕除了长白山这样的地方,在其他的地方基本上已经很难发现了.
    
    这长白山算是闵姓老者的道场,毕竟有一个渡劫境坐镇,基本上没有哪一个修道门派可以占据这里了.
    
    有渡劫境的门派早已经有了驻地,没有的实力又不强.
    
    霸占这么一个灵气,充裕的地方这么多年,闵姓老者的家底想想都会知道.
    
    这千年人参虽然不错,但和千年人参王比起来就不算什么了.
    
    不要说两株,就算是十株也不会有人交换.
    
    打个比方,千年人参可以增加天师的法力境界,但是对于渡劫境就没有多大的用处了.
    
    而人参王,则是直接对渡劫境有效.
    
    两者根本不在一个档次上面.
    
    “丹鼎交出来,我或许可以饶你这一次.”
    
    灵兽乌龟没有在天池之中,实力下降了不少,而闵姓老者也受到了重伤,两者都不在巅峰.
    
    就算还有一些隐藏的手段,如果李干不计较后果的话,并不是没有可能击杀对方.
    
    所以李干的态度自然会很强硬.
    
    这个丹鼎确实是一个好东西.
    
    在闵姓老者的手中,有些暴殄天物了.
    
    这东西的价值绝对不仅仅是体现在炼丹方面的,绝对还有其他的用处.
    
    “你休想”
    
    听到李干的话,闵姓老者顿时暴怒了.
    
    “龟兄,动手!”
    
    想都没有想,闵姓老者直接大喊了出来.
    
    这倒是让李干诧异了.
    
    这闵姓老者显然是一个怕死的家伙,而且因为千年人参王在李干的手中,他是肯定要想办法弄回去的.
    
    要不然也不会说要给李干赔礼了.
    
    但现在说到这个丹鼎,这货直接不管不顾了,而是选择动手可想而知,这丹鼎在闵姓老者的心里,加之要远远超过千年人参王.
    
    “难道还有什么不为人知的秘密”
    
    哪怕这个丹鼎的防御惊人,但闵姓老者显然大部分时间都拿这个东西来炼丹的.
    
    相比较之下,这人参王完全可以让闵姓老者的实力提升到四星44.
    
    这在渡劫境之中,也算是高手一个了.
    
    即便是五星55渡劫境想要杀掉四星44,也不是那么容易的事情,毕竟到了这样的境界,谁手中没有一些保命的底牌呢看无下划线版小说请下载飞卢
783
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七八三章 上了岸，你是什么？
  这个丹鼎如此的重要,想要让闵姓老者直接交出来显然是不可能的事情了.
    
    不过闵姓老者死掉的话,这个丹鼎还不是李干的千年人参王与之不能有任何相比较的可能,这是什么等级李干越发的有兴趣了起来.
    
    或许这些生存了上千年的渡劫境们,手中的好东西很多啊.
    
    嗖嗖!一直都在压制着火气的乌龟,听到闵姓老者的话,根本没有任何的迟疑,第一时间就选择动手了.
    
    大量的尖刺疯狂的涌动了起来.
    
    手段是一样的.
    
    但此时李干可以明显的发现,这些尖刺的速度慢了三分3.
    
    “不在水中实力也不过如此.”
    
    不屑的摇了摇头,李干整个人消失在了原地.
    
    如果是在水中的话,依靠灵兽的天赋,那么这个乌龟的实力达到四星44是一点问题都没有的.
    
    而且因为灵兽是天地的宠儿,一些手段使用出来,会让人很头疼,可以短时间抗衡五星的存在.
    
    如果这个乌龟可以晋升到五星的层次,那么在这个层次,就是最为顶端的存在.
    
    虽然是灵兽,但也并不是没有被制约.
    
    他们想要突破境界,就需要大量的时间来堆积.
    
    轰轰!大量的尖刺不断的轰击着.
    
    整个山脉都开始剧烈的摇晃了起来.
    
    如果三个人全部放开手脚,不计较后果的话,那么恐怕这个山头就要不复存在了.
    
    而这里,是现在仅存最后一个拥有龙脉的山脉了.
    
    “这次看你怎么抵挡.”
    
    上次李干和乌龟的交手,可以说是虎头蛇尾.
    
    但这次不同了.
    
    千年人参王已经到手了,李干的目标,则是这个灵兽和闵姓老者的丹鼎.
    
    想要拿到手,必然需要杀掉对方.
    
    既然如此,还需要客气什么速度全开的李干,第一时间就来到了乌龟的上方,毫不客气的一拳砸了下去.
    
    现在,李干最强大的就是近身攻击了.
    
    等劫雷的威力提升起来,这样的攻击威力还要大上几分.
    
    “吼”
    
    李干的这一拳,毫不客气的龟的头部.
    
    巨大的力量弥漫开来,让乌龟瞬间狂吼了出来.
    
    李干同样感觉到巨大的反震力量,过相比较于乌龟来说,李干并没有受到什么影响.
    
    乌龟拥有龟壳,这里御最为惊人,李干自然不会选择攻击这个位置.
    
    “龟兄,防守!”
    
    李干的这一拳,就已经让乌龟受伤了.
    
    被击打的地方,黝黑的肌肤已经破裂开来,一股带着丝丝金光的血液流淌了出来.
    
    虽然不多,但一股浓郁到几点的灵气,,还是可以清楚地感受的.
    
    “这灵兽的血液果然强大.”
    
    对于闵姓老者的喊话,李干没有理会.
    
    这灵兽的血液,蕴含着浓郁的灵气,甚至在李干看
    
    
    
    起来,这比聚灵石的还要更加的强大.
    
    首先是灵气,密度,就不是聚灵石可以比拟的.
    
    而且胜在更加的纯净.
    
    这么一个庞然大物,他体内所拥有的血液有多少在李干看起来,如果全部引出来的话,绝对可以形成一个小型的湖泊啊.
    
    这如果换做是聚灵石的话,可以有多少块那绝对是让人眼红的一笔财富.
    
    甚至说,这些血液对于李干都有很大的促进作用.
    
    使用能量点提升法术的等级,确实是最简单有效的办法.
    
    但并不是说李干不能自己修炼了.
    
    拥有阴阳眼的李干,原本就是修道界的绝世天才,有这些血液不间断的供给的话,少则十年多则几十年.
    
    李干完全可以凭借自己的天赋,把掌心雷和神霄五雷法的等级提升起来.
    
    常年的修炼,加上灵兽的身份,让乌龟的心气异常的高傲.
    
    这次的受伤,让它感觉到自己的尊严受到了极大的打击.
    
    它显然并没有听从闵姓老者的话.
    
    一双粗短的前肢,疯狂的舞动了起来.
    
    轰!一下子拍击到了地面,一个巨大的坑洞就此产生.
    
    整座山脉仿佛是地震了一样.
    
    远处的山林之中,大量的飞禽走兽疯狂的四散逃逸着,仿佛遇到了什么世界末日一样.
    
    而这些动物之中,不乏有一些已经修炼得道,成为了妖.
    
    但和乌龟这个灵兽相比较的话,就有些小巫见大巫了.
    
    哂笑了一下,李干再次消失.
    
    风雷九变已经被李干开启到了最大的状态.
    
    不动明王金身,也让李干的身体足够在这样的速度之下不受到任何的影响,相反还会增加一些速度.
    
    两者相比较的话,李干太过于灵活了,而这个乌龟则是一个大笨象一样的存在.
    
    轰!两次闪身,李干的攻击再次来到.
    
    和之前的位置一样,李干的拳头毫不客气的击打在了伤口上面.
    
    血液四溅.
    
    那原本已经裂开的肌肤,更是凄惨.
    
    甚至都看不到肌肤的样貌了,里面的血肉清晰可见,甚至可以看到一抹白色.
    
    毕竟这里是乌龟的头颅位置.
    
    血肉存在的并不多,里面就是头骨的位置.
    
    哪怕这头骨坚硬异常,在李干的攻击之下,也根本不可能支撑太长的时间.
    
    呼!一道丹火朝着李干席卷过来.
    
    很显然,看到这一幕,闵姓老者坐不住了.
    
    只不过受到了重伤的闵姓老者,这攻击强度都已经开始大幅度的下降了.
    
    这丹火,李干想要硬抗都不是不可能的事情.
    
    “让你先嚣张一会吧.”
    
    李干再次启动,躲开了丹火的袭击,朝着乌龟再次冲了过去.
    
    有丹鼎的保护,李干想要短时间之内拿下闵姓老者,还是不太现实的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
784
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七八四章 本能反应
  看到自己的攻击无功而返,闵姓老者再次喊了出来.
    
    只不过此时他的语气更加的焦急了.
    
    两者之间的关系确实很好.
    
    这闵姓老者已经收到了重创,又因为血祭丹鼎损失了大量的元气,此时可以说是他最为低估的时候.
    
    恐怕此时就算是泰岚在这里,都可以和对方对战了.
    
    当然了,这前提是,他不使用丹鼎的情况之下.
    
    轰!噗!“真够硬的.”
    
    在闵姓老者的话喊出来的时候,李干的攻击就已经命中了.
    
    依旧是一个地方.
    
    而这次,血肉横飞,场面看起来异常的血腥.
    
    而裸露出来的头骨面积,也变大了几分.
    
    只不过,这头骨看起来并没有受到任何的损伤.
    
    也不奇怪.
    
    大部分的生物,身上最坚硬的地方,骨头绝对可以算得上其中之一了.
    
    除了龟壳之外,他身上就属骨头最硬了.
    
    所以这反震的力量,也要比之前强大了不知道多少.
    
    哪怕是李干,都感觉到了一丝微弱的疼痛感.
    
    但这一次的攻击,看起来似乎没有如何,但并不是没有任何的效果.
    
    相反,效果非常的明显.
    
    震荡!正如之前击打丹鼎,但被丹鼎保护在李干的闵姓老者会受伤是一样的.
    
    那力量也会有一部分渗透到乌龟的脑袋之中.
    
    哪怕并不大,但毕竟里面是脑髓,哪怕是灵兽,这里也不是那么固若金汤的,同样会有一定程度的受损.
    
    乌龟疯狂的扭动着身体.
    
    至于场面,要比刚刚来的还要更加的疯狂.
    
    这片区域的地貌已经被彻底的改变了.
    
    而它那一双好像是灯笼一样的眼睛,此时已经变红充血.
    
    一方面是因为受到了伤害,另外一方面就是愤怒.
    
    但是这短短时间里面,它被连续攻击了几次,让它明白,自己确实是拿对方没有任何的办法.
    
    “可恶”
    
    乌龟心里疯狂的呐喊着“水中,绝对不会是这样.”
    
    这些话,李干虽然没有听到,但肯定会这乌龟本来就是水属的灵可以说,在水中这乌龟发挥出来的实力还要提高一个大的层次呢.
    
    而且不是单个方面,而是各方面.
    
    在水中,最明显的就是它的速度,在水中攻击撤退,都是它一念之间的想法.
    
    李干想要造成现在这样的伤势,就不太现实了.
    
    但已经上了岸,这确实是身不由己了.
    
    现在它想要回到天池那也要看李干同不同意了.
    
    “终于不鲁莽了吗”
    
    李干看着乌龟的动作,不屑的摇着头.
    
    这乌龟做出了和普通乌龟一样的方式,四肢,头部统统都缩入到了龟壳之中
    
    
    
    只有一条尾巴露在了外面.
    
    不过这尾巴上面皮肤太厚,而且大部分都是骨骼,李干对攻击这里是一点兴趣都没有的.
    
    众所周知.
    
    这乌龟使用这样的方式,就是打算一门心思防守了.
    
    如果面对比较大的对手,像是普通的陆龟,遇到了一些食肉猎食者一样,确实可以让对方毫无用武之地.
    
    但对于李干来说,这根本是不成立的.
    
    不光光是李干,任何一个修道者,都可以做到这一点.
    
    相比较体型的话,这乌龟是巨无霸,而李干等正常的人,则是渺小的一方.
    
    两者对比,就好像是大象和蜗牛差不多.
    
    不能用蚂蚁来对比,因为太过于悬殊,这灵兽虽然庞大,但也没有夸张到如此的程度.
    
    这龟壳可不是…全方面封闭的.
    
    四肢还有头部,那可都是封闭不住的.
    
    李干可以轻松攻击得到.
    
    虽然说没有之前那么轻松了,连续攻击几次的伤口也被掩盖了起来,但李干并不在意.
    
    谁都有弱点,这个乌龟自然是不例外的.
    
    李干再次启动.
    
    咔!这次李干则是十分干脆的朝着乌龟的头部冲去.
    
    缩到了里面,让它的头部看起来完全变了形状,有一种说不出的滑稽.
    
    而乌龟则是直接张开了嘴巴.
    
    它显然和普通的乌龟不同,整齐的咔咔声,让李干可以清楚的知道,它所拥有的牙齿到底有多么的锋利.
    
    就算是李干或者是尸王,肉身强大无比,也不可能去选择硬接这样的攻击.
    
    那不可能是无伤的.
    
    又是一阵脆响.
    
    乌龟的视线之中,李干已经尽在眼前.
    
    只要它用力的咬下去,那么就可以毫不客气的把对方碾成碎片.
    
    此时它对李干的仇恨,已经上升到了一个新的档次.
    
    天地的宠儿,称霸长白山不知道多少年月,它什么时候收到过这样的待遇这无疑是在狠狠的扫它的面子.
    
    它恨不得直接弄死李干,这样才可以让它把这口怨气彻底的疏散出去.
    
    “成功了!”
    
    闵姓老者一直都有在看着面前的情况.
    
    如果乌龟能干的掉李干,才能皆大欢喜.
    
    不然的话,一个搞不好,他们两个都有生命危险了.
    
    丹鼎是强大没有错误.
    
    但闵姓老者知道,自己所能使用出来的不过丹鼎所拥有的能力之中九牛一毛的成分.
    
    继续被反震的话,他早晚都要交代在这里.
    
    跑速度比不上对方怎么跑所以乌龟能达到什么程度,就关系到他们接下来的命运了.
    
    相比较之下,这千年人参王虽然重要,但和性命相比较的话,确实就什么都不是了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
785
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七八五章 心生离意
  这乌龟同样有这样的想法.
    
    但没有任何的触感传来,这明显是不符合常理的.
    
    下一刻,它那一双灯笼般的眼睛中,倒影出了李干的身影.
    
    “幻影”
    
    这个时候,乌龟才弄明白刚刚发生了什么.
    
    自己咬到的那个…,仅仅是李干弄出来的幻影,或者说是残影罢了.
    
    而此时,乌龟想要再次攻击已经是来不及了.
    
    李干看着面前足以让自己进入的两个鼻孔,嘴角泛起了一丝弧度.
    
    轰!这次李干可是丝毫不客气,直接砸在了侧壁上面.
    
    哪怕是灵兽,攻击这个地方,也让李干心里有些不爽.
    
    就好像是在扣人鼻孔一样.
    
    但相比较其他地方,攻击这里是最方面的,同样也是最为见效的.
    
    眼睛虽然同样可以,但毕竟需要更加的深入.
    
    这无疑就加大了风险.
    
    如果这个乌龟不管不顾的话,天知道会弄出什么事情来.
    
    完全可以慢慢的把这两个家伙收拾掉,李干自然是没有必要冒险的.
    
    轰轰轰!攻击完的瞬间,李干就快速的撤离了.
    
    而下一刻,乌龟疯狂的滚动了起来.
    
    很难想象,它到底是怎么做到的.
    
    正常的乌龟,缩到龟壳里面,那根本不能有任何移动了.
    
    但它则不然.
    
    毕竟是灵兽,已经不能算是动物了,而且修炼有成,自然不能用常理来解释了.
    
    很显然,李干的这次攻击,给它来到的痛苦,要远远超过之前的几次攻击.
    
    这并不出奇.
    
    这个地方本来就是薄弱点.
    
    即便是身体强大无比,这里同样算是弱点.
    
    正常人被击中鼻子是什么感觉肯定会疼到极点,而且还会发酸:,眼泪横流.
    
    “龟兄”
    
    闵姓老者看到这里,已经不知道说些什么好了.
    
    甚至他的眼睛不断的在扫视着.
    
    很显然,事情到了这样的地步,他已经有了想要逃跑的想法了.
    
    原本以为乌龟过来,两个和到一起,即便不是李干的对手,但是自保的话,并不成什么问题.
    
    但现在看起来,是自己太过于想当然了.
    
    哪怕乌龟已经选择了防守,已经任何的用处.
    
    灵兽生命力强大不但毕竟仅仅是一个生命,可不是…打不死的小强.
    
    如果乌龟被宰了,他的下场是什么死道友不死贫道.
    
    在生死面前,并不是每一个人都可以做到同生共死的.
    
    更何苦,现在都已经达到了渡劫境了.
    
    寿命还有许多.
    
    甚至拥有丹鼎的闵姓老者,只要继续修炼,就可以选择
    
    
    
    渡劫了.
    
    这丹鼎的防御力有多么惊人李干都认为,这个老头在渡劫的时候,只要安心的躲在里面,那么劫里根本是没有任何办法的.
    
    飞升之后,就去上界了.
    
    境界的提升,虽然不说永生,但活个几万年是没有任何问题的.
    
    能达到渡劫境,天赋就不弱.
    
    这么长的时间继续修炼,寿命还会增长.
    
    可以说,只要没有意外,那么长生久视,并不是什么虚妄.
    
    此种状态之下,闵姓老者怎么甘心死在这里“想跑”
    
    李干一直都有观察闵姓老者.
    
    灵兽浑身是宝没有错.
    
    但彻底确定了丹鼎的价值之后,李干是不可能放过闵姓老者的.
    
    如果这闵姓老者和自己无冤无仇,李干也做不出来杀人夺宝的事情.
    
    偏偏这闵姓老者已经和李干作对很多次了,这样一来,李干是一点心理负担都没有的,丹鼎一定要抢到手.
    
    刚刚好,之后李干能量点足够了,还需要炼制饲灵丸.
    
    到时候这炼丹所需要的物品不就是现成的了吗闵姓老者现在收到了重创,达到了他最虚弱的时候,如此的情况,李干根本不需要在意他.
    
    想要追上他,是非常轻松的.
    
    除非,现在闵姓老者可以联系到徐福.
    
    徐福带着几个渡劫境过来,李干确实是没有办法击杀了.
    
    毕竟此时李干仅仅是孤身一人而已.
    
    蚁多咬死象.
    
    更何况,这些对手还是清一色的渡劫境呢这个闵姓老者都可以获得丹鼎,其他人没有任何的机缘李干的机缘就是系统.
    
    但没有系统的话,李干确实是比不上他们的.
    
    无他.
    
    晋升渡劫境的时间太短了,底蕴不足,哪怕有那么多的时间寻找机缘等着机缘上门真的以为谁都是天命之子吗这个世界,没有了谁都是一样运转,可不要把自己看得太高了.
    
    李干不断地在空中移动着.
    
    毕竟这乌龟大部分都在龟壳之中,加上不断的移动,李干想要冲过去,还是有些难度的.
    
    但如此的翻滚,对于体力的消耗也不小.
    
    李干一点都不担心这个乌龟继续保持这样的状况.
    
    如果保持的话,李干完全可以选择其他的方式.
    
    例如对付闵姓老者.
    
    李干倒是要看看,这个乌龟会不会直接跑回天池,直接放弃这个闵姓老者.
    
    或许灵兽对于这样的感情比较看重,不过李干想要尝试一下.
    
    这算不算一个恶趣味闵姓老者同样放在注意李干,看到李干不时就把目光看向自己,心里同样有些忐忑.
    
    如果这个时候逃跑的话,会不会让李干直接放弃乌龟,选择来追自己讲真的,他确实是不敢赌了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
786
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七八六章 人和兽的区别
  很显然,刚刚对它造成的伤害非常的严重.
    
    甚至李干都可以看得到,一丝丝金红色的血液,随着乌龟的动作甩动出来.
    
    这攻击弱点,效果非常的明显.
    
    “龟兄,跑!”
    
    这个时候,让人猝不及防的一幕出现了.
    
    闵姓老者居然顶着丹鼎朝着李干冲了上来.
    
    依照他此时的状态,这样的方式无疑是过来送死的.
    
    即便有丹鼎的保护,李干不能秒杀他,但如果李干持续攻击的话,他同样不可能坚持太长的时间.
    
    速度没有李干快的情况下,这不是送死是什么要知道,李干刚刚可是看出来了,这个闵姓老者是想要逃跑的.
    
    如果他跑了,反倒是让李干认为是正常的.
    
    但现在抽风了李干是不相信的.
    
    先不说自己没有打到他的头部.
    
    而且依照渡劫境的境界,根本不可能有抽风这么一说.
    
    这闵姓老者葫芦里面卖的是什么药“我们和他拼了!”
    
    看到闵姓老者动作,刚刚恢复静止的乌龟也傻眼了一下.
    
    随后就怒吼了出来.
    
    不过这声音之中,怎么听都带着一丝丝的感动呢确实!换位思考的话,如果李干是乌龟的位置,这样的心情同样会出现.
    
    在局势非常不好,极有可能被对方干掉的情况之下,居然没有抛弃同伴,反而冲上去主动送死,让同伴离开.
    
    这是多好的品德修道者大多都是自私的.
    
    像是之前的玉阳,为了四目道长的将来,就可以出卖茅山派.
    
    只有追求更高的境界,才是这些修道者最想要做的事情.
    
    没有命,怎么去追求李干没有思考太多,既然这个闵姓老者冲上来了,那么还需要客气吗他心里如何想的,李干并不关心.
    
    因为在李干看起来,他们一人一兽,一个都跑不掉.
    
    毫不犹豫的,李干直接迎了上去.
    
    呼!剧烈的破空声响起,对于有丹鼎保护的闵姓老者来说,这和人形乌龟没有多大的区别.
    
    他和这个灵兽乌龟还不同.
    
    丹鼎把他保护的严严实实的,想要攻击弱点都做不.
    
    所以李干只能使用最为笨重的方式.
    
    轰!一声惊天巨响.
    
    但刚刚接触的时候,李干就发现了不对的地方.
    
    闵姓老者冲过来的速度确实不慢,但接触的瞬间,这力道完全不同.
    
    之前是两股力量互相碰撞,那是一种非常硬的感觉,让人很轻松就可以感受到着力感.
    
    但现在,则是一股需的力量.
    
    声音大,是因为李干攻击到了丹鼎上面所发出的.
    
    闵姓老者的力量是回收的.
    
    这说明什么“这个老家伙太阴险了.”
    
    轰轰!乌龟已经从龟壳之中钻了出来,朝着李干直接冲了上来.
    
    而借助这股
    
    
    
    巨大的力量,闵姓老者在不控制自己身体的前提之下,整个人连着丹鼎朝着后面快速的飞去.
    
    说是离弦之箭都不足为过.
    
    放弃掌控身体,凭借他的重量,即便是加上丹鼎,也不会太夸张.
    
    而李干的攻击力道有多大被击飞的闵姓老者甚至都发出了破空声.
    
    可想而知,这速度有多么快了.
    
    “真是好算计.”
    
    李干都不得不佩服这个闵姓老者的想法了.
    
    利用这样的方式来脱离战场.
    
    这“视死如归”
    
    的方式,还有那一句让乌龟快跑的话,加在一起,这效果真的已经达到了最大.
    
    这乌龟整体的伤势并不严重.
    
    但毕竟弱点被李干攻击到了,如果李干继续攻击几次的话,这个乌龟也要饮恨在这里.
    
    正常的话,这个乌龟需要脱离,回到天池之中就安全了.
    
    但因为闵姓老者的话,这个乌龟显然是上头了.
    
    冲过来的乌龟无疑成为了李干的首要打击点.
    
    而闵姓老者已经拉开了距离,乌龟只要牵制一下李干,哪怕是被李干杀掉了,闵姓老者也不会在意了.
    
    因为他已经安全了.
    
    这长白山这么大,闵姓老者随便找一个地方躲起来,只要不动用法力,李干怎么可能发现李干是强大没有错.
    
    但依照渡劫境的手段,想要把长白山翻过来也不可能做得到.
    
    这算计,确实很不错.
    
    “蠢货,你被耍了!”
    
    看到这个乌龟疯狂的攻击即将到来,李干无奈的摇着头.
    
    不过这乌龟显然是听不明白了.
    
    在他看起来,闵姓老者为了保护自己,拖着重伤的身体冲上来,被击飞了出去,此时还不知道是生是死呢.
    
    这样的情谊,让它完全顾不得其他的事情了.
    
    说到底,乌龟虽然是灵兽,有了人的智慧,但归根究底,它并不是人,还保持着兽类的潜意识.
    
    论到阴谋算计,十个10它都不是闵姓老者的对手.
    
    “不要跑!”
    
    李干很是轻松的躲开了乌龟的攻击,随后朝着闵姓老者的方向飞了过去.
    
    看到这一幕,乌龟疯狂的大喊着.
    
    它不能让:它的兄弟出事,如果被李干追上,闵姓老者绝对会死,这是它不允许的事情.
    
    甚至它身体都已经开始散发出来淡淡的红光了.
    
    “好浓厚的灵气.”
    
    李干可以清楚的感受到,整片山脉的灵气,,在这一刻从四面爆发疯狂的朝着这边涌动了过来.
    
    而汇集的地方,就是最中心乌龟所在的位置.
    
    这是要放大招了李干知道,这乌龟显然是急了,所以选择使用自己最为强大的手段了.
    
    虽然暂且不知道是什么样的攻击,但李干知道,这绝对不会简单,因为一股淡淡的危机感已经从心头升起.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
787
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七八七章 拼命！骇人的攻击
  灵气,已经完全汇集了,就算是李干想要过去打断也已经做不到了.
    
    既然如此的话,那么干脆一点,无视就可以了.
    
    说是如此,但李干依旧做好了硬抗的准备.
    
    整个人消失在了原地,朝着闵姓老者的方向激射而去.
    
    “你找死!”
    
    乌龟怒吼了一声,随后身上大量的光点闪烁.
    
    一根根尖刺出现,随后迅速脱离身体,朝着李干疯狂的涌动了过来.
    
    这和它之前的攻击手段如出一辙.
    
    不同的是这次的尖刺,并不是它身体本来的组成部分了.
    
    而是完全由灵气,凝聚而成.
    
    看着这一根根泛着青色的尖刺,浓郁到极点甚至像是现在这样,已经完全实物化了,足以让人胆战心惊了.
    
    一股巨大的压力油然而生.
    
    李干眉头微皱.
    
    危机感越发的浓郁了起来.
    
    李干也没有想到会是如此.
    
    想过这个乌龟会拼命.
    
    毕竟李干的打算就是打杀对方,这一身是宝的灵兽,李干确实不打算放过了.
    
    都已经要死了,必然所有手段都要用出来了.
    
    不过此时,距离乌龟绝望还有很大的一段路要走.
    
    只因为闵姓老者的计谋,就让这个乌龟彻底的疯狂了.
    
    现在的它使用了这压箱底的手段,如果李干扛下来了,那么它就是待宰的羔羊.
    
    “值得吗”
    
    这个乌龟虽然脾气很暴躁,但确实是实打实的灵兽.
    
    整个凡间,或许只有它这么一只了.
    
    或许会有其他的灵兽存在,但是数量上面,李干虽然无法估算,但是绝对不会超过三只,还要包括这只乌龟.
    
    或许和刚刚说的一样,这是硕果仅存,的.
    
    灵兽只要不死,那么飞升已经是板上钉钉的事情了.
    
    要不然怎么会被称作为天地的宠儿李干为了这个乌龟不值.
    
    释放了这样的大招之后,这个乌龟绝对要大伤元气.
    
    这不是伤势,而是从本源上面削减的.
    
    一个弄不好,跌落境界都是正常的,就算侥幸保住了,也不知道多少年月才可以恢复到现在这样的实力.
    
    哪怕是灵兽,寿命也不是无限的.
    
    这个乌龟显然已经存在许多年了.
    
    这样看起来的话,这个乌龟如此的做法,已经断送了飞升的可能了.
    
    “这老头也拼命了李干感叹了一下,就不在关注了.
    
    这漫天的攻击,而且依照这灵气的凝聚程度,威力绝对是惊天动地的,而且速度奇快,和之前的攻击完全无法想对比.
    
    李干知道自己躲不开.
    
    只能尽可能的闪开大部分的攻击,让自己承受小部分的.
    
    但前提是,这个闵姓老者不能让:他跑掉.
    
    顶着丹鼎的闵姓老者,距离李干大概有500米的距离.
    
    此
    
    
    
    时身上闪烁着红光,显然是类似于秘法一类的法术,让他的速度增加了不少.
    
    依照李干估计,也仅仅比自己施展风雷九变的时候快上那么一丝.
    
    不过秘法不是没有任何代价的.
    
    李干认为这个闵姓老者所施展的应该是血遁.
    
    五行遁术虽然大部分失传了,但是一些相关的术法还是遗留了下来,这个血遁就是一些旁门修炼者弄出来的.
    
    燃烧自己的精血,提升自己的各方面实力.
    
    不过人的精血是有固定数额的,少一点就机会造成巨大的影响.
    
    “开!”
    
    身后那危机感瞬间袭来.
    
    甚至连一点声音都没有听到.
    
    李干快速的转身,同时天罡真机的防御罩已经被撑起.
    
    这并不是这些尖刺的速度太慢了,而是太快了.
    
    甚至已经超过了音速.
    
    这才导致听不到声音,但是攻击已经抵达了.
    
    “好快!”
    
    李干瞳孔剧烈的收缩了一下.
    
    这以可能跌落境界的代价换来的攻击,尤其还全部是灵气,组成的,威力绝对超过了五星55渡劫境的范畴.
    
    达到了另外一个层次,到底是不是渡劫境下面的那个层次,李干不敢说.
    
    但绝对要比李干现在所拥有的攻击力要强大.
    
    毕竟是灵兽,换做一个其他的渡劫境在这里,即便是燃烧生命,也不一定可以发挥出这样的攻击来.
    
    这就是物种之间的差距.
    
    啵!一声轻响,在尖刺和防御罩触碰到了一瞬间,防御罩就消散了.
    
    天罡真机,可是李干最早最为得意的法门.
    
    不光光可以锻体,而且还可以有防御罩护身,更是可以大幅度提升雷法的威力.
    
    而天罡真机的防御罩,也没有让李干失望过.
    
    但此时在这样的攻击之下,这防御罩如同虚设.
    
    李干已经变成了一个金人.
    
    除了不动明王金身开动到了最大限度之外,劫雷也覆盖在外面,加上之前的防御罩,一共是三层防御.
    
    防御罩一触即溃之后,就触碰到了劫雷.
    
    仅仅只有瞬间的停顿后,劫雷同样被驱散了.
    
    距离体表仅仅只有几公分的时候,李干就感觉到了一股仿佛针扎似的刺痛感.
    
    “妈的!”
    
    李干都忍不住爆了粗口.
    
    这个时候,没有任何的办法了,两种防御手段无用,李干也只能硬抗了.
    
    不过还好的是,虽然一触即溃,但这尖刺的光芒已经不如最开始光亮了,显然已经削减了一部分威力.
    
    甚至速度也下降了一些.
    
    这就给李干一些躲闪的机会了.
    
    略微侧身,攻击到防御罩的尖刺大概有十数根:.
    
    李干的这次侧身,躲闪开了大部分的尖刺,只有三根尖刺是无法躲避的.
    
    这是李干在最短的时间里面判断出来的.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
788
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七八八章 美丽的误会
  李干也没有感觉到意外.
    
    之前在追击闵姓老者的时候,李干就已经有了这样的打算了.
    
    天罡真机的防御罩,和劫雷的防御,都已经算是无用功了.
    
    李干最大的依仗,还是不动明王金身.
    
    叮!想着这些事情的同时,攻击已经到达了.
    
    速度之快,根本不会让人有太多时间来反应.
    
    李干同样如此.
    
    声音响起的瞬间,李干就感觉到了被攻击到的地方,有一股刺骨的疼痛.
    
    那种感觉仿佛要把人彻底的蒸发掉一样.
    
    “这灵气的攻击,果然很强.”
    
    自从修炼了不动明王金身之后,李干根本没有受到过如此的伤势,甚至可以说,没有人可以给李干造成这样的伤害.
    
    但现在事情出现了.
    
    而且这是李干从来没有体验过的.
    
    噗!哪怕是不动明王金身,这个时候也抵挡不住了.
    
    防御力强大,对身体的强大程度提升到最大,这些都是我不动明王金身的特性.
    
    但此时,特性已经完全失效了.
    
    那防御力,让人感觉已经没有任何方式可以破除的存在,在这一刻,也仅仅只能抵挡片刻而已.
    
    疼痛感虽然让李干有了不一样的感觉.
    
    但同样的,对于这些天地的宠儿:灵兽,李干确实有了更加深刻的认识.
    
    身体被钻开.
    
    这样的疼痛感,已经可想而知了.
    
    但不动明王金身,确实是一种强大的功法,直通大道.
    
    灵兽虽然强大,但想要因此摧毁李干的肉身,那也是难上加难的.
    
    被击破之后,并没有破坏李干的肌肉,仅仅是表面,这已经算是难能可贵了,毕竟李干的功法已经达到了第九层.
    
    这算是人间界,能修炼到的最高层次了.
    
    该有的防御手段,李干都已经使用出来了.
    
    不能防御住,也是在情理之中的.
    
    对于这些攻击,李干很是干脆的无视了,速度再次加快,朝着闵姓老者的方向疾驰而去.
    
    “这不可能!”
    
    看到自己的攻击,仅仅造成了这样的伤害,乌龟目瞪口呆,.
    
    而此时它的状态,和之前已同了.
    
    气势已经完全的降落了下来,更为重要的是,的,它的境界已经开始跌落了.
    
    这样的攻击,造成了如此大的有这样的效果,确实是不怎么出奇的.
    
    但让它无法接受的这根本没有达到它的预期.
    
    拼尽全力使用的攻击,就是这样不是说灵兽的本命记,正常境界的人没有可以扛得住的吗但现在这无疑就是打脸啊.
    
    灵兽都是一代传下来一代的.
    
    可以说,它们没有师傅.
    
    没有所谓的帮助,都是记忆之中的传承,但这样的传承是最为隐秘的.
    
    可以说,不会出现任
    
    
    
    何的问题.
    
    但这样的传承,是没有任何创新的.
    
    也就是说,它们没有任何突破极限的希望了.
    
    不过毕竟是灵兽,即便是如此,把功法修炼到了最顶端,也是一个让人无法忽视的存在了.
    
    就像是乌龟现在这样.
    
    这就是它最强大的手段.
    
    几万年前是这样.
    
    现在是这样.
    
    几万年之后还是这样.
    
    这说明什么他们都是在墨守成规,没有任何突破的可能性了.
    
    李干感觉到得到,自己确实受到了创伤,而且这样的创伤,对于自己来说,确实比较严重了.
    
    已经不负飘飘白衣的形象了.
    
    衣衫破裂,甚至肉身出现了裂缝,大量的鲜血滴落了下来.
    
    这确实是李干从修道开始到现在,最严重的的一次伤害了.
    
    但看起来严重没有错误.
    
    事实呢这些大部分都是皮肉伤而已.
    
    李干可以在短时间之内回复,不动明王金身,可是还叠加着恢复的手段.
    
    可以说,现在李干如果不继续战斗的话,那么很短的时间之内,李干就可以恢复如初了.
    
    而且这些外表的伤害,对于李干来说,也不会有太大的影响了.
    
    “龟兄,不要管我!”
    
    闵姓老者的计划非常的好.
    
    甚至可以说是天衣无缝.
    
    如果李干和他的境界一样的话,这样的手段使用出来的话,李干是没有任何办法的.
    
    但很可惜.
    
    李干的境界,确实要碾压闵姓老者.
    
    硬扛着乌龟的伤害之后,李干的速度再次增加.
    
    几乎是眨眼的时间,李干和闵姓老者之间的距离就大大的缩短了.
    
    甚至李干想的话,现在使用远距离的攻击,都可以直接搞定了.
    
    如此的距离,闵姓老者哪怕是实力大降,也不可能没有任何的发现,就像是现在这样的情况.
    
    当机立断.
    
    这样的情况,李干都有些佩服对方了.
    
    知道乌龟已经为了他拼命了,这样的事情似乎就好办的多了.
    
    很简单继续演下去就可以了.
    
    最起码此时乌龟根本不可能发现这其中的猫腻.
    
    受到了李干的重击之后,这闵姓老者的再次受到了不轻的伤势.
    
    他仅仅想要借助这样的攻击,来让自己脱离危险.
    
    但谁能想到会是这样的结果他真的不想要让乌龟拼命.
    
    仅仅只想要让乌龟替他抵挡一些伤害而已,好给他充足的时间来逃跑.
    
    这一切说是一个误会都没有任何的错误.
    
    或者说是一个美丽的误会感知到身后李干快速的追过来,闵姓老者惊魂失魄,已经不知道如何去做了.
    
    但不管如何,只要活下来,一切就有机会.
    
    所以这算不算急中生智看无下划线版小说请下载飞卢
789
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七八九章 我什么都告诉你
  但因为不是要害部位,也没有多大的风险.
    
    一处手臂,一处肩膀,还有一处在腿部.
    
    修炼了不动明王金身之后,李干都不知道自己多长时间没有受过伤了.
    
    这似乎还是第一次.
    
    伤口传来的疼痛,并没有让李干太过于担心.
    
    那酥酥麻麻的感觉,才让李干重视的.
    
    并不是中毒了.
    
    这样的感觉,李干非常的明白,这是伤口在愈合,血肉在衍生.
    
    “恢复力也强大啊,这功法还真的不错.”
    
    这显然是不动明王金身附带的功能了,也让李干比较满意.
    
    身后,那原本气息强大的乌龟此时也变得萎靡了起来.
    
    最起码在李干的感知之中,此时的乌龟气息疯狂的下落,甚至都比不上刚刚突破的泰岚了.
    
    依照这样的方式下去的话,这乌龟恐怕真的要跌落境界了.
    
    为了这样一个人拼命,不值得.
    
    不过都是敌人,李干也没有那个…义务去提醒他.
    
    最起码乌龟这拼命的攻击,确实给李干造成了一种的创伤.
    
    接下来,就是收割成果的时候了.
    
    两个人一前一后,不断的在山脉上空穿梭者.
    
    眨眼间,就飞行出去千米的距离.
    
    李干倒是不着急.
    
    拥有血遁的闵姓老者,此时还处于速度的最巅峰.
    
    李干虽然追不上,但同样可以吊着,想要脱离开自己的视线,是根本不可能的事情.
    
    “道友,这丹鼎我可以给你!”
    
    大概十多个呼吸之后,两个人再次飞出去了很长一段距离后,闵姓老者大喊了出来.
    
    他的速度很明显的慢了下来.
    
    身上的血光也变得暗淡了起来.
    
    这血遁虽然强大,但持续的时间可不长.
    
    能坚持这么长时间,也已经算是不易了.
    
    “现在相交了”
    
    李干冷笑了一下,速度再次提升了一丝.
    
    晚了!如果最开始的时候,这闵姓老者交出丹鼎的话,李干倒不是说不能放他一马.
    
    没有了丹鼎,这闵姓老者的威胁就太小太小了.
    
    人参王也已经到了李干的手中.
    
    加上被李干重伤,又大伤元气血祭了一次.
    
    就算境界不跌落,那么也需要长时间养伤才可以恢复了.
    
    这根本就没有任何的威.
    
    当时李干的目标可是那个…灵兽,所以才会给他选择的机会.
    
    但很显然我给你机会,你没有把握住,这不怪我.
    
    现在我有一个小小的要求丹鼎我要了,你的命,我也要了.
    
    速度大降的闵姓老者,很快就被李干追上了.
    
    双方悬浮在空中,闵姓老者脸色苍白无比,丹鼎漂浮在他的头上,都开始摇摇欲坠了起来.
    
    这丹鼎的重量,
    
    
    
    李干可是深有体会,,的.
    
    在自己强力的攻击之下,可以清楚的感受到.
    
    此时闵姓老者已经是最虚弱的状态了,甚至维持丹鼎都需要浪费大量的精力了.
    
    此时的他内心是无比后悔的.
    
    如果知道是这样的下场,那么最开始的时候,打死他都不会接受徐福的邀请.
    
    有人参王,有神秘丹鼎.
    
    前者可以让他的境界再次提升,而后者则是有着大秘密,只要参悟出来,那么以后他的成就是不可限量的.
    
    但现在,一切都完了.
    
    闵姓老者的求生欲望已经不如一开始强烈了.
    
    因为他发现,李干的表情冰冷无比.
    
    这是根本没有打算放过自己啊,如此的情况,求饶有用吗至于说给丹鼎的事情,他自己都感觉到可笑,对方击杀了自己之后,这丹鼎还不是对方的“道友,徐福在谋划一个大阴谋,我可以全部都告诉你.”
    
    咬了咬牙,闵姓老者再次开口.
    
    身上的东西已经不能吸引李干了.
    
    闵姓老者已经顾不得其他的事情了,只要让李干感兴趣,他就还有一定活命的机会.
    
    很显然,除了他身上所拥有的这些东西之外,最有可能的,就是有关于徐福的事情.
    
    “大阴谋”
    
    李干冷笑着摇了摇头.
    
    乌龟因为不要命的攻击,此时已经达到了低估.
    
    李干根本不需要去担心什么,就算是它跑回到了天池里面,李干也有信心把对方击毙.
    
    想法,这个时候,李干倒是想要看看闵姓老者想要说些什么.
    
    关于徐福的计划,李干一知半解.
    
    大部分都是根据天皇所说的来判断的.
    
    毕竟天皇想要借助战争,来让自己的攻宠晋升到渡劫境.
    
    但天皇的格局太小了.
    
    渡劫境,也是分三六九等的,即便是他的鬼宠底蕴不错,晋升到渡劫境,也就是那么一回事而已.
    
    想要因此让自己摆脱徐福的控制,那无疑是在痴人说梦罢了.
    
    “说来听听.”
    
    李干耸了耸肩,静静的注视着闵姓老者.
    
    看到李干没有第一时间动手,闵姓老者心里暗暗的松了一口气,这样才有活下来的机会.
    
    “道友应该知道,此时的凡间,和很多年前的凡间是不同的.”
    
    李干已经没有太多的表示.
    
    闵姓老者所说的,算是高等级修道者共知的事情了.
    
    最开始,上界可是和凡间连接着的,不然这些传说是怎么来的但现在,凡间和上界已经完全被隔离开了,所以才会有飞升这样的说法,不然的话,那个时候修道者想要去上界,是非常轻松的.
    
    当然了,轻松归轻松,危险也不小.
    
    这说的是因为上界的高等级修炼者太多了.
    
    一言不合就杀人的戏码可不少见,毕竟修道者根本不受到所谓法律的约束吗,那个年代非常的混乱.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
790
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七九零章 去死吧
  看到李干没有说话,闵姓老者继续说着.
    
    “说重点!”
    
    李干可没有时间听他在这里说些废话.
    
    这些事情,各大门派的典籍之中都是存在的,根本不需要他过多的解释.
    
    “好!”
    
    闵姓老者也不敢如何.
    
    此时能不能活下来,都要看对方,他又能如何“在凡间,还留有一条直接通往上界的通道.”
    
    “什么”
    
    听到闵姓老者的话,李干的内心终于有了波动.
    
    居然还有通道的存在.
    
    这可是一个惊天秘闻啊.
    
    众所周知的是,在千年前,想要去上界,就只能飞升了.
    
    而飞升,必然需要面对雷劫.
    
    像是泰岚.
    
    虽然已经晋升到了渡劫境,但是想要飞升,还是差了许多.
    
    渡劫境的战力区分的也非常的严重,不达到三星以上的层次,可以飞升基本上就是失败的.
    
    或许精修雷法的人要强一些.
    
    但并不是每一个人都可以掌握劫雷的.
    
    像是雷宗神霄派,也只有掌门人可以掌握劫雷的存在.
    
    这样的人有几个所以因为飞升死亡的人可不在少数,那些可都是渡劫境.
    
    这么多年下来,死的有多少所以天劫对于修道者来说,是一座大山.
    
    如果真的有通道的话,那绝对会引起巨大的轰动的.
    
    哪怕渡劫境的数量有限,但可以轻松去上界,总归有了一些希望不是“在哪里”
    
    这相比较于徐福谋划的另外一件事情,也就是可以提升自己境界的机缘想对比,李干还是更加看重这个.
    
    无他!李干身边的人太多了.
    
    如果掌握了这个通道,那么李干就可以带着任婷婷她们一起去上界了,九叔自然也可以.
    
    哪怕上界有危险,但李干相信自己的实力.
    
    只有给李干一些时间,那么在上界,李干一样可以叱咤风云.
    
    但晋升到渡劫境之后,李干的寿命大大的延长了,并不需要着急去上界.
    
    但既然发现了,掌握在自己的手中才是稳妥之见.
    
    “我可以告诉你,不过你答应放过我才可以.”
    
    闵姓老者心里暗喜.
    
    他不怕说出这些秘密,就干不动心.
    
    因为他知道李干的实力太强大了.
    
    哪怕乌龟因为上岸,实力了一部分,但两个战斗力集合到一起,还是非常强大的.
    
    这也是他敢与徐福一同谋划的原因.
    
    他不怕!但李干轻松就击溃了他的依仗.
    
    这样的人飞升上界那简直不要太轻松好吧.
    
    “你没有谈的权利,不说的话,我现在就杀了你.”
    
    对于闵姓老者的要求,李干不屑一顾.
    
    “就算你不说,徐福就不知道吗”
    
    和徐福之间早晚都要
    
    
    
    分出胜负,李干会担心这个吗恐怕徐福一直不去上界的原因,也是想要在下界得到更多的好处.
    
    他的天赋,在渡劫境之中,还真的算不上什么.
    
    没有大机缘,以后的修炼那可就难上加难了.
    
    闵姓老者脸色阴晴不定,显然是在考虑什么.
    
    这个通道,恐怕也没有想象中的那么简单,最起码上去了可以,下来的话,就很是困难了.
    
    不然的话,这下界岂不都是上界的存在了这算是一个不是弊端的弊端.
    
    “在神农架”
    
    到了这个时候,求生欲显然是大过一切的.
    
    闵姓老者只能说出了答案.
    
    对于这个地点,李干倒是不意外.
    
    作为普通人的时候,要说全国神秘的地方,神农架绝对算作其中之一.
    
    李干的想法,无外乎昆仑山,神农架还有无人区这样的地方,很显然,李干的猜测并没有出现错误.
    
    “道友,我已经说了,你看”
    
    “具体的地方呢”
    
    李干可不会给闵姓老者翻身的机会.
    
    “道友,你说吧,到底怎么样才能放过我”
    
    闵姓老者似乎看出来了李干的调侃意味.
    
    心如死灰的情况之下,他甚至连拼命的想法都没有了.
    
    常年在长白山隐居,成为渡劫境后的高高在上,已经让他失去了很多东西.
    
    例如勇气.
    
    这对于修道者来说,就是道心.
    
    他这样的情况,即便是让他继续修炼下去,也没有可能突破下一个境界了.
    
    或许有其他种种的因素,可以让他达到上界,但依旧会泯然于众生,最后寿元耗尽.
    
    寿终正寝是好事,出现个意外,直接死掉也不意外.
    
    “放过你”
    
    “也不是不行!”
    
    听到李干的话,希望再次出现.
    
    闵姓老者的表情则是变得:很微妙.
    
    “放开心神,让我种下禁制.”
    
    “这不可能!”
    
    “那就去死吧!”
    
    李干没有丝毫的迟疑,整个人直接冲了上去.
    
    谈话的这一段时间,李干的伤口已经恢复了大半,虽然看起来依旧有些凄惨,但已经没有任何的影响了.
    
    恐怕不需要几天的功夫,就可以恢复如初了.
    
    第九层的不动明王金身,恐怖如斯.
    
    李干甚至感觉,就算是自己的要害部位被重伤了,只要不继续首创,也同样可以恢复,只不过时间长一些而已.
    
    被种下禁制,可以说生死已经在李干的掌控之中了.
    
    两者的精神层次半斤八两,而李干的其他方面,则是远远超过了闵姓老者.
    
    综合起来,闵姓老者连翻身的机会都没有了.
    
    失去自由,显然是他不想要看到的,那么李干还会迟疑吗答案显然是否定的.
    
    轰!一切又再次回到了原点.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
791
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七九一章 身死
  这没有什么好说的.
    
    臣服的话,李干倒是不介意多一个帮手.
    
    但不同意的话,李干自然不会留下一个有二心的存在.
    
    闵姓老者的实力也就是那样.
    
    给李干足够的时间,身边的人实力都可以培养的起来,自己人他不香吗噗!连番使用各种伤身的技能后,闵姓老者的实力越发的低微.
    
    受伤,血祭,血遁.
    
    这一连串的事情,不要说他一个渡劫境中层的存在,就算是一个五星55渡劫境,遇到这样的情况,也不会好到哪里去.
    
    “跑!”
    
    这或许就是闵姓老者心里唯一的想法了.
    
    现在的他有些后悔了.
    
    如此情况,说是绝境都不为过了.
    
    为了面子,刚刚直接拒绝了李干,这似乎是不可取的事情.
    
    哪怕被下了禁制,也还可以继续活着.
    
    只要境界突破了,或者说他比李干先行突破的话,那么一切都还有回旋的余地不是哪怕李干是一个天才.
    
    但毕竟底蕴还非常的浅薄不是真的突破后,自己还有脱困的一天,达到渡劫境的人,有谁是没有自信的但此时,闵姓老者知道,机会已经失去了.
    
    “哈哈哈”
    
    他口喷着鲜血.
    
    血液全部都沾染到了丹鼎上面.
    
    这和之前的血祭相比较,有着很大的差别.
    
    受伤的吐血,加上自己的控制,所喷射出来的精血,远远不是血祭可以比拟的.
    
    此时的丹鼎,已经从青铜色变成了淡淡的血红色.
    
    整个丹鼎散发出来一丝丝的波动.
    
    “这丹鼎”
    
    李干继续保持着攻击的状态.
    
    但丹鼎的情况,则是让李干都忍不住有些心惊了.
    
    一种浓重的威胁感,让人心惊.
    
    甚至这感觉,让李干认为,要比之前乌龟释放杀手锏的时候还要更加的夸张.
    
    之前的攻击就已经给李干带来了巨大的麻烦.
    
    那么现在呢这个丹鼎到底是什么来历越是好奇,就越是会对这个东西敬畏.
    
    这到底是什么级别的物品或许就连这个丹鼎现在的主人闵姓老者,都.
    
    “在无敌的宝物,落在庸才的也是浪费.”
    
    哪怕这威胁感十足,李干一点都没有在意.
    
    东西,是好东西,但是能不能完全发挥出来这东西的威力,这才是最为关键的事情.
    
    闵姓老者使用这个丹鼎,只能被动的防御.
    
    诚然!有一点李干是不会否认的,这个丹鼎的防御力确实非常的惊人,甚至让人吃惊的程度.
    
    但攻击力闵姓老者表现出来过吗答案是否定的.
    
    李干不认为一个等级如此之高的丹鼎,会没有任何的攻击力.
    
    这东西只有在自己的手中才可以发挥出最大的威力.
    
    这并不是找借口.
    
    谁的实力强,自
    
    
    
    然可以发现更多的东西,法器同样不例外的.
    
    有了精血又如何法器的防御力又增加了又如何你能坚持多长时间这根本就不是问题,一切都已经在李干的掌握之中了.
    
    正如李干所看到的一样.
    
    接下来的攻击,确实仅仅只能造成之前一半的作用.
    
    这防御力提高的情况之下,李干也不能直接轰死对方.
    
    但毕竟闵姓老者的状态已经下降到了最低,此时已经是强弩之末了.
    
    “我还是先行你一步而已在徐道友的计划之下,你同样要葬身凡间,哈哈哈”
    
    连续的攻击之下,闵姓老者被轰到了地面.
    
    丹鼎就倒在他的一旁.
    
    此时的他甚至连操控法器的法力都没有了,飞行什么的更是妄想了.
    
    至于还能完整的说出话来,倒像是凡间所说的回光返照了.
    
    哪怕是修道者也脱离不了这个规则.
    
    “何必呢”
    
    对于闵姓老者的“诅咒”
    
    ,李干会当做一回事吗修道者本来就是逆天而行.
    
    如果对自己都没有了自信心,早晚就要道心崩溃,甚至都不需要寿命达到大限,恐怕就会消亡了.
    
    修行要修心.
    
    这是修道界最为重要的一句话.
    
    九叔也曾和李干说过.
    
    不过拥有系统的李干,这方面的影响是极小的.
    
    加上是穿越者,李干很多事情都是随性为之.
    
    这就符合逍遥的特点了.
    
    这同样是符合道家的修炼方式的.
    
    道家讲究的就是如此,方向很多,但逍遥绝对是其中的代表之一,李干不是表面,而是从骨子里面散发出来的,自然是十分的贴切了.
    
    挥了挥手.更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
    
    一道法力涌动,闵姓老者的额头出现了一个血洞.
    
    对于修道者来说,想要彻底的灭杀,单纯让身体死亡是不切实际的.
    
    例如攻击心脏.
    
    普通人心脏受到了重创,那么根本不需要过多的解释,死亡是唯一的可能了.
    
    但对于修道者来说,有些锻体修士,就有些特殊了.
    
    就好像是现在的李干.
    
    如果心脏受到了重创,也不会直接死亡.
    
    甚至在不动明王金身强大的恢复力之下,可以直接活下来.
    
    顶多是养伤一段时间而已.
    
    但如果是头部,则不然了,毕竟那里是灵魂的所在之处,李干的这次攻击,不光光泯灭了闵姓老者的身体.
    
    同样的,他的灵魂也在李干的攻击之下,彻底的消散了.
    
    这也就是渡劫境可以轻松办得到.
    
    正常的厮杀,灵魂还是会存在的,不然地府的鬼差也不会第一时间就赶过来,原因就是如此.
    
    又一个渡劫境就此消散.
    
    天地灵气没落,不出意外的话,以后能不能产生渡劫境还是一个问题.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
792
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七九二章 造化弄人
  没有了法力支持,这丹鼎的重量可是非常骇人的.
    
    而此时丹鼎还扣着闵姓老者.
    
    随着一声巨响,直接落在了地面上.
    
    李干直接落了下来.
    
    手第一时间触碰到了丹鼎.
    
    这次没有了闵姓老者的控制,这丹鼎倒是给了李干另外一种感觉.
    
    “这是禁制”
    
    略微感受了一下,李干就发现这丹鼎之中,有着层层的禁制.
    
    而依照李干此时的实力,居然不能感应出来具体的数量,不过在李干看起来绝对已经超过了二十层.
    
    现在修道界所使用的法器,根本没有禁制的存在.
    
    像是之前给九叔的千年桃木剑.
    
    之所以会有巨大的威力,完全是因为材质本身.
    
    随后使用法力温养,还可以继续提升威力.
    
    但这都是在可控范围之内的,或者说所增加的威力确实有,但不会太过于夸张,估摸着有几成就差不多了.
    
    可是一些记载之中,则是说过法器禁制的事情.
    
    那是在上古年代的事情.
    
    那个时候,法器里面都会增加禁制.
    
    越是强大的法器,里面的禁制就越多.
    
    每一层禁制,都可以增加法器的威力,而且增加的幅度,可不是…法力孕养可以比拟的.
    
    而那时候,也不是被称作为法器,有禁制的法器是被称之为法宝了.
    
    禁制越多,威力越强.
    
    超过二十层的法器李干都忍不住咋舌了.
    
    哪怕已经给这个丹鼎很高的评价了,但此时李干发现,自己还是小瞧了对方.
    
    一件法器,哪怕仅仅只有一个禁制,也不是那些没有禁制的法器可以比拟的.
    
    相差的幅度,已经无法去形容了.
    
    这二十层的法器,如果全部打开禁制的话,这威力会到什么程度“这法器给他真的是浪费了.”
    
    李干略微的感受了一下,就可以知道,这些禁制仅仅被打开了第一层而已.
    
    想要打开禁制,其实很简单.
    
    境界!这是限制这些东西最大的就算一个拥有最高禁制的法器,给一个,根本没有任何的办法.
    
    一层禁制打不开是正常的,不打开禁制,单纯的正常使用都做不到,毕竟境界太低了.
    
    第二点,就是法力的度.
    
    因为修炼的功法不同,同样境界的人,这法力的精纯程度也是不同的.
    
    还有完美突破的说法.
    
    十个人10修炼同样的功法,这法力的精纯程度还是不同的.
    
    而显然,李干的境界已经站在凡间最高了,而法力精纯的程度,同样是这个阶段最高的.
    
    甚至可以说,太上无极宗文昌大洞真经,这门功法存在的时候,就不会有人比李干的功法更加的精纯.
    
    毕竟拥有系统
    
    
    
    的李干,说是作弊也不奇怪.
    
    “这禁制如果打开了第三层之后,就有攻击的手段了.”
    
    法力涌动间,李干就知道这法器的具体情况了.
    
    “如果他能打开三层的禁制,这攻击力不知道呢能不能扛得住.”
    
    李干对这一点倒是很感兴趣.
    
    不过不可否认的是,这攻击再强,也就和灵兽乌龟刚刚的攻击差不多了.
    
    并不是不动明王金身弱.
    
    三层禁制的攻击,哪怕是李干来使用,恐怕一下子体内的法力就要被消耗八成%.
    
    换做闵姓老者来,即便是禁制打开足够的数量,也没有足够的法力来施展.
    
    至于三层之前,仅仅是可以提升防御作用.
    
    但仅仅是第一层,李干就只能依靠震荡的力量来击败闵姓老者了.
    
    换做李干来使用的话,就算让活佛来攻击自己,李干都不会皱眉的,先打破防御再说.
    
    反震力量拥有不动明王金身的李干,会怕可能或许有人会认为,禁制再高了,那么李干就扛不住了,这还是不动明王金身弱.
    
    实则不然!禁制想要打开,是越来越难.
    
    在渡劫境,打开第三层恐怕已经是极限了.
    
    而等境界提升了,打开的禁制高了,威力确实会提升,但是境界高了,不动明王金身就会原地踏步吗显然是不可能的.
    
    这算是一个平衡点了.
    
    没有在这个问题上面过多的纠缠,李干直接把丹鼎放在了一旁,随后整个人一冲而起.
    
    这丹鼎没有经过祭炼,李干是无法收入到体内的.
    
    而且上面还有闵姓老者所留下的法力波动,李干需要先行祛除掉才可以祭炼.
    
    但这些,都是需要时间的.
    
    另外一边,浑身是宝的乌龟可是还等着李干呢.
    
    轰轰!轰鸣声不断地响起.
    
    但频率相比较之前,已经慢的太多太多了
    
    经过了这样一次拼命的攻击之后,乌龟元气大伤,移动速度都已经开始断崖式的下降了.
    
    “一根筋吗”
    
    这乌龟移动的方向,不是天池.
    
    而是李干这边.
    
    完全可以想象得到,这乌龟为了援救闵姓老者,已经豁出命去了.
    
    如果它的方向是天池的话,闵姓老者不是想要逃跑,而是选择和李干拼命拖延时间的话,那么这个乌龟还有生还的可能.
    
    天池之大,李干都无法估算.
    
    而且水深同样如此.
    
    只要潜入进去,那是鱼入大海,根本没有办法寻找了.
    
    哪怕是渡劫境,也还是人的范畴,找到乌龟无疑是大海捞针啊.
    
    但闵姓老者是想要跑,这一点是没有办法改变的了.
    
    “老头”
    
    两者相对前进,速度可想而知了.
    
    近乎没有多长时间,李干就看到了乌龟.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
793
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七九三章 天罚降临
  对于乌龟的喊声,自然是没有任何的回应了.
    
    声音依旧洪亮,但此时声音之中则是带着一丝丝的悲哀.
    
    这一幕,让李干微微摇头.
    
    动物至性,这一点,李干确实有所耳闻.
    
    但心眼所见之后,对于内心的触碰,确实很明显.
    
    如果这个闵姓老者确实是真心实意的,那么李干倒是不会觉得如何,只能说这一人一灵兽,互相之间都可以用生命来寄托.
    
    但结果呢乌龟确实是如此做了.
    
    但闵姓老者的话,则完全是相反的例子.
    
    他想要的仅仅是能活下来,哪怕牺牲这个乌龟的性命同样在所不惜.
    
    这让李干替它不值得.
    
    “杀了我吧”
    
    乌龟的双眼有些血红,看向李干的目光之中带着丝丝的洒脱.
    
    使用了最终极的手段,结果没有杀掉对方,那么接下来的事情已经可以预料得到的了.
    
    李干虽然受到了重创,但并不致命.
    
    要害部位没有问题,对于这个境界的人来说,就不算什么.
    
    更何况,李干修炼的不动明王金身,恢复力同样强大无比,这么一会的功夫,伤口都已经开始愈合了.
    
    虽然说要彻底的痊愈,还需要一段时间,但此时的状态,已经不可能影响得到李干的实力发挥了.
    
    而释放了绝招的乌龟,已经陷入到了最低谷的状态.
    
    “灵兽修炼不易,臣服我,我不会杀你.”
    
    李干说的话可不是…在充当什么恶人.
    
    确实如此.
    
    至于闵姓老者的事情,李干也没有和这个乌龟阐明.
    
    先不说会不会相信,即便是相信了,也会让这样的付出成为一种笑话,李干并不想要看到这样的结果.
    
    “臣服”
    
    乌龟的声音之中带着一丝丝的自嘲“呵呵呵动手吧.”
    
    很显然,这个乌龟已经有了死志.
    
    此时的它根本没有反抗的余地了.
    
    最虚弱的状态,就是这个时候,而李干呢战斗力没有任何的下降,这根本无法抵挡了,毕竟闵姓老者同样身死了.
    
    “那我就送你上路.”
    
    听到这里,李干也没有继续说下去的打算了.
    
    这个乌龟是不可能臣服的.
    
    一个不能臣服的灵兽,在李干看起来,唯一,就是这一身血肉了.
    
    这乌龟修行了不知道多长的岁,在是渡劫境,体内的血肉都已经达到了凡间最大的程度,无法再次提升了.
    
    哪怕是灵兽,也要遵循天间的规则.
    
    突破了渡劫境,必然要渡劫,然后才可以晋升到下一个层次.
    
    一个或者的灵兽,可是要比死掉的重要多了.
    
    偶尔取一些血液,也不会对它有太大的影响,只要灵气,充足,随时可以补充回来.
    
    而灵兽的血液之中,蕴含着海量的灵气,.
    
    可以说,一滴血液,
    
    
    
    换做灵气的话,最起码是百块甚至千块以上聚灵石才可以产生出来的量.
    
    这就是灵兽的可怕之处.
    
    而它恢复这滴血液,需要的聚灵石就少了太多太多了
    
    这中间的差距,明白的人会知道这是一种如何巨大的利润.
    
    甚至可以源源不断的获得灵兽的血液.
    
    如果可以成功.
    
    李干甚至可以预料得到,不需要多长时间,自己身边的人,境界都会快速的提升.
    
    天师轻而易举.
    
    就算是渡劫境,都不是什么不可能的事情.
    
    毕竟灵兽难遇,能遇到,已经是侥天之幸了.
    
    呼!李干直接发动了进攻.
    
    强制性的把这个乌龟带走,已经没有任何的用处了,既然它一心求死,李干就成全它好了.
    
    大量的劫雷呼啸而出.
    
    噗!没有任何防御措施的乌龟,已经无法抵挡了.
    
    雷电所形成的光刃,第一时间穿过了乌龟的脖颈处.
    
    那一双巨大的眼睛,也在这个时候缓缓闭拢.
    
    哗!随着乌龟的眼睛紧闭,一股狂风平地而起.
    
    几乎是瞬间,晴朗的天空瞬间变得:阴暗了下来,密集的雨点大片的降落了下来.
    
    李干抬了抬头.
    
    头顶位置,一片浓厚的乌云彻底的笼罩住了自己.
    
    这乌云中,甚至不时闪过一丝丝红色.
    
    “都说杀灵兽要遭受天谴,不过谁都没有亲身见过,我倒是有这个荣幸啊.”
    
    李干可以清楚的感受到,乌云之中蕴含着暴烈的能量,而这些能量,全部都对准着自己.
    
    可以说,这根本是无法躲避的.
    
    锁定!就是锁定.
    
    哪怕李干躲在地底,也没有办法避开.
    
    只有两种可能.
    
    一就是李干硬抗过去,那么不会有任何的问题了.
    
    二2,就是李干在这样的攻击之下,直接死掉.
    
    而这云层,也让李干感觉到了一股罪孽的气息,有着浓厚的血腥味.
    
    冥冥之中,李干已经可以确定,就算是这次扛过去了,等到李干渡劫境的时候,这劫雷的威力也要比其他人增强不少.
    
    甚至几倍都是有可能的.
    
    换做其他人的话,遇到这样的情况,可以说是必死的.
    
    除非选择不突破渡劫境,不然是没有任何办法的,这也是为什么,从古至今,很少有人敢击杀灵兽的原因.
    
    能不能遇到看运气,敢不敢杀,这就要看自己了.
    
    “倒是巧了.”
    
    李干没有站在原地,而是转身朝着摆放丹鼎的位置走去.
    
    这是被劫雷所杀,伤口已经在巨大的热量下被灼烧了,不会流淌出血液,这也是李干故意为之.
    
    这么大的体型,李干就算是要收割,也需要时间,暂时不急.
    
    目前最重要的是,怎么度过这次上天降下来的惩罚.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
794
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
795
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
796
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七九四章 好处巨大的天劫
  杀害灵兽的话,绝对会有天罚的.
    
    才从古至今,灵兽的数量就不多,加上也没有人见过杀害灵兽会是什么下场.
    
    所谓的天罚到底是什么这种种,或许是人的猜测,或许是有人见过.
    
    但年代太过于久远了,根本没有办法去考证了.
    
    能遇到灵兽是幸运的.
    
    但能不能杀掉灵兽,又是另外一回事了.
    
    或许这么多年下来,总归有一些幸运儿遇到灵兽.
    
    灵兽寿命悠久,而且喜欢在名山大川,灵气,浓郁的地方停留,哪怕不去世俗,也不至于没有人发现过.
    
    但能杀掉灵兽的,据现在的记载,是不存在的.
    
    而李干自然不在这个范围之内了.
    
    或者说,如果不是闵姓老者的原因,李干想要杀掉那个乌龟,基本上是不太可能的.
    
    在天池里面不出来,李干是一点办法都没有.
    
    这中间,有着巨大的偶然性.
    
    轰!这天罚有劫雷,并不会让李干意外.
    
    李干虽然拥有劫雷,但上天产生的劫雷,或者说这不是属于李干自己的.
    
    想要硬抗,确实是可以的.
    
    毕竟同样拥有劫雷,李干可以很好的防护自己.
    
    但这并没有必要.
    
    “或许可以借此打开几道禁制!”
    
    此时李干就在丹鼎旁.
    
    之前的闵姓老者,根本一个禁制都没有打开.
    
    依靠的完全就是这个丹鼎最基本的功能,功能少不说,而且完全不足以发挥这丹鼎百分之一%%或者是万分之一的威力.
    
    而李干打开了三个3禁制,也无非仅仅能发挥这丹鼎一小部分的威力.
    
    打开禁制很简单.
    
    依靠自身的实力,逐渐打开,这是循序渐进的道路.
    
    还有一种,就是借助外力.
    
    但并不是每一个外力都可以借用.
    
    李干之所以有这样的想法,完全是因为这个天罚是劫雷.
    
    本身就拥有,虽然分属于两者,但李干完全可以依靠自己的劫雷,去引到这些劫雷,虽然有些风险,但一切都是值得的.
    
    如果成功的话,李干猜测,这丹鼎的禁制最起码还可以打开五个55.
    
    禁制越是到后面,每打开一个禁制,可以提升的威力都是在急剧增加的.
    
    如果说打开五个55的话,那么是现在打开三个3禁制的三倍到五倍的威力,这根本不需要去怀疑.
    
    哪怕李干都会疯狂心动.
    
    那样的威力,无与伦比.
    
    肯定已经不是渡劫境的层次了,但至于上面的层,一步,李干也无法去估算.
    
    但同样的.
    
    这样的攻击,绝对量的法力来支持.
    
    哪怕是李干,恐怕一次过后,这法力也要消耗殆尽了.
    
    但这并不会让李干忌惮.
    
    整个凡间,没有人可以抵挡这样的攻击.
    
    可以说,只要使用了,那么对方的下场一定就是死.
    
    
    
    除非有上界之人下来.
    
    但这样的可能性微乎及微,这完全就是一个最大的杀手锏,李干如何会不心动想到这里.
    
    李干已经把丹鼎高高举起.
    
    因为已经祭炼过的原因,这禁制都被打开了三层,李干拿起丹鼎的时候并不会感觉到任何的重量.
    
    稍微有些不如意的就是这里面还有闵姓老者的法力残留.
    
    但只要给李干一点时间,那么就可以轻松的祛除掉.
    
    轰!又是一声闷响.
    
    巨大的乌云层在不断的翻滚着.
    
    仿佛里面酝酿了巨大的危机一样.
    
    下一刻.
    
    一道血红色的闪电划破长空.
    
    毫无征兆.
    
    之前仅仅给人一种压抑危机的感觉,但等到这劫雷出现,甚至攻击的时候,都是毫无征兆的.
    
    甚至可以说,有偷袭的嫌疑.
    
    雷电的速度有多快很显然早已经超过了音速了.
    
    这是大家都理解的东西,为什么雷雨天都会先看到闪电,然后才会听到雷声速度上面的差异,就会给人这样的感觉.
    
    “来得好!”
    
    李干眼睛微眯.
    
    这劫雷完全锁定住了自己.
    
    李干很清楚,这根本是没有办法躲闪的.
    
    天罚天罚这是上天降下来的惩罚.
    
    除非有一天,李干可以和上天相提并论甚至超过的时候,李干才可以轻松解决.
    
    眨眼间,劫雷和丹鼎触碰到了一起.
    
    这劫雷狂暴无比.
    
    它根本不在乎李干面前的是什么.
    
    哪怕李干现在躲在地下数百米的地方,这劫雷都会毫不犹豫的攻击下来.
    
    跨过一切障碍,随后彻底的轰杀掉李干.
    
    触碰后,没有任何哪怕一丁点的声音响起.
    
    仿佛这劫雷是虚幻的一样.
    
    但此时李干的感觉则是完全不同了.
    
    “够劲啊”
    
    这巨大的力道,作用在丹鼎之上,随后直接被李干全盘接受了.
    
    嘎吱!李干原本挺直的手臂,在这一瞬间就变得弯曲了起来.
    
    这样的方式,无疑可以更好的卸力.
    
    对于身体的掌控,同样的境界,相比较于李干来说,无人可以出其右.
    
    身体轻轻的扭动间,力道就被李干卸了大半.
    
    坚硬的地面,此时仿佛豆腐一样,李干的小腿都彻底的陷入了进去.
    
    一股酥麻的感觉袭遍全身.
    
    李干都忍不住惊讶.
    
    这天罚所降下来的劫雷,可是要比自己所拥有的劫雷还要强大.
    
    同样都是劫雷.
    
    但是程度和质量上面有所不同的话,那么这威力自然是不同的.
    
    很显然,在这样的情况之下,李干是站在弱者一方面的.
    
    劫雷还能不能进阶,李干并不清楚.
    
    在凡间,所能拥有雷电最高等级也就是劫雷了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第七九五章 不给人活路
  而且历代神宵宗的掌教,能修成劫雷的,数量也不是太多.
    
    甚至有连续的几任掌门都没有修炼成功.
    
    但只要能掌握劫雷,无疑就已经站在了修道界的顶端.
    
    李干控制着劫雷,在自己的身体内外不断的流动着.
    
    瞬间,这麻痹的感觉就消散了大半.
    
    “开了一个禁制,不错!”
    
    李干心分两用.
    
    一方面控制着劫雷,来不断的让自己的身体好转,另外一方面,则是一直观察着被自己聚在手中的丹鼎.
    
    而此时的丹鼎,已经不同了.
    
    上面的图案看起来越发的清晰了.
    
    甚至给人一种要映出纸面的感觉.
    
    而整个丹鼎的颜色,也从之前黝黑的颜色,变得更加贴近于青铜的颜色了.
    
    甚至在这一道劫雷之下,之前残留的,属于闵姓老者的法力已经彻底的被打散了.
    
    这无疑让人高兴.
    
    如果李干去炼化的话,也需要一定的时间.
    
    毕竟上一任的主人是闵姓老者.
    
    虽然没有打开禁制,但是不要忘记,这丹鼎在他的手中时间可不短了.
    
    保守估计都有几百年了.
    
    常年当做最强大的宝物来不断的孕养,时间如此之长的情况之下,哪怕闵姓老者的法力并不厚重,也足够让人吃惊的了.
    
    李干给自己估算了一下,自己来的话,一年的时间差不多就可以全部清除了.
    
    自然不是全天不间断的清除.
    
    但在劫雷的作用之下,给李干节省了大把的时间.
    
    要知道修炼到现在这样的境界,李干所用去的时间是极少极少的.
    
    让李干时不时的就要祭炼这个丹鼎,确实是李干不想要看到的.
    
    而这次,则是把这个隐患解除掉了.
    
    没有了闵姓老者的法力,整个丹鼎已经彻底的被李干掌握了.
    
    水乳交融!就是这样的感觉.
    
    李干可以轻松的掌控着丹鼎,没有一丁点生涩的感觉了.
    
    这或许有一部分是因为禁制被破除的原因,但大部分的原因,还是在于之前的问题.
    
    “继续!”
    
    打开了一道禁制,让李干兴奋了起来.
    
    抬头看了看天空.
    
    乌云依旧在翻滚.
    
    劫雷依旧在酝酿,而且看这个.
    
    很明显这次的攻击要比上一次的还要强大.
    
    危机感也越发的强来.
    
    一道刺眼的红光闪过,劫雷再次降落下来.
    
    同样的过程.
    
    李干再次被砸入到了地下,整个大腿都已经陷入了下去.
    
    而这次,那种…麻痹感更加的强烈了.
    
    随着麻痹感一起到来的,还有那已经很明显的疼痛感了.
    
    “身体的强度提升了”
    
    李干默默的感受了一下.
    
    疼痛和麻痹感除外,这样的攻击之
    
    
    
    下,不动明王金身明显在自发的运转,而且速度非常的快.
    
    如此的状态,所带来的结果自然是身体强度上面的增长.
    
    这是好事.
    
    李干同样拥有劫雷,平时的时候,劫雷也会在身体流动.
    
    但因为不动明王金身的层次太高了,而李干还没有完全挖掘出来劫雷的威力,才会导致没有增加身体强度的原因.
    
    毕竟只要能适应雷电,那么在雷电的刺激之下,就会提升人体细胞的活跃度.
    
    通俗点来说,就是可以增加身体强度.
    
    而天罚的劫雷,显然是威力十足,量大管饱,不提升就是怪事了.
    
    “还有一次攻击”
    
    对于天上的情况,李干也一直都有在观察.
    
    这天罚虽然可以提升身体强度,但这样的方式,可不是…谁都可以接受的.
    
    而且按照刚刚的情况来看的话,这明显是一次要比一次强大啊.
    
    这一次,李干已经有了一丝伤势了.
    
    如果下一次再次提升的话,那么李干的伤势绝对要严重一些了.
    
    而丹鼎上面的禁制,也在这次的攻击之下,再次被打开了两层.
    
    这和李干之前所猜想的一模一样.
    
    不过按照这个乌云中所蕴含的剩余能量来看,也仅仅只可能有一击之力了,不会在有下一次攻击了.
    
    不然的话,哪怕是李干这样实力的存在,都不一定可以抵挡的过去.
    
    那就不是天罚了,而是必死了.
    
    轰!“来吧!”
    
    第二次的攻击,声音这个时候才刚刚传递过来.
    
    李干眼睛微眯,静静的等待着.
    
    似乎是因为两次攻击都不能奈何的到李干的原因,这第三次的攻击来的非常的迅猛.
    
    仿佛这乌云是有灵智一样.
    
    想要把李干这个残杀上天宠儿:灵兽的罪魁祸首彻底消灭掉一样.
    
    这次的劫雷和之前两次有了很大的变化.
    
    首先是颜色,从原本的赤红色,变成已经有些微微发黑的样色了.
    
    主体依旧是红色,但颜色深的非常的明显.
    
    而这道劫雷,非常的细!如果不是仔细看的话,恐怕都不可能第一时间发现.
    
    但那…恐怖的气息,则是越发的浓厚了起来.
    
    “这真的是不给人活路啊.”
    
    李干敢保证,如果不是自己修炼了不动明王金身,即便是其他的法门被提升到了极高的层次,依旧可以达到渡劫境五星的实力,但依旧不可能存活下来.
    
    或许已经可以去想,等灵魂去了地府后,是专修鬼仙,还是投胎转世了.
    
    这样的情况,已经不是普通的肉身可以抵挡了.
    
    或许修炼阳极锻体术的人也可以做到,毕竟仅仅和不动明王金身相差微许而已.
    
    至于其他的修炼功法,还是洗洗睡吧,没有任何可以抵挡的可能了.
    
    这无疑是不给人活路.
    
    李干再次把丹鼎高高举起,目光沉稳.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第七九六章 大罪孽者
  第五层的时候,就已经有了不一样的作用了.
    
    因为李干已经彻底的掌控了丹鼎,并使用了自己的法力刻下了烙印,所以李干很清楚.
    
    首先!就是空间.
    
    这里面有一片独立的空间.
    
    就像是储物袋一样,李干可以把一些物品存放进去.
    
    因为有李干的烙印,可以说这个空间就彻底的归于李干了.
    
    除非有人可以把李干击杀,然后摸去李干的烙印,再刻下::自己的烙印.
    
    不然的话,存放在这个空间的话,那么绝对是安全无比的.
    
    而另外的作用.
    
    就是这个丹鼎的本身了.
    
    防护和炼丹.
    
    这丹鼎显然是一个极为强大之人炼制出来的.
    
    不光光可以用来攻击防御,储物甚至是炼丹,统统一应俱全.
    
    作为修道者的李干,也不是什么菜鸟了.
    
    自然知道法器这种东西,还是纯粹一点来的更加的好.
    
    例如单纯的攻击,防御!只有做到专精了,才可以在这一条道路上面达到最大的威力.
    
    而这个丹鼎则完全反其道而行了.
    
    但李干不认为对方是错的,毕竟境界太高了,全面就不是中庸了.
    
    “这闵姓老者真的是有运气,才没有那个…命去享用啊.”
    
    李干心里都忍不住赞叹.
    
    不需要多说,哪怕这个丹鼎的禁制被打开了一道.
    
    李干想要击杀被丹鼎保护住的闵姓老者,就是难如登天了.
    
    禁制被打开之后,丹鼎就有了防护震荡的功效,这并不算能力,仅仅是丹鼎自带的防御手段之一罢了.
    
    至于打破丹鼎再次提升几个大境界,李干都不认为可以成功.
    
    张三丰那个老道士,就算是真身下来,李干也不认为他可以做得到.
    
    毕竟这禁制的层数实在是太吓人了.
    
    但不管如何,闵姓老者已经身死,他是见不到这样的场面了.
    
    劫雷瞬息而至.
    
    嗡!丹鼎的防御手段被李干彻底的激发了.
    
    如果说之前的话,李干是这样的攻击来接触丹鼎的禁制.
    
    而此时的话,李干的想法已经完全改变了.
    
    不如此的话,李干即便能扛也要受到巨大的伤害.
    
    甚至是比之前乌龟拼命攻击的程度还要更加的严重.
    
    那是需要时间和灵药来弥补的,在李干看起来有些不太值当.
    
    身体方面,只要李干的境界突破了,自然不动明王金身可以继续突破,到时候身体强度自然而然会不断的提高.
    
    而禁止方面,李干的境界高了,自然可以慢慢去打开.
    
    有系统的李干,突破境界的话,并不算什么大问题.
    
    因此,李干也没有必要去硬抗.
    
    一道声响后,整个丹鼎散发出了一股淡黄色的雾气,把自身和李干完全包裹在了里面.
    
    
    
    接触的瞬间,劫雷就散发了开来.
    
    仿佛是拥有强大腐蚀性的水流一样,把黄色的雾气彻底的包裹了.
    
    这腐蚀的程度,李干也能直观的感受到.
    
    就是自己体内的法力,在源源不断的被消耗着.
    
    这是丹鼎依靠自己的法力,在和劫雷对抗.
    
    两者仿佛达到了一个完美的平衡一样,谁都奈何不了谁.
    
    李干也轻松了不少,静静的等待了起来.
    
    论法力的浑厚程度,在凡间无人可以和李干相媲美了.
    
    雾气的浓度,在李干的法力支撑之下,没有任何的改变.
    
    而这劫雷,是无根之萍,无时无刻都在消耗着自己的能量,从最开始的强大,到现在的平庸.
    
    依旧不断地减弱着.
    
    时间流逝,劫雷终于彻底的消散了.
    
    李干控制着丹鼎恢复到了正常的状态,脸色微微有些苍白.
    
    这样的消耗之下,李干的法力也已经消耗了大半.
    
    天上的乌云依旧在不断的翻滚着.
    
    不过其中已经没有了让人心悸的能量.
    
    但又仿佛是不甘心一样,没有把李干这个胆敢去冒犯它的人杀掉一样.
    
    几分钟过后,乌云才缓慢的消散.
    
    一道红色的光芒直直的落了下来.
    
    李干想要躲闪,却发现根本没有任何的作用.
    
    当下,李干也不在移动.
    
    因为好奇,李干倒是想要看看,这红色的光芒,到底有什么作用.
    
    李干并没有在其中感受到危险,仅有一种淡淡的厌恶感.
    
    但对于修道者来说,这已经构不成任何的威胁了.
    
    红光直接触碰到了李干,随后快速的融入到了李干的身体之中.
    
    “这是印记”
    
    李干感受了一下体内的情况,就发现这道印记的存在了.
    
    这其中蕴含着浓烈的血腥气息.
    
    就好像是李干天师境界所宰杀的那条蛟龙一样.
    
    那是罪孽!“看起来,我已经成为一个大罪孽者了,有趣!”
    
    李干有些自嘲的一笑.
    
    干掉了灵兽,有这样的结果,李干并不会感觉到意外.
    
    这样的印记,会让修道者绝望的.
    
    首先突破境界的难度提升了何止百倍哪怕换一个绝世妖孽,如果中了印记,也不要想着突破了.
    
    除非有强大的人,帮助把这个印记抹除,不然就只能依靠真正的至宝了.
    
    还有渡劫方面,同样是让人绝望的.
    
    如果不幸身死的话,去了地府大罪孽者,是没有任何办法在地府任职的,而且还会被打入地狱之中,不知道多长时间才可以被放出来投胎转世.
    
    这就算是彻底的断绝了前路.
    
    怪不得这个灵兽一心求死啊,很显然,也是想要用这样的方式和李干同归于尽.
    
    唯一的不同点,或许就是早死晚死的事情了,但结果不是一样的看无下划线版小说请下载飞卢
797
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
798
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
799
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七九七章 庞大的储物空间
  李干虽然成为了罪孽者,但并不会影响到什么.
    
    “禁制又打开了一个吗”
    
    李干感知了一下手中的丹鼎,满意的点了点头.
    
    最后一次的劫雷攻击,虽然说已经启用了丹鼎的防御手段,但是还是有一部分是作用到丹鼎之上的.
    
    这最大威力的一次攻击,自然是有作用的.
    
    一次一层,一次两层,一次一层.
    
    加上之前李干打开的层数,现在这丹鼎的层数已经被打开到了七层.
    
    这是一个非常可怕的数字了.
    
    不过相对应的,如果李干想要完全发挥出这个丹鼎的威力,恐怕一击之下,就会彻底的被吸成人干.
    
    但丹鼎已经是李干的法器了.
    
    具体释放多少法力,来衡量威力,这些都是在李干的手中掌握.
    
    可以说,李干现在拥有了一个比自身实力还要强大的法器.
    
    不能小瞧天下人了.
    
    这是李干现在内心的想法.
    
    无他!一个闵姓老者这样在渡劫境之中不算强大的人,都可以获得这么逆天的丹鼎.
    
    那么其他人呢修道者能到如此的境界,可以说气运都是不错的.
    
    不然中途身死道消的天才那么多,又怎么解释气运有的时候也是影响一个人最为主要的原因之一.
    
    听起来似乎有些玄乎,但事实就是如此.
    
    但李干得到了这个丹鼎,就是气运.
    
    相比较于其他的修道者,或者说是渡劫境的存在,李干的年龄实在是太小太小了.
    
    年龄小,就意味这机缘少.
    
    这东西虽然不一定准确,但确实是成正比的.
    
    不过现在,李干倒是无所畏惧了.
    
    就算是其他人拥有一些隐秘的手段,依靠着丹鼎,李干也可以轻松的抵挡,甚至借此直接灭掉对方.
    
    这个丹鼎,哪怕在上界,恐怕都是了不得的宝贝.
    
    李干倒是怀疑,这个东西到底是怎么流传下来的.
    
    不过此时李干心情大好.
    
    和自己获得的好处来对比,这所谓的劫雷攻击还有罪孽者的情况,确实是不值一提了.
    
    首先就是那个…千年人参王.
    
    这算是这些好处里面最弱的了.
    
    但依旧可以提升实力,甚至用,效果惊人无比.
    
    一个凡人如果身死,只要灵魂还没有离开身体,个千年人参王都可以救回来.
    
    修道者虽然没有这么夸张,但哪重伤垂死,都可以救回来.
    
    这无疑就是一个保西.
    
    丹鼎不比多说.
    
    大宝藏还有这个乌龟.
    
    先不说那些在天池之中的聚灵石,就是这个身体,就已经是常人无法想象的了.
    
    阴差阳错,或者是李干的运道.
    
    原本对于杀掉这个乌龟,李干还是有些纠结的.
    
    这乌龟的身体太过于庞大了.
    
    先不说李干能不能抬走.
    
    
    
    就算是可以抬走,也会引发海啸一般的轰动.
    
    修道者暂且不说,李干的境界在这里,估摸着也不会有什么不开眼的人.
    
    只有和李干作对的徐福等人,或许会来偷袭一下.
    
    但此时的李干并不畏惧.
    
    刨除这个原因的话,这个乌龟被普通人看到,也是让头疼的一件事情.
    
    那轰动的效果,李干都不敢去想.
    
    甚至于全国都要轰动.
    
    现在可是军阀割据的年代,这样的做法显然不是聪明人应该做的.
    
    而放在这里,又不怎么保险.
    
    这灵兽的尸体,不管
    
    在什么物种的眼中都是香饽饽.
    
    一些普通的野兽,如果可以舔食到乌龟的血液,或者吃掉一点肉渣,都可以直接晋升为妖.
    
    直接开启灵智,踏入修行者的一员.
    
    修行者,是一个笼统的称呼.
    
    不光光是人,一些动物或者是植物,都可以计算在内的.
    
    “这储物空间倒是大.”
    
    李干心念一动,这乌龟的身体瞬间消失在了眼前.
    
    感受了一下丹鼎之中的情况,李干满意的点了点头.
    
    乌龟如此庞大的身体,在丹鼎之中,也仅仅占据了一个小角落而已,这空间到底有多么大,李干都不好估算了.
    
    正因为如此,李干对于这个丹鼎的创造者也有了一丝敬畏.
    
    那个境界,显然不是李干这个时候可以触及的,相差的太过于遥远了.
    
    简单的整理了一下后,李干直接飞上天空.
    
    不多时,李干来到了闵姓老者修炼的地方
    
    “术业有专攻啊.”
    
    几个小时候,李干才从房间之中走出来.
    
    这房间之中,确实有一些闵姓老者的珍藏.
    
    聚灵石就有数百块.
    
    这并不会让人感觉到意外,依照他和乌龟的关系来判断,这数量都是少的了,估摸着是有不少用来修炼了.
    
    到了渡劫境,需要的灵气,大大增加.
    
    不是所有人都和李干一样,拥有系统,只要是能量点充足,就可以晋升.
    
    他们依旧要依靠吸收外界的灵气,,来提升自己的实力.
    
    就像是紫苏和泰岚.
    
    如果没有聚灵石的话,那么只能依靠渡劫境的法力,来慢慢的吸收空气之中薄弱到极点的灵气,.
    
    甚至有可能在寿命耗光之前,都无法提升任何一点.
    
    这就是现实,不接受也不行!只有聚灵石,才可以提供灵气,,但这东西,在修道界之中,已经消失很久了.
    
    怪不得这个闵姓老者可以晋升到渡劫境.
    
    拥有长白山这么一个风水宝地,有大量的天材地宝和聚灵石的存在,周围的灵气又很充足,毕竟拥有最后一条龙脉,晋升渡劫境,就不会让人例外了.
    
    除了聚灵石之外,还有一些法器.
    
    不过这些东西,对于李干来说,并没有多大的作用了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
第七九八章 要被围攻？
  换做一些天师碰到的话,绝对会当做最好的宝贝来对待.
    
    境界不同,这眼界自然就不同了.
    
    此时的状态就是如此.
    
    不过这些东西,倒是可以扩充一些李干身边人的实力.
    
    毕竟李干的阵营之中,现在也只有紫苏和泰岚晋升到了渡劫境.
    
    尸王的身体虽然也是,不过僵尸的修炼体系不同,他们专修肉身,这些法器的话,对于他们来说,一点作用都没有.
    
    食脑虫的话也是如此,这是种族的特性.
    
    但纱希等女则是需要这些东西.
    
    小七拥有轻灵之体,晋升的速度飞快,估摸着不用多长时间,就可以使用了.
    
    到时候,带着她出去磨练磨练,提升一下经验.
    
    毕竟小七的天赋最高,只要给她时间,那么她的境界绝对会飞速提升.
    
    李干已经可以预见,以后自己最大的帮手,就是这个霍仙姑小七了.
    
    更何况,两者已经算是一体了,自己的女人,自己怎么可能亏待的了而最让李干看重的.
    
    则是大量的典籍.
    
    这房间之中的典籍,其中八成%都是和炼丹有关联的.
    
    有上古时期的炼丹术,也有之千年前的,还有一些就是闵姓老者创造出来的一些.
    
    “修炼的天赋不如何,但是这炼丹方面,确实可以称得上是天才了.”
    
    之所以几个小时没有出来,李干就是在观看这些典籍.
    
    这闵姓老者在炼丹一道上面,确实有着其独到的见解.
    
    利用这些古代的炼丹手法,综合自己的感悟,他着实创造出来了不少的炼丹新手法.
    
    这是使用于现在灵气,枯竭的状态所使用的.
    
    李干想要着手炼制饲灵丸,最近也一直都在看类似方面的书籍.
    
    茅山宗作为修道大派之一,这样的炼丹书籍自然是不会少的.
    
    但现在和闵姓老者的收藏相比较的话,就是小巫见大巫了.
    
    李干很满意.
    
    如果把这些东西吃透的话,在加上这个丹鼎炼丹的功能,自己炼制饲灵丸就是十拿九稳的事情了,.
    
    就算拥有了足够的能量点,可以得到完美的替代配方,也不是说百分之百%就可以炼制出来的.
    
    但现在,李干有这个底气不浪费任何一份药材了.
    
    看了看木屋,李干微微摇头,随后飞身而起.
    
    很快,李干再次来到了天池上面.
    
    没有了乌龟灵兽的阻碍,李干默默了一下,就找到了准确的位置.
    
    手微微一招.
    
    噗噗!大量的破水声传来.
    
    随后就是密密麻麻的聚灵石!李干可没有客气,打开了丹鼎的空间,瞬间把这些聚灵石统统收拢了起来.
    
    “好家伙,这么多吗”
    
    良久之后,李干才停了下来.
    
    看到空间里面的聚灵石,李干都有些咋舌了.
    
    
    
    这聚灵石的数量,绝对已经超过了十万块,只多不少.
    
    要知道,李干之前偷聚灵石的时候,那里的数量也没有这么多.
    
    李干略微琢磨,就打开明白了.
    
    显然是这个乌龟被李干上一次偷怕了.
    
    把自己所拥有的聚灵石统统都聚拢到了一起,然后自己在这里看守,这样在它看起来的话,就万无一失了.
    
    但身死之后,也省了李干大肆搜索的时间,直接一窝端了.
    
    估摸着这长白山的龙脉存在开始,所有的聚灵石都被这个乌龟自己霸占了.
    
    当然了,这数量绝度不止是十万.
    
    估摸着要超出太多太多了
    
    不过修炼的浪费,还有一些其他的原因,导致现在仅仅余留下了这么多.
    
    但这些已经足够了.
    
    十万聚灵石即便是在龙脉没有被斩的时候,一个大宗门,恐怕也不会拥有如此多的聚灵石.
    
    现在李干身边的人,就算是加上茅山派的所有人,都已经足够使用了.
    
    再次感应了一下后,并没有任何的遗漏,李干才选择直接离开了.
    
    但李干没有注意到的是,就在李干离开后不久,天池下面出现了一道巨大的漩涡.
    
    一双巨大的眼睛,盯着李干离开的方向默默的思考着.
    
    良久之后,才缓缓别水流覆盖.
    
    如果不是水面上还没有散去的涟漪,恐怕不会有人相信刚刚发生的一幕,甚至还会认为是幻觉.
    
    “大帅!”
    
    刚刚回到湘州城,李干就看到了一直在:门口徘徊的张启山.
    
    “怎么了”
    
    张启山可以说是自己手下的头号大将了.
    
    当然了,这说的不是修道者,而是世俗界.
    
    修道的话,张启山也已经开始了,不过毕竟年纪有些偏大,即便是有些天赋,此时也不过刚刚晋升到人师而已.
    
    这样的境界,确实是有些低了.
    
    而依照张启山此时的身份,来李干的府邸,甚至都不需要通报.
    
    但他在门口游弋,这显然有些不太寻常了.
    
    “王振,刘成等两个大军阀,还有五六,,个中型军阀,已经合兵到了一起.”
    
    听到这里,李干大概就明白是怎么一回事了.
    
    很显然,是有人盯上自己了.
    
    之前文县的事情,就有徐福的手笔.
    
    但依照李干对徐福的了解,很显然,徐福并不会在意这些军阀,甚至这样的手段都有些不屑.
    
    之前已经暴露了张岚.
    
    还有刚刚晋升到渡劫境的泰岚,和那具尸王身体.
    
    这让徐福错估了李干的力量.
    
    依照李干的判断,徐福短时间之内不会在弄出什么幺蛾子了.
    
    天下的渡劫境才有几个那现在的情况,是其他的势力还是单纯的世俗的原因“启山,不需要担心,我们进去说.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏
第七九九章 我强，我任性！
  随后踏步朝着里面走去.
    
    张启山微微点头,李干都如此说了,他自然不会拒绝.
    
    大厅之中.
    
    张启山拿出了随身携带的地图,直接摆放在了桌子上面.
    
    “大帅请看!”
    
    张启山的手在地图上面滑动着.
    
    “王振,刘成两个人的实力,恰恰处在湘州城的两侧.”
    
    张启山眉头微皱“他们两个人的实力很强,任何一方,都要比我们的兵力多,还有几个中型军阀”
    
    “单独一个或许不算什么,但是聚集到了一起,也是一股很大的势力了.”
    
    李干看着地图,微微点头.
    
    “那几个中型实力,也在湘州城不远的地方吧”
    
    “是这样的.”
    
    听到李干的话,张启山颔首.
    
    “看起来,战事将起啊.”
    
    李干叹了一口气.
    
    自己之所以创建这个实力,为的不就是这个时候吗李干已经是渡劫境了.
    
    可以说,如果不是李干为了照顾身边的人,加上自己的修炼时间很短,现在完全可以选择继续提升实力,然后触发雷劫了.
    
    那个时候,李干就要飞升上界了.
    
    按照修道者的说法,修道者已经和凡俗没有任何的关联了.
    
    修道者是要问道长生的,一切凡俗之间的功名利禄不过是过往云烟而已,大道才是唯一的追求.
    
    但李干不同.
    
    首先李干是一个穿越者,自然知道历史的走向.
    
    作为一个大好男儿,哪怕已经到了如此的境界,李干也不想要让这方大地依旧走上那条道路.
    
    虽然最后是光明的,但是过程,不知道有多少人因此付出了生命.
    
    这是李干不愿看到的.
    
    “应该不是修道者的插手.”
    
    看了看地图上面张启山的标志,李干就已经有了猜测.
    
    估摸着这些军阀是得到消息了.
    
    战争一旦开启的话,这些军阀就无法作威作福了.
    
    哪怕是所谓的大军阀也只有两种选择,一种就是融入大集体之中,掌管一方,但依旧要听从上面的安排.
    
    另外一种,就是放弃自己的,哲保身.
    
    两者不管是哪一种,都不是这些军阀愿意看常年高居上位,要让他们失去权势地位,对于他们来说,这无疑是要了他们的命了.
    
    但并不是所有人都是如此.
    
    其中不乏一些聪明之人,选择自己融入.
    
    哪怕选择融入,也是有区别的.
    
    势力越大,那么得到的好处就越多,不管如何,只有自己的实力强大了,才有话语权,才能不不被人左右.
    
    之前还好,军阀割据,虽然混乱,但轻易大势力之间不会爆发冲突.
    
    但现在不同了.
    
    所以,这个被几大势力包围在里面,而且又是一大片区域的中心的湘州城,成为了他们势在必得的存在.
    
    
    
    因此,他们甚至不惜联合起来,以绝对的实力,在短时间之内拿下湘州城.
    
    “有意思啊,那就战吧.”
    
    “大帅,战启山倒是不怕,不过我们的兵力确实有些捉襟见肘,我已经在城里征兵了,不过想要上战场,还需要一些时间来训练.”
    
    “但现在”
    
    张启山担忧的就是如此“时间不等人啊!”
    
    “我会从文县调派过来两万人.”
    
    “都是精兵”
    
    听到李干的话,张启山眼前一亮.
    
    这所谓的精兵,自然不是笼统的说,不管
    
    哪一个军阀手中,都不乏精锐的士兵.
    
    但张启山所说的精兵,则是李干利用后世的一些手段培养出来的.
    
    “没错!”
    
    “太好了!”
    
    张启山一拍手,兴奋到了极点“大帅,既然如此的话,我有信心守住湘州城.”
    
    “我要的不是守住湘州城,而是击溃对方,扩充我们自己的实力.”
    
    “我明白了!”
    
    听到李干的话,张启山用力的点了点头.
    
    他虽然是一个人才,但年纪并不算太大,所以心态还没有达到最理想的状态.
    
    “去准备吧,两万人,两天之内就能到.”
    
    李干笑着摆了摆手.
    
    张启山没有迟疑,转身就离开了,显然是打算弄什么作战计划去了.
    
    这些事情,李干根本没有亲自插手的打算.
    
    如果李干出手的话,就太过于破坏平衡了.
    
    一个大阵摆出来,对方来多少人都是白搭,修道者只有修道者可以对付.
    
    当然了,这说的是境界较高的存在,不要较真.
    
    随后李干直接传讯了赵如意.
    
    之前文县的战斗,那些士兵损失了一些,但存活下来的士兵,则是变得更加的强大了.
    
    而那场战斗,文县也俘虏了不少人.
    
    一些远地方的士兵,受到张岚旱魃的影响较弱,仅仅是失水过多.
    
    休养几天就可以了.
    
    毕竟都是兵,归顺到李干手下之后,只要经过一段时间的训练,又可以再次进入到战场之中.
    
    所以即便是文县派来两万人,剩下的人也足够守住文县无忧了.
    
    就算是守不住真的当张岚还有赵如意等女是摆设那个时候李干可不会讲什么道义了,自己的地牌可不能丢.
    
    不是有那么一句话吗我强,我任性!这些事情交给张启山处理就可以了.
    
    有那个…古代的战争天才蒙将军,还有二月红等在一旁辅助,张启山如果打不赢,李干才要怀疑自己看人的眼光是不是有问题了.
    
    “大帅”
    
    刚刚踏入后院,坐在椅子上面的紫苏就俏生生的站了起来.
    
    大大的眼睛里面闪过了一丝喜意.
    
    从李干在地下陵墓之中,救下她的时候,她就心有所属了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
800
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八零零章 互赠礼物？
  诺达的湘州城,还需要有人来镇守.
    
    紫苏显然是最为合适不过的了.
    
    泰岚也受伤了,依旧在湘州城里面养伤,此种状况,李干可是不放心他自己返回茅山派的.
    
    毕竟徐福那边有眼线.
    
    只要有一个渡劫境的存在过来,泰岚恐怕就活不了了.
    
    “这个给你!”
    
    李干从怀里掏出了一个瓷瓶.
    
    随后直接来到了紫苏身边坐了下来,把瓷瓶放在了一旁的桌子上面.
    
    “这是”
    
    自从从陵墓之中出来后,紫苏的修炼也要上心不上.
    
    有李干给的聚灵石,又突破到了渡劫境,一切都是在朝着好的方向发展,李干给自己带来的帮助太大了.
    
    甚至在紫苏看起来,已经足够了.
    
    但现在,李干又给自己东西了紫苏冰雪聪明,自然是知道这瓷瓶之中的东西不会简单.
    
    “打开看看!”
    
    李干微微一笑.
    
    这个女人毕竟是公主出身,眼界也非常的高.
    
    但心态经过了这将近两千年的沉淀,已经有了一定的变化,除非是和自己感情方面的事情,其他方面,似乎一直都是沉稳如水的.
    
    李干也有些期待,能让紫苏有巨大变化的事情是什么.
    
    紫苏倒是没有迟疑.
    
    玉手轻轻拿起了瓷瓶,随后打开了瓶塞.
    
    一股浓郁到极点的灵气,瞬间从瓷瓶之中散发出来.
    
    整个小院在这一个都变得:生机盎然.
    
    肉眼可见的,院子里面的花草树木,仿佛在:这一刻都活了起来一样,颜色也变得更加的娇艳.
    
    大抵像是一些植物的存在,在灵气,充足的地方生长,时间长了,自然而然就会诞生灵智.
    
    吸取日月之精华,逐渐修炼.
    
    这是属于精怪,不过在凡间已经不太常见了.
    
    相比较于妖的话,数量要少不少.
    
    “这是灵兽血!”
    
    如此浓郁的灵气,让紫苏的表情有了很大的改变.
    
    用过聚灵石的人都知道,一块聚灵石,可以散发出来的灵气,虽然不少,但总归有限.
    
    想要达到现在院子这样的情况,最起码需要五块聚灵石所有的灵气,被释放出来,才会有如此的效果.
    
    而龙脉被斩.
    
    此时聚灵石是用一块就少一可以说这东西的重要程度,已经在不知不觉中疯狂的提升了起来.
    
    但这瓷瓶仅仅是被打开,就已经达到了这样的效果.
    
    紫苏轻微摇晃了一下.
    
    知道里面是液体,而且随着动作,灵气,散发的更加浓郁了.
    
    依照紫苏的见识,仅仅是片刻,就知道这里面是什么东西了.
    
    “大帅你”
    
    下一刻,紫苏有些惊疑的看着李干.
    
    大大的眼睛之中,带着一丝丝的忐忑,甚至可以说是担忧.
    
    “我确实是屠杀了一只灵兽,
    
    
    
    不过不要紧,那样的代价对于我来说,并不算什么.”
    
    李干摆了摆手.
    
    紫苏的状态,让李干明白对方这是在担心自己.
    
    轻轻咬着樱唇,紫苏没有说些什么.
    
    但那…有些倔强的眼神,让人看起来有些心疼.
    
    “相信我!”
    
    李干无奈的摇了摇头,轻轻的拍了拍紫苏的头,笑着说道:“你们的实力需要尽快提升,不然可跟不上我的脚步了.”
    
    “那个时候,可不要说我无情啊.”
    
    “哼!”
    
    听到李干的话,紫苏的表情才有了变化.
    
    不过看起来很是傲娇就是了.
    
    李干这样的方式确实没有错,这无疑在说明两个人之间的关系一样.
    
    这件事情也算是被李干使用这样的方式搪塞过去了.
    
    这一瓷瓶的灵兽血,已经足够让紫苏修炼一段时间了,这灵兽事关重大,还是要保存在自己的手中才好.
    
    徐福如果知道的话,绝对会不计较后果前来抢夺的,这东西的诱惑力太过于惊人了.
    
    这东西蕴含的灵气,太过于浓厚了.
    
    想要彻底的吸收掉一滴的灵兽血,都需要大量的时间.
    
    “对了大帅,张启山找你有什么事情吗”
    
    不提这件事情后,紫苏才问出来另外这件事情.
    
    毕竟张启山在大帅府门外徘徊这么长时间,在里面的紫苏不可能不知道.
    
    她同样知道,这个人是李干世俗势力的头号大将.
    
    “那就灭了他们.”
    
    听到李干把这件事情叙述过后的紫苏,俏脸带煞.
    
    李干倒是有些:辶.
    
    不过也不意外.
    
    要知道面前这位可是那位横扫六国的始皇帝的女儿.
    
    不说言传身教,,但是这血脉是改变不了的.
    
    对于那位来说,死个人算什么恐怕就算是绝户,都不是做不到的事情.
    
    “大帅,我知道你的兵力不足,这个东西给你”
    
    一边说着,紫苏的手探入到了怀中.
    
    随后拿出了一块羊脂美玉.
    
    这玉的颜色非常的纯正,李干并不是没有见识的人,在慈禧墓中,类似的东西可不少.
    
    但是相比较的话,还是紫苏手中的这块玉更加的圆润,种水也是最高的.
    
    这东西如果放在后世的话,那绝对是稀世珍宝了.
    
    “这是控制那些兵俑的符,大帅可以自行去挑选,善待他们即可,足够让大帅获得这场战斗的胜利了.”
    
    紫苏语气淡然.
    
    当然了,这更多的是她对那些活人俑的自信.
    
    那些活人俑可都是精心挑选的士兵,都是有武艺在身的.
    
    被炼制后,身体强度疯狂增长,这威力可想而知,恐怕就算是子弹都打不穿.
    
    最为关键的是,他们还可以形成战阵,这就恐怖了.
    
    要知道蒙将军就在李干的手下啊.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
801
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八零一章 最难消受美人恩
  但还是要看在谁的手中.
    
    这些活人俑不畏惧热武器,除非是大炮来轰.
    
    不然的话,根本就是刀枪不入.
    
    在加上蒙将军这个首领,指挥得当的话那效果,李干都不需要去怀疑.
    
    这几千个活人俑,不要说几万人,就算是十万人,也是一击即溃.
    
    刀枪不入,和僵尸一样,这些普通人哪怕是士兵,心里也会自然的慌乱.
    
    在没有任何办法的情况之下,溃败不是理所应当的吗但世俗这些事情李干确实没有怎么在意.
    
    如果不是有伤天和,李干都打算直接去某国的都城肆虐一番了.
    
    各种手段使用出来,直接灭了对方也不是不行.
    
    不过此时李干已经是大罪孽者了,如果继续使用这样的方式的话,也不知道会有什么结果.
    
    但可以肯定的是,绝对要比杀了那个…乌龟灵兽的惩罚还要大.
    
    因为乌龟灵兽的惩罚还没有结束,不然李干也不会是大罪孽者.
    
    再次叠加一种效果的话,这一加一的话效果可是远远大于二2的.
    
    到时候,就算是李干,也不知道能不能抗的过去.
    
    所以这样的方式已经被李干自己否定了.
    
    这种方式不行,自然就需要使用其他的方式了.
    
    战争!这就是最佳的手段.
    
    即便是不敌,李干也可以使用一些小手段.
    
    虽然说也算是作弊了,但还是在可控的范围之内,李干是不会在意的.
    
    但这些活人俑由不得李干不去多想啊.
    
    系统升级需要这些能量点.
    
    李干同样也需要能量点,神霄派获得的功法,李干还没有提升起来.
    
    要知道,劫雷可是还有很大的发展潜力的.
    
    就像是李干这次被劈.
    
    这劫雷的威力,可就是要比李干自身所掌控的强大太多了.
    
    如果可以达到这个档次,李干的实力会提升到什么地步这些活人俑真的让人眼馋啊.
    
    但这些活人俑,都是紫苏的卫兵.
    
    依照李干和紫苏之间的关系,李干确实不好做些什么.
    
    但现在“倒是可以打一波秋风啊.
    
    李干心里有着自己的小九九.
    
    战场之上,这些活人俑虽所能敌的,但并不是一点弱点都没有.
    
    对方如果不计较自己人伤亡的话,那么确实可以对活人俑造成威胁.
    
    虽然不说可以消灭多少,但一小部分,已经可以给李干带来不少的能量点了.
    
    这系统的好处,就是不需要一定是李干亲手击杀的.
    
    其他人干掉了,李干只要在规定的范围之内,同样可以吸收掉能量点的,这就是系统的强大之处了.
    
    什么手段火炮轰击就可以了.
    
    哪怕是僵尸,也抵挡不了越来越强大的热武器.
    
    当然了,说的是一些大规模的杀伤
    
    
    
    性武器.
    
    子弹什么的已经起不到作用了.
    
    不过这样的方式,非常容易误伤到自己人.
    
    不过在绝对劣势的情况之下,想要翻身的话,就算是死掉一些自己人,似乎也不是什么不能接受的.
    
    毕竟胜利才是最为关键的不是到时候,看重的仅仅只结果而已.
    
    “拿着吧”
    
    看到李干“迟疑”
    
    ,紫苏则是甜美的笑了笑,直接把玉佩塞在了李干的手中.
    
    对此,李干是真心没有办法解释啊.
    
    紫苏把这个东西,交给自己,完全是为了让自己来应对战争.
    
    而李干呢想的则是怎么让这些活人俑死掉一些,好让自己获得更多的能量点.
    
    这两者有本质意义上的不同.
    
    对此,李干都有些汗然了.
    
    怎么看,自己都有些负心汉的意思啊.
    
    不过李干没有继续拖延.
    
    把玉佩握在掌心,甚至玉佩上面还残留着属于紫苏的体温.
    
    “既然如此的话,那么我就不客气了.”
    
    紫苏如此的信任自己,李干自然不好按照自己的方式来进行了.
    
    不过战场之上,死伤在所难免,李干只能说力所能及的保护这些活人俑.
    
    能量点想想办法办法总归是可以达到了.
    
    但让一个如此对待自己的女人伤心的话,确实就有些罪过了
    
    “道友!”
    
    最里面的静室.
    
    李干见到了留在湘州城养伤的泰岚.
    
    此时的泰岚气色已经好多了.
    
    见到李干后,泰岚脸上露出了笑容.
    
    “这个有助于你恢复伤势,不要拒绝,等你伤好了,我这里还有一个计划,或许可以有一些效果.”
    
    李干再次探入怀中.
    
    其实是在空间之中取物.
    
    不过这个时代,储物空间这样东西已经没有了.
    
    李干也只能使用这样的方式了.
    
    这也算是不给自己找一些麻烦.
    
    不过给泰岚的并不是灵兽的血肉.
    
    灵兽的血肉,用来修炼的话,效果才是最佳的,毕竟蕴含着海量的灵气,,用来疗伤的话,虽然有些效果,但并不是太过于明显.
    
    李干给泰岚的,是千年人参王.
    
    这东西药性十足.
    
    随着李干拿出了一片千年人参王,整个静室之中充满了幽香.
    
    千年人参王已经被李干切割了.
    
    在空间之中,也不怕药性流失.
    
    而这一片,或者说从一片上面取下一点点,就足以让泰岚的伤势恢复大半了.
    
    不然也不会称之为王.
    
    效果惊人,而且对自身的修为,还有很大的促进作用.
    
    “这”
    
    这浓郁的幽香,让人闻一下都感觉到神清气爽,甚至法力都在以肉眼可见的速度缓慢增长.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
802
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八零二章 算计徐福
  原本严重的伤势,现在似乎也变得好转了起来.
    
    这才仅仅是散发出来的气息而已啊.
    
    难以想象,这东西如果被服用的话,效果会是多么的惊人.
    
    “千年人参王”
    
    作为茅山派现存最古老的存在,泰岚的见识自然不是一般人可以比拟的.
    
    第一眼,泰岚就认出了这个东西.
    
    这个时代,不说修道界这些天材地宝.
    
    就算是普通的人参,也不是后世可以比拟的.
    
    这个时候,假冒人参是存在的.
    
    只不过是一些树根:之类的,欺骗一些不懂行的人罢了.
    
    真正懂得这些东西的人是骗不到的.
    
    而且人参没有养殖的,统统都是野生的.
    
    而人参之最,自然是长白山的,这一点是毋庸置疑的.
    
    这样的大补之物,在什么朝代,都是一个稀罕物.
    
    普通人参尚且如此,就更加不要说这个千年人参王了.
    
    “不要拒绝.”
    
    李干有些头大.
    
    怎么看起来和紫苏一个样子呢当然了,这说的是做法.
    
    一个是大美女,一个是糟老头子,这可没有任何的可比性呢.
    
    泰岚微微错愕.
    
    随后默默点头.
    
    他懂得李干的意思.
    
    “道友是想要伏击徐福吗”
    
    泰岚的眼力确实不是吹的.
    
    李干微微点头,笑着说道:“确实如此,这次你受到了重伤,就算是有极好的伤药,想要恢复的话,也需要不断的时间.”
    
    “如果你是徐福的话,你会怎么做”
    
    要知道,和徐福之间已经是不死不休了.
    
    到了这样的地步,已经没有缓和的余地了.
    
    都说世上没有永远的敌人,只有永远的利益.
    
    话虽没错,但也要看是什么情况.
    
    李干和徐福就是来那个中不同的人.
    
    双方之间的理念不同,自然不可能合谋,这是没有办法改变的事实,就算是勉强联合了,到最后还是互相算计罢了.
    
    与其如此,倒不如干脆一负.
    
    或许这凡间还有零散的渡劫境.
    
    就像是密宗这样的宗门,李相信只有活佛一个渡劫境.
    
    不过他们已经算是徐福那边的人了.
    
    差一个档次的宗门,拥有渡劫境的可能也是不低的.
    
    但那…些都是门派的底蕴,不是生死攸关的时候是不会动用的.
    
    “自然是斩草除根,了.”
    
    泰岚的声音之中带着一丝丝的冷意.
    
    这次被徐福他们围攻,受到重伤,如果不是李干的手段足够,恐怕泰岚就真的交代在这里了.
    
    他可是刚刚突破到渡劫境,寿元大涨.
    
    甚至有机缘的话,飞升也不是奢望.
    
    “没错!”
    
    李干眼神微微闪烁,继续说
    
    
    
    道:“如果我是徐福的话,绝对会在你回茅山派的路上伏击你.”
    
    “茅山派危险了”
    
    泰岚微微点头,语气有些凝重.
    
    “危险倒是不至于,不过这也不能说是一件坏事,总归要经过磨练,才可以成长,不是吗”
    
    两者的话,说的并不是十分的清楚.
    
    但想想就会明白是怎么一回事了.
    
    想要伏击泰岚,必然是需要泰岚回到茅山派.
    
    此时受到重伤的泰岚是不可能离开的.
    
    但世事无绝对,如果此时茅山派受到了巨大的危机,甚至要断绝道统呢作为茅山派的定海神针,泰岚自然是不可能看着的.
    
    到时候不管
    
    什么情况,泰岚都是要返回宗门的,这样机会不就来了吗或许有人会说李干陪着一起去.
    
    但徐福并不傻,简单的弄出一些事情来,例如露个面,想要攻打湘州城或者文县,这不就让人投鼠忌器了吗这几个军阀围攻湘州城,在李干看起来应该仅仅是一个巧合.
    
    徐福的计划绝对没有这么快.
    
    恐怕此时的徐福,还在:暗中默默的策划者.
    
    这个人就好像是一条毒蛇一样,一直都在隐忍寻找着机会,只求一击毙命.
    
    “道友你尽快恢复把.”
    
    李干摆了摆手,直接朝着外面走去“到时候我们还要给对方一个惊喜呢.”
    
    这就是要将计就计.
    
    一直以来,李干都显得有些被动了.
    
    而这次,李干就打算化被动为主动,将计就计,利用徐福的心理,,给对方一次迎头痛击.
    
    如果可以直接灭掉对方,那么自然是再好不过的事情了,总归少了一个巨大的威胁.
    
    至于那所谓的天大机缘无人可以和李干对抗之后,慢慢寻找就是了.
    
    距离李干寿命大限到来还有一段悠久的岁月呢,李干并不着急.
    
    只要在这之前飞升即可.
    
    到时候境界突破,寿命自然还会继续提高的,并不会影响什么
    
    第二天,得到了李干传讯的赵如意,也派遣了两万士兵过来.
    
    进驻湘州城后,李干也把指挥权彻底的交给了张启山.
    
    而李干也回到了地下陵墓一次.
    
    利用紫苏给的玉佩,李干把这些活人俑统统带了出来.
    
    整个湘州城都是李干的,这几千个活人俑早已经安排妥当,也没有被其他人发现,这算是一个强大的底牌了.
    
    而搞定了这些事情,李干就等着这些军阀上门了.
    
    如果选择主动出击的话,那么也是可以的.
    
    但相比较来说,李干还是喜欢一劳永逸的,做法.
    
    他们这次一起上门来,一网打尽,把湘州城周边的势力彻底的清除掉不是更好吗成功之后,还有一个更大的好处.
    
    那就是可以打通湘州城和文县的通道,让李干的势力连成一片了.
    
    这对接下来的发展,可是有着举足轻重的作用,不容忽视啊.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
803
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八零三章 一切都交给你
  第二天一大早,张启山再次登门.
    
    手中拿着一摞文件,样子有些疲惫,显然是一夜都没有睡.
    
    “大帅!”
    
    张启山站在下首,表情略微凝重“探子已经探明,这次围攻的大军,大概在七万人7000.”
    
    “这么少”
    
    听到张启山的话,李干微微错愕.
    
    虽然说对于这些军阀不算太了解,但有一点李干是清楚的.
    
    那些大军阀,手中的士兵数量,绝对已经超过了五万.
    
    没有这个数量,除非是士兵的战斗力极高,不然不能称之为大军阀.
    
    而那些中型军阀,也要有一两万,人才可以.
    
    这算是一个潜规则的规定,按照人数来划分.
    
    小型军阀的话,就是几千人,也算是一股不错的力量了,毕竟这个时候,有这样的力量,完全可以占据一个不重要的县城,作威作福了.
    
    至于再小的像是之前的龙大帅,根本没有什么规模.
    
    拥有的士兵也不过是数百而已.
    
    在小地方还是可以,但是到了大城市,一个水瓢都打不出来.
    
    而这次五六,,个势力一起来围攻.
    
    按照李干的估算,应该要超过十万人才对.
    
    不过目前看起来,他们显然也是各怀鬼胎啊.
    
    长时间身居高位,让他们直接从那个位置上面下来,换做谁都不是那么容易接受的.
    
    恐怕都在自己的地盘上面留下了一些兵力.
    
    最不济,也有可以当做后手不是“七万人7000吗既然来了,就不要让他们回去了.”
    
    七万人7000说多不多,说少不少.
    
    但只要消灭了,这五六,,个军阀就是砧板上面的鱼肉了,只要有时间,就可以一一清除掉他们.
    
    战争临近.
    
    李干也不想要浪费太多的时间.
    
    既然如此的话,就大规模扩张好了,地盘大了,这手下的人自然就多了.
    
    之前因为战争还没有爆发,李干选择的路线是精兵路线.
    
    但现在不同了.
    
    精兵的用处不需要多说,但不可能所有的士兵都是如此,这开销可以说是一个天文数字了.
    
    如果不是依靠慈禧墓中的东西,李干也支撑不住.
    
    任家在任家镇算是大户了,但是养个几百个士兵也就是顶天了.
    
    就算在李干的帮助之下,生意越做越大,目把规模提升到数千人而已.
    
    面对李干手下数万人的部队,是杯水车薪啊.
    
    李干如此,其他人分.
    
    要不然孙殿英也不会选择去慈禧墓.
    
    就是没有钱!“所以我打算,在湘州城外面彻底解决掉他们.”
    
    张启山的脸上闪过了一丝狠辣.
    
    作为一个军人,尤其是张家这样的大家族,张启山怎么可能会是一个心慈手软的人“启山!”
    
    李干有些无奈的看着张启山.
    
    
    
    “这些事情我已经交给你了,自然就由你来决定.”
    
    张启山的能力,李干是清楚的.
    
    纵观历史,像是张启山这样的人,也是凤毛麟角的.
    
    哪怕是人才辈出的年代,这同样是一颗1耀眼的星,这点李干是无比肯定的.
    
    “大帅我明白了.”
    
    看到李干如此,张启山也有些尴尬.
    
    毕竟他之前李干不是普通人.
    
    之前在矿山的时候,遇到张岚之前,那霸王蝾螈可是给张启山带来了很大的困扰.
    
    这让他明白,这个世界根本不是他想象的那样.
    
    就像是后世一样.
    
    从小接受的教育,就是要小心科学.
    
    但事实真的就是如此吗恐怕不见得吧有太多太多的事情是科学根本无法解释的事情,这要怎么说所以说,这东西就是仁者见仁智者见智,了.
    
    相信则有,不相信则无.
    
    “有任何解决不了的问题,交给我,让我来解决.”
    
    毕竟这是自己手下的第一号大将,李干很欣赏张启山.
    
    如果他从小开始修炼的话,没有耽搁这么长时间的话,那么李干可以肯定,张启山哪怕在修道界都是一个天才.
    
    “大帅这么说,我就放心了.”
    
    见识的多了,自然明白李干说的是什么意思.
    
    包括之前徐福进攻湘州城,张启山都是看在眼里的.
    
    但一切,都让张启山明白,实力才是硬道理.
    
    在没有修道者参与的情况之下,张启山很有把我,把这聚集起来的军阀统统一网打尽.
    
    要知道,可是还有一个才华不次于张启山的二月红.
    
    这两者,只要全身心的去奉献,那么在世俗界,根本不需要李干过多的浪费精力.
    
    等张启山走后,李干才来到了小七的房间.
    
    “大帅!”
    
    小七原本就是美丽动人.
    
    甚至在李干这样苛刻的人眼中,小七,也就是霍仙姑,算得上是绝世美人了.
    
    而现在,小七是轻灵之体,这是系统都承认的极为变态的天才体质.
    
    修道了,自然已经和普通人变得:完全不同了.
    
    像是一个老人,修道有成的话,都会变得:不同,大家平时都会使用仙风道骨这样的称赞词.
    
    小七同样如此.
    
    但仙风道骨并不适合,气质的增加,倒是让她的美丽程度,上升了不知道几个档次.
    
    光彩夺目,艳压群芳.
    
    或许这样的称呼才最为合适.
    
    哪怕李干看到后,都有一丝惊艳.
    
    从小在霍家长大的小七,察言观色的本事自然是不低的.
    
    看到李干的恍惚,小七心里满满的都是幸福.
    
    女为悦己者容.
    
    这样的说法是一点错误都没有的.
    
    但前提呢是她真的喜欢你,不然一切都只是过往云烟而已.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
804
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八零四章 变态的霍仙姑
  这毕竟是自己的女人,两者之间的亲密程度,想想都可以知道了.
    
    李干很快就恢复到了正常状态.
    
    “不错!”
    
    感知了一下此时小七的情况,李干微微点头.
    
    但心里同样在震撼.
    
    李干看到了什么此时小七的境界,已经达到了地师巅峰.
    
    小七修道有多长时间两个月还是一个月要知道,九叔已经算的上茅山派首屈一指的修道天才了.
    
    但是九叔修炼到地师巅峰的境界到底用了多长时间虽然是自己的师父,但对于九叔的过往,李干知道的并不是太多.
    
    但有一点是可以确认的.
    
    九叔在年轻的时候,就已经进入到了茅山派.
    
    茅山派虽然不像是龙虎山一样,知名程度那么高,而且门派的底蕴也相对差了一些.
    
    但一直都算的上是修道界之中的大门派了.
    
    能被茅山派收入门中,这天赋怎么可能差毕竟九叔那个时候,灵气,也在枯竭,但是相比较于现在的话,还是要强上不少的.
    
    但是后来,九叔下山后,一切都随和了起来.
    
    像是秋生和文才.
    
    确实是有修道天赋.
    
    这就是想修仙小说中的一样.
    
    有灵根的人,修仙的话,就轻松的多,最起码一辈子也可以修炼到常人无法匹及的地步.
    
    没有灵根的话,那么就不用多想了.
    
    即便是辛苦一辈子,也无法入门.
    
    残酷这确实是很残酷.
    
    但和大自然的法则是一样的,优胜劣汰,.
    
    这是万古不变的道理.
    
    秋生的天赋倒是好一些,但是为人轻佻,根本不上心.
    
    而文才呢倒是憨厚,最开始的时候,听九叔说也是非常上心的,但是因为天赋太差了,勉强只有修道的天赋,再怎么努力,也是无法改变命运的.
    
    久而久之后,九叔也就顺其自然了.
    
    如果不是遇到了李干,恐叔就算是寿命大限到达的时候,心里也是不甘心的.
    
    实事求是.
    
    李干如果不使用系统的话.
    
    单纯依靠阴阳眼的天赋,李干确实是修道奇才.
    
    但是想要修炼到地师巅峰界,需要的时间也是让人瞠目结舌的.
    
    估摸着,没有十年的光景是不用想了.
    
    哪怕是十年,已经算是修道界中的奇迹了.
    
    九叔同样天才,但这个境界,几乎花费了他三十多年的时间.
    
    天赋很多人都说,想要成功,是百分之九十九%%的努力,加上百分之一%%的天赋.
    
    在李干看起来,这些都是狗屁.
    
    没有天赋,就算是付出了一万份的努力,也是白搭.
    
    不甘不好意思,这就是规则,是没有办法打破的规则.
    
    之前有没有…轻灵
    
    
    
    之体,或者说和这个体制相似的存在,李干并不清楚.
    
    但是从各大门派的记载来看,最快修行到地师巅峰的存在,还是数百年前的人物.
    
    但这个人,所花费的时间是五年!小七不知道超过了对方多少倍.
    
    小七是李干的女人,而李干现在已经站在了凡间的最高点.
    
    如若不然的话,小七的天赋一旦暴露,不是被人扼杀,就是被各大宗门疯狂的抢夺.
    
    只要有一定底蕴的门派,或许还是有聚灵石的存在的.
    
    甚至李干都认为,龙虎山绝对还有存留.
    
    而茅山派呢此时李干可以说是茅山派的掌舵者之一了,但是没有一块聚灵石的存在,相比较之下,茅山派确实是弱了.
    
    有聚灵石,对于小七来说,这就是一个天师的存在.
    
    而且是百分之百%的绝对可以成功的.
    
    这对任何一个门派来说,都是无法抵挡的诱惑啊.
    
    但这样一个香饽饽,此时就是归于李干所有,这不管怎么看,都是让人值得高兴的一件事情.
    
    “小七,这两样东西,你拿着.”
    
    说着,李干拿出了千年人参王,还有乌龟的血液.
    
    “这是千年人参王,突破天师的时候使用.”
    
    毕竟是自己的女人,李干不厌其烦的开始解释了起来“这东西药力惊人,没有任何的副作用,你突破天师不需要担心什么.”
    
    “而且,这量足够,它同样是疗伤的圣品,是可以保命的.”
    
    除了泰岚之外,这千年人参王,李干不打算给其他的人.
    
    当然了,这其中自然是不包括自己的女人,还有九叔!这些都是自己最亲近的人了.
    
    “至于这个”
    
    听到李干的话,小七已经足够吃惊的了.
    
    但绝美的脸上满满都是甜蜜的笑容.
    
    她很满足.
    
    哪怕她是绝世天才也一样.
    
    李干可以拿出这些东西,就是把她放在了最重要的位置上面,这比任何事情都要来的重要,不是吗这证明李干是在乎她的.
    
    境界什么的,足够使用就可以了.
    
    小七之所以如此努力的修炼,自然是想要更加好的帮助到自己的男人.
    
    “这是灵兽的血液,进入到天师之后使用这个东西,依照你的天赋绝对可以发挥出最好的作用.”
    
    “小七明白了.”
    
    霍仙姑落落大方的结果了两个物件.
    
    脸上的笑容更深“其实在小七心中,我如此的修炼,也是想要更加好的帮助到大帅”
    
    这样的女人如何不让人心动李干非常干脆的把小七拥入怀中.
    
    感情很自然的在升华,两者之间,感情也在逐渐变得:浓厚,这一点是毋庸置疑的.
    
    良久之后,两个人才慢慢分开.
    
    坐在八仙桌的两侧,小七看着李干,语气有些无奈.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢
805
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
805
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八零五章 霍家作乱？
  小七叹了一口气.
    
    “这些大家族听到了要战争的消息”
    
    说到这里,小七突然停顿了一下.
    
    “是吗”
    
    李干冷笑了一下.
    
    自然是明白小七所说的是什么意思了.
    
    战争到来,对于平民来说,都是灾难.
    
    如果湘州城被攻破的话,等待他们的是什么或许没有某国那么夸张.
    
    但是应有的损失是绝对不会少的.
    
    而且误伤什么的也是真实存在的,为了生存的话,他们有些其他的想法,李干并不是不能理解.
    
    任何一个城市都是如此,并不是仅仅只有湘州城而已.
    
    但是那些家族和普通人来对比的话,就完全不一样了.
    
    什么叫做家族在一个地方根深蒂固了,而且有了不小的势力,发展的很好的情况之下,才有可能被称之为家族.
    
    更多的就是一代一代传下来的.
    
    他们所拥有的财富,是普通人一辈子都无法想象的.
    
    “不需要去理会他们,喜欢走的话可以.”
    
    李干不以为意“不过走了好走,但是想要回来的话,就没有那么容易了.”
    
    人是有自由的.
    
    对于这些普通人,李干并不怎么看重.
    
    想要人的话,李干有着大把的方式,根本不需要去在意他们.
    
    正如李干所说的一样.
    
    按照李干的计划来发展的话,在和某国的战争到来之前,李干绝对会一跃成为抗战的主力.
    
    到时候,李干所能拥有的地盘,根本不是一般人可以理解的.
    
    那个时候,不知道有多少人会来到李干的势力.
    
    只不过,让不让他们来,是李干做决定.
    
    “小七,你说这些话,应该不是指其他的家族吧”
    
    李干看着霍仙姑,似笑非笑.
    
    “大帅!”
    
    小七的表情有些黯然,随后咬了咬樱唇,道:“霍家有些长辈的意思,是想要先行离开湘州城.”
    
    “但大帅放心,这些事情,小七可以很好的解决.”
    
    在战争的消息没有传过来之前,这样的事情是不可能发生的.
    
    “哦”
    
    李干仅仅回应了一个音节,但是语气已经开始变起来.
    
    刚刚占据湘州城的时候,不知道多少人来讨好李干.
    
    和小七的关系确定之,个霍家也算是绑在了李干这艘战舰之上.
    
    那个时候,霍家是什么嘴脸那绝对是以李干马首是瞻.
    
    甚至因为小七的关系,他们做出的决定也让人满意,就是让小七成为霍家的家主.
    
    家主是什么那绝对是一家之主.
    
    但这些老家伙,似乎永远都给自己留下一条后路啊.
    
    小七虽然说的简单,但李干明白,事情绝对不是如此.
    
    小七明面上是家主,但是霍家的事情,恐怕还是
    
    
    
    掌握在那些老家伙的手中,或许可以说小七让人架空了.
    
    没有战争的事情,他们不会如何.
    
    因为依靠着李干的关系,现在的霍家,相比较之前的话,要强大太多了.
    
    谁不知道,大帅迎娶了霍仙姑此时谁敢如何但战争的消息到来,情况就有了巨大的变化.
    
    不管
    
    在谁的眼中看起来,这湘州城都要易主了.
    
    先不说文县支援的两万士兵,单纯之前的湘州城,属于李干的兵力也不过区区一万人而已.
    
    这还要算上几千之前被俘虏的士兵.
    
    一旦真的处于劣势,谁也不知道这些士兵会不会哗变.
    
    到时候是什么结果似乎在所有人的眼中,李干马上就要成为过去式了.
    
    就算是文县的两万士兵,或许也没有什么用.
    
    因为三万人对上七万人7000,哪怕李干等人是在防守方,这差距也是非常大的,他们并不看好李干.
    
    “大帅”
    
    小七有些忧虑的看着李干.
    
    对于她来说,霍家是生她养她的地方.
    
    但李干呢这是她的男人.
    
    所以不管
    
    在哪一个方面,小七都是要更加偏向于李干的.
    
    但亲情同样不可或缺.
    
    所以小七才有些纠结,现在李干的情况,显然是怒了,这让小七心里有些委屈了.
    
    因为她担心李干因为这件事情会怪罪她.
    
    “放心吧,这件事情我来解决.”
    
    李干摆了摆手.
    
    在这样的事情上面,李干有着自己的决断.
    
    一个普通的家族而已.
    
    即便是所谓的九门,在李干这个修道者,甚至是凡间修道者顶端的修士眼中,连一只蚂蚁都算不上.
    
    现在却是想要在自己的别后捅刀子小七说的仅仅是一小部分而已.
    
    李干手中又怎么可能没有自己的信息网这霍家可是包藏祸心的.
    
    甚至有一些霍家的成员,和那些军阀都偷偷的在联系.
    
    这完全就是背叛.
    
    但依照李干的观察,这些事情小七显然是不知情的.
    
    不然的话,恐怕不需要李干说些什么,小七就会清理门户了,毕竟小七现在已经是地师巅峰了,这可不是什么普通的修道者.
    
    但有些事情,小七做起来,未免心慈手软,毕竟都是自己的族人.
    
    李干呢则是没有一点在意,既然如此的话,那么就杀鸡儆猴好了.
    
    尤其这还是大帅夫人的家族,李干都可以选择动手,那么其他人呢李干同样希望湘州城稳定,原本李干抱着顺其自然的想法,但现在,这霍家人似乎主动送上门来了,李干自然不会拒绝他们的好意了.
    
    听到李干的话,小七微微点头.
    
    她明白,李干想要做的事情,其他人无法阻止.
    
    而且这次,确实是霍家有错在先,双方的地位根本是不同的,谁给他们的勇气飞卢提醒您:读书三件事收藏
806
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八零六章 围攻霍家
  “好,那叫交给大帅来解决把.”
    
    小七微微点头.
    
    “只求大帅,给我霍家留下一些香火.”
    
    这算是小七唯一能做的事情了.
    
    李干这么这说,小七怎么可能会不清楚她可是非常聪明的,恐怕有很多事情,她都被蒙在鼓里,但现在这些事情已经不重要了.
    
    既然选择了,那么就一定要承受相对应的代价.
    
    这世上可没有鱼和熊掌兼得的好事情.
    
    如果是强者就另当别论了.
    
    刨除修道者的身份不说,单纯是世俗之中,这霍家也不过是夹缝中生存的蚂蚁而已,还想要翻了天“启山,动手吧.”
    
    这个时候,李干和张启山就在霍府的门口.
    
    因为李干的原因,最近一段时间,霍府越发的嚣张了,甚至连住所都扩大了不少,看起来金碧辉煌的.
    
    甚至有些奢侈的地方,比大帅府要更甚.
    
    “进去,全部控制住,如有反抗者,格杀勿论.”
    
    “是!”
    
    张启山带来了千名全副武装的士兵,就是要把霍府在短时间之内控制住.
    
    霍府正门的路已经被彻底的堵住了.
    
    一些远远观看的百姓,脸上都有些茫然.
    
    他们都清楚,这霍府的大小姐,也就是现在的霍府家主,已经成为了大帅的姨太太.
    
    但现在这是什么情况轰!“你们干什么是不想活了吗”
    
    “无法无天了,你们知道这是什么地方吗”
    
    “这里是霍府,是大帅夫人的府邸,你们统统都要被枪毙.”
    
    随着士兵们暴力破开了大门,里面传来了一阵阵嘈杂的声音.
    
    这些显然都是霍府的下人.
    
    一些吓人都敢如此的对士兵们说话,可想而知,这霍府的其他人,或者说是主事人,会嚣张到什么地步李干的表情越发的冰冷了起来.
    
    “大帅,没有在霍府的霍家成员,已经全部缉拿.”
    
    李干微微点头,没有回应.
    
    既然打算对霍家动手,李干自然不打算留下什么漏网之鱼了.
    
    “放开我,放开我“你们知道我是谁不”
    
    “我是你们大帅的小舅子,此对我,你们都活不了.”
    
    一阵阵嘈杂的声音响起,随后人群被让开,几个士兵压着十多个人走了过来.
    
    最前面的一个,是一个年轻男子.
    
    脸色有些苍白,不过这显然并不是吓得,而是常年消耗精气的原因.
    
    长相倒是俊俏,不过此时他的脸上充满了狰狞.
    
    李干倒是见过这个男子.
    
    是小七的一个弟弟,不过仅仅是堂弟而已.
    
    像是霍家这样的家族,各种姻亲很多很多,堂兄弟一大家子,估摸着一辈之中就有几十个,多的甚至是上百个.
    
    
    
    他的衣衫有些不整,甚至露出的地方,还有一丝丝的胭脂颜色.
    
    看到这里,已经不需要多想,绝对是在青楼之中被抓,过来的.
    
    “跪下!”
    
    几个士兵把人直接压倒了李干的面前,随后毫不客气的踢在了地方的腿弯上.
    
    扑通!他们这些普通人,怎么可能是这些精锐士兵的对手而且酒色伤身,他们甚至连普通人都比不上.
    
    “你们疯了我是大帅的小舅子”
    
    被抓住的年轻人,此时根本没有看到李干在面前.
    
    依旧在疯狂的挣扎着.
    
    不过下一刻,他就发现了不对劲.
    
    他确实是被人放开了,而自己的面前似乎还站着一个人.
    
    男子微微抬头,等看到李干的时候,他整个人都愣住了.
    
    随后脸上就露出了笑容“姐夫,姐夫啊,快点把这些家伙杀掉,他们把我抓过来了,不能放过他们.”
    
    “都押下去,一会一起处理.”
    
    李干摆了摆手.
    
    甚至连想要理会对方的意思都没有.
    
    诚然,小七确实有亲兄弟姐妹.
    
    但这并不是他们嚣张的资本.
    
    如果有安分守己的,李干倒是不介意放他们一条生路,不然的话,结局可以说是已经注定的.
    
    新兄弟尚且如此,就更加不要说她的这些堂兄堂弟了.
    
    “不”
    
    青年男子傻眼了,随后就疯狂的叫嚷.
    
    不过一旁的士兵可是没有给他任何的脸面,直接拖走了.
    
    而这十几个霍家人,并不全是草包.
    
    一些人已经看明白了,大帅,也就是李干打算对霍家动手了.
    
    他们的心里都很苦涩.
    
    世上没有不透风的强,霍家的一些作为,作为霍家人大部分都清楚的,只有小七是被蒙在鼓里的.
    
    他们想要两边下注,那么大家自然要自己承担了.
    
    霍家完了!他们不认为李干如此大张旗鼓的派人过来,仅仅是想要敲打一下霍家.
    
    他们并不清楚李干修道者的身份.
    
    但对于李干的作风还是清楚的.
    
    无法无天!确实可以这么说,这湘州城就是一个最敏感的地方.
    
    好几个军阀都有在这里驻军.
    
    但李干呢说打就打了,而且还在最短的时间里面拿下了湘州城.
    
    这说明什么说明这主是天不怕地不怕的,如此这样的人,会惧怕杀人吗会担心其他人对他有什么想法吗“张启山,你知道不知道这里是什么地方”
    
    一道苍老的声音响起.
    
    “奉大帅的命令,霍家作乱,统统缉拿,违者格杀勿论.”
    
    张启山可是明白李干的想法.
    
    对此,张启山是一万个赞成的,一些霍家人甚至都开始和张启山指手画脚了,时间长了,岂不是要上天了
807
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八零七章 悬殊的对比
  “我们霍家的家主是大帅的夫人,张启山你是何居心”
    
    “就不怕大帅杀你的头吗”
    
    对于张启山的话,那些霍家人显然是不信的.
    
    依旧在不断的叫嚷着.
    
    下一刻,李干直接踏步朝着里面走去.
    
    “好家伙!”
    
    刚刚进入霍府,李干就被里面的情况震惊了.
    
    金碧辉煌啊.
    
    就这一眼看过去,恐怕就不会比所谓的皇宫来的差了.
    
    李干的大帅府都没有如此的奢华.
    
    “难道我走错地方了这里不是霍家而是皇宫”
    
    李干前往不远的地方,此时霍家人大部分都在这里,一眼看过去,最起码有数百人.
    
    最前面的就是几个老者.
    
    而对面则是张启山和麾下的士兵.
    
    除了一部分把霍府包围,防止有人离开之外,剩下的数百人都被张启山带了过来,此时也算是把霍家的人全部堵在了这里.
    
    “大大帅!”
    
    听到李干的声音,霍家人的表情可以说是十分精彩.
    
    之前他们还认为这是张启山“假传圣旨!”
    
    要知道,依照他们霍家和大帅的关系,整个湘州城都是无人敢惹的.
    
    而现在李干出现了,这说明什么张启山确实是奉命行事.
    
    这岂不是说,大帅真的要对他们霍家动手了之前作威作福也就算了,其他人不敢如何,但湘州城可以收拾他们的人并不是没有,李干就是头一个.
    
    没有了李干,他们霍家算什么哪怕是九门中的一员,也根本不算什么.
    
    再怎么有底蕴,也永远不可能和军队所抗争,这就是事实,一个无法改变的事实.
    
    而李干话中的不满,他们都听到了.
    
    “大帅这应该是一个误会.”
    
    几个老家伙被李干的气势所震慑,统统不敢说话了.
    
    只有站在一旁的霍锦惜,此时走了出来.
    
    漂亮的脸蛋上面,笑容有些尴尬.
    
    此种情况,她都不知道应该如何应对了,但不管如何,她是一定要站出来的.
    
    因为论交情的话,她显然的关系要更加的好.
    
    而且她是小七最亲近的姑姑.
    
    “嗯”
    
    李干望了过去,表情没有任何的变化,依旧沉稳入水.
    
    但这样的方式,则是给了霍锦惜巨大压力,甚至让她都不知道,应该如何应对了.
    
    那强大的气场,瞬间就让她的冷汗流淌了下来.
    
    “启山”
    
    “是,大帅!”
    
    “霍家霍成德,霍成日,和外界军阀勾结的事情,证据确凿,不知道你们有没有什么想要辩解的”
    
    张启山倒是比较稳当.
    
    没有选择直接动手,而是从怀中拿出了一张信封.
    
    “这”
    
    听到张启山的话,站在最前面的几个老者中的两人,身体已经开始不自觉的微微发抖了.
    
    
    
    毕竟这霍家是盗墓家族.
    
    常年从事这样工作的人,体内的阴气都要比常人多.
    
    可以说,盗墓之人都不会长寿.
    
    这所谓的几个老者,真实年龄恐怕也就在六十左右:,但看起来则是和一个八旬老翁相差不多了.
    
    这还是有大量补品的情况之下,不然恐怕根本活不到现在.
    
    “是谁走漏了风声”
    
    一些知情的霍家人,此时心里想的都是这样的话.
    
    “既然被发现了,那么我也就不在否认了,我们确实联系了他们,这也是形势所逼.”
    
    一个一直没有说话的老者,此时悄然站了出来.
    
    语气倒是还算平淡,仿佛在:阐述一个事实一样.
    
    “我霍家也是想要生存,这次各大军阀围攻,大帅你能守得住湘州城吗”
    
    “良禽择木而栖,大帅倒不如归顺对方,还可以得到一个高位,可以继续荣华富贵,何乐而不为呢”
    
    “你们”
    
    这老者的话,让场面的局势顿时变得:微妙了起来.
    
    而霍锦惜的美目圆瞪,仿佛听到了什么让她不敢相信的事情一样.
    
    玉手指着这些老者,身体不断的抖动着,显然是被刺激到了极点了.
    
    “倒是不错,看起来这些老家伙是独断独行惯了.”
    
    李干不以为意.
    
    这霍锦惜不似作假,也可以证明,这件事情她确实没有参与进来.
    
    而且李干对她的感官不错,而且还有小七的关系在里面,霍锦惜李干是不会动的.
    
    作为过来人,李干自然明白,这霍锦惜对自己是有情愫的.
    
    小七一心修道,霍家这样的事情,也就是所谓凡俗的事情,还是不要理会太多为好.
    
    所以似乎交给霍锦惜是最好的选择.
    
    那些腐败的蛀虫,只有清理掉,整个霍家才可以获得新生.
    
    这些人的表情,李干都可以清楚的看到.
    
    其中谁参与了这件事情,不需要去说,李干也已经知道了.
    
    整个霍家,居然只有寥寥几个人没有参与,这显然是那些与世无争,又或者干脆就是霍锦惜派系的.
    
    其他人全部都参加了.
    
    小七这个家主,确实是名存实亡,了.
    
    这些人心怀鬼胎,根本没有把小七这个家主放在眼里.
    
    或许在他们心里,小七只不过是一个桥梁.
    
    可以让他们因此借助到李干这个军阀的力量,这就已经足够了,其他的根本不需要了.
    
    他们才是真正掌握霍家的人.
    
    不然的话,怎么可能百多人,只有不到十个人10没有参与对于普通人来说,需要审问才可以确认.
    
    但李干不需要,到了这个境界,任何一个表情的变化,都逃不过李干的眼睛.
    
    “让我投降”
    
    李干似笑非笑的看着面前的老头.
    
    这样的事情李干确实第一次碰到过.
    
    
808
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
 第八零八章 0全部都是白痴
  李干倒是见过.
    
    迎娶小七的时候,这个霍成仁就是霍家的主事人.
    
    而现在,整个霍家最大的主事人,居然首先背叛了李干,这不得不说是一种讽刺.
    
    但不管如何,事情已经到了这个地步,没有丝毫回旋的余地了.
    
    “没错!”
    
    霍成仁倒是干脆.
    
    既然已经被李干发现了,那么事情就简单的多了.
    
    有什么直接说好了.
    
    虽然说这算是背叛了李干.
    
    但在霍成仁的眼中,这根本算不上什么.
    
    就好像自己在帮助李干一样,毕竟不管在谁看起来,这次的战争,李干似乎都没有任何的胜算.
    
    李干攻占湘州城的时间并不长.
    
    这短短的时间,让湘州城的人认可李干都略显不足.
    更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
    就更加不要说爆发战争了.
    
    可以肯定的说,只要战争爆发,自然有人做出同样的事情.
    
    也有些聪明人选择观望.
    
    但只要李干落入劣势,那么背叛是不可避免的.
    
    这就是没有掌控人心.
    
    想要掌控人心并不是说说那么简单,而是需要时间长年累月的积累下来,让他们彻底的认同,这样才有可能达到.
    
    不然的话,仅仅是妄想而已.
    
    “你应该知道现在的情况,我们已经和大帅们联系好了,到时候只要你交出兵权,还可以继续活下来.”
    
    似乎是很自得一样.
    
    霍成仁的话,已经略显有些不客气了起来.
    
    之前还说要保证李干锦衣玉食的,现在呢交出了兵权,仅仅只能活命而已.
    
    李干真心替他有些悲哀.
    
    不说修道者的身份,同样作为军阀的话,李干会不了解军阀的想法有威胁很简单,一切都扼杀在摇篮之中就可以了.
    
    先不说李干没有彻底在湘州城扎根,即便是扎根了,那么也只能是短时间之内放过而已.
    
    等风声过了,有太多的办法让李干人间蒸发了.
    
    那个时候,人们只会知道新一任的湘州城首领,前一任的有谁会记得他们要求的不高,只要没有战乱,可以平稳的生活就可以了,这恐怕不光光是湘州城了,而是全国人民的期望.
    
    “启山!”
    
    李干摆了摆手!嘭!彭彭!随着李干的动作,张启山直接掏出了手枪.
    
    动作之干脆,让人猝不及防.
    
    随着枪声响起.
    
    霍成仁的两条腿,顿时冒出了几朵血花.
    
    扑通!这霍成仁已经快七十岁的人了,加上阴气入体,和同龄人相比较的话,已经算是虚弱了.
    
    正常人尚且承受不住,就更加不要说他了.
    
    瞬间,他就跪在了地上.
    
    脸色苍白无比,这样的疼痛,让他难以承受.
    
    “大哥!”
    
    “爷爷!”
    
    一连串的声音响起.
    
    这些霍家人都忍耐不住
    
    
    
    了.
    
    在他们看起来,这霍成仁就是主心骨啊.
    
    至于所谓的家主小七,根本不算什么了.
    
    “你们这么做,就不怕招惹杀祸吗”
    
    霍成仁脸上的汗水流淌了下来,但依旧保持镇静,冷冷的吐出了一句话.
    
    “可悲!”
    
    李干摇了摇头.
    
    “在军阀面前,你们霍家算什么”
    
    “我就可以随时灭掉你们霍家,他们就灭不掉吗留下你们当墙头草或许你们霍家的家产可以让他们增加一些兵力,还有其他的作用吗”
    
    李干真的是不屑.
    
    这霍家人想的太简单了.
    
    所谓的合作是什么那是在双方实力相差不大的情况之下,谁都奈何不得谁,或者说吞并了对方,所付出的代价太大了.
    
    只有此等状态之下,双方之间捆绑到了一起,有了共同的利益目标,才可以说是合作.
    
    其他的呢都是扯淡!没有足够的实力,就是与虎谋皮,最后会被吞的一丁点都不剩.
    
    “你”
    
    听到李干的话,霍成仁先是一愣,随后脸色顿时变得:阴沉了起来.
    
    他并不是傻子.
    
    李干说的话,确实非常的有可能.
    
    退休之后,常年的养尊处优的生活,已经让霍成仁的想法有了巨大的改变.
    
    甚至说,他都已经失去了警觉性了.
    
    正如李干所说的一样.
    
    他们霍家算什么就算是九门中人,就算是有些高手,但是在热武器面前,还是孱弱的不堪一击.
    
    几百个士兵,就可以把霍家上下,杀一个鸡犬不留了.
    
    无疑的有点,确实就是有些钱罢了.
    
    有再多的钱,也不过是给他人做衣裳罢了.
    
    但是他不想要承认.
    
    冒着:如此巨大的风险,完全是因为对方已经答应了他们的条件.
    
    甚至只要成功的话,霍家绝对可以再进一步,成为举足轻重的大家族,而不是现在这样随时都有可能被人覆灭的存在.
    
    但李干的话,似乎已经打破了他的梦想.
    
    “行了,都抓起来把.”
    
    李干也懒得继续浪费时间了.
    
    这霍家,就当做是杀鸡儆猴了.
    
    李干可不想在和其他势力对战的时候,自己的地盘之中,还有人想要搅风搅雨的.
    
    有的话也非常的简单,不需要其他人动手,李干就让他们彻底的消失.
    
    战争嘛,哪里有不死人的所以多一点少一点,无伤大雅了.
    
    “她就不用抓起来了.”
    
    说到这里,李干看了看距离自己最近的霍锦惜,淡淡的说了一句.
    
    这个女人,倒是没有参与到里面,而且她确实是想要牢牢和李干捆绑在一起,虽然不够资格.更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
    
    但是爱这种事情,确实是说不清楚的.
    
    霍锦惜的表情有些复杂,现在到了这样的地步,她真的不知道应该如何去做了.
    
    

