
第一章签到祖巫精血（求收藏，求鲜花，求评价）

　　僵约世界，嘉嘉大厦
　　“靠，这是要让我死吗？”
　　此刻的嘉嘉大厦一处房间之内，一道看起来不过二十岁左右的帅气身影，却是破口大骂起来！
　　身影叫做苏木，虽然看起来不过二十岁左右，但是如今却是已经两世为人了！
　　没错，苏木是一个穿越者！
　　前世乃是和谐社会的一员，一觉醒来，就是来到了这里！
　　融合了这具身体的记忆，苏木顿时就是已经要哭！
　　原因没有别的，正是因为这个世界，好像前世苏木看过的一部影视剧！
　　而且，自己如今所在的这栋大厦，也叫做嘉嘉大厦！
　　如果说这都是巧合的话，那么接下来要与自己商量房租的那个人，居然叫做欧阳嘉嘉！
　　这一个个巧合碰在了一起，无疑不是在告诉苏木！
　　这里是僵约的世界啊！
　　一想到僵约事情的情况，苏木顿时就是心凉了半截！
　　玩个锤子呢！
　　这个世界，可是有鬼怪，有僵尸的！
　　自己穿越过来一个平民，那不是坐等躺平等死了嘛！
　　“不好意思，我来晚了，你看，这个房子干净敞亮，你觉得满意吗？”
　　就在苏木这边觉得自己未来一片渺茫之时，门口之处，欧阳嘉嘉的身影走了进来！
　　而再其身后，还有着一道苏木看起来颇为熟悉的身影！
　　仅仅一眼，苏木就是认了出来！
　　王珍珍，靠，真的是僵约！
　　这一刻，苏木一点也不用多想了，直接就是起身，准备开溜了！
　　“王太太，不好意思，这房间，我这边暂时不打算住了1”
　　明白了自己所在的世界，苏木是打死也不会在嘉嘉大厦住了！
　　哪怕这里是僵约，最后都是一个死！
　　但是苏木可以选个远离是非之地去死！
　　在嘉嘉大厦，谁知道哪一天就是被殃及池鱼了！
　　只是，苏木的话语刚刚道出，下一刻，脑海之中，系统的提示之声，适时的响了起来！
　　“滴，签到系统绑定成功！”
　　突兀的提示之声，令的苏木的神色，不由微微一愣！
　　我去，什么玩意？
　　系统？老子的系统来了？
　　刚才的时候，苏木就是在内心之中呼喊过了！
　　但是却是没有半点的反应！
　　如今自己都准备换个地方跑路了，自己的系统，居然就是来了！
　　好家伙，这一刻苏木也是不知道该说什么才好了！
　　“滴，本系统当前锁定签到场所嘉嘉大厦锁定！”
　　“滴，宿主当前拥有一次签到机会，是否签到！”
　　连续两道提示之声响起，一时间，苏木的神色微微一愣！
　　额，等等，系统，你这签到场所锁定是什么鬼啊！
　　靠，自己都准备跑路了啊！
　　内心之中骂着，苏木这一刻的内心之中，却是强行让自己淡定下来！
　　先不急，先看看签到可以获得什么！
　　要是东西牛批点，自己留下来，就留下来！
　　要是东西垃圾，苏木还是觉得自己小命要紧了！
　　“系统，签到！”
　　对着脑海之中的系统道了一声，下一刻，机械的提示之声，适时的响起！
　　“滴，恭喜宿主在嘉嘉大厦签到，获得祖巫血脉-烛九阴精血！”
　　提示之声响起，一瞬间，苏木的神色，就是彻底的愣住了，惊呆了！
　　祖巫血脉？烛九阴的精血！
　　嘶，这，这签到的奖励，未免太恐怖了吧！
　　这一刻，苏木顿时被这签到的奖励惊呆了。
　　这可是祖巫烛九阴的精血啊！
　　“妈，他好像有点怪怪的？”
　　就在苏木这边惊喜异常之时，另一边的王珍珍看着苏木这般的神色，不由眉头一皱，小声的道了一声！
　　从刚才开始，苏木就是好像患病了一般，一会惊讶，一会愣神的！
　　这看起来，有点不太正常啊！
　　“嗯嗯，女儿啊，你先出去，小心一点！”
　　一旁的欧阳嘉嘉，此刻听着这般的话语，也是点了点头。
　　而就在两人这边交谈之时，另一边的苏木，也是回过神来了！
　　“咳咳，不好意思，刚才我仔细想了一下，我决定租下来了，这是我付的一年租金！”
　　轻咳了一声，此刻的苏木，顿时就是改变了主意！
　　有了这般的签到奖励，苏木却是一点也不想搬走了！
　　开玩笑，这可是烛九阴的一滴精血啊！
　　什么僵尸，什么鬼怪，苏木到时候一拳一个小朋友的！
　　“额，这个，那就这么决定了！”
　　看着此刻苏木和蔼的态度，还有手中直接一次性付一年的租金。
　　欧阳嘉嘉也是对其态度改变了不少，犹豫了下，随后就是答应了下来！
　　毕竟，一次性付一年的租客，可是不多了！
　　“两位，慢走啊！”
　　看了一眼王珍珍，此刻的苏木却是不着急！
　　如今获得了签到奖励，还是祖巫精血对自己的诱惑力更大！
　　送走了王珍珍，欧阳嘉嘉两人，苏木也是关上了房门，瞬间回到了床上！
　　“系统，融合祖巫精血！”
　　对着脑海之中的系统道了一声，这一刻，苏木却是迫不及待了起来！
　　“嗡嗡嗡......”
　　而随着苏木的话语落下，刹那间，苏木的头顶之上，淡淡的波动就是弥漫而出！
　　随后一抹血色的光辉，将苏木的身躯，彻底的笼罩在了其中！.

第二章血脉融合，马小玲被吓哭！（求收藏，求鲜花，求评价！）

　　“嗡嗡嗡.....”
　　淡淡波动弥漫着，一抹血色的光辉，涌入到了苏木的体内！
　　刹那间的功夫，苏木就是察觉到自己的身躯，仿佛一个大熔炉一般，炙热的气息，在自己的四肢百穴之中游走了开来！
　　“啊......”
　　剧烈的疼痛感，顿时就是令的苏木的神色巨变了起来！
　　额头之上，更是青筋暴起，汗水不断地滴落而下！
　　“这尼玛也太疼了吧！”
　　这一刻，苏木就是觉得自己仿佛在一点点的被融化一般。
　　烛九阴的精血，在自己的体内，散发着一股股炙热的气浪，气浪沿着自己的四肢百穴，不断的冲击着！
　　仅仅片刻的功夫，苏木的身躯，就是被一团赤红色的能量，彻底的包裹了起来！
　　而就在苏木这边融合血脉精血之时，另一边的嘉嘉大厦落下
　　“珍珍也真是的，丢三落四的毛病，就不能改一改！”
　　一道身影出现在了嘉嘉大厦的楼下，口中抱怨了一声，随后一双大长腿，就是迈着步伐，走向了电梯间！
　　一路而上，很快就是来到了王珍珍的门前！
　　“吱！”
　　伴随着房门打开，此刻的王珍珍看着到来的身影，不由露出了一丝的喜色！
　　“小玲，你来了！”
　　“嗯，珍珍，下次你这东西再丢了，我可......”
　　话语的话语之声道出，王珍珍就是准备让自己的好闺蜜进来！
　　只是，就在这时，偌大的嘉嘉大厦之内，骤然间，一股淡淡的气息，弥漫了开来！
　　刚刚准备进入的马小玲，察觉到这股气息的存在，神色立刻就是一变！
　　“不好！”
　　内心之中一突，马小玲顿时察觉到了危险的气息！
　　身影一动，目光就是看向了另一边的苏木住所之处！
　　“小玲，你怎么了？”
　　看着说话说着，突然就是神色一变的马小玲，王珍珍不由疑惑了起来！
　　虽然和马小玲是多年的闺蜜，但是王珍珍对于马小玲所做的事情，却是不太清楚！
　　看着此刻骤然变色的马小玲，王珍珍不由一头雾水了起来！
　　“珍珍，那边有人住吗？”
　　用手指了指不远处苏木的住所，马小玲直接就是问了出来！
　　她的感觉之中，那股若隐若现的气息，就是从那个房间发出来的！
　　“那边吗？那个好像是今天新搬来的住户！”
　　王珍珍看了一眼，略显疑惑的道了一声！
　　马小玲问这个干什么？
　　不过，说到今天新搬来的那个住户，貌似还是挺帅的！
　　好像是叫做苏木吧？
　　王珍珍的内心之中想着，脑海之中，依稀浮现了今天见到苏木的情形！
　　“新搬来的？”
　　听着王珍珍如此的言语，此刻的马小玲神色不由凝重了起来！
　　这楼道之中，弥漫而出的气息，隐约间，有着一丝僵尸的味道！
　　这般的情况之下，马小玲却是不由认真了起来！
　　“珍珍，你先进去，我过去看看！”
　　对着王珍珍道了一声，下一刻，马小玲的身影就是缓缓的走了过去！
　　若是嘉嘉大厦真的出现僵尸了，那么她一定要立刻铲除了！
　　心中想着，马小玲的身影缓缓的靠了过去！
　　只是，越是靠近，此刻的马小玲，神色越是凝重了起来！
　　“这，这气息变强了？”
　　刚刚才不过前行数米的距离，马小玲就是觉得，四周的空气，仿佛都是被凝固了一般！
　　那股若隐若现的气息，此刻却是不断的铺面而来！
　　感受着这般的气息波动，马小玲体内的法力，也是运转而出！
　　手中掐诀，金光开路，向着前方步步靠近而来！
　　一路而行，越是靠近，马小玲的神色越是变得难看无比！
　　“怎么可能，光是气息就有如此的压迫，难道这里住的是僵尸王将臣？”
　　这一刻，艰难的来到苏木的门前，马小玲的肩头之上，已经被那股气息，压迫的无法动弹了起来！
　　这般的一幕，令的马小玲的神色，顿时凝重无比！
　　目光看着眼前的房门，马小玲很是疑惑，这里难道住的是将臣吗？
　　否则，不可能会有这么骇人的气息的！
　　“来都来了，不能就这么回去！”
　　心中颤抖之间，马小玲原本已经准备退去！
　　但是一想到这气息的来源，若是不调查清楚的话，她也寝食难安！
　　犹豫了下，马小玲还是决定进去一探究竟！
　　“砰！”
　　体内的法力运转，手中的降魔杵挥舞之下，将房门打开，随后身影一步踏下，来到了房间之内！
　　“轰隆！”
　　一步落下之间，马小玲的心神，顿时惊骇了起来！
　　房间之内，一股远比外面恐怖无数倍的血气笼罩而来！
　　仅仅瞬间的功夫，马小玲心神狂跳之下，就是远转了法力，打出了马家神龙！
　　“临兵斗者，皆阵列在前，诛邪！”
　　双手捏诀，下一刻，一道金色的光辉，从马小玲的体内爆发而出！
　　只是，就在这时，此刻的卧室之内，已经进行到最后一步的苏木，骤然爆发出一声怒吼！
　　“吼！”
　　体内祖巫精血彻底融入之下，苏木的体内，一时间，磅礴的气血之力，随着这一吼声发泄而出！
　　“砰！”
　　吼声震荡虚空，刹那间，还未打出的马家神龙，被这道吼声横扫之下，金光破碎开来，金龙身躯消失的无影无踪！
　　“噗！”
　　金龙被灭，刹那间，马小玲的口中喋血，身躯不由瘫软在了地上！
　　“咦，家里这是进贼了？”
　　就在马小玲惊骇之色，此刻一道话语之声道出，就见苏木的身影，缓缓的从卧室之中走了出来！
　　刚刚融合了祖巫的精血，此刻的苏木周身淡淡的气息弥漫着！
　　马小玲仅仅看了一眼，就是仿佛看到了一片茫茫的混沌虚空一般，无尽的时空之力，在混沌之中流淌着！
　　一时间，元神沉迷在其中，随后目光与一道庞大的身影对视了一眼！
　　“轰！”
　　目光对视之下，马小玲的心神尽数的狂震了起来！
　　等到回过神来之时，马小玲的眼眸之中，已经是彻底的哭了！
　　“不要，不要过来！”.

第三章马小玲的试探！（求收藏，求鲜花，求评价！）

　　“不要，不要过来！”
　　突兀的大喝之声，带着几分的哭腔，马小玲此刻已经是被那看到的身影，彻底的吓破胆了！
　　口中不断的呼喊着，眼眸之中泪水缓缓的流了下来！
　　如此的一幕，看的苏木却是彻底的愣住了！
　　我去，这是什么情况啊！
　　自己在家里，好端端的融合血脉！
　　结果刚融合完精血，就是发现进贼了！
　　这贼不断破门而入，现在更是在地上哭了起来！
　　这是啥啊？
　　这是要碰瓷的吗？
　　“小玲，小玲，你没事吧！”
　　就在这时，门口之处，王珍珍的身影急匆匆的跑了过来！
　　一道来，就见此刻的马小玲，瘫软在了地上，不断的哭泣着！
　　如此的一幕浮现而出，王珍珍的目光，不由愤怒的看向了苏木！
　　亏我还觉得你有点帅气，没想到，你居然是这样的人！
　　目光望来，一时间，苏木都是无语了！
　　“不是，我可什么都没有干啊！”
　　看着王珍珍这目光，苏木顿时就是开口解释了起来！
　　自己可是清清白白的啊，什么都还没做呢！
　　对方就是摊在地上碰瓷自己了！
　　咦，等等，小玲？马小玲！
　　这一刻，苏木就是仿佛想到了什么一般！
　　目光骤然的看向了眼前的身影，那双雪白的大长腿，一瞬间，苏木就是认出来了！
　　没错，这个腿，绝对是马小玲！
　　只是，这马小玲这是什么情况啊？
　　难道改行了？
　　改成碰瓷的了？
　　就在苏木这边思索之时，此刻的欧阳嘉嘉等人，也是纷纷的凑了过来！
　　欧阳嘉嘉简单的询问了一下情况，就是将苏木和马小玲，一同带回了自己的家中！
　　半晌之后，当苏木讲述完经过之时，王珍珍和欧阳嘉嘉皆是疑惑的看向了马小玲！
　　“你看，事情的经过就是这样，我就听到门破的身影，出来看一眼而已！”
　　苏木无奈的耸了耸肩，目光却是看向了另一边的马小玲！
　　肤白貌美，最关键是有一双大白腿，这绝对可以玩一年啊！
　　咳咳，不要误会，就是你们想的那个意思！
　　前世看的电视剧，如今苏木却是没有想到，自己居然真的来到了僵约的世界！
　　看着眼前这场景，苏木的内心之中颇为喜悦啊！
　　而就在苏木这边打量着马小玲之时，另一边的马小玲，同样是在打量着眼前的苏木！
　　后者之前爆发而出的气息，她如今已经是感觉不到了！
　　但是马小玲相信，自己绝对没有感觉错误！
　　眼前的苏木，绝对不是人！
　　那样的气息，绝对不是人可以发出来的！
　　不过，目前的马小玲，也是不确定苏木的真实身份！
　　那最后对视的一眼，令的马小玲如今的心神，已经是乱了！
　　“小玲，小玲，真的是这样的吗？”
　　就在马小玲思索之时，一旁的王珍珍却是满是怀疑的看着苏木，开口问了出来！
　　虽然苏木说的很是合理，但是她还是想要问一下！
　　话语问出，此刻的马小玲，目光瞪了一眼，苏木就是点了点头！
　　“没错，他的确没有对我做什么！”
　　话语从马小玲的口中道出，但是眼眸之中精光，也是爆发了出来！
　　刚才短暂的思索了一番，马小玲虽然不清楚苏木是什么存在！
　　但是只要她马小玲遇到了，那么就不能不管！
　　之前的一幕纵然给了马小玲很大的压力，但是想要马家神龙，无往不利的威力！
　　马小玲还是认为，自己的马家神龙一旦打出，还是可以收复眼前之人的！
　　“如此就好，真相大白了！”
　　看着马小玲亲自开口，苏木不由耸了耸肩，轻道了一声！
　　对于马小玲眼眸之中的精光，苏木倒也不在意！
　　如今的自己，还能怕了一个马小玲不成了！
　　内心之中想着，苏木和欧阳嘉嘉等人简单的道了一句，随后就是转身离开了！
　　回到了自己的住所之内，此刻的苏木，却是察觉到了身后的目光，微微侧目看了一眼，就见身后的马小玲，正打量着自己！
　　如此的一幕，令的苏木不由露出了淡淡的笑容！
　　对于之前发生的事情，他大概也是猜了出来！
　　马小玲之所以那样，应该是看到自己融合祖巫精血了吧！
　　不过，看到也就看到了。
　　苏木可没有隐藏自己实力的打算！
　　内心之中想了想，苏木的眼中，一丝精光闪动之下，就是调转了方向，向着嘉嘉大厦外面走了出去！
　　看着苏木外出，一时间，马小玲的神色不由微微一变！
　　“珍珍，我还有事情，先走了！”
　　对着王珍珍到了一声，下一刻，马小玲的身影，就是匆匆的跟了过去！
　　半天之后，外出的苏木，走到了一处偏僻的公园之内
　　看了一眼四周的神色，苏木也是直接开口道了出来！
　　“出来吧，都跟了我一路了！”
　　话语之声道出，苏木饶有兴趣的看向了自己的身后！
　　就见后方，马小玲迈着大长腿走了过来！
　　“哼，今日，我倒是要看看，你究竟是什么？”
　　一声冷喝之下，马小玲的目光，看着苏木的神色，颇为不善了起来！
　　对于苏木这般的存在，马小玲的宗旨一向是镇压！
　　“呵呵，想看看我是谁！”
　　“就看看，你这个当代马家传人的实力！”
　　“够不够资格了！”.

第四章对战马小玲，一拳破碎马家神龙！

　　“想知道我的身份，就看你够不够资格了！”
　　淡淡话语之声，从苏木的口中道出，一时间，目光却是看向了眼前的马小玲！
　　身为驱魔龙族马家的传人，马小玲一身的实力，还是很不错的！
　　就好比这身材，这大长腿，谁看了谁不迷糊！
　　咳咳，呸，说错了！
　　就好比马家的神龙，对付一般的二代僵尸，还是颇为不错的！
　　不过，可惜了啊，对付一代僵尸，或者说是盘古族人，那就是有点不够看了！
　　“哼，不管你是什么，今天都要让你见见，我驱魔龙族马家的厉害！”
　　看着苏木居然如此的嚣张，马小玲顿时就是忍不住了！
　　口中话语道出之下，下一刻，手中的降魔杵就是挥舞而出！
　　“咻！”
　　身影快速移动之下，马小玲体内的法力运转，降魔杵之上，不由金光大放了起来！
　　“砰！”
　　一击猛然打出，却是被苏木随后阻拦了下来！
　　“慢，实在是太慢了！”
　　这一刻，苏木感受到了，将臣他们看待马小玲的感觉了！
　　无论是动作，还是力量，都是差的太多了！
　　如今苏木融合了烛九阴的一滴精血，此刻的他，也可以说是脱胎换骨了一般！
　　马小玲的动作，在他看来，实在是太慢了！
　　“怎么可能，我的降魔杵！”
　　看着自己的降魔杵打出，苏木居然毫发无伤，马小玲不由愣住了！
　　这不可能啊！
　　无论是妖，还是魔，哪怕是僵尸，也不可能毫发无损的！
　　“啧啧，看来你的降魔杵不行啊！”
　　口中玩味的道了一声，苏木却是不要撇了撇嘴！
　　拿这玩意，来打他一个祖巫血脉之人，真是有点可笑了！
　　“砰！”
　　体内的祖巫之力，缓缓调动之下，苏木仅仅一握紧拳头，下一刻，降魔杵就是被苏木捏碎开来！
　　“这.....”
　　看着被苏木随手捏碎的降魔杵，马小玲的神色，不由惊呆了！
　　但是很快，马小玲就是有了决断！
　　苏木的实力，实在是有点太强了！
　　她也是需要全力以赴才行了！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　内心之中想着，下一刻，马小玲的手中掐诀，随后体内爆发出金色光辉！
　　就见马家神龙，从马小玲的体内涌动而出，随后翱翔在了九天虚空之上！
　　面对马小玲施法，此刻的苏木，仅仅只是淡然的看着！
　　他到是也想知道，自己如今的实力，到底有多强！
　　看着扑面而来的马家神龙，此刻的苏木，体内气血不由翻涌了起来！
　　“来的好！”
　　口中大笑了一声，下一刻，苏木一脚踏下，身躯顿时飞了起来！
　　体内的祖巫之力，缓缓的向着右拳之上凝聚而去！
　　“砰！”
　　随后猛然的一拳打出，直接和马家神龙对碰在了一起！
　　“轰隆！”
　　刹那间的功夫，就见磅礴的能量爆发开来！
　　一股强悍无比的冲击波，横扫了四方！
　　苏木可以感受到，一股金色的能量光辉，沿着手臂涌入到了自己的体内！
　　但是下一刻，就是被体内激荡的祖巫之力，彻底的冲散了开来！
　　“吼！”
　　两人对碰之下，马家神龙的力量，在苏木体内被冲散！
　　而苏木拳头之上爆发而出的力量，却是将马家神龙，生生从虚空之中打落了下去！
　　“砰！”
　　刹那间，金色的马家神龙，顿时就是跌落在了地面之上！
　　怒吼之声响起之下，马家神龙再度向着苏木扑了过来！
　　看着再度而来的马家神龙，此刻的苏木，眉头却是微微一皱！
　　“轰隆！”
　　体内的气血之力激荡之下，下一刻，苏木的身影一动，化为一道流光一般，消失在了原地！
　　“砰！”
　　等到再度出现之时，身影已经来到了神龙的身前！
　　猛然的一拳再度打出，刹那间，无尽的气血之力，在拳头之上爆发开来！
　　磅礴的力量横扫之下，马家神龙的身躯，顿时犹如流星一般倒飞而去！
　　“噗！”
　　另一边施法的马小玲，神色顿时一变，口中喋血了起来！
　　“怎么可能！”
　　惊骇的看着眼前的一幕，马小玲就是愣住了！
　　马家神龙生生被对方一拳给打的消散了！
　　这怎么可能的！
　　难道对方的实力，可以媲美僵尸王将臣了？
　　这一刻，马小玲的神色却是彻底的惊呆了，愣住了！
　　“可惜了啊，你马家的实力，也不过如此！”
　　就在马小玲愣神之时，此刻的苏木，看着消散的马家神龙，不由摇了摇头，轻道了一声！
　　随后看着受伤的马小玲，苏木体内的气息，也是渐渐的退了下去！
　　“希望下次见你，你可以变得更强吧！”
　　对着马小玲道了一声，苏木就是率先离开了！
　　这个时候虽然是撩妹的好机会，但是如今的苏木，想要搞清楚，另外一件事情！
　　身影一动之下，苏木的身影，就是消失在了原地！
　　不过刹那间的功夫，苏木就是回到了住所之内！
　　刚刚一回来，苏木的神色就是一变，对着脑海之中的系统，直接就是问了出来！
　　“系统，你给我出来！”
　　“我的实力，究竟是怎么回事？”.

第五章巫族精血的强悍，马丹娜的惊骇！

　　“系统，你给我出来！”
　　“我的实力，究竟是怎么回事？”
　　此刻的苏木，一回来，就是对着自己的系统问了出来！
　　原本他是没有察觉的，但是刚才的战斗，在与马家神龙交手的瞬间，苏木就是察觉到了不对劲！
　　自己可是融合了一滴祖巫烛九阴精血的！
　　哪怕只是一滴精血，自己的实力，绝对也是可以吊打马家神龙的！
　　不说别的，至少马家神龙那玩意，苏木相信自己绝对可以一拳打爆！
　　然而现实却和苏木想的，根本就是不一样！
　　堂堂祖巫烛九阴的精血，自己打个马家神龙，都要全力以赴！
　　这不是开玩笑呢嘛！
　　自己这样的实力，估计也就比二代绿眼僵尸强一点！
　　二代绿眼僵尸，由一代的将臣精血所创造！
　　自己如今的实力，是由祖巫烛九阴的精血所创造！
　　所以自己的实力等同于二代僵尸，将臣精血等同于烛九阴精血？
　　这尼玛怎么可能呢？
　　这是欺负他苏木，没有看过僵约吗？
　　“系统，今天你不和我说清楚，这事没完！”
　　祖巫的实力，绝对比将臣强多了，掌控了时间大道的存在，一拳爆宇宙绝对可以做到的啊！
　　“滴，当前宿主身躯实力太弱，无法完全承受住祖巫精血！”
　　“滴，当前祖巫精血融合度正在缓慢进行中！”
　　就在这边苏木觉得自己实力不对之时，此刻的脑海之中，系统的提示之声，适时的响了起来！
　　一时间，随着这般的提示，苏木的脑海之中，更是浮现了一股信息！
　　信息的内容之中，全方位的分析了苏木的身躯情况！
　　总结起来，就是一句话！
　　你这个弱鸡，实力太弱，精血完全融合，会爆体而亡！
　　所以精血在苏木心脏之处，缓慢的进行融合！
　　看着这般的信息，苏木的神色，顿时就是变得尴尬了起来！
　　“咳咳，系统，我就说，系统出品，必属精品嘛！”
　　轻咳了一声，苏木这一刻，微微感受了下，也是感受到了心脏处的那滴精血！
　　想到自己原本不过就是个普通人的身躯，如果真的一开始就是完全融合！
　　怕是自己真的会挂掉吧！
　　想明白了这一点，苏木内心的不愉快，顿时就是烟消云散了！
　　而与此同时，另一边的马小玲，却是神色慌张的回到了家中！
　　“姑婆！”
　　来不及多做其他的事情，此刻的马小玲，顿时就是和自己的姑婆联系上了！
　　今日与苏木交手，对方的实力，实在是太恐怖了！
　　非人，非鬼，亦非僵尸！
　　这般的存在，她想要询问一下她的姑婆，这是什么样的强者！
　　“什么事啊？这么急着找我！”
　　灵魂之体飘出，此刻的马丹娜，看着马小玲如此焦急的模样，不由开口询问而道！
　　“小玲，你受伤了？”
　　刚刚问出，马丹娜就是注意到了马小玲的异常！
　　关切的话语问出之下，此刻的马小玲却是不在意的擦了擦嘴角的血迹！
　　这不过是一点小伤罢了，她现在迫切的想要知道。
　　苏木那般的存在，是什么样的身份！
　　“姑婆，我没事，我今天遇到了一个十分强悍的妖物！”
　　话语说着，随后马小玲就是将今天发生的事情道了出来！
　　一时间，听着马小玲讲述，原本还担忧马小玲伤势的马丹娜，神色不由微微一变！
　　听着对方居然徒手破了他们马家神龙，这一刻，马丹娜却是坐不住了！
　　“怎么可能？”
　　要知道马家神龙，可是马家先祖当年收集到的龙魂。
　　一般的鬼物，根本不是神龙的对手，更不用说是徒手打破神龙了！
　　这一刻，马丹娜的神色凝重无比，皱眉思索了起来！
　　“姑婆，你知道那是什么存在吗？”
　　马小玲的话语问出，此刻的马丹娜却是不由摇了摇头！
　　“小玲，我也不知道那人的底细！”
　　话语道出，马丹娜的神色凝重，看向了眼前的马小玲！
　　“虽然我不知道他是什么身份，但是他的实力，绝对是可以媲美将臣的存在！”
　　一想到这世间多了这般的存在，马丹娜此刻就是格外的凝重了起来！
　　马家的使命，就是追杀僵尸王将臣！
　　如今又多了一个疑似媲美将臣的存在！
　　他们马家如何能够应付的来！
　　好在，那人似乎并没有太大的杀意！
　　“小玲，那人你以后一定要盯住了！”
　　“否则一旦对方失控，必然会危害天下苍生的！”
　　马丹娜语重心长的开口道了一声，听着此刻的马小玲不由点了点头！
　　而她却是不知道，这句话，却是正合了苏木的心意！
　　危害天下苍生？
　　这么劳累的事情，他苏木才不会做呢！
　　不过，要是马小玲在身边的话，那还是不错的！.

第六章前来某岛，偶遇马小玲，况天佑！

　　三天之后，某岛之上
　　“小玲，为什么你要来这里啊！”
　　“珍珍，我这次正好有个任务，等我完成，我们正好可以玩一趟啊！”
　　此刻的某岛机场出口之处，马小玲，王珍珍两人正好走了出来！
　　“对了，珍珍，最近嘉嘉大厦有什么不同寻常的事情吗？”
　　两人一边走着，马小玲似乎想到了什么，不由开口询问了一声！
　　最近这三天，她忙着一笔大单子，所以也就忘了询问嘉嘉大厦的情况了！
　　如今正好有空，自然是要好好的询问一番了！
　　那个叫苏木的家伙，哪怕暂时没有敌意，也没有做什么残害生灵的事情，但是她还是不得不提防着！
　　“不同寻常的事情？没有呀，最近大家都是正常生活啊！”
　　王珍珍想了想，却是摇了摇头！
　　最近的嘉嘉大厦很是平静，和以前一模一样，根本就是没有什么事情发生！
　　王珍珍疑惑的目光，看向了眼前的马小玲！
　　她有点不知道，为什么马小玲要这么问了！
　　“珍珍，那上次新搬来的那个叫苏木的家伙，他最近有做什么奇怪的事情吗？”
　　看着王珍珍不理解，马小玲一时间，也是不好说的太清楚！
　　此刻只能旁敲侧击一般，问着苏木的情况！
　　在她看来，那么苏木非人非鬼，一定会做一些奇怪的事情才对！
　　只是，话语问出，一旁的王珍珍却是眼眸之中，有着一丝的光辉闪动着！
　　“小玲，苏先生最近除了锻炼，也没做什么奇怪的事情了！”
　　“而且，苏先生的厨艺也很好的，下次有空你可以尝尝！”
　　本想听到有关苏木的情报，结果听到的居然是这个！
　　一时间，马小玲的神色，不由变得怪异了几分！
　　目光看了一眼一旁的好闺蜜，马小玲却是不放心了起来！
　　“珍珍，我告诉你，你一定要离那个叫苏木的远一点！”
　　“他一看就不是什么好人！”
　　坚定的话语从马小玲的口中道出，一想到对方的身份，还有上次对自己下手，丝毫不留情。
　　这样的人，怎么可能会是好人呢！
　　只是，马小玲的话语刚刚说完，就是觉得身后一阵寒风吹来！
　　“呵呵，我是不是好人，暂且不说！”
　　“但是你这背后说我坏话，是不是有点非君子所为呢！”
　　淡淡的话语之声道出，一时间，马小玲骤然转身，就是看到了后方的身影！
　　“苏木！”
　　口中惊呼了一声，马小玲却是没有想到，自己居然在这里，碰到了苏木！
　　“你怎么会在这里？”
　　口中惊呼了一声，马小玲顿时就是警惕了起来！
　　对方来这里，绝对是有阴谋的！
　　难道是针对她来的？
　　不由的，马小玲想到了很多！
　　而苏木，看着马小玲如此，则是有点无语了！
　　对自己这么警惕干啥，我又不是僵尸，又不需要吸血！
　　你驱魔龙族马家，难道还想捉祖巫不成？
　　“苏先生，你怎么会在这里？”
　　不同于一旁的马小玲，此刻的王珍珍，看着苏木的出现，则是露出了惊喜之色！
　　这三天的时间，苏木有时候就会来她家串门。
　　这么一来二去，两人倒也熟悉了几分！
　　“哦，就是最近无聊，正好来这里泡泡温泉，看看风景！”
　　看着王珍珍这温柔的模样，苏木不得不说，王珍珍的性格，是真的好啊！
　　这一次有了自己的存在，苏木可是不会让王珍珍死了！
　　“这么巧吗？苏先生也来这里玩！”
　　听到苏木来这边泡温泉，看风景，王珍珍的内心，不由微微一喜！
　　而一旁的马小玲，此刻却是警惕无比的挡在了王珍珍的身前！
　　“珍珍，你别被他骗了，这个家伙，不怀好意的！”
　　马小玲警惕的目光，瞪着眼前的苏木！
　　虽然不明白对方来这里的目的！
　　但是马小玲知道，对方这般实力的存在，绝对不可能来这里泡温泉的！
　　这种小伎俩，骗骗王珍珍还行，想骗她马小玲，根本不可能！
　　“小玲，苏先生不是那样的人！”
　　“好了，珍珍，我们快走吧！”
　　犹如遇到瘟神一般，马小玲此刻带着王珍珍就是快速的离开了！
　　一时间，看着两人离开的身影，苏木对于马小玲这般的警惕，却是不由苦笑的摇了摇头！
　　这马小玲，还真的没有见识啊！
　　自己可是巫族，不比那个什么盘古族牛批多了！
　　“不急，慢慢来吧！”
　　马小玲等人离开，苏木也是准备忙自己的事情了！
　　只是刚刚准备动身，苏木的目光，就是注意到了一道身影！
　　“嗯？那是！”
　　口中轻声喃喃了一声，苏木似乎是想到了什么一般！
　　“差点忘了那位的存在了！”
　　脚下一动，苏木的身影就是消失在了原地！
　　而与此同时，另一边的况天佑，则是仿佛察觉到了什么一般，向着苏木之前的位置看了一眼！
　　“奇怪，是感觉错了吗？”
　　看着那个方向，空空如也，况天佑的内心，不由喃喃道了一声！
　　随后就是和高宝两人，转身离开了！
　　而就在两人离开不久，此刻暗处的苏木，看着况天佑的身影，不由露出了一丝感兴趣的神色！
　　“这就是况天佑吗？”.

第七章况天佑出事，收下中山美雪！

　　某岛之上，此刻的衙门门口
　　“两位辛苦了，我是前来负责押送的中山美雪！”
　　此刻的况天佑，高宝两人，正在门口等待着，随后一道穿着灰色大衣的美艳女子走了过来，开口而道！
　　话语道出之下，况天佑和高宝两人，简单的道了几句，随后就是坐上了车，开始了押送人员！
　　只是，车辆刚刚开出没多远的距离，下一秒，就见押送的车辆，直接迨路伤俚奶哟芰似鹄矗
　　“不好！”
　　看着如此的一幕，况天佑的身影，顿时飞速的飞奔了起来，向着押运车追了出去！
　　“啧啧，这况天佑还真的是弱啊！”
　　而就在况天佑在追逐之时，此刻一旁的街道之上，苏木一边喝着茶，一边看着这一幕，不由开口感叹了一声！
　　堂堂二代绿眼僵尸，将臣亲口咬的几人之人，居然弱到了这种地步！
　　不得不说，天天喝过期的血，真的会营养不良啊！
　　好好地二代僵尸，变成了这样。
　　苏木都是有点惋惜了。
　　“咻！”
　　不过，仅仅惋惜了一会，苏木的身影就是一动，跟了上去！
　　此刻的跨江大桥之上，车辆被况天佑直接就是拦截了下来！
　　但是面对歹徒要挟的人质，此刻的况天佑，却是直接放下了武器！
　　“砰！”
　　一声清脆的声响，下一刻，况天佑的身影，就是倒了下去！
　　“哼，傻子一样，也敢和我斗？”
　　看着况天佑倒下，此刻的韩柏涛不由得意的笑了起来！
　　真是不知死活一般的存在，也敢一个人追上来！
　　“啧啧，没错，我也觉得，这个家伙是个傻子！”
　　就在韩柏涛这边得意之时，此刻身后却是一道话语之声，悠悠的道了出来！
　　一时间，突兀的话语道出之下，韩柏涛等人的神色，顿时就是为之一变！
　　“是谁？”
　　转身之际，就见后方，苏木的身影，正靠在桥边，一副吃瓜看戏的模样盯着这里！
　　如此的情况，令的韩柏涛的神色，骤然一变！
　　“杀了他！”
　　对着一旁的小弟吩咐了一声，下一刻，就听到一声清脆的声响！
　　“砰！”
　　子弹射出之间，却是诡异般的停在了苏木的身前！
　　如此的一幕，令的在场的几人，神色纷纷都是愣住了！
　　这，这是什么？
　　“啧啧，真是令人失望啊！”
　　苏木饶有兴趣的看着眼前的韩柏涛，后者可真是找死啊！
　　既然想对他动手，那么苏木自然是不会就这么放过的！
　　“砰！”
　　屈指一弹，下一刻，停滞在苏木眼前的子弹，就是快速的倒飞而去！
　　“噗！”
　　刹那间，之前出手的小弟，鲜血飞溅之下，跌落到了湖中！
　　如此骇然的一幕，令的韩柏涛顿时心中一突！
　　毫不犹豫的拿起手枪，指向了一旁的中山美雪！
　　“不要过来，不然我就杀了她！”
　　威胁的话语道出，一时间，却是令的苏木不由笑了起来！
　　这个韩柏涛，已经自己和况天佑一样傻？
　　“哈哈，你拿枪指着她，却是来威胁我，你不觉得好笑吗？”
　　口中轻笑着，苏木的目光，却是犹如看蝼蚁一般的，看着韩柏涛！
　　从刚才韩柏涛出手的瞬间，他在苏木的心中，已经是一个死人了！
　　“救我！”
　　一时间，被韩柏涛指着脑门，中山美雪却是开口呼救了起来！
　　这般的话语之下，苏木的目光，却是不由看了过来！
　　“救你？我为什么要救你呢？”
　　看着中山美雪眼眸之中的求生欲，苏木却是丝毫不急的问了出来！
　　“想要我出手救你，代价可是很贵的！”
　　淡淡话语道出，这般的话语落下，一时间，韩柏涛却是也不敢轻举妄动了起来！
　　见识过眼前之人的实力，他知道，自己手中唯一的筹码，就是中山美雪！
　　若是对方死了，那么自己也是必死无疑了！
　　随着苏木的话语落下，场中的气氛，顿时凝固了下来！
　　生死关头之下，此刻的中山美雪也是一咬银牙，再也顾不上其他的了！
　　“救我，我愿意帮你做任何事情！”
　　面对生的渴望，此刻的中山美雪却是没有了选择的余地！
　　话语道出之下，眼眸之中祈求般的看向了苏木！
　　这般的神色，加上这般的话语，苏木一时间，却是不由露出了淡淡的笑容！
　　“希望你记住今日的话语！”
　　随着苏木的话语落下，韩柏涛的神色顿时一紧，正准备拿手中的中山美雪好好的和苏木谈判！
　　但是下一刻，眼前苏木的身影，就是消失的无影无踪！
　　等到韩柏涛反应过来之时，就是发现自己的脑袋，好像在缓缓的跌落而下！
　　“砰！”
　　伴随着一声轻响，下一刻，韩柏涛的生机，顿时就是彻底的断绝了！
　　“走吧！”
　　淡淡看了一眼，苏木的口中轻道了一声！
　　直到苏木的话语落下，中山美雪才是微微反应了过来！
　　“哦，好的！”
　　愣愣的看着这一幕，中山美雪此刻的态度发生了很大的转变！
　　半夜之后，中山美雪的别院之内
　　“主人，让我伺候你休息吧！”
　　“嗯，来吧！”.

第八章马小玲的误解，旅馆签到！

　　第二天，一早
　　“又是神清气爽的一天！”
　　此刻的苏木微微起身，看了一眼身旁的中山美雪，却是砸了咂舌！
　　自己穿越而来，自然是要报一报前世的宿仇了！
　　不过，这中山美雪的身材和功夫，还真的强啊！
　　苏木一个祖巫血脉，都是折腾了一晚上！
　　“主人，你醒了？”
　　就在苏木这边思索之时，此刻一旁的中山美雪却是醒了过来，眼眸之中，满是崇拜爱慕之色！
　　“嗯，我在某岛要停留几天，之后你去这里等我吧！”
　　和中山美雪吩咐了一声，随后苏木就是留下了嘉嘉大厦的地址！
　　虽然中山美雪很是不错，但是苏木可是没有忘记自己这一次到来的目的！
　　自己可是来完成任务的！
　　话语道出之下，下一刻，苏木的身影一动，就是消失在了原地！
　　看着苏木这般的身影，一时间，中山美雪的神色之中，不由更加的崇拜了起来！
　　想到昨天发生的事情，中山美雪也是乖巧的没有多问什么，直接辞职，订好了机票！
　　而与此同时，另一边的苏木，则是来到了一处旅店之内！
　　刚刚到来，就是见到了门口之处马小玲，还有王珍珍两人！
　　“小玲，我们换个地方住吧！”
　　此刻的王珍珍，经历了昨晚的事情，对于这个旅店，已经有了心理阴影了！
　　毕竟是怕这些鬼魅的存在，王珍珍并不想在这里继续住下来了！
　　“珍珍，没事的，这里很安全的！”
　　为了自己的任务，马小玲此刻却是也不好告诉王珍珍，这女鬼她可是降服，不用怕的！
　　一时间，口中安慰着，就听到一声清脆的话语之声，在一旁响了起来！
　　“咦，两位，这么巧，我们又相遇了！”
　　话语之声都出，此刻的马小玲抬头望去，就见苏木的身影，不知道何时，已经来到了身前！
　　看着突兀到来的苏木，此刻马小玲，神色不由微微一变。
　　神色警惕的看着眼前的苏木，对于苏木的出现，很是警惕！
　　“苏先生，你也来这里吗？”
　　看着苏木的出现，此刻的王珍珍脸色不由微微一喜，却是没有想到，在这个地方，居然可以碰到苏木！
　　“对呀，我来这里正好泡泡温泉，没想到，居然碰到了两位！”
　　看着眼前的王珍珍，还有一脸警惕的马小玲，苏木轻声的笑着说到！
　　“哼，我看有些人，来这里不是泡温泉这么简单吧！”
　　果然，苏木的话语落下，马小玲就是意味深长的道了一句！
　　这般的话语道出，一旁的王珍珍不由轻轻的拉了拉马小玲的衣袖，小声的提醒了一番！
　　看着马小玲对自己成见如此之深，苏木倒也没有在意！
　　的确，自己来这里，本来也不是为了单纯来泡温泉的！
　　系统的签到任务，才是苏木来这里的主要目的！
　　“小玲，既然苏先生也住这里，要不我们继续住这里吧！”
　　看着场中的气氛，有着几分的尴尬，王珍珍此刻的目光，看了一眼苏木，随后对着马小玲提议着说到！
　　这般的话语落下，马小玲的神色，顿时就是变了！
　　目光看了看苏木，又看了看王珍珍！
　　这一刻，哪怕马小玲再傻，也是看出来了！
　　自己的闺蜜，这分明是喜欢上了苏木这个家伙！
　　为了他，居然连鬼都不怕了？
　　要是换做其他人，马小玲此刻早就开心无比了！
　　但是一想到苏木的身份，马小玲顿时就是不乐意了！
　　不行，自己的闺蜜，怎么能被苏木这个渣男骗了呢！
　　“不行，珍珍，你先在这里等一下，我有事和他说！”
　　话语说着，马小玲就是带着苏木直接来到了另一边的空地之上！
　　这般的一幕，令的王珍珍的神色，微微一愣！
　　小玲这是怎么了？
　　这么紧张干什么？
　　难道小玲也喜欢苏先生？
　　不由的，王珍珍想到了之前马小玲对苏木的在意！
　　一时间，王珍珍的内心之中，不由微微一突！
　　而与此同时，另一边的空地之上
　　“说吧，你究竟想要干什么？”
　　一开口，马小玲就是直接单刀直入了起来！
　　那天她也是问过她的姑婆了，对方的身份和实力，哪怕是她的姑婆，都要忌惮几分！
　　这般的存在，马小玲自认打不过，索性也就直接问了！
　　“不要对我这么大的敌意，我们不是敌人！”
　　看着马小玲这般的态度，苏木不由摇了摇头。
　　自己又不是僵尸，这么警惕我干啥！
　　“我来这里，不过就是观光一下，顺带完成一下任务而已！”
　　清脆的话语之声道出，却是令的马小玲的眉头一挑！
　　任务？
　　疑惑的目光，看向了眼前的苏木，就见后者看着旅馆的方向！
　　一时间，马小玲的脑海之中，顿时就是脑补完毕了！
　　是为了驱鬼？
　　这一刻，马小玲算是明白了对方的目的了！
　　“哼，我告诉你，这一次的任务，是我的，你不能抢！”
　　看着对方是奔着驱鬼而来的，马小玲顿时就是有了紧迫感！
　　对着苏木一声冷喝之下，随后就是转身离开了！
　　和不远处的王珍珍说了几句，随后马小玲就是匆匆的离开了！
　　如此的一幕，看到苏木都是一愣一愣的！
　　什么玩意？
　　签到任务是你的？
　　你马小玲也有系统了吗？
　　转念一想，苏木也算是明白了，马小玲一定是想歪了！
　　看着对方离开的背影，苏木摇了摇头，向着旅馆走了过去！
　　刚刚踏入其中，苏木就是对着脑海之中的系统道了一声！
　　“系统，签到！”
　　.............
　　每天七更，新书求点数据，感谢各位书友大大！.

第九章签到道门神通-金光咒！

【岚 天 】456348770
　　“系统，签到！”
　　刚刚踏入旅店，苏木就是对着脑海之中的系统道了一声！
　　自己这一次到来，就是为了完成这一次的特殊签到！
　　随着苏木的话语之声落下，一时间，脑海之中的提示之声，适时的响了起来！
　　“滴，恭喜宿主在樱花旅馆签到，获得道门神通-金光咒！”
　　听着脑海之中的提示之声，苏木的神色微微一愣！
　　啥玩意？
　　道门神通金光咒？
　　有没有搞错？
　　自己可是巫族的血脉，可以用道门神通吗？
　　一时间，苏木的神色不由微微一凝！
　　但是想到之前签到获得的奖励，苏木还是直接内心轻道了一声接受！
　　“轰！”
　　下一刻，随着金光咒入体，苏木的脑海之中，顿时就是浮现了金光咒的修炼之法！
　　天地玄宗，万疟靖！
　　广修万劫，证吾神通！
　　三界内外，惟道独尊！
　　.........
　　心法运转之下，苏木的体内，一股暖流开始游走了起来！
　　不过片刻的功夫，暖流游走在四肢百穴之中，不但的壮大了起来！
　　仅仅一个周天的功夫，苏木的丹田之处，就是有着法力源泉在涌动着！
　　一时间，感受着体内的变化，苏木的神色却是微微一变！
　　“系统，签到道门神通，你还送法力的？”
　　看着系统如此贴心的服务，苏木都是惊呆了！
　　自己虽然获得了祖巫精血，但是巫族注重的是肉身，自己的体内，并没有法力这玩意的存在！
　　哪怕是获得金光咒，自己也用不了啊！
　　却是没有想到，系统直接就是送来了法力！
　　感受着丹田之处的法力源泉，随着金光咒的运转，在不断的变强！
　　苏木一时间，神色却是微微一喜！
　　系统这是准备让我道巫双修了啊！
　　外有金光法咒，内有祖巫之力，这要是再彻底吸收烛九阴的精血，觉醒了时间大道之力！
　　苏木觉得自己，到时候可以打爆整个僵约世界！
　　内心之中想着，苏木也是暗暗期待了起来！
　　“苏先生，你没事吧？”
　　就在苏木这边期待之时，此刻后方的王珍珍不由走了过来，小声的询问而道！
　　“哦，没事，我在想事情而已！”
　　签到奖励到手，此刻的苏木却是不由心情大好！
　　看着面前的王珍珍，轻笑的回应而道！
　　“苏先生，这个旅店有点不干净，要不我们出去走走吧！”
　　略显胆怯的看了一眼旅店之内，虽然决定留下来，但是怕是真的怕了！
　　话语道出，王珍珍的目光，就是看向了眼前的苏木！
　　面对这般的要求，苏木自然是十分乐意的了！
　　“嗯嗯，外面的景色不错，我们出去走走吧！”
　　口中道了一声，下一刻，苏木就是带着王珍珍的身影走了出来！
　　刚一走出，迎面就是碰到了一个老熟人！
　　“咦，况天佑这家伙醒来了？”
　　看着擦身而过的况天佑，苏木的内心之中，不由轻咦了一声！
　　不过，很快苏木就是反应了过来！
　　自己虽然救下了中山美雪，但是韩柏涛等人，可是让自己杀了！
　　估计况天佑就是借助他们的血，才再度复活的吧！
　　内心之中想着，苏木就是不太在意了！
　　况天佑哪有撩妹来的重要！
　　“嗯？”
　　而就在苏木这边离开之时，此刻的况天佑，则是眉头一皱，看向了苏木离开的背影！
　　不知道为何，刚才擦身而过的瞬间，他感受到了一股心悸之感！
　　似乎遇到了什么极其恐怖的存在，自己体内的僵尸血脉，都是在剧烈的颤抖，畏惧着！
　　但是那种感觉，转瞬即逝，让况天佑一时间，也是摸不着头脑了！
　　看了一眼苏木离开的背影，况天佑也是没有多想！
　　也许是错觉也说不定！
　　内心之中想着，况天佑就是开始处理自己手头之上的麻烦事情了！
　　另一边的街道之上
　　此刻的苏木和王珍珍两人，走在公园之内，看着某岛的特殊风景！
　　“苏先生，你平时喜欢来某岛旅行吗？”
　　看着这美丽的风景，此刻的王珍珍低着头，小声的询问着！
　　这般的话语落下，一旁的苏木，则是看了一眼眼前的场景！
　　“旅游的话，我觉得就算了！”
　　“我还是喜欢比较有关某岛的诗！”
　　淡淡话语道出，苏木的话语，却是令的王珍珍的眼前微微一亮！
　　身为老师的王珍珍，却是没有想到，苏木居然会喜欢诗。
　　“苏先生，你也喜欢诗吗？”
　　目光看着苏木，此刻的王珍珍不由越发的心动了起来！
　　而这边的苏木，则是轻轻的点了点头，看了一眼前方的樱花树，口中淡淡的道了一句！
　　“自然，尤其是这句，更是我的最爱！”
　　“待到红旗满天下，马踏某岛赏樱花！”.

第十章女鬼初春，金光显威！

　　傍晚十分，旅店门口
　　“苏先生，感谢你今天陪我走走！”
　　回到旅店之内，此刻的王珍珍开口感谢而道！
　　今天和苏木之间的相处，她过的很是愉快！
　　“没事，正好我也看看风景！”
　　轻笑的应了一声，随后苏木就是感受到了一股气息的逼近！
　　“苏木，你将珍珍带去哪了？”
　　熟悉的话语之声再度道出，一时间，苏木一转头，就见到马小玲此刻怒气冲冲的走了过来！
　　今天以为苏木是和自己抢生意的！
　　所以就特意去见了山本龙一，结果回来倒好，就是发现王珍珍被对方带走了！
　　这一刻，马小玲似乎觉得自己中计了！
　　对方根本就没有所谓的任务！
　　那根本就是在骗自己的！
　　此刻看到王珍珍和苏木回来，马小玲顿时上前，将王珍珍护在了身后！
　　“啧啧，马姑娘，你对我的误解，还真的是深啊！”
　　看着马小玲如此，苏木无奈的耸了耸肩！
　　自己可是什么都没有做啊！
　　难道这年头，带妹子出去走走，撩妹也是种错误吗？
　　“小玲，苏先生什么都没有做的！”
　　看着马小玲这般的动静，一旁的王珍珍不由开口道了出来！
　　一时间，王珍珍如此护着苏木，越发的让马小玲担心了！
　　苏木这个家伙，可不是人啊！
　　自己的闺蜜和对方在一起，那只会是害了珍珍！
　　这样的一幕，马小玲绝对是不会看到的！
　　“珍珍，你信我的，他真的不是什么好人的！”
　　语重心长的话语，从马小玲的口中道出，一时间，王珍珍却是根本就没有相信！
　　这般的一幕，看的苏木到是颇感兴趣了起来！
　　“嗯？”
　　只是，刚准备开口，似乎就是察觉到了什么一般，目光看向了旅店之内的一处！
　　“啧啧，我是不是好人，以后你会知道的！”
　　目光看着眼前的马小玲，苏木口中道了一声，随后意味深长的补充了一句！
　　“不过，你再和我纠缠，你的生意，貌似就要泡汤了！”
　　淡淡话语之下，一时间，听着苏木这般饶有深意的话语，马小玲顿时就是察觉到了另一边的异常！
　　“臭和尚，居然抢我生意！”
　　微微感知之下，马小玲顿时就是发现了情况！
　　那群臭和尚，居然趁着自己分神的功夫，已经开始动手了！
　　想着自己接下的生意，一时间，马小玲顿时没好气的瞪了一眼苏木，然后匆匆地跑了过去！
　　这可是一比数百万的大单子啊，可不能错过了！
　　苏木这个家伙，一时半会也跑不掉，回来再和他算！
　　内心之中想着，马小玲顿时就是赶了过去！
　　看着马小玲如此的一幕，一旁的王珍珍，则是略微畏惧般的躲在了苏木的身后！
　　“苏先生，小玲这是去捉初春了吗？”
　　淡淡话语问出，王珍珍则是略显担忧了起来！
　　“怎么？担心她吗？要不，我带你过去看看吧！”
　　看着王珍珍如此，苏木倒也想看看鬼是什么样的存在！
　　前世苏木也是没有见过鬼怪的存在，如今穿越过来，自然是要看一眼的！
　　“啊，苏先生，会不会太危险了！”
　　听着苏木要带自己过去看，一时间，王珍珍不由惊呼了出来！
　　“放心，我也会一点道门神通，区区鬼怪，伤不到你的！”
　　今天刚刚签到的金光咒，苏木还没有使用过呢！
　　正好拿这个初春实验一下！
　　要是对方识趣的话，苏木就放她一马！
　　要是对方不知好歹的话，苏木不介意当场就把她给超度了！
　　“走吧，有我在，不会出事的！”
　　看着身后的王珍珍，苏木口中道了一声，就是抬腿走了过去！
　　一时间，听着苏木这般的话语，王珍珍也是鼓足了勇气一般。
　　跟在苏木的身后，紧张之下，直接牵住了苏木的手！
　　两人而行，没多久的功夫，就是来到了茶室之内！
　　“苏木，你怎么把珍珍带来了！”
　　一到来，马小玲的话语之声就是喝了出来！
　　这女鬼初春，倒也不足为虑，只是有着孔雀和尚的阻拦，两人一时间，倒也没空去收复初春！
　　如今看到苏木带着王珍珍到来，马小玲一个分神之下，顿时被初春挣脱了开来！
　　“既然你这么在乎这个人，那我就上她的身！”
　　初春看着到来的王珍珍，此刻眼眸之中爆发出了精光！
　　面对孔雀和马小玲的围攻之下，她一个女鬼坚持不了多久的！
　　正好这个时候，王珍珍来了，让她看到了希望！
　　只要上了对方的身，那么马小玲就不敢对自己动手了！
　　那个臭和尚一个人，自己还是可以跑的掉的！
　　只是，初春想的很美好，但是现实却是很残酷！
　　身影飞速的飘来之下，一时间，苏木的神色，就是变的格外的难看了起来！
　　目光看着眼前的初春，却是有着一丝的怒意！
　　我前面刚装完逼，说保她没事！
　　你就想上她的身！
　　你把你当谁了？
　　这身是你想上就可以上的吗？
　　这是不把他苏木放在眼中了！
　　“轰隆！”
　　一步踏下之间，下一刻，无尽的金色光辉，从苏木的体内爆发而出！
　　“天地玄宗，万疟靖！”
　　“三界内外，惟吾独尊！”.

第十一章惊骇的马小玲，况天佑的目的！

　　“珍珍，小心！”
　　伴随着一声惊呼，此刻的马小玲急忙想要过来阻拦，但是却是也是来不及了！
　　眼眸之中浮现了一丝的焦急之色，同时对于苏木，也是愤怒了起来！
　　明明不让他们过来，结果苏木硬是带着王珍珍过来！
　　要是王珍珍出事了，哪怕明知道打不过，马小玲也不会放过苏木的！
　　“踏！”
　　只是，就在马小玲这边担忧之时，此刻随着一声清脆的脚步声落下，随后就见苏木的身影，挡在了王珍珍的身前！
　　“天地玄宗，万疟靖！”
　　“三界内外，惟吾独尊！”
　　苏木的口中喃喃话语之声道出，随后就见一阵璀璨磅礴的金色光辉，顿时爆发而出！
　　“轰隆！”
　　金光爆发而出，刹那间，四周的虚空仿佛都是变得压抑了几分！
　　苏木的周身，犹如火焰一般的金色流光游走着，身上的衣服无风自动，鼓鼓作响了起来！
　　“啊........”
　　刹那间，一声凄惨的声响响起，就见原本飞扑而去的女鬼初春，此刻身躯顿时爆飞而去，砸出了房间之内！
　　“啧啧，真的是弱啊！”
　　看着仅仅一击，就是被打如此凄惨的女鬼初春，苏木不由暗暗砸了咂舌！
　　这女鬼也没有想象中的那么强嘛！
　　不过，苏木想想也是，能被况天佑那个营养不良的家伙，给吓到的女鬼，又能有多强呢！
　　“咕噜.......”
　　就在苏木这边暗暗感叹之时，此刻的房间之内，马小玲，孔雀等人都是惊呆了！
　　刚才的一瞬间，苏木的周身，金光大方，散发而出的道门气息，令他们心中惊骇！
　　尤其是此刻的马小玲，更是彻底的傻眼了！
　　怎么可能，他究竟是谁？
　　怎么会道门神通？
　　虽然刚才的招式，马小玲不熟悉！
　　但是对方招式弥漫而出的道门气息，她不会认错的！
　　这一刻，马小玲的目光，看向苏木的神色，却是不由变了！
　　“你究竟是谁？”
　　话语再度从马小玲的口中问出，而苏木则是指了指一旁的孔雀！
　　“你现在问我，怕是你的生意就没了！”
　　话语道出，马小玲此刻转头一看，就见孔雀等人，已经是快速的追了出去！
　　如此的一幕，令的马小玲的神色微微一变，随后身影一动之下，就是追了出去！
　　“苏先生，多谢你救了我！”
　　随着几人的离开，此刻的王珍珍才堪堪反应过来。
　　一只手捂住胸口，一边对着苏木开口感谢而道！
　　刚才的一幕，实在是吓到她了！
　　要不是苏木出手，挡在了她的身前，救下了她！
　　她估计真的不知道该如何是好了！
　　“没事，珍珍，你现在这里休息一下，我去帮马小玲那个家伙，快点搞定！”
　　原本想要安慰一下王珍珍，只是，苏木的目光撇了一眼一旁！
　　就是看到了一个老熟人的身影。
　　话语一转之下，就是安慰了王珍珍几句，随后身影一动，就是追了出来！
　　而与此同时，此刻的空地之上
　　“好像在这边！”
　　从旅馆之内追出的身影，不是别人，正是同样在追查之中的况天佑！
　　此刻身影一动之下，就是快速的追了出去！
　　“咦，这都可以让你插手其中嘛！”
　　看着况天佑的身影，苏木的口中不由喃喃道了一声！
　　刚才在旅馆之内，苏木就是看到了况天佑追出来的身影，他才追出来的！
　　苏木却是没有想到，有了自己的插手，况天佑这个家伙，居然还是插手其中了！
　　一时间，苏木似乎感受到了一股异样的感觉！
　　“是巧合，还是那个家伙暗中出手了？”
　　一时间，苏木的眉头不由微微一皱！
　　看过僵约的苏木，自然是知道那位的存在！
　　命运不可摸捉，但是却是在玩弄着所有人！
　　目前苏木还知道，这究竟是不是命运干的！
　　但是既然他来了，马小玲就没有况天佑什么事情了！
　　命中注定的事情，况天佑就找命运去要吧！
　　内心之中想着，下一刻，苏木的身影也是快速的跟了上去！
　　半晌之后，夜幕之下
　　“大胆妖孽，看我收了你！”
　　此刻的荒野之上，率先追出的孔雀等人，却是在女鬼的必经之路之上，布下了结界！
　　此刻女鬼初春踏入结界之中，顿时被束缚在其中，无法动弹分毫！
　　“咻！”
　　而就在这时，此刻的况天佑赶了过来，直接拉住了初春！
　　“走！”
　　口中轻喝了一声，况天佑就是猪呢比带初春离开！
　　他想要知道，杀害初春的人，是不是山本一夫！
　　若是的话，那么说明，山本一夫根本就没有死！
　　只是，身影刚刚有所行动，下一刻，阵法台上的孔雀，就是双手掐诀，随后对准了此刻的况天佑！
　　“定身咒！”
　　一发定身咒打出，况天佑的身影，顿时就是被定在了原地，无法动弹半分！
　　如此的情况之下，不远处的暗处，苏木则是默默的看着这一幕，丝毫出手的想法都没有！
　　况天佑和初春，和他又没有半毛钱的关系，苏木可没义务去救他们！
　　“嗯，来了？”
　　察觉到熟悉的气息靠近，下一刻，苏木的目光望去，就见夜幕之下，火光摇曳，一双肤白的大长腿，缓缓的走了过来！
　　咳咳，不要误会，苏木不是特意来看腿的！.

第十二章苏木出手，初春被收！

　　夜幕之下
　　“嗯，好腿，呸，不对，是来的好！”
　　此刻的苏木，看着不远处的马小玲，缓缓走出的身影，不由开口赞叹了起来！
　　果然自己这一次到来，没有吃亏呀！
　　“大和尚，不等我来，就动手，是不是太着急了！”
　　马小玲一到来，气场就是大开，目光看着孔雀法师，丝毫没有半点的畏惧之意！
　　这般的姿态，令的孔雀法师，此刻的神色变得难看无比了起来！
　　“今天，就让你见识下，大夏法术破某岛阵法！”
　　随着马小玲的话语道出，下一刻，手中的破阵弩箭，顿时飞速而去！
　　“叮！”
　　伴随着破阵箭射入阵法阵图之上，刹那间，阵法高台之上的孔雀法师，就是受到了阵破的反噬！
　　四周的篝火大阵，瞬间被马小玲一箭破除！
　　站在暗处看着这一幕的苏木，颇为满意的点了点头！
　　这什么孔雀法师，虽然干的好事不好！
　　但是这一身法术，实在是不强啊！
　　没事干，非要在某岛学这些，有着功夫，来大夏学，早就可以斩妖除魔了！
　　苏木摇了摇头，而此刻的初春，看着阵法被破，瞬间就是疯狂的逃窜了起来！
　　一时间，挣脱开定身术的况天佑，也是快速的追了上去！
　　而马小玲则是看了一眼，随后和孔雀法师交手了起来！
　　仅仅一招之间，就是已经分出了胜负！
　　“大和尚，这女鬼是我的了！”
　　话语道出之下，下一刻，马小玲的身影，就是快速的追了出去！
　　如此的一幕浮现，苏木仅仅犹豫了下，就是快速的跟了上去！
　　若是苏木没有记错的话，这一次的事情，他可是非要插手一番不可了！
　　正好，可以借助这一次的事情，来试探一番！
　　看看，这一切究竟是巧合，还是真的有命运的影子！
　　半晌之后，寺院之外
　　“等等，告诉我，究竟是谁杀了你！”
　　此刻的况天佑和女鬼初春在交手着，况天佑的口中，话语不断的问出，想要得到自己想要的答案！
　　只是，如今的初春，已经是受到了惊吓！
　　面对况天佑的逼问，却是根本不想回答！
　　手中的攻击不断的打出，与况天佑缠斗在了一起！
　　“还不束手就擒！”
　　而就在这时，此刻的马小玲，匆匆的赶了过来！
　　看着交战之中的初春，口中轻喝了一声，就是拿着降魔杵快速的逼近了过来！
　　“砰！”
　　一击降魔杵打出，顿时将初春手中的长带打断！
　　随后马小玲的攻势不减，向着初春不断的攻击而去！
　　一时间，面对马小玲这般的攻势，初春顿时神色变得狰狞了几分！
　　“好，你要杀我，就上你的身！”
　　怒喝之声道出，随后身影一动之下，初春的身影，顿时就是涌入到了马小玲的体内！
　　刹那间的功夫，马小玲的身躯，仿佛就是不受控制了一般！
　　手中的降魔杵挥舞着，却是根本无法掌控自己的身躯！
　　“哈哈，来呀，杀了我啊！”
　　大笑之声响起，初春此刻却是不由狰狞了几分！
　　“放开她，她是无辜的，我会帮你报仇的！”
　　“她是无辜的？我难道不是无辜的吗？”
　　面对况天佑这般的举动，此刻的初春却是彻底的疯狂了起来！
　　她也是无辜的，可是她被杀的时候，谁又想过这一点呢！
　　一时间，此刻的初春渐渐的陷入了疯狂之中！
　　而被控制身躯的马小玲，则是指挥着况天佑，从自己的背包之中，拿出叠好的幸运星！
　　“咻！”
　　面对幸运星，不知道是有意，还是无意，况天佑直接就是将一把幸运星，尽数的丢了出去！
　　一瞬间的功夫，马小玲连续咽下数颗幸运星，不要浮现了痛苦之色！
　　“水，咽不下去！”
　　话语之声道出，一时间，况天佑向着水池边靠了过去！
　　而在暗处的苏木，看着如此的一幕，却是再也无法坐下去了！
　　看过僵约的他，自然是知道接下来的剧情！
　　看着明明有自己插手的情况下，剧情的发展，居然还是要强拉马小玲和况天佑在一起！
　　苏木这还如何忍的了！
　　“咻！”
　　就在况天佑准备用嘴送水之时，苏木的身影，骤然的出现在了两人的中间！
　　“苏木！”
　　看着突兀出现的身影，马小玲的口中惊呼一声！
　　而此刻出现的苏木，则是一脚将况天佑踹进了水池之中，下一刻，一掌拍下，水池中的池水，被震到了眼前！
　　一口含住池水，下一刻，一个搂腰转身之间，和马小玲四目对视了起来！
　　“唔.......”
　　刹那间，看着眼前的苏木，感受着口中涌入的池水，马小玲的眼眸瞪大无比！
　　“啊......”
　　还未来得及做什么，下一刻，附身在马小玲体内的初春，就是被震飞而去！
　　而此刻的马小玲，也是回过神来，手中的幸运星丢出，手中掐诀！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　马家神龙被召唤而出，随后瞬间将初春收入到了幸运星之中！
　　而苏木则是在一旁默默的看着，擦了擦嘴角！
【岚天】⒋㈤6三④⑧七⑦O
　　很软，微甜！.

第十三章况天佑的憋屈，暗中观察的身影！

　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　随着马小玲口中的话语道出，下一刻，金色的马家神龙，顿时对着初春的灵魂席卷而去！
　　“告诉我，是谁杀了你！”
　　“是山本一夫！”
　　被苏木一脚踢入水池之中的况天佑，在最后时刻，也是得到了自己的答案！
　　“砰！”
　　下一刻，马家神龙身影消散，一颗幸运星缓缓的跌落下来，被马小玲握在了手中！
　　看着马小玲成功收复初春，苏木也是暗暗好奇！
　　这马家神龙，还真的是捉鬼一流的啊！
　　“好了，初春已经被收复了！”
　　看了一眼从水池之中爬出来的况天佑，马小玲的口中道了一声！
　　只是，目光看向苏木之时，却是不知道为何，冷喝了一声，直接转过头去了！
　　如此的一幕，看的苏木却是无奈的耸了耸肩！
　　刚才的情况下，他也没办法的！
　　幸运星又是不是他丢的，你咽不下去，苏木自然是要帮忙的了！
　　总不能让况天佑来帮忙吧！
　　一想到这，苏木就是无比的庆幸，自己这一次来的早！
　　不然的话，那后果就有点严重了！
　　“哼！”
　　将幸运星收起，马小玲从苏木身边路过之时，却是咬了咬牙，轻道了一声，随后就是离开了！
　　这般的姿态，让的苏木有着几分的失望了！
　　还以为马小玲会说什么呢！
　　结果，就这？
　　不由的，苏木想到了马家的诅咒！
　　一想到那个令人烦躁的诅咒，苏木就是恨不得把马家先祖马灵儿拉出来打一顿！
　　估计马小玲的性格，也是受到了诅咒的缘故！
　　“得了，这下是看来要费一番功夫了！”
　　口中喃喃的道了一声，苏木却是知道，想要撩到马小玲，可就有点难了！
　　“这位先生，我想问一下，你刚才为何要踢我！”
[空 白]⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳梗孩并0⑤23①4⑨
　　看着马小玲离开的背影，苏木正准备离开，却是被况天佑拦了下来！
　　刚才的事情，况天佑可是都记得的！
　　自己莫名其妙挨了苏木一脚，还跌入了水池之中！
　　你就这样一句话都不说，就想走？
　　况天佑虽然脾气挺好，但是也不愿意受这样的气！
　　“哼，这一脚，为帮中山美雪踢的！”
　　看了一眼况天佑，苏木冷喝了一声，开口而道！
　　为什么踢你？
　　废话，你想要亲老子的女人，踢你算是客气的了！
　　而且，中山美雪的事情，苏木可是没有忘记！
　　就因为况天佑这个家伙圣母的性格，才害的原剧情中的中山美雪直接挂掉了！
　　这一次苏木来了，自然是想要点醒况天佑这个蠢蛋！
　　“中山美雪！你是什么人？”
　　脑海之中记忆浮现，一时间，况天佑的神色不由一变！
　　等到话语问出，再度抬头之时，眼前苏木的身影，却是已经消失的无影无踪了！
　　如此的一幕，令的况天佑的神色，不由微微一变！
　　脑海之中，浮现了苏木的身影！
　　“你究竟是谁？”
　　口中喃喃，况天佑一时间，也是陷入了思索之中！
　　而另一边的苏木，则是身影闪动之下，回到了旅店之内！
　　“咦，珍珍，你怎么在这里？”
　　一回来，苏木就是看到了茶室之中王珍珍！
　　后者坐在那里，仿佛在等人一般。
　　“苏先生，你回来了？”
　　听到苏木的话语，王珍珍脸上一喜，走了过来，目光不由看向了一旁！
　　“哦，初春已经被那个孔雀和尚降服了，没事了！”
　　口中轻道了一声，苏木的目光，看向了眼前王珍珍！
　　就见后者听到初春被降服了，不由松了一口气！
　　“估计马小玲，一会就可以回来了！”
　　淡淡的话语落下，苏木轻笑着，将王珍珍想知道的事情说了出来！
　　看刚才的场景，王珍珍显然是在等待马小玲回来！
　　不过，对于这个，苏木倒也理解！
　　毕竟是马小玲的好闺蜜嘛！
　　“嗯嗯，谢谢苏先生了！”
　　听着马小玲没事，一会就回来，王珍珍不由感谢的道了一声！
　　随后看着眼前的苏木，就是想要邀请对方去茶室坐坐！
　　“苏先生，要不......”
　　“嗯？”
　　王珍珍话语刚刚道出，这边的苏木，眉头就是不由微微一皱！
　　目光顿时就是看向了旅馆之外的一处！
　　“珍珍，我还有点事情，先离开一下！”
　　对着眼前的王珍珍到了一声，下一刻，苏木的身影，就是向着旅馆之外走了出去！
　　刚刚踏出旅馆，苏木的身影一个闪动之间，消失在了原地！
　　而与此同时，旅馆不远的密林外围
　　一道身影正注视着旅馆之内的场景，看着苏木出来，身影却是也是没有在意！
　　但是下一刻，身影的瞳孔就是猛然一缩！
　　“怎么会？人怎么不见了？”
　　身影此刻口中惊呼而道，猛然的查找了起来。
　　但是任凭他如何去看，也是看不到半点的踪迹！
　　“找人吗？”
　　就在身影焦急之时，此刻背后却是一道话语之声响起！
　　刹那间，身影猛然转身，就见苏木的身影，正靠在一旁的松树上，饶有深意的看着自己！
　　“是在找我吗？”.

第十四章一拳重创三代僵尸！

　　“是在找我吗？”
　　淡淡的话语之声道出，一时间，苏木饶有兴趣的打量着眼前之人！
　　刚才在旅店之内的时候，苏木就是察觉到了对方的气息！
　　如今来到对方的身前，苏木到是颇为好奇了！
　　究竟是谁，让这家伙来盯着自己的！
　　要知道，苏木来这里，不过几天的功夫罢了！
　　“咕噜.......”
　　就在苏木的话语落下之刻，此刻的碧伽，则是咽了咽口水，额头之上，有着淡淡的汗水滴落而下！
　　太恐怖了，苏木出现的一瞬间，她体内的血液，仿佛都是在颤抖畏惧一般！
　　这究竟是谁？
　　为什么比boss带给自己的压迫感，还要更加的强烈！
　　“暗中的偷看别人，可不是什么好习惯啊！”
　　看着碧伽不说话，苏木淡淡的话语继续道出，目光则是打量着对方！
　　从对方的体内，苏木感受到了一股特殊的气息波动！
　　这股气息波动，足以说明，眼前之人不是一般人了！
　　而且，更重要的是，这股气息波动，和况天佑的气息，很是相似！
　　不由的，苏木的眼眸之中，顿时就是明悟了起来！
　　山本一夫的手下吗？
　　在这个地方，拥有僵尸血脉的，估计也就只有山本一夫的手下了吧！
　　而就在苏木这边思索之时，此刻的碧伽则是在忍受着煎熬！
　　作为三代僵尸，她的实力，本来也不算弱了！
　　但是面对眼前的苏木，她却是根本就无法下手！
　　不是赢不了的问题，而是根本就是不敢出手！
　　“不行，要逃走，一定要逃走！”
　　碧伽的心中，唯有这一个想法，在不断的浮现着！
　　“咻！”
　　刹那间，碧伽的体内，僵尸血脉爆发开来，随后身影一动，化为一道流光般消失在了原地！
　　突兀的行动，令的此刻的苏木，微微一愣！
　　但是随后就是露出了淡淡的笑容！
　　果然是僵尸吗？
　　正好今天实验一番这些僵尸的实力！
　　苏木的内心之中想着，随后身影一动之下，瞬间消失在了原地！
　　半晌之后，一处荒山之内
　　“呼呼呼.......”
　　一路逃窜而来的碧伽，大口喘息着，目光看了一眼身后，没有人追来，不由放松了下来！
　　“太恐怖了，怎么会有比boss还要恐怖的存在！”
　　碧伽的口中，此刻忍不住喃喃而道！
　　一想到苏木的身影，她的身躯，就是微微颤抖了下！
　　“不行，这件事情，一定要禀告给boss！”
　　内心之中想着，一时间，碧伽就是准备动身！
　　但是刚刚一步踏出，碧伽的前方，苏木的身影，就是出现在了眼前！
　　“呵呵，果然是山本一夫的手下吗？”
　　早就已经到来的苏木，听着碧伽刚才的话语，却是不由冷笑了起来！
　　而这般的冷笑之声，落在碧伽的耳中，却是让她神色大变，如临大敌！
　　“你，你究竟是谁？”
　　这一刻，再度面临苏木，碧伽的眼眸之中，却是凝重无比！
　　对方悄无声息的追上来，如今更是直接道出了她背后的山本一夫！
　　这是根本就不准备和他们和谐相处了！
　　不由的，哪怕明知不敌，但是此刻的碧伽，眼眸之中，依然是浮现了杀意！
　　感受着碧伽眼中的杀意，苏木的神色也是不由变得冰冷了几分！
　　“活下来，你才有资格，知道我是谁！”
　　冰冷的话语落下，下一刻，在苏木气息压迫下的碧伽，再也忍不了了！
　　“咻！”
　　身影一动之下，不过瞬间的功夫，就是来到了苏木的身前！
　　“砰！”
　　猛烈的一拳打出，苏木仅仅看了一眼，却是根本没有半点闪躲的意思！
　　下一刻，碧伽的一拳，直接打在了苏木的身躯之上，发出一声沉闷声响！
　　“成功了！”
　　看着自己一拳打中，碧伽的脸色微微一喜！
　　但是下一刻，感受着拳头之上的力量，碧伽的喜色，顿时就是变成了惊骇之色！
　　“砰！”
　　一股极强的反震之力，从苏木的体内爆发而出，下一刻，碧伽的身躯，就是在这股力量之下，顿时倒飞而去！
　　“怎么可能？”
　　看着自己一拳打中，对方一点事情都没有，碧伽不由愣住了！
　　自己可是三代僵尸，自己的全力的一击，居然一点伤害都没有？
　　不由的，碧伽的神色慌乱了起来！
　　“太弱了！”
　　就在碧伽思索之时，此刻的耳边，却是响起了苏木的话语之声！
　　下一刻，就见苏木的身影浮现在了一旁！
　　“砰！”
　　简单的一拳打出，刹那间，碧伽就是觉得自己仿佛被巨石砸中一般，身躯顿时倒飞而去，砸在了地面之上！
　　“噗！”
　　口中鲜血飞溅，碧伽的眼中，满是惊骇之色！
　　怎么可能，自己连对方的一招都接不下？
　　而就在碧伽这边惊骇之时，此刻的苏木，却是有点失望了！
　　这三代僵尸的力量和速度，实在是太弱了！
　　根本就是试探不出自己的实力水平！
　　目光看了一眼重伤之中的碧伽，随后就是转身离开了！
　　“记住，回去告诉山本一夫，别来打扰我！”.

第十五章山本一夫的在意，调戏马小玲！

　　夜幕之下
　　“boss，马小玲已经试探过了，她的实力不足为虑！”
　　此刻的一处别院之内，一道身影正在对着山本一夫开口说着！
　　其口中道出的话语落下，前方一道苍老的身影，却是缓缓的变换了形态！
　　“南毛北马，不可大意了！”
　　平静的话语，从山本一夫的口中道出。
　　对于马小玲，山本一夫还没有那么的自大！
　　“对了，碧伽人呢？”
　　似乎察觉到场中的人少了一个，山本一夫却是开口问了出来！
　　话语道出之下，身后的众人，皆是彼此对视了一眼！
　　碧伽被安排去盯梢那个会金光法咒的人，从今天出去，他们也是没有见到她回来！
　　“boss！”
　　就在这时，一道身影飞速的闪过，随后出现在了客厅之内！
　　只是，身影刚刚到来，就是口中喋血，重重的跌倒在地！
　　“碧伽！”
　　看着倒地的身影，此刻的山本一夫等人的神色，纷纷都是一变！
　　尤其是此刻的山本一夫，更是亲自扶住了碧伽。
　　“你这是怎么了？谁干的？”
　　略显愤怒的话语之声道出，山本一夫的眼眸之中，幽绿色的光辉闪动了起来！
　　碧伽作为他的手下，如今居然被别人打伤了，这绝对不能容忍！
　　“boss，那个叫苏木的，有问题！”
　　看着山本一夫关心自己样子，碧伽觉得自己被打伤，也是值得了！
　　不过，关于苏木的情报，碧伽一定要告诉山本一夫！
　　“他的实力，在我之上，我不是他的对手！”
　　话语道出，下一刻，碧伽的口中，鲜血再度咳出！
　　苏木一拳的威力，就是令的她深受重创!
　　如今废了千辛万苦，她才能够勉强回来！
　　一想到苏木的可怕实力，碧伽就是心有余悸了起来！
　　“苏木！”
　　听着碧伽的言语，此刻的山本一夫却是眼中，怒意升腾而起！
　　内心之中，对于苏木，却是有了一丝的兴趣！
　　“boss，要不要我过去把他解决了？”
　　一旁的阿ken此刻开口说到，只是话语刚说完，就是被山本一夫阻拦了下来！
　　“哼，现在不是我们暴露的时候！”
　　一声冷喝，山本一夫却是不由忍了下来！
　　他想要建立一个僵尸世界，统领世界，现如今还不是暴露的好机会！
　　“先带碧伽下去修养！”
　　对着阿ken道了一声，此刻的后者点了点头，随后带着碧伽下去修养了起来！
　　而山本一夫则是来到了庭院之内，看向此刻的天空！
　　“苏木，我记住你了！”
　　淡淡的话语道出，山本一夫不由对苏木有了兴趣！
　　能够击败碧伽，苏木的实力，足以进入山本一夫的眼中！
　　而与此同时，另一边的苏木，则是还不知道，山本一夫已经盯上了自己！
　　不过，就算知道了，苏木也不会在意的！
　　区区山本一夫而已，要是换做是将臣来，苏木估计还会有点兴趣！
　　“咦，苏先生，你这是准备离开了吗？”
　　旅店之内，此刻的苏木，正在收拾着东西！
　　路过的王珍珍，看着苏木收拾行李，不由开口问了出来！
　　“嗯，这边的事情也是结束了，我也该回去了！”
　　如今签到完成，苏木自然是不准备在这里多待了！
　　而且，他还要赶回嘉嘉大厦进行签到呢！
　　哪有空，在这里浪费时间呢！
　　“哦哦，那就好，那就好！”
　　听着苏木也是准备回去，此刻的王珍珍不由露出了笑容。
　　点了点头，口中喃喃了一句，就是一脸喜色的走了回去！
　　就在王珍珍离开之时，后方的马小玲则是缓缓的走了过来！
　　“我警告你，离珍珍远一点，她是个好女孩！”
　　看着王珍珍那一副恋爱的模样，此刻的马小玲，不由为自己的闺蜜担忧了起来！
　　毕竟王珍珍是她的闺蜜，而苏木的身份，则是不清不楚的！
　　马小玲不希望自己的闺蜜，进入苏木这个大火坑！
　　一时间，面对马小玲的目光，苏木则是不由嘴角抽搐了起来！
　　好家伙，马小玲这个家伙，真的是翻脸不认人了啊！
　　自己怎么说，之前也是帮了她的啊！
　　“哦，是的吗？那用不用离你远一点呢！”
　　眼中光芒闪动着，苏木却是开口不由调戏了起来！
　　这般的话语落下，马小玲看似毫不在意的给了苏木一个白眼！
　　“哼，我马小玲不谈情，只谈钱！”
　　一声冷喝，马小玲则是潇洒无比的离开了！
　　这般的话语怼的，令的苏木却是也是哑然失笑了起来！
　　马小玲这个家伙，还是这副刀子嘴豆腐心！
　　不错啊，不愧是我苏木看上的人！
　　内心之中想着，苏木也是没有过多的在意，转身继续收拾了起来！
　　而另一边的房间之内，况天佑则是看着苏木的房间，陷入了深思之中！
　　苏木他究竟是谁？.

第十六章新的签到任务，况天佑到来！

　　一周之后，嘉嘉大厦对面
　　“呼，舒服啊！”
　　此刻的苏木，躺在一处豪华公寓之内，口中不由感叹了一句！
　　“主人，我伺候的还好吗？”
　　而身下则是中山美雪，柔情满满的在伺候着！
　　“嗯，你做的很不错！”
　　看着给自己捏腿按摩的中山美雪，苏木很是满意的开口而道！
　　这才是享受人生，享受生活嘛！
　　“主人，为什么你要住在这里？”
　　自从上一次某岛被苏木救下之后，中山美雪就是辞职，拿着积蓄，来到了苏木交代的地址！
　　在嘉嘉大厦的对面，租下了这套豪华公寓！
　　这段时间以来，她也是观察过嘉嘉大厦！
　　只是，她实在没有发现，有什么异常的！
　　“这不过就是一个普通的大厦而已！”
　　疑惑的话语说着，此刻的中山美雪却是看向了眼前的苏木！
　　而听着中山美雪这般疑惑的话语，苏木却是不由笑了起来！
　　这嘉嘉大厦自然是没有什么了！
　　不过，里面住的人，来往的人，可就不一般了！
　　僵约发生的大部分事情，都是离不开嘉嘉大厦的！
　　不然，苏木也不会在嘉嘉大厦住下来签到了！
【岚天】456348770
　　“你不会懂的，安心在这里待着吧！”
　　看了一眼中山美雪，此刻苏木轻笑的摇了摇头，目光望去之刻，却是注意到了两道身影的到来！
　　“咦，这么快就来了吗？”
　　看到两道身影的到来，一时间，苏木的眼中，却是浮现了一丝的兴趣！
　　“滴，签到任务已发布-阻止平妈滥杀无辜！”
　　“滴，任务完成，获得签到机会一次！”
　　就在苏木这边提起兴趣之时，脑海之中，系统的提示之声却是骤然的响起！
　　一时间，苏木的眼中，却是露出了喜色！
　　签到任务，终于是又来了！
　　看着自己这一次获得的任务，苏木的脸上，不由露出了笑容！
　　“主人，你遇到什么高兴的事情了吗？”
　　看着苏木突然露出了笑容，中山美雪疑惑的开口问了一声！
　　这般话语落下，此刻心情愉悦的苏木，顿时就是宠溺般的看向了中山美雪！
　　“哈哈，喜悦当然要和你好好的分享了！”
　　话语道出之下，中山美雪的小脸，顿时微微一红！
　　半晌之后，嘉嘉大厦之内
　　“况先生，你的房间在这边！”
　　此刻的欧阳嘉嘉，带着况天佑等人来到了一处空置的房间之内！
　　“好的，多谢了！”
　　从何叔那里得到新的地址，况天佑仅仅看了一眼四周的环境，就是满意的点了点头！
　　和欧阳嘉嘉签订好了租房合同，就是开始了搬家工作！
　　就在况天佑这边忙碌之时，此刻的嘉嘉大厦之外
　　苏木一脸惬意的走了进来，一路而上，很快就是来到了自己的楼层！
　　刚一出来，就是看到了楼道之中，搬着行李的况天佑！
　　一时间，看着况天佑住的房间，苏木的眉头，不由微微一挑！
　　“咦，居然住我对面？”
　　不由的，苏木口中喃喃道了一声！
　　他记得他对面的房间，不是有人住的吗？
　　“苏先生，你回来了，正好你对面的房间，昨天老王搬走了，这是新搬来的住户，你们熟悉一下！”
　　就在苏木疑惑之时，此刻的欧阳嘉嘉开口道了一声！
　　这般的话语，却是令的苏木的嘴角，不由露出了一丝的冷笑！
　　这也是巧合吗？
　　未免有点太巧合了吧！
　　“苏先生，没有想到，我们又见面了！”
　　而就在欧阳嘉嘉说完之下，另一边的况天佑也是注意到了苏木的存在！
　　此刻缓缓的走了过来，开口打着招呼！
　　“嗯嗯，我也没有想到，我们居然这么快就见面了！”
　　点了点头，苏木的内心之中，却是多了一抹的警惕之色！
　　不是警惕况天佑，而是警惕那暗中不可摸捉的命运！
　　“你们认识，那是最好了，那你们聊，我先走了！”
　　看着苏木和对方认识，欧阳嘉嘉顿时露出了笑容！
　　道了几句，随后就是转身离开了！
　　一时间，偌大的楼道之内，就只有苏木和况天佑两人对视了起来！
　　目光看着眼前的苏木，况天佑的内心，很是不平静！
　　恍惚之间，他可以感受到，苏木的体内，似乎有着一股极其恐怖的气息在隐匿着！
　　那股气息，令的他体内的僵尸血脉，都是有着一丝的蠢蠢欲动了起来！
　　而随着况天佑如此凝重的神色浮现，一旁的况复生则是玩心大起了起来！
　　“叔叔，叔叔，以后我们都是邻居了，那我可不可以去你家玩呀！”
　　况复生此刻一脸憨笑的走了出来，口中对着苏木开口喊着！
　　这般的憨厚笑容之下，况复生此刻却是准备吓一吓眼前的苏木！
　　“哦，那你想怎么玩呢？”
　　略带深意的目光，看向了眼前的调皮鬼，苏木却是不介意陪他玩玩！
　　“那叔叔觉得这样，好不好玩啊！”
　　看着苏木上钩，此刻的况复生，却是骤然露出了两颗獠牙，一副僵尸的模样，对着苏木吓到！
　　只是，这般的展露之下，苏木却是不由笑了起来！
　　“喜欢玩吗？那我这样，你好不好玩啊！”
　　体内的一丝祖巫气息被调动，下一刻，苏木仅仅神色一凝，脚踏一踏，一股恐怖无比的气息，顿时就是爆发而出！
　　刹那间，气息弥漫之下，况复生的眼中，眼前的苏木，周身仿佛有着一道庞大的怪物一般。
　　仅仅瞬间的功夫，况复生的内心，就是惊骇无比，体内的血脉都是在颤抖着！
　　“啊.....不玩了.....不玩了......”
　　大叫之声落下，况复生顿时被吓的哭了起来，落荒而逃！
　　这般的一幕，令的苏木的嘴角，露出了淡淡的笑容！
　　“看来，他以后应该不敢再玩这个游戏了！”.

第十七章平妈尸变，山本未来到来！

　　“看来，他以后应该不敢再玩这个游戏了！”
　　看着况复生落荒而逃的背影，苏木不由暗暗而笑！
　　对于况复生这个家伙，苏木也是出于玩闹之心，和对方玩玩而已！
　　顺带着，提醒一下这个小鬼！
　　别什么情况都没有分清楚，就是露出自己僵尸的身份！
　　有些人，可不是和苏木一般，这么好心的提醒他的！
　　而就在苏木这边内心如此去想之时，此刻的况天佑，额头之上，却是汗水不断的滴落而下！
　　就在刚才，他感受到苏木体内弥漫而出的气息，彻底的惊呆了！
　　那股气息之强，带给他的悸动之感，让他一时间，想到了一个人的存在！
　　僵尸王将臣！
　　要不是见过僵尸王将臣，知道眼前之人不是将臣！
　　否则，况天佑毫不怀疑，对方就是将臣！
　　“行了，我也该去忙了！”
　　看了一眼眼前的况天佑，对于对方，苏木自然是没有兴趣去管的！
　　只要他们不打扰自己，不去撩拨马小玲和王珍珍，苏木可没有空，去管对方的闲事！
　　话语道出之下，苏木的身影，就是缓缓的走回了房间之内！
　　一时间，看着苏木离开的背影，况天佑的后背，则是被冷汗打湿了！
　　擦了擦额头之上的汗水，况天佑眼中的神色，变得格外的凝重了起来！
　　和苏木一同生活在这里，也是不知道，究竟是好，还是坏了！
　　而就在况天佑这边如此之时，另一边的何应求之处！
　　“何叔！”
　　此刻的马小玲身影走了进来，开口喊了一声！
　　“来了，这次怎么来的这么早？”
　　马小玲的呼喊之声落下，随后游戏厅内，一位老者不由走了出来！
　　老者不是别人，真是南毛北马之中，毛家传人何应求！
　　“何叔，我这次不是来买东西的，我想问你，你知道玄门之中，有没有那种金光法咒一类的！”
　　看着何应求出现，此刻的马小玲急匆匆的走了过来，开口询问而道！
　　自从某岛的事情结束，她回来之后，也是询问了一番她的姑婆！
　　只是，姑婆对于苏木展露而出的道门之法，并不了解！
　　所以，她这才求教一下何应求！
　　一时间，随着马小玲将事情的经过讲出，何应求的神色，顿时变得凝重无比！
　　可以媲美僵尸王将臣的气息！
　　还有那爆发出璀璨神威的道门金光法咒！
　　这都是什么玩意啊！
　　哪怕是他这个毛家传人，也是一脸的蒙蔽了起来！
　　可以媲美僵尸王将臣的存在，他自然是知道的！
　　他们毛家追杀的玄魁就是拥有着不俗的实力！
　　可是马小玲讲述的，显然不是玄魁！
　　还有那道门神通，金光法咒，这个他是真的不了解了啊！
　　“小玲，你说的这人，我需要查一下资料！”
　　看着眼前的马小玲，此刻的何应求开口而道！
　　这般的存在，绝对不是一般人，他需要查看一下资料！
　　“何叔，那就拜托你了！”
　　看着连何应求，都是不知道苏木的底细，一时间，马小玲的神色，不由难看了几分！
　　而就在马小玲这边调查着苏木的背景之时，此刻的嘉嘉大厦一旁的公园之内！
　　“阿平啊，娘走了，你以后要受人欺负，可怎么办啊！”
　　此刻的平妈口中喃喃的说着，带着罗开平在公园之内坐了下来！
　　“妈，不会的，你不会有事的！”
　　作为大孝子的罗开平，口中不断的诉说着。
　　只是，话语刚刚说完，此刻的平妈神色骤然一变，紧紧的握住了自己的胸口！
　　“妈，你怎么了？妈，你别吓我！”
　　一时间，如此的情况，令的罗开平顿时就是焦急了起来！
　　口中不断的呼喊着，但是却是没有半点的回应！
　　如此的情况，令的罗开平不由紧紧的抱住了平妈的身躯，痛哭了起来！
　　“咻！”
　　而就在这时，此刻的公园之内，一道身影闪过，随后缓缓的走了出来！
　　“你是谁？能不能帮忙打个电话，救救我妈？”
　　看着走来的身影，此刻的罗开平开口哭求了起来！
　　只是这般的话语道出，眼前到来之人，却是平静的看了一眼！
　　“她已经死了，救不活的！”
　　“你骗人，我妈没死，她还没死！”
　　话语刚说完，罗开平就是焦急的叱责了起来！
　　面对如此的一幕，到来的身影，却是咬破了手指，随后将一抹僵尸血液，抹在了平妈的嘴上！
　　下一刻，僵尸血液被吸收，平妈体内已经消失的生机，此刻被另一股气息所代替了起来！
　　“阿平，我们回家！”
　　冰冷话语之声道出，此刻平妈再度睁开了眼眸！
　　一时间，看着自己母亲死而复生，罗开平却是露出了喜色！
　　夜幕之下，两人的身影向着嘉嘉大厦而去！
　　站在公园之内的山本未来，看着如此的一幕，却是露出了笑容！
　　正准备离开，身后却是传来了一道话语之声！
　　“啧啧，你这玩闹的游戏，可是有点过了吧！”.

第十八章山本未来的惊骇，被重创的山本未来！

　　“啧啧，你这玩闹的游戏，可是有点过了吧！”
　　淡淡话语之声从苏木的口中道出，一瞬间的功夫，山本未来顿时就是心神一震！
　　一个转身之间，目光就是看向了身后的苏木！
　　一时间，看着眼前这个帅气的男子，山本未来眼眸之中的神色，却是不由变了！
　　“你是谁？”
　　话语问出，山本未来的体内，僵尸气血之力缓缓的涌动了起来！
　　“啧啧，可惜了啊，你这个游戏，我可不能让他继续下去了！”
　　面对山本未来的询问，此刻的苏木，则是饶有深意的看向了罗开平等人离开的方向！
　　前世看僵约的时候，苏木就是对平妈，很有意见！
　　没成为僵尸的时候，就一天天的觉得别人想要引诱他儿子！
　　成为僵尸之后，更是一言不合，就是大开杀戒！
　　平妈虽然可怜，但是也是应了那句话，可怜之人，必有可恨之处！
　　想到这，苏木不由摇了摇头，缓缓的收回了目光！
　　而苏木如此的态度，却是令的此刻的山本未来，眼眸之中，浮现了一丝的怒意！
　　她居然被人小觑了！
　　作为三代僵尸的存在，她已经很久没有见过，这么不怕死的人了！
　　“咻！”
　　身影一动之间，下一刻，山本未来的攻击，就是对着苏木打了出来！
　　湛蓝色的能量波动，在山本未来的手中凝聚着，随后猛然的一拳打了出来！
　　“砰！”
　　伴随着一声闷响，下一刻，一股反震之力从苏木的体内爆发而出！
　　一瞬间的功夫，山本未来的身影，就是爆退而去！
　　“吼！”
　　似乎是感受到了苏木的强大，此刻的山本未来，口中怒吼着，獠牙僵尸的形态，顿时就是展露而出！
　　“你很强，但是我会杀了你！”
　　话语之声道出，令的苏木的眉头，不由微微一挑！
　　果然，这家伙被山本一夫坑的有点精神不正常了！
　　内心之中想着，下一刻，苏木的口中，喃喃的法咒念了出来！
　　“天地玄宗，万疟靖！”
　　“三界内外，惟吾独尊！”
　　“.......”
　　法咒念出之下，下一刻，苏木的体内，金光爆发而出！
　　璀璨的金光护体之下，周身有着法咒道韵在游走着！
　　一时间，苏木的整个周身，尽数的笼罩在了金光咒下！
　　“来，你可以开始你的表演了！”
　　淡淡的看着眼前的山本未来，苏木直接开口道了一声！
　　这来自于龙虎山的道门神通金光咒，你能打破，算你牛批了！
　　“该死！”
　　听着苏木如此的言语，一时间，山本未来的眼中，顿时就是怒火升腾而起！
　　“咻！”
　　下一刻，身影一动之间，就是消失在了原地！
　　等到再度出现之时，就是已经靠近了苏木的周身！
　　“死！”
　　愤怒的呐喊之声道出，下一刻，猛烈的一击直接打了出来！
　　面对这般的攻势，此刻的苏木神色淡然无比，右手仅仅挥舞之间，就见金光涌动之下，直奔山本未来而去！
　　“砰！”
　　一声沉闷的声响响起，山本未来的一击，直接打在了金光咒上！
　　“怎么可能！”
　　触碰的瞬间，山本未来不由愣住了！
　　自己的一击，哪怕是最坚硬的钢铁，也是可以打穿！
　　但是居然打不透这软绵绵的金光护罩，这怎么可能？
　　一时间，一直无往不利的山本未来，顿时就是傻眼了！
　　自己三代僵尸的力量，这么弱的吗？
　　山本未来有着几分的难以相信之色！
　　而苏木对于这一切，到是淡然无比！
　　三代僵尸，说起来很好听，但是其实根本就是不入流的存在！
　　连马小玲都是打不过的存在，也配说自己是僵尸吗？
　　也就二代僵尸，伪一代僵尸，还有盘古族的存在，才能让苏木认真起来罢了！
　　“看来你杀不了我！”
　　目光看了一眼眼前的山本未来，苏木的眼眸之中，神色骤然一变！
　　金光咒内，磅礴的巫族之力爆发而出，随后身影顿时化为流光，出现在了山本未来的身前！
　　“这一拳，算是给你的教训！”
　　一拳打出，刹那间，磅礴的力量，从苏木的体内爆发而出！
　　“噗！”
　　面对这一拳的攻击，山本未来根本来不及抵挡，就是口中喋血，深受重创了起来！
　　“走！”
　　借助苏木之力，山本未来顿时就是飞速的到退而去！
　　一时间，看着山本未来逃窜的身影，苏木却是没有追出去！
　　而是目光看向了此刻的漫漫星空之中！
　　“有意思，居然敢阻止我！”
　　淡淡的话语从苏木的口中道出，下一刻，苏木的身影，就是消失在了原地！
　　而另一边，已经受伤的山本未来，则是跌跌撞撞的来到了一家酒吧门口，然后昏迷了过去！
　　“嗯？”
　　而就在山本未来昏迷之时，此刻一道身影，正好从酒吧之中走了出来.

第十九章平妈出手，救下小倩！

　　黑夜之下，嘉嘉大厦之内
　　“苏先生，这是我做的糕点，还请你指导一下！”
　　此刻的苏木住所之内，王珍珍拿着自己所做的糕点，一脸害羞般的说着！
　　自从苏木搬来之后，王珍珍知道苏木的厨艺非凡，就是自己开始动手，做起了小糕点！
　　一来可以和苏木套近乎，二来也可以时不时的多走动！
　　对于王珍珍这般的小心思，苏木自然是看破不说破了！
　　拿起桌子上的糕点，苏木熟练的尝了一口！
　　“嗯，味道不错，不过火候掌控的有点不够熟练，下次我教你！”
　　品尝了一口，苏木轻笑的道了一句！
　　这已经是王珍珍这几天来的第几次了！
　　苏木对于这个，早就已经是有着几分的习惯了！
　　“嗯，那就多谢苏先生了！”
　　听着苏木下次教自己，王珍珍的脸上不由浮现了一丝的笑容！
　　“不用客气，珍珍，你叫我苏木就行了！”
　　看着王珍珍这般的模样，苏木不得不说，对方的颜值，和马小玲的腿，不愧是僵约里的扛把子！
　　换谁来，谁会不心动呢！
　　“嗯？”
　　就在苏木准备和王珍珍继续套近乎之时，突兀之间，察觉到了嘉嘉大厦之内的气息变动！
　　“真是好胆，找死！”
　　内心之中轻道了一声，随后苏木和王珍珍说了几句，就是匆匆的赶了出来！
　　“咻！”
　　刚拐入楼道，下一刻，苏木的身影，就是消失不见了！
　　而与此同时，此刻的嘉嘉大厦之外
　　“啦啦啦......”
　　一个不过十七八岁的小女孩，拎着手中的袋子，高兴的走在街道之上！
　　刚刚将自己偷来的衣服钱，还给了罗开平，此刻的小倩很是开心！
　　之前为了给自己的母亲过生日，她特意找罗开平做了一件衣服！
　　但是因为没钱，当时就是拿了出来！
　　如今将钱还了回去，她的心中，格外的轻松了起来！
　　“咻！”
　　只是，就在小倩准备回去之时，此刻的身后，一道阴风吹拂而来！
　　一瞬间，小倩的神色就是微微一变，脚下的步伐不由加快了几分！
　　“我不会遇到什么鬼了吧！”
　　小倩的口中喃喃道了一句，话语刚刚落下，一道身影就是从身后直接冲了出来！
　　“为什么要偷衣服，为什么要偷衣服！”
　　已经化身僵尸的平妈，此刻死死的掐着小倩的脖子，口中犹如催魂夺命般的话语，不断的道了出来！
　　一时间，小倩的眼眸之中，满是惊骇之色，双手不断的挣扎着，却是根本挣扎不开！
　　就在小倩即将绝望之刻，下一刻，一道金色的流光，顿时就是打了出来！
　　“砰！”
　　一声巨响响起，刹那间，平妈的身躯，就是猛然的倒退而去！
　　“是谁！”
　　一声大喝之声，从平妈的口中道出。
　　随后目光看向了不远处的身影，一股凶煞之气，在平妈的体内弥漫而出！
　　“不分青红皂白，乱杀无辜！”
　　身影不是别人，正是为了完成任务而来的苏木！
　　此刻看着平妈直接对人下死手，不由神色间，有了几分的不悦之色！
　　小倩之前是偷了衣服，但是如今却是已经还了！
　　这种行为，严格上连偷都不算，平妈倒好，直接就是要人一条命！
　　前世看僵约的时候，苏木对于这个，就是十分的不爽！
　　如今自己到来，又有任务在身，苏木自然是不会给平妈机会的！
　　“哼，要你多管闲事，你和他们都是一类人！”
　　一声冷喝，此刻被僵尸血所感染的平妈，目光之中满是怒火！
　　在她的眼中，帮助小倩这类小偷的，都是和她一类人！
　　“杀！”
　　身影一动，平妈就是再度的冲了出来！
　　看着如此的一幕，苏木的眼眸之中，一丝的杀意，却是不由弥漫而出！
　　“砰！”
　　伴随着一声闷响，下一刻，平妈的身躯就是瞬间倒飞而去。
　　不过转瞬间的功夫，平妈就是被苏木一击重创了下来！
　　而此刻的苏木，倒也没有再度出手，而是眉头微皱了起来！
　　“系统，我已经完成任务了，怎么没有提示！”
　　看着被自己重创的平妈，苏木直接就是问了出来！
　　如今的小倩已经被救了下来，昏迷了过去！
　　平妈也是被自己重创了！
　　怎么看，自己都是完成了阻止平妈的任务，但是系统提示却是没有！
　　“滴，当前任务完成度百分之五十，请宿主继续努力！”
　　听着脑海之中的提示之声，一时间，苏木的神色，顿时就是难看了起来！
　　靠，幸亏自己刚才没有全力出手！
　　不然平妈直接就是要挂了啊！
　　狗系统，这是要让自己再救一次皮皮吗！
　　看过僵约，苏木自然是一瞬间就是反应了过来！
　　目光看了一眼重创的平妈，苏木可是没有半点想要救她的想法！
　　身影一动，随后卷起了地上的小倩，就是消失在了原地！
　　而就在苏木这边离开不久之后，一道身影却是出现在了这里！
　　随后目光看了一眼平妈，露出了锋利的獠牙！.

第二十章嘉嘉大厦闹鬼，想作死的平妈！

　　嘉嘉大厦之内
　　“咳咳！”
　　罗开平的房间之内，一声轻咳之声骤然响起！
　　一时间，正在做衣服的罗开平，却是神色一变，关心了起来！
　　“妈，你没事吧？”
　　关切的话语问出，随后房间之内，就是传出了回应了一声！
　　“阿平，没事！”
　　话语之声落下，罗开平却是不由松了一口气！
　　而此刻的房间之内，平妈的眼眸之中，却是闪动着幽光，嘴角之处，更是渗出了獠牙！
　　“阿平，妈会帮你铲除一切，帮你找个好媳妇！”
　　看着门外的罗开平，此刻的平妈，眼眸之中，却是浮现了一丝的冰冷之色！
　　而与此同时，另一边的嘉嘉大厦门口之处
　　“小倩，你这么在这里？”
　　刚刚从楼上下来的金正中，看着躺在门口的小倩，顿时就是神色一变，走了过去！
　　而此刻的小倩，则是刚刚从昏迷之中苏醒过来！
　　一苏醒，就是口中惊呼了起来！
　　“啊，不要过来，有鬼，有鬼啊！”
　　凄惨的大叫之声响起，一时间，偌大的嘉嘉大厦之内，到处都是回荡着这般的话语之声！
　　住在嘉嘉大厦之内的众人，此刻皆是听到了这般的话语之声！
　　“嗯？怎么回事？”
　　身处在苏木家中的王珍珍听到惨叫之声，疑惑的正准备走出来。
　　结果刚一出门，就与苏木归来的身影，对碰在了一起！
　　“小心！”
　　看着身躯倒下的王珍珍，苏木一伸手，就是将对方揽在了怀中！
　　刹那间，两人四目对视之下，王珍珍的小脸不由微微一红！
　　“咳咳，那个两位，无意打扰！”
　　就在苏木和王珍珍增进感情之时，一声轻咳之声，不合时宜的响了起来！
　　一时间，听到他人的声音，王珍珍顿时就是身影一动，闪躲了开来！
　　而此刻的苏木，则是目光不善的回头望了过去！
　　果然，是况天佑这个家伙！
　　“两位，不知道大厦发生了什么事情？”
　　似乎没有察觉到苏木眼眸之中的不悦之色，况天佑则是问出了自己的担忧！
　　身为僵尸，他的听力自然是远超常人！
　　刚才他听到有人在呼喊有鬼，这才出来的！
　　结果一出来，就是看到了眼前的一幕！
　　无奈之下，他也只能出口询问了一番！
　　“你自己下去看，不就知道了！”
　　眼见况天佑这个木头一般的反应，苏木顿时就是没好气的道了一声！
　　自己和王珍珍正在增进感情呢！
　　就这么被你打扰了！
　　你难道一点眼力劲都没有吗？
　　内心之中吐槽着，苏木对于况天佑这个家伙的情商，很是捉急！
　　原剧情之中，这个家伙，就是一边和马小玲恩恩爱爱，一边又玩弄了王珍珍的感情！
　　身为堂堂一个主角，连两个一个要的勇气都没有！
　　就因为这份优柔寡断，最终弄得王珍珍出现了意外！
　　如今苏木来了，自然是把况天佑踢开了！
　　王珍珍，马小玲，你一个都没有！
　　“苏先，苏木，我们也一起下去看看吧！”
　　看着自己刚才的一幕，被人给撞破了，王珍珍也是颇为害羞般的道了一句！
　　随着王珍珍的话语道出，苏木自然是没有多少的意见了！
　　虽然，他对于下面发生的事情，早就知道的一清二楚了！
　　半晌之后，嘉嘉大厦楼下
　　等到苏木，王珍珍下来之时，此刻的嘉嘉大厦楼下，早就被人给围困了！
　　“小倩，你真的看到鬼了？”
　　“呸呸呸，百无禁忌，怎么会有鬼呢？”
　　“你没看到这孩子都被吓成这样了吗？”
　　“看来大厦有不干净的东西，需要清理一下了！”
　　“.........”
　　被小倩这一嗓子，弄的嘉嘉大厦不少人，都是心有余悸了起来！
　　众人更是一合计，直接就是出钱，准备让金正中这个家伙，做一场法师，来祛除妖鬼！
　　面对这般的一幕，苏木却是不要摇了摇头！
　　让金正中来做法驱鬼！
　　这群人，真的是老寿星上吊，找死啊！
　　知道剧情的苏木，内心之中轻道了一声，随后就是满不在意的看向了一旁的皮皮！
　　接下来，只要在等平妈出手一次！
　　自己再救下皮皮，就可以把平妈当场送走了！
　　对于平妈，苏木可没有况天佑，马小玲他们那般的心肠！
　　而且，平妈那个家伙，居然还想对王珍珍出手！
　　那么不好意思，苏木绝对不会留手的！
　　一旦任务结束，当场就送魂飞魄散一条龙服务！
　　苏木的内心之中想着，而另一边的平妈，还不知道，自己什么都没有做，就已经率先领到了一条龙大礼包！
　　此刻的她，因为小倩的呼喊之声，眼眸之中露出的凶芒之色！
　　为了自己的儿子！
　　她看来是要早点动手了！.

第二十一章再度出手的平妈，任务完成！

　　三天之后，灵灵堂外
　　“应该就是这里了！”
　　看着眼前的灵灵堂，苏木却是露出了淡淡的笑容，随后直接抬腿踏入了其中！
　　“欢迎，是你！”
　　坐在电脑之前的马小玲，看着有人进来，本以为是生意上门，结果一抬头，目光就是与苏木对视了起来！
　　“怎么？你不是开门做生意的吗？难道不欢迎我？”
　　看着对方这般的态度，苏木却是轻笑着坐了下来！
　　“呵呵，你会来找我？”
　　口中冷笑了一声，马小玲则是警惕着打量着眼前的苏木！
　　求叔那边已经在帮自己找苏木的资料了！
　　目前情况之下，马小玲并不想和苏木过多的接触！
　　“当然，有生意，送给你，你做吗？”
　　看着马小玲对自己如此的警惕，苏木不由内心苦笑了！
　　自己可是巫族啊，真的不是僵尸啊！
　　你马家捉僵尸，和我有半毛钱的关系！
　　“不好意思，我虽然爱钱，但是不是谁的生意都做的！”
　　看着苏木这般，马小玲直接就是果断的开口拒绝了！
　　这般的话语道出之下，令的苏木的神色，都是微微一愣了！
　　额，你这话说的，要不是我知道，你连山本一夫的生意都做，我差点就信了啊！
　　“那如果，是你的好闺蜜珍珍遇到麻烦了，你做不做！”
　　带着几分的深意，苏木的目光看向了眼前的马小玲！
　　找马小玲，自然不是为了平妈的事情了！
　　平妈自己就可以搞定了！
　　唯一麻烦的，就是那个金正中，搞出来的事情！
　　那一堆烂摊子，苏木到是不在意！
　　但是王珍珍就是个普通人，嘉嘉大厦也是自己的地盘。
　　弄的百鬼夜行，苏木很是不喜欢啊！
　　所以，来找马小玲，就是为了搞定百鬼夜行的事情！
　　“什么，珍珍遇到危险了？我告诉你，你别想伤害珍珍！”
　　一听到珍珍遇到危险，马小玲神色顿时就是一变！
　　目光死死的盯着苏木，口中不由威胁了起来！
　　面对这般的威胁，苏木不由捂着额头，将金正中的事情道了出来！
　　一时间，随着苏木讲述完，马小玲的神色却是不由变了！
　　默默的算了算时间，今天正好是鬼门大开，百鬼夜行的日子！
　　这个时候做法，那个骗子岂不是要把百鬼全部召去嘉嘉大厦！
　　“不好！”
　　口中惊呼了一声，下一刻，马小玲就是带着东西，匆匆的赶了出去！
　　苏木看着马小玲这般火急火燎的模样，不由摇了摇头，身影一动，就是跟了上去！
　　而就在两人离开之手，此刻马丹娜的灵体浮现而出，看着苏木离开的背影，则是陷入了沉思之中！
　　与此同时，此刻的嘉嘉大厦之内
　　“该开始了！”
　　罗开平的家中，平妈看了一眼时间，却是口中喃喃道了一声！
　　“不过，在给阿平娶妻之前，要先杀了那个贱人！”
　　似乎想到了什么，平妈的眼中露出森寒的杀意！
　　目光透过房间，看向了对门之内！
　　“咻！”
　　身影一动之下，平妈的身影就是消失在了原地！
　　而此刻的嘉嘉大厦楼下
　　“快别动了，今天是七破日，不能做法的！”
　　匆匆赶来的马小玲，看着在做法的金正中，顿时就是没好气的道了出来！
　　这般的话语道出之下，马小玲更是给众人讲起了七破日的危险！
　　而跟在身后到来的苏木，原本是想看马小玲装逼的。
　　结果气息微微一感受，苏木就是不由露出了笑容！
　　“等了这么久，终于是忍不住出手了吗？”
　　口中喃喃道了一声，下一刻，苏木的身影，就是直奔嘉嘉大厦之内而去！
　　苏木突兀的离开，却是令的此刻的马小玲，神色微微一变！
　　而此刻的嘉嘉大厦之内，皮皮家中
　　“今天可以休息下了。”
　　刚刚洗完澡的皮皮，此刻正准备好好的休息一番。
　　结果刚刚走出浴室，下一刻，一道身影，就是在眼前骤然的出现！
　　“平妈，你怎么会在这里？”
　　看着眼前的身影，皮皮不要惊呼了出来！
　　但是下一刻，看着平妈那副狰狞的样子，皮皮顿时就是惊恐了，害怕了！
　　“贱人，让你勾引我儿子，我要你死！”
　　发怒之中的平妈，双手死死的掐着皮皮的脖子。
　　一瞬间的功夫，皮皮就是感觉自己快要窒息了！
　　“砰！”
　　而就在这时，一声闷响发出，皮皮顿时觉得自己脖子处的手，松开了！
　　“咳咳咳.....”
　　大口的喘息之下，皮皮这一刻，才注意到了一旁的身影！
　　“啧啧，我等你这么久，你终于是出手了！”
　　身影不是别人，正是到来的苏木！
　　此刻看着眼前再度出手的平妈，不由露出了笑容！
　　“系统，我的任务完成了吧？”
　　对着自己脑海之中的道了一声，下一刻，系统的提示之声，就是响起！
　　“滴，恭喜宿主完成嘉嘉大厦拯救任务，阻止了平妈的作恶！”
　　“滴，恭喜宿主获得签到机会一次！”.

第二十二章马小玲的误解，平妈是僵尸！

　　“滴，恭喜宿主完成嘉嘉大厦拯救任务，阻止了平妈的作恶！”
　　“滴，恭喜宿主获得签到机会一次！”
　　听着脑海之中的提示之声，一时间，苏木的脸上，不由浮现了淡淡的笑容！
　　不错，这该死的任务，终于是完成了！
　　看了一眼眼前的平妈，这一下，苏木就是不用再留手了！
　　“吼！”
　　而就在苏木这边准备动手之时，此刻的平妈却是率先出手了！
　　“又是你，几次三番的帮助这群贱人！”
　　愤怒的话语之声道出，一时间，此刻的平妈却是嘶吼着，露出了獠牙！
　　“咻！”
　　身影一动之下，顿时瞬移出现在了苏木的身旁！
　　“砰！”
　　一击打出，就是直奔苏木的脑门而来！
　　看着下手如此狠辣的平妈，苏木却是不由笑了起来！
　　“哼，找死！”
　　一声冷喝，下一刻，苏木直接一拳格挡了下来！
　　体内磅礴的法力运转而出，随后金光法咒爆发开来！
　　面对平妈这种小角色，都用不着苏木动用祖巫之力！
　　“砰！”
　　金光涌动之下，刹那间，平妈的身躯，就是犹如一道流光一般，重重的被砸了出去！
　　“轰隆！”
　　一声巨响回荡在楼道之内，一时间，此刻听到声响赶来的罗开平，顿时就是呼喊了起来！
　　“妈！”
　　口中呼喊着，下一刻，罗开平的身影，就是急匆匆的跑了过去！
　　看着如此的一幕，苏木身影一动，却是没有停手的打算！
　　“哼！”
　　口中冷喝一声，下一刻，苏木就是准备让平妈原地升天！
『空 白』⑥⒐⑧９⒉5⑧5O内部群：⒉⒉0⑤23①4⑨
　　只是，就在苏木这边动手之时，另一边匆匆赶来的马小玲，看着苏木对罗开平出手，立顿时神色一变！
　　“住手！”
　　一声大喝，下一刻，马小玲手中的降魔棒就是对着苏木打了过来！
　　如此的一幕，令的苏木的神色，不由微微一愣！
　　仅仅犹豫了下，随后脚下一点，就是爆退了开来！
　　“苏木，你在干什么？”
　　一声大喝从马小玲的口中道出，随后身影直接挡在了罗开平等人的身前！
　　随着马小玲的喊声响起，一时间，嘉嘉大厦之内的众人，纷纷都是赶了过来！
　　“小玲！”
　　率先赶来的王珍珍，看着自己的闺蜜马小玲，拿着降魔杵对着苏木，顿时就是急了！
　　口中呼喊着，随后就是来到了苏木的身旁！
　　而另一边的况天佑，也是身影一动，来到了场中！
　　只是，身为僵尸的况天佑，一来到场中，就是察觉到了一丝的不对劲！
　　场中似乎有着僵尸血的存在！
　　这样的情况，令的况天佑的神色，不由微微一变！
　　目光不由自主的看向了马小玲的身后！
　　“哼，马小玲，看看你后面的平妈，她还是不是人吧！”
　　看着马小玲居然这个时候插手，苏木不由无奈的摇了摇头，提醒了一声！
　　身为驱魔龙族马家的传人，连对方是人，是僵尸，都没有分清楚，就胡乱的救人！
　　果然，不愧是马家之人啊！
　　随着苏木的话语道出，一时间，此刻的马小玲眉头不由微微一皱！
　　一个转身之间，就是看向了此刻重伤之中的平妈！
　　仅仅一眼，马小玲就是愣住了！
　　平妈怎么会变成僵尸？
　　神色错愕之下，马小玲的神色都是就是一变！
　　难道之前苏木出手，是为了降服这个僵尸？
　　“这位姑娘，你能不能别不分青红皂白就污蔑人！”
　　“要不是苏先生出手救了我，我就要被她害了！”
　　就在马小玲思索之时，被救下的皮皮，此刻不由站了出来，呵斥而道！
　　刚才的情况之下，要不是苏木出手帮忙！
　　那么她现在早就死了！
　　结果倒好，帮她的苏木，却是被人给拦了下来，还被当成了坏人！
　　这种情况下，她如何还能忍的了，直接就是开口道了出来！
　　这般的一幕，令的此刻的马小玲，神色顿时就是变得尴尬无比！
　　小脸之上，多了一抹的羞红之色，不由缓缓的低了低头！
　　“小玲！”
　　一旁的王珍珍，看着如此的一幕，也是不由低声道了一声！
　　随后将马小玲拉到了苏木的一旁，避免了一番尴尬！
　　“不可能，我妈不会害你的！”
　　而就在马小玲刚刚离开之时，此刻的罗开平就是不由愤怒的呐喊了起来！
　　他不信，他不信他妈会害人！
　　“罗开平，看看吧，她如今已经不是人了，她如今是僵尸！”
　　看着罗开平这般的模样，苏木却是不由摇了摇头！
　　前世看僵约之时，苏木就是对这对母子颇为无语了！
　　一个为了儿子，变成僵尸，肆意的杀害他人！
　　一个又是为了自己的母亲，更是回来要整个嘉嘉大厦的人陪葬！
　　靠，嘉嘉大厦的人，是欠了你们两个的吗！
　　“不可能，她就是我妈，不是什么僵尸，你们在骗我！”
　　面对苏木这般的言语，此刻罗开平，根本就是不想听，口中不断的辩解着！
　　如此的一幕，看的苏木都是有着几分的无奈之色了！
　　“既然如此，我就让你看清楚！”.

第二十三章真相大白，平妈身死！

　　“好，那我就让你看清楚！”
　　看着罗开平依然如此的执迷不悟，苏木身影一动，就是直接对着重伤之中的平妈出手！
　　“砰！”
　　只是，一瞬间，况天佑的身影，挡在了苏木的身前！
　　“我觉得，还是暂时搞清楚为好！”
　　面对苏木的目光，此刻的况天佑不由开口而道！
　　这般话语，却是让苏木的眉头不由微微一皱！
　　“搞清楚？你知道平妈做了什么吗？”
　　苏木还真的没有想到，况天佑这个圣母，会出来求情！
　　是，罗开平和平妈是很可怜！
　　可是若是没有苏木出手，被平妈杀的小倩和皮皮，哪一个不可怜呢！
　　对于况天佑这般的想法，苏木可是不敢认同的！
　　尤其是最后，平妈和罗开平居然都是得到了原谅，进入了地府！
　　这样的一幕，苏木是真的服气编剧的脑洞了！
　　大爱啊，绝对的大爱啊！
　　真的是把龙套的命，不当命啊！
　　好端端的人，就这么没了！
　　内心之中想着，苏木却是没有犹豫，直接将平妈所做的事情，尽数的道了出来！
　　“小倩人不过是个孩子，她卖了自己奢侈品的包，也要把钱还给你！”
　　“结果她呢，直接就是要人性命！”
　　一声冷喝，苏木不屑的看了一眼平妈，对于这样的人，苏木实在是喜欢不起来！
　　“平妈她！”
　　一时间，随着苏木话语道出，众人这才明白了过来！
　　原来之前对小倩下手的人，就是平妈！
　　难怪好端端的嘉嘉大厦，就是闹鬼了呢！
　　“不可能，绝对不可能！我妈不会害人的！”
　　听着苏木的话语，罗开平却是受不了了！
　　他不相信，自己的母亲会杀人。
　　只是，在苏木叫来小倩之后，众人光是看小倩的反应，就是已经知道了真相！
　　一时间，哪怕是况天佑，也是不由让开了位置！
　　他虽然是看罗开平可怜，但是这样滥杀无辜之人，他的确是没有救的打算！
　　这一刻，马小玲的目光，则是看向了一旁的苏木！
　　她却是没有想到，苏木居然暗中一直在保护嘉嘉大厦的人！
　　小倩也好，皮皮也好，都是在苏木的手下救下来的！
　　难道自己之前，真的是错怪他了？
　　一时间，马小玲的内心之中，不由浮现了这般的想法！
　　而此刻随着小倩的话语道出，场中的众人，纷纷都是后退了几分！
　　面对平妈这般的僵尸存在，众人的内心之中，都是畏惧了起来！
　　“苏木，平妈她？”
　　站在苏木一旁的王珍珍，此刻紧紧的握住苏木的手，担忧的开口而道！
　　性格善良的她，生怕平妈再度出来伤人！
　　“放心，她如今已经被我打成重伤了！”
　　看了看紧握着自己的王珍珍，苏木开口安慰了一声！
　　眼前的平妈，不过是吃了点僵尸血而已！
　　苏木一击打出，哪怕是不再出手，平妈也是活不了多久了！
　　“珍珍，放心吧，有我们在呢！”
　　看着自己闺蜜担心的样子，马小玲也是出声安慰了一句！
　　话语道出之时，马小玲的目光，却是不由自主的看了一眼苏木！
　　正好四目对视之下，令的苏木有了一丝的意外！
　　咦，马小玲对自己的态度，好像转变了！
　　从对方的目光之中，苏木没有感受到了之前那么多的敌意！
　　而且，这句我们，是指自己和她吗？
　　想到这，苏木不由露出了淡淡的笑容！
　　没有想到，居然还有意外之喜了啊！
　　不由的，苏木看向平妈的神色，也是变了几分！
　　“阿平，妈要走了，唯一放心不下的，就是你！”
　　此刻僵尸的身份被人戳穿，自己的身躯，又是遭受了重创！
　　平妈可是感受到，自己即将失去的生机！
　　目光看了一眼眼前的罗开平，平妈不由开始交代了起来！
　　“不要，我不要你走！”
　　看着自己母亲逝去，此刻的罗开平犹如一个巨婴一般，口中不断的呼喊着！
　　“阿平，妈本来准备让你和珍珍结婚的，但是，咳咳.....”
　　淡淡话语道出，平妈就是剧烈的喋血了起来！
　　而其口中道出的话语，却是令的在场的几人，神色纷纷都是一变！
　　王珍珍听到这般的话语，更是越发紧握起了苏木的手！
　　她是没有想到，平妈居然是这种心思！
　　她平时和罗开平交流，也是看罗开平老实，加上可怜罢了！
　　从来没有对罗开平有任何的想法啊！
　　而一旁的马小玲，听着这般的话语，也是神色不由微微一变！
　　目光看着平妈，多了一丝的厌恶之色！
　　居然还想对她闺蜜下手，苏木这一次干的漂亮啊！
　　马小玲的内心之中想着，目光就是看向了一旁的苏木。
　　而此刻的苏木，则是脸上带着笑容，内心之中已经杀意弥漫了！
　　他喵的，我就知道你有这个打算！
　　所以才不和你废话，直接就是废了你！
　　老子的女人，你都敢算计！
　　你是真的想死了！
　　“阿平，妈放不下......”
　　缓缓的伸出手，平妈此刻的生机，也是彻底的断绝了下来！
　　“妈！”
　　一时间，随着平妈的死去，场中的众人，神色也是纷纷沉默了下来！
　　终究是人死为大，哪怕是此刻的苏木，也是不好多出手什么了！
　　鞭尸这种玩意，对于平妈而言，苏木还不至于的！
　　内心之中想着，而此刻的罗开平，却是沉默的抱起了平妈的身躯，转身离开了！.

第二十四章变恶鬼寻仇？魂飞魄散了解下！

　　嘉嘉大厦之内
　　“罗开平！”
　　此刻随着平妈死去，众人也是不好多言语什么了！
　　看着罗开平将平妈的身躯暴走，一旁的马小玲则是想要善意的提醒一番！
　　毕竟，那具身体之内，可是有着僵尸血的存在！
　　一般人触碰的话，会出现问题的！
　　“苏木，他这是想要做什么？”
　　一旁的王珍珍，看着罗开平到背影，不知道为何，有着一丝不好的感觉！
　　而熟悉剧情的苏木，也是没有多少的犹豫，直接就是道了出来！
　　“他吗？估计是想要自杀变成鬼，然后回来找我们报仇吧！”
　　淡淡话语道出，却是令的身后的众人，身躯纷纷都是一颤！
　　“哎呀，百无禁忌，你这在说什么啊！”
　　金妈此刻听到这般的话语，顿时就是开口反驳了起来！
　　而一旁的马小玲，看着苏木的目光，却是心神一颤！
　　作为和苏木接触这么久的人，马小玲自然是知道苏木不是在开玩笑！
　　联想到罗开平的性格，这种可能性还真的有！
　　“不好！”
　　似乎想到了什么，一时间，马小玲的身影，顿时就是追了上去！
　　看着马小玲追出，况天佑也是匆匆的跟了上去！
　　“走吧，我们也过去！”
　　拉着王珍珍的走，苏木也是走了过去！
　　对于罗开平，苏木自然是不会出手的！
　　毕竟，那些事情，如今的罗开平还是没有做！
　　若是能够被阻拦下来，苏木倒也不介意的！
　　不过，若是真的想变成鬼，回来报仇的话！
　　苏木更是不介意，当场让他魂飞魄散！
　　一时间，随着罗开平的举动，众人纷纷都是一路赶到了嘉嘉大厦的楼顶之上！
　　“罗开平，冷静一点！”
　　为首的马小玲，看着罗开平真的来到了楼顶，顿时就是急呼了起来！
　　她可是不想罗开平自杀的，毕竟，这也是一条生命啊！
　　“罗开平，人死不能复生，你开看一点！”
　　身后的况天佑也是开口劝说了起来！
　　只是，面对众人的劝说，罗开平的目光，则是死死的看向了到来的苏木！
　　“就是你杀了我妈，我现在变成恶鬼，也会回来找你的！”
　　愤怒的话语之声道出，一时间，说的苏木都是有点蒙蔽了！
　　啥玩意？
　　我杀了平妈？
　　别搞笑了，平妈早就已经死了！
　　要不是有一口僵尸血续命，哪里能够撑到现在！
　　就算苏木那一拳不打，平妈也是命不久矣！
　　不过，这些东西，苏木懒得和罗开平去说！
　　看着愤怒盯着自己的罗开平，苏木却是不由冷笑了起来！
　　“罗开平，威胁我，你知道是什么后果吗？”
　　一声冷笑，苏木周身的气息，却是也是不由变了几分！
　　他苏木，人不犯他，他不犯人！
　　但是要是谁敢对他，和他的人下手，苏木只会告诉他，魂飞魄散四个字怎么写！
　　而如今的罗开平，显然是触碰到了苏木的底线！
　　“哼，我不想知道，但是我不会放过你的！”
　　听着苏木如此的言语，如今的罗开平，已经被平妈的死，冲昏了头脑！
　　这般的话语道出，却是不由让苏木笑了起来！
　　“很好，罗开平，我等你变成鬼，回来找我！”
　　既然罗开平如此的执迷不悟，苏木如此的好心，自然是要满足他了！
　　到时候，直接一套魂飞魄散大礼包送给对方！
　　“咻！”
　　随着苏木的话语落下，一时间，罗开平的身影，顿时就是跳了下去！
　　“砰！”
　　伴随着一声巨响，刹那间，众人的神色，皆是一变！
　　随后众人纷纷下楼，去查看起了情况！
　　而跟在苏木身旁的王珍珍，此刻则是担忧了起来！
　　“苏木，你不会有事吧？”
　　听着罗开平最后的言语，王珍珍却是有点关心则乱了起来！
　　全然忘记了苏木之前，金光破初春，拳打平妈的场景了！
　　“傻丫头，我不会有事的！”
　　感受着王珍珍的关心，苏木不由宠溺般的摸了摸后者的头！
　　这般温柔，体贴，会关心人的存在，简直就是绝佳好女友啊！
　　等到苏木带着王珍珍赶到楼下之时，不知道是巧合，还是命中注定一般！
　　罗开平成功的砸在了锁住鬼魂的车辆之中，好巧不巧的将一众鬼魂吸入了体内！
　　看着如此的一幕，马小玲的神色，也是微微变得凝重了几分！
　　“苏木，这下事情大了！”
　　看着苏木到来，马小玲不由走了过来，对着苏木开口而道！
　　如今的情况之下，罗开平一定会变成恶鬼，回来找苏木麻烦的！
　　“小玲，你可一定要救救苏木啊！”
　　一旁的王珍珍，看着马小玲如此言语，不由焦急的说了出来！
　　而这般话语道出，一旁的马小玲，则是看了一眼满不在乎的苏木，不由嘴角抽搐了起来！
　　救救苏木？
　　他还用得着我来救？
　　我觉得该救的，应该是罗开平了！.

第二十五章马小玲的请求，签到玄心奥妙诀！

　　一天之后，灵灵堂内
　　此刻的苏木坐在马小玲的身前，目光看着眼前盯着自己的马小玲，露出淡淡的笑容！
　　“话说，你叫我过来，不会就是让我看你的吧！”
　　玩味般的话语道出，顿时就是迎来了马小玲的白眼！
　　虽然嘉嘉大厦的事情，让马小玲对于苏木的认识改观了！
　　但是这一次找苏木过来，纯粹是因为王珍珍的要求罢了！
　　“要不是珍珍求我，让我帮你，我才不会管你呢！”
　　没好气的道了一声，自从昨天罗开平变成鬼之后，王珍珍就是担忧起了苏木！
　　一晚上，给她打了好几个电话，让自己帮苏木一下！
　　没办法之下，马小玲这才将苏木找了过来！
　　“哦？这样的吗？”
　　听着马小玲的话语，苏木的脑海之中，不由想到了王珍珍关心自己的样子，内心之中颇为一暖！
　　“珍珍也就是关心则乱，你这个家伙，哪里用的着怕饿修罗！”
　　看着苏木这般的模样，此刻的马小玲不由为自己的闺蜜，感到一丝的不值得！
　　苏木的实力有多强，别人不知道，她可是一清二楚的！
　　连他们马家神龙，都是被他给一拳打的消散了！
　　这样的实力，怎么可能会怕饿修罗呢！
　　“果然还是你了解我啊！”
　　听着马小玲这般的话语，苏木不由点了点头！
　　罗开平就算变成了饿修罗，苏木也是不太在意！
　　区区一个恶鬼，也想来害他苏木？
　　这简直就是不自量力了！
　　“对了，你想怎么对待阿平？”
　　似乎想到了什么一般，此刻的马小玲，不由开口的询问了起来！
　　这般的话语问出，苏木的眉头，确实不由一挑！
　　怎么对待他？
　　那还用说吗？
　　都已经威胁他苏木了！
　　这不直接就是魂飞魄散一条龙了！
　　“你应该知道我的性格，要是没有威胁我，我还可以放他一条路，但是现在嘛！”
　　目光看着眼前的马小玲，苏木不由轻道了一声！
　　同时苏木很是奇怪，马小玲关心这个问题做什么？
　　要知道，罗开平的事情，这一次马小玲又没有插手其中。
　　可以说，和马小玲没有半点的关系！
　　“话说，你问这个干什么？”
　　疑惑的目光，看向了眼前的马小玲，苏木将心中的疑惑，问了出来！
　　“那个，我是说，你能不能将这一次阿平的事情，交给我来处理！”
『固臁虎储6三④⑧七⑦O
　　面对苏木的目光，此刻的马小玲，则是犹豫了下，开口道了出来！
　　这般的话语落下，一时间，却是令的苏木的神色微微一愣！
　　“你不会准备超度对方吧？”
　　仅仅一皱眉，苏木就是想到了什么一般，直接开口道了出来！
　　苏木这般的话语落下，一时间，马小玲的神色，也是微微一变！
　　“苏木，其实阿平是一个好人的，这一次的事情，也是因为我没有阻拦他，从而让他变成了饿修罗！”
　　“我想这一次帮他一把，送他进入轮回！”
　　马小玲的话语道出，却是让苏木直接就是愣了一下！
　　有没有搞错啊！
　　这种时候，你居然还准备送罗开平去投胎！
　　不由的，苏木也是彻底的无语了起来！
　　“你有这个想法的时候，有没有想过小倩和皮皮！”
　　面对马小玲如此，苏木却是忍不住道了一声！
　　“要不是我出手救了她们，她们两个无辜的人，现在该轮到谁来可怜，同情她们呢！”
　　摇了摇头，苏木这一刻，算是不知道该如何去说了！
　　虽然前世看僵约的时候，苏木对于这个，就是不太理解！
　　明明是平妈乱杀了无辜，为什么最后平妈和罗开平，放下杀戮就可以轮回呢！
　　那么被杀的两个人呢，谁来替她们喊冤！
　　“我知道，可是，阿平他.....”
　　“唉，马家的人，还真的是奇怪啊！”
　　听着马小玲这般的言语，此刻的苏木，也是无奈的叹息了一声！
　　幸亏这种性格的是马小玲，不然这不要被人喷死！
　　苏木的内心之中想着，随后目光，就是看向了眼前的马小玲！
　　“罗开平的事情，我可以交给你，但是作为条件，你需要答应我一件事情！”
　　话语从苏木的口中道出，随后饶有深意的目光，看向了眼前的马小玲！
　　罗开平哪怕是变成了饿修罗，苏木也不在意！
　　甚至对方是魂飞魄散，还是轮回转世，他也不在乎！
　　只要对方不来烦他，苏木根本就是懒得管！
　　拿这样的一个人，来换取马小玲的一个承诺，明显更划算一点！
　　“苏木，你！”
　　看着苏木居然拿罗开平的事情，和自己谈条件，一时间，马小玲的眼中，不由浮现了一丝的怒意！
　　“哈哈，你自己想清楚，然后告诉我就行了！”
　　看着马小玲气鼓鼓的模样，苏木不由笑了一声，随后转身离开了！
　　刚刚踏出灵灵堂，苏木却是骤然响起，昨天的签到机会，还没有使用呢！
　　“系统，签到！”
　　“滴，恭喜宿主在灵灵堂签到，获得秘法-玄心奥妙诀！”.

第二十六章妙善上师，到来的山本一夫！

　　“滴，恭喜宿主在灵灵堂签到，获得秘法-玄心奥妙诀！”
　　刚刚踏出灵灵堂，苏木听着脑海之中的签到奖励，顿时神色就是愣住了！
　　我去，玄心奥妙诀！
　　这玩意不会是燕赤霞他们修炼的那个吧！
　　一时间，苏木的神色不由微微一变！
　　“系统，接收！”
　　对着系统道了一声，下一刻，玄心奥妙诀的信息，顿时就是涌入到了体内！
　　同时体内再度出现一股暖流，缓缓的在体内游走了起来！
　　暖流游走之下，和苏木原本的法力相互融合在了一起！
　　不过半晌的功夫，暖流汇入丹田之处，令的苏木的法力，再度暴增了起来！
　　感受着体内再度自行远转的玄心奥妙诀，苏木不由倒吸一口凉气！
　　嘶，自己这系统的奖励，未免太好了吧！
　　不但给修炼法门，还给法力，还自行运转！
　　这服务，简直就是到家了啊！
　　一时间，获得玄心奥妙诀的苏木，顿时就是露出了喜色！
　　“滴，新的签到任务已发布-询问妙善上师关于命运之事！”
　　“滴，完成任务，可以获得签到机会一次！”
　　刚刚才获得奖励，这一下又来一个签到任务，一时间，苏木的脸上，不由浮现了一丝的喜色！
　　不会吧，今天的运气这么好的吗？
　　这是双喜临门吗？
　　内心之中激动的想着，苏木的目光，看了一眼灵灵堂！
　　这里可真的是个风水宝地啊！
　　看来平时没有干，要多来找找马小玲才行了！
　　内心之中想着，随后苏木的身影就是离开了！
　　而与此同时，此刻的灵灵堂内
　　“可恶的苏木，居然敢坑我！”
　　此刻的马小玲，则是在恶狠狠的说着！
　　一想到刚才苏木的要求，马小玲如今就是气不打一出来！
　　罗开平之所以会变成饿修罗，是因为她将鬼怪，临时锁在了车中！
　　结果好巧不巧，变成了这般的局面！
　　所以，她才想着将罗开平送入轮回之中！
　　结果苏木倒好，居然让自己答应对方一个条件！
　　这，这简直就是太过分了！
　　“不行，我要去找求叔，搞清楚，他究竟是什么人！”
　　被苏木这么牵着鼻子走，她马小玲哪里忍受的了！
　　口中喃喃了一声，她就是准备去找求叔帮忙了！
　　无论是上次摆脱求叔帮忙查的底细，还是这一次如何应对饿修罗，都是需要询问一下求叔！
　　内心之中想着，马小玲顿时就是行动了起来！
　　而就在马小玲这边行动之时，另一边的嘉嘉大厦对面
　　“主人，你最近好久没来了，是很忙吗？”
　　此刻的苏木，已经躺在了温泉之中，在中山美雪的服侍之下，开始了享受人生！
　　“嗯，最近忙着正事！”
　　感受着中山美雪手中的力道，苏木缓缓的点了点头！
　　最**妈的事情，需要他时刻的盯着嘉嘉大厦！
　　如今任务完成，奖励到手，他才有空闲的时间，出来放松一下！
　　“那就让美雪，帮主人放松下吧！”
　　看着苏木如此的劳累，中山美雪娇羞的道了一声！
　　随后在苏木的点头之下，缓缓的行动了起来！
　　半天之后，夜幕之下
　　“主人，你好像有什么心事，美雪有什么可以帮忙的吗？”
　　经过了放松之后，此刻的中山美雪，依靠在了苏木的怀中，不由小声的开口询问而道！
　　这般的话语问出，却是让苏木回过头来，看了一眼！
　　“最近还真的有一件事情，需要你去做的！”
　　话语道出，随后苏木就是将妙善上师的事情道了出来！
　　既然系统让自己去询问妙善上师问题，那么这一次的妙善上师，一定会选择自己的！
　　不过，苏木对于妙善所在，并不知道在哪里！
　　与其自己费劲功夫去找，还不如交给中山美雪！
　　听着苏木的讲述，中山美雪的眼中，不由浮现了一丝的光辉！
　　自从被苏木救下之后，这是苏木交给她的第一个任务！
　　“主人，我一定会完成的！”
　　坚定的点了点头，中山美雪的口中道了一声！
　　这般的话语落下，苏木微微点了点头！
　　内心之中，对于这妙善上师，却是也是有了一丝的兴趣！
　　正好，这一次系统让自己去询问！
　　自己这边，也有一件事情，要找妙善上师确认一下！
　　而就在苏木这边准备找寻妙善上师之时，另一边的夜幕之下
　　“轰隆！”
　　一辆红色的轿车，发生了爆炸，顿时一道身影从其中飞逝而出！
　　“未来，玩够了，该回来了！”
　　面对飞出的身影，此刻一道身影一动，就是挡在了身前！
　　“我要杀了你！”
　　看到来人的样子，此刻的山本未来，顿时就是愤怒的冲了上来！
　　“嗡.....”
　　只是一拳打出之下，顿时被一股奇特的波动横扫了开来！
　　“噗！”
　　刹那间，山本未来的身躯一软，随后倒了下来！
　　这般的一幕出现，令的到来的身影，神色骤然一变！
　　“你受伤了！”
　　“是谁动的手？”.

第二十七章三界六道之外的存在，况天佑的询问！

　　山本一夫的住所之内
　　“boss，已经查看过了，未来的伤势，好像得到过救治，并不算太严重！”
　　此刻的客厅之内，阿ken检查完伤势，回来禀告着！
　　而坐在沙发之上的山本一夫，神色却是格外的难看了起来！
　　山本未来是他的女儿！
　　如今被人打伤，这件事情，不会就这么算了！
　　“碧伽，找到那个出手的人！”
　　对着一旁的碧伽吩咐了一声，他要找到，是谁伤了他山本一夫的女儿！
　　“是，boss！”
　　得到山本一夫的命令，此刻已经恢复的碧伽，眼中坚定的点了点头!
　　作为山本一夫手下，最忠诚的马仔，山本一夫的命令，就是她的一切！
　　“boss，妙善上师那边，就快要开始了，是否不要节外生枝？”
　　看着山本一夫如此，一旁的阿ken则是开口询问了起来！
　　他可是知道，山本一夫的计划！
　　如今计划之中的关键一环，就是妙善上师！
　　这个时候，节外生枝，是不是有点不好！
　　“哼，妙善的事情，我会处理的！”
　　一声冷喝，显然，山本一夫不准备就这么算了！
　　见识过马小玲和况天佑之后，山本一夫的自信心有点膨胀了！
　　一个马家的传人，一个和自己一样的二代僵尸！
　　他们两个都不值一提，这个世界，还有谁能够阻止他的！
　　看着山本一夫如此，一旁的阿ken就是没有多言语什么了！
　　而与此同时，另一边的求叔店内
　　“求叔，我上次让你帮忙查的资料，你找到了没！”
　　一到来，马小玲就是开口询问了起来！
　　关于苏木的底细，她实在是想要知道的！
　　不过，话语刚刚道出，马小玲就是不由失望了！
　　“小玲，你让我帮你找到那人背景，我找遍了所有的资料，都是没有的！”
　　此刻的求叔，神色凝重的道了一声！
　　有关苏木那样的身份背景，他这边的资料，实在是没有！
　　不是人，不是鬼，也不是僵尸，这样的存在，实在是闻所未闻的！
　　“不过，小玲，我可以确定，他应该也不在三界六道之中！”
　　话语从求叔的口中道出，这是他唯一可以确认的一个点了！
　　听着求叔这般的言语，一时间，马小玲的神色，不由暗淡了几分！
　　她原本还想找出苏木的背影，看看有没有什么克制之法！
　　结果，如今连求叔都不知道对方的底细，这如何是好！
　　“求叔，那也就是说，我们无法对付他了？”
　　看着眼前的求叔，马小玲将自己担忧到了出来！
　　而这般的话语，却是让何应求不由苦笑了起来！
　　“连你们马家的神龙，都对付不了对方，我们还有什么办法的！”
　　摇了摇头，马家的神龙都不是对方的一拳之敌！
　　这般的存在，又哪里是他们可以应付的！
　　“可恶！”
　　听着连求叔都是如此的言语，马小玲顿时就是愤愤不满了起来！
　　如今对苏木的态度改观了，但是一想到苏木的实力！
　　若是他哪一天为祸天下，那么无人可以阻拦，这简直就是噩梦了！
　　而且，如今不知道对方的底细，也就是说，罗开平的事情，自己想要插手的话，就要答应苏木一个条件！
　　一想到这，马小玲就是有着一丝的犹豫不决了起来！
　　“求叔，饿修罗的轮回之法，你先帮我准备一下吧！”
　　犹豫良久，最终，马小玲还是一咬牙，一跺脚，决定了下来！
　　同时内心之中，对于苏木，却是已经恶狠狠的骂了起来！
　　另一边的嘉嘉大厦之内，苏木自然是不知道马小玲的咒骂着！
　　如今的他，刚刚休息完，将任务讲给了中山美雪之后，就是回来了！
　　只是，刚刚来到住所之前，另一边的况天佑就是走了出来！
　　“嗯？有事找我？”
　　看了一眼况天佑欲言又止的样子，苏木不由开口道了一声！
　　“嗯，苏先生，要是不介意的话，能否聊聊！”
　　犹豫了下，况天佑还是开口道了出来！
　　看着况天佑如此，苏木犹豫了下，随后就是让开了位置！
　　“嗯，那就进来说吧！”
　　对着况天佑道了一声，下一刻，苏木就是进房间了！
　　身后的况天佑，看了一眼，也是咬牙跟了进去！
　　“苏先生，我想问下，你究竟是谁？”
　　一进来，况天佑就是开口问了出来！
　　这个问题，已经是困扰他许久了！
　　苏木究竟是谁，又知不知道自己的身份！
　　这就是他最关心的一点！
　　这般的话语问出，前方坐下的苏木，却是带着深意望了过来！
　　“你想知道的，不是我是谁吧！”
　　淡淡笑容道出，随后苏木看着况天佑，也是直接补充了一句！
　　“你是想知道，我是不是知道，你僵尸的身份吧！”
　　话语道出，一时间，况天佑的神色顿时一变，一抹锋芒从眼眸之中闪过！.

第二十八章找寻而来的碧伽，垂死的中山美雪！

　　嘉嘉大厦之内
　　“你是想知道，我是不是知道，你僵尸的身份吧！”
　　淡淡的话语，从苏木的口中道出，一时间，却是令的场中的气氛，顿时为之一变！
　　况天佑的目光顿时变得凌厉了起来，眼眸深处，更是有着一丝的杀意弥漫！
　　不过这一丝的杀意，转瞬即逝，很快就是化为了一抹苦涩！
　　“果然，我的身份，瞒不住你！”
　　从一开始遇到苏木的时候，况天佑就是从对方的体内，感受到了一股异常的气息！
　　那股气息，对于他体内的僵尸血脉，有着一种压制的感觉！
　　这种感觉，类似于当年遇到的那头僵尸王将臣！
　　所以，对于如今苏木一口道破自己的身份，况天佑并没有多少的惊讶！
　　“唉，搞不懂你，好好的二代僵尸，混的这么惨的，也是不多见了！”
　　看了一眼况天佑，苏木示意对方坐下来慢慢聊！
　　对于况天佑的遭遇，苏木也是颇为无语的！
　　对，就是无语了！
　　好好的二代僵尸，不说为祸一方吧，那至少也可以混的风山水起啊！
　　实在不行，拿僵尸的瞬移能力去送快递，那也是温饱不愁啊！
　　结果倒好，两个二代僵尸，混了六十年，居然一直在躲避他人，硬生生的混到了营养不良的地步！
　　这要是换做是苏木，现在早就成为一方富豪了！
　　“苏先生说笑了，这些年是过的苦了点！”
　　想着自己这些年的遭遇，况天佑的确有着几分的难以启齿！
　　为了活下去，他们一直喝着过期的鲜血！
　　为了避免别人发现，也是过段时间，就是搬个住所！
　　此刻苏木说出来，况天佑也是觉得有点苦涩了！
　　一时间，看着况天佑这般的一幕，苏木也是不忍心再揭人伤疤了！
　　“放心吧，你是僵尸的身份，我会帮你保密的！”
　　看了一眼况天佑，对于对方的行为，苏木自然是不会干涉的！
　　而且，苏木的事情这么多，哪有空去管况天佑如何啊！
　　只有对方不和马小玲，王珍珍有关系，苏木才是懒得理会呢！
　　“那多谢苏先生了！”
　　听着苏木帮自己保密，况天佑不由松了一口气。
　　他还真怕对方将自己的身份公之于众，那么到时候，就不是换个地方住了！
　　到时候，估计要面对驱魔龙族马家的追杀了！
　　况天佑的内心之中想着，随后就是道谢了一声，转身离开了！
　　看着况天佑离开，苏木不由摇了摇头！
　　而与此同时，此刻的嘉嘉大厦之外，公园之内
　　“这里就是战斗的地方吗？”
　　此刻的黑夜之下，一道身影打量着眼前的公园，眼眸之中，浮现一丝的幽光！
　　在原地之中找寻了一会，随后就是沿着残留的气息，向着一处而去！
　　而此刻的嘉嘉大厦对面
　　“主人交给我的任务，这一次我一定要完成！”
　　中山美雪此刻走出，却是准备开始找寻妙善上师的线索！
　　只是，刚刚走出，暗中就是一道目光，注视向了她！
　　“这股气息？！”
　　沿着气息寻找而来的身影，此刻从中山美雪的身上，感受到了一股熟悉的气息！
　　那股气息，和公园之内的气息，很是相似！
　　“咻！”
　　想到这，身影顿时就是跟了上去！
　　一时间，走在前面的中山美雪，刚刚还没前行多久，就是被身影拦截了下来！
　　“嗯？你是谁？”
　　看着突兀出现在前方的身影，此刻的中山美雪不由警惕了起来！
　　作为曾经的探员，该有的危险意识，中山美雪还是有的！
　　“哼！”
　　只是，回应她的，却是一声冷喝！
　　下一刻，就见身影从原地消失，再度出现之时，已经来到了中山美雪的身旁！
　　“砰！”
　　一击打出之下，刹那间，中山美雪就是遭受到了重创！
　　身躯倒飞而去，半空之中喋血了起来！
　　“嗯？不是你，是你幕后之人吗？”
　　看着中山美雪如此的不堪一击，碧伽的神色却是不由一变！
　　“说，告诉我，你幕后之人是谁？”
　　下一刻，一步来到了中山美雪的身前，碧伽开口逼问了起来！
　　这般话语落下，一时间，中山美雪顿时就是反应了过来！
　　她是奔着主人来的！
　　这一刻，中山美雪不由咬紧了牙关，闭口不言着！
　　“哼，找死！”
　　看着对方如此的不配合，碧伽也是失去了耐心！
　　“那你就去死吧！”
　　一声轻喝之下，正准备出手，却是察觉到另一股气息的逼近！
　　一时间，犹豫了下，碧伽的身影，顿时就是消失在了原地！
　　而就在碧伽消失没多久之后，况天佑的身影顿时出现在了原地！
　　“奇怪，气息消失了！”
　　感受到僵尸气息而来的况天佑，扫视了一圈场中，顿时就是注意到了不远处的中山美雪！
　　“是你，你怎么样了？”
　　看着重伤之下的中山美雪，此刻的况天佑不由惊呼了出来！
　　“苏..苏木.....”
　　而被碧伽打的垂危的中山美雪，此刻只能口中喃喃吐出两个字！
　　一时间，听着这般的话语，况天佑来不及多想，顿时带着中山美雪的身影，消失在了原地！
　　片刻之后，苏木的住所之内
　　“苏先生！”
　　突兀的一声惊呼，令的苏木望了过来！
　　看着对方放下的中山美雪，苏木的神色，顿时就是为之一变！
　　什么情况？
　　中山美雪怎么会重伤垂死了？
　　一时间，苏木的身影，来到了中山美雪的身前！
　　“主...人.....我.....没......法......再.....追......”
　　断断续续话语说着，却是令的苏木的神色，变得难看了起来！
　　“不要说话！”
　　“有我在，你不会死的！”
　　话语说完，苏木的眼眸之中，浮现了一丝的坚决之色！
　　“嗡.......”
　　刹那间，一抹赤红色的光辉，弥漫在了房间之内！.

第二十九章创造巫族，苏木手下的第一个巫族！

　　“嗡嗡嗡.....”
　　此刻的苏木住所之内，伴随着一抹血红色的光辉闪动着，就见苏木的手尖之上，一滴血珠缓缓的漂浮而出！
　　血珠一出，一抹血红之色，瞬间笼罩了整个房间！
　　“这，这是！”
　　一时间，看着这滴血珠，况天佑的神色，顿时就是为之一变！
　　体内的僵尸血，这一刻仿佛沸腾了起来！
　　脑海之中，更是有着一道声音，在不断的告诉自己。
　　喝下这滴血，他就可以获得无上的力量！
　　沸腾的僵尸血，令的况天佑这一刻再也保持不住人形的状态！
　　“吼！”
　　一声嘶吼之声之下，况天佑露出了锋利的獠牙！
　　不过，在况天佑的意识之下，他还是没有轻举妄动！
　　只是目光看着眼前的苏木，将手尖的血珠，缓缓的送入到了中山美雪的体内！
　　如此的一幕，令的况天佑神色不由微微一变！
　　难道苏木也是僵尸吗？
　　这是准备将中山美雪变成僵尸，从而救她？
　　不由的，况天佑的内心之中，浮现了这般的想法！
　　只是，这般的想法，很快就是消散一空！
　　就见此刻血珠落入中山美雪的口中，下一刻，赤红色的光辉，将中山美雪包裹了起来！
　　原本已经生机渺茫的中山美雪，此刻在血红色的光辉包裹之下，顿时就是焕发出新的生机！
　　“砰...砰....”
　　强有力的心跳之声，夹杂着翻涌的气血之力，一时间，却是让况天佑看都是愣住了！
　　这，这也不是变成僵尸啊！
　　这究竟是什么？
　　“轰隆！”
　　况天佑心中惊骇，下一刻，就见中山美雪的体内，爆发而出一股磅礴的气息力量！
　　这股力量之强，令的此刻的况天佑都是亚历山大了起来！
　　不过半晌的功夫，血红色的光辉，就是缓缓的融入到中山美雪的体内！
　　等到况天佑再度望去之时，就见此刻的中山美雪，周身已经弥漫着一股特殊的气息波动！
　　生命气息之强，连况天佑看了，都是羡慕不已！
　　“这，主人，我这是怎么了？”
　　死而复生的中山美雪，看着自己如今的状态，却是有着几分的错愕了！
　　目光看了一眼眼前的苏木，中山美雪口中喃喃的问了出来！
　　“帮我做事，我不会让你死的！”
　　看着中山美雪成功的吸收了自己的精血，苏木点了点头，道了一声！
　　自己这可是祖巫的血脉秘法！
　　将中山美雪转换成巫族，苏木甚至都不用动用心脏处的烛九阴精血！
　　光凭自身的精血，就可以做到！
　　“好了，我们换个地方吧！”
　　看了一眼眼前的况天佑，随后又看了一眼中山美雪！
　　如今的苏木，很是好奇，自己精血创造出的巫族，实力如何呢？
　　“况天佑，一起来吧！”
[空 白]⑥⒐⑧９⒉5⑧5O内部群：⒉⒉0⑤23①4⑨
　　话语道出之下，随后苏木就是带着中山美雪消失在了原地！
　　看着如此的一幕，况天佑仅仅犹豫了下，就是跟了上去！
　　之前自己看到的那一幕，对于况天佑而言，实在是冲击有点大了！
　　作为二代僵尸，况天佑可以很清晰的感受到！
　　那绝对不是僵尸！
　　可是，这种复活他人的方法，却是与僵尸有着异曲同工之处！
　　所以，况天佑对于苏木的身份，不由好奇了起来！
　　对方究竟是什么样的存在！
　　几人瞬移之下，很快就是来到了一处空地之上！
　　“美雪，和况天佑交手一番，看看你如今的实力！”
　　环视了一圈四周，苏木对着一旁的中山美雪吩咐而道！
　　听着苏木这般的话语，另一边跟过来的况天佑，顿时就是苦涩了起来！
　　感情让自己过来，就是为了当个实验肉盾的啊！
　　这一刻，况天佑不由无奈的摇了摇头！
　　而另一边的中山美雪，听到苏木的命令，却是一脸喜悦的点了点头！
　　主人赠与她的力量，她也不知道究竟有多少的威力！
　　正好如今可以实验一番了！
　　“况先生，我出手了！”
　　目光看了一眼况天佑，随后中山美雪道了一声，就是悍然出手了！
　　“咻！”
　　身影一动之下，顿时就是从原地消失不见！
　　原本满不在意的况天佑，看着如此的一幕，顿时就是神色一变！
　　“好快！”
　　口中惊呼了一声，下一刻，中山美雪的攻击，就是迎面而来！
　　“砰！”
　　一拳打出之下，况天佑顿时就是迎了上去！
　　刹那间，一股距离顿时席卷而来，况天佑的神色骤然一变！
　　怎么可能？
　　这是什么力量？
　　怎么会这么强的？
　　一时间，况天佑就是感觉巨力席卷而来，身躯顿时就是倒飞了出去！
　　“砰！”
　　随后落地之下，重重的砸在了地面之上！
　　看着如此的一幕，中山美雪不由愣在了原地！
　　自己现在的实力，这么强的吗？
　　而就在中山美雪愣神之时，另一边的苏木，则是无奈的走到了况天佑的身前！
　　“咳咳，你的实力有点下滑严重了啊！”
　　轻咳了一声，苏木却是有点不知道说啥好了！
　　况天佑这二代僵尸的实力，怕是跌到了四代僵尸的水平线了吧！
　　营养不良，真的是拉胯到家了啊！.

【岚天】456348770
第三十章况天佑的猜测，马小玲的承诺！（求鲜花，求评价！）

　　“咳咳，你这实力，有点太拉胯了！”
　　轻咳了一声，苏木也是不好多说什么了！
　　就况天佑这营养不良的样子，难怪打不过三代僵尸碧伽他们呢！
　　这能不能打过四代僵尸，都是一个问题了！
　　“苏木，你究竟是谁？”
　　此刻的况天佑从地上缓缓的起身，目光却是死死的打量起了眼前的苏木！
　　后者究竟是谁！
　　居然紧紧一滴精血，就是造就了这般的存在！
　　难道苏木是比肩僵尸王将臣的存在？
　　况天佑的内心之中想着，却是不要自主的将苏木和将臣放在了一起！
　　“呵呵，我是谁，以后你会知道的！”
　　拍了拍况天佑的肩膀，苏木并没有直接道出来！
　　以后时间还很长，况天佑早晚会有机会知道的！
　　话语说着，苏木就是带着中山美雪的身影，瞬移离开了！
　　一时间，偌大的空地之上，况天佑看着对方离开的背影，不由陷入了思索之中！
　　人世间，多了一个可以媲美将臣般的存在，究竟是好，还是坏呢？
　　不由的，况天佑也是摇了摇头！
　　而与此同时，另一边的山本一夫住处
　　“boss，我已经击杀了那人的手下，相信很快就可以追查到那人的存在了！”
　　此刻的碧伽，回来开口禀告而道！
　　那个女人中了自己一击，绝对是死定了！
　　如此一来，那幕后之人，一定会出手的！
　　这样暴露之下，她就可以将对方，一击击杀了！
　　“嗯，干的很好，这件事情尽快解决，不要影响到妙善的事情！”
　　山本一夫颇为满意的点了点头，随后对着碧伽继续吩咐而道！
　　这般的话语之下，碧伽脸上露出喜色般的点了点头！
　　而两人却是全然不知，另一边的苏木，却是已经盯上了两人！
　　嘉嘉大厦对面，中山美雪的住所之内
　　“所以，你是被僵尸所杀的？”
　　听完了中山美雪讲述的经历，这一刻，苏木却是已经确定了下来！
　　现如今僵尸的存在，除了况天佑他们，估计也就只有山本一夫了！
　　加上上次自己重创了山本未来，这无疑是来寻仇的！
　　“哼，真是找死！”
　　看着山本一夫如此作死的行为，一时间，苏木不由冷喝了一声！
　　区区一个二代僵尸，也敢如此的嚣张！
　　看来，下次遇到了，有必要要警告一下对方了！
　　“主人，对方的实力不俗，我们是不是.....”
　　“不用担心，谁敢惹我的人，下场早就注定了！”
　　中山美雪的话语还未说完，就是被苏木开口打断了下来！
　　山本一夫的手下，居然想找死！
　　苏木自然是要满足对方了！
　　这般霸气的话语道出，一时间，中山美雪的眼眸之中，变得深情无比了起来！
　　帅气，有实力，还如此的霸道宠爱自己。
　　一时间，中山美雪却是不由彻底的沦陷了！
　　“主人，你对我实在太好了！”
　　此刻的中山美雪眼眸之中，不由浮现了一丝的感动之色！
　　苏木对自己，实在是太好了，自己几乎无以为报了！
　　“主人，该休息了！”
　　随后仅仅犹豫了下，就是仿佛下定决定了一般！
　　娇羞的小脸微红，中山美雪小声的开口而道！
　　听着这般的话语，苏木看了看天色，的确有点太晚了！
　　点了点头，随后身影一动，就是带着中山美雪消失在了原地！
　　第二天，中午时刻
　　“呼，果然，巫族的身体，就是强啊！”
　　深深的舒了一口气，苏木不由开口感叹了一声！
　　自己修炼了一晚上，依然是没有半点的疲惫之色！
　　看了一眼熟睡之中的中山美雪，苏木也是没有喊醒她，而是缓缓帮她盖上辈子，随后转身离开了！
　　身影一动之下，刚刚来到嘉嘉大厦楼下，就见到了一道熟悉的身影!
　　“咦，你怎么在这里？”
　　看着在嘉嘉大厦楼下的马小玲，苏木则是神色微微一愣！
　　这对于时间就是赚钱的马小玲而言，居然会来嘉嘉大厦！
　　这可是有点稀奇了啊！
　　“哼，苏木，你的要求，我答应你了！”
　　一声冷喝，看着出现的苏木，马小玲直接就是冷喝了一声，道了出来！
　　她这一次到来，为的就是罗开平的事情！
　　终究是她的过错，才让罗开平，变成了饿修罗，错失了投胎的机会！
　　只要有机会，她就一定要帮罗开平重新踏入轮回路！
　　“咦，你答应了？”
　　听着马小玲这般话语，苏木却是再度轻疑了一声！
　　好家伙，自己不过是逗逗马小玲罢了！
　　没想到，马小玲居然真的同意了！
　　“不过，我先说好，你要是提的要求太过分的话，我是不会答应你的！”
　　为了避免苏木提出什么过分的要求，马小玲此刻却是率先道了一句！
　　听着这般的话语，苏木也是不由苦笑了起来！
　　他是那种人吗？
　　他怎么可能是那种人嘛！
　　不过，既然马小玲非要执意如此，苏木也是不由摇了摇头！
　　“唉，要是别人，罗开平必然是魂飞魄散的！”
　　“但是你马小玲的一个承诺，还是值这个价钱的！”
　　淡淡话语之声道出，苏木就是点头答应了下来！
　　“不过，你最好尽快搞定罗开平！”
　　“否则，他一旦找到我这边来！”
　　“那可就不能怪我了！”.

第三十一章超度罗开平，意外突起！

　　头七之日，嘉嘉大厦之内
　　“小玲，这样真的没有问题吗？”
　　此刻的王珍珍，欧阳嘉嘉，金正中，金妈等人齐聚在楼顶之上！
　　上一次的嘉嘉大厦驱鬼之事，欧阳嘉嘉，金正中等人都是参与了其中！
　　要不是金正中那天搞什么驱鬼仪式，也不会招来百鬼夜行！
　　如今想要让罗开平重走轮回路，金正中他们自然是要一起来的！
　　“放心，只要你们按照我说的去做，就不会有问题了！”
　　看了一眼紧张的众人，马小玲却是开口安慰了起来！
　　这些可是她特意去找求叔弄来的轮回套餐！
　　只要按照顺序来，就不会有事了！
　　“不是，这个东西到底靠不靠谱啊！要不，我们还是算了吧！”
　　第一次见识鬼的金正中，一想到罗开平这一次是回来寻仇的，就是心中担忧了起来！
　　“对呀，这件事情，主要都是苏木的责任，阿平回来要找，也是找苏木的麻烦啊，不关我们的事情！”
　　一旁的金妈此刻也是出声喊了起来！
　　这般的话语道出，却是令的王珍珍不爽了起来！
　　“金妈，话可不能这么说，要不是你们骗人，阿平也不会吸收百鬼冤魂的！”
　　看着这两人说苏木，王珍珍不由出声辩解了起来！
　　虽然平妈是被苏木解决的！
　　但是平妈做了那么多伤天害理的事情，死有余辜的！
　　至于罗开平变成饿修罗，这还不是因为金正中招来的百鬼嘛！
　　看着王珍珍出声，一旁的欧阳嘉嘉也是开口道了出来！
　　她自然是站在自己女儿这边了，而且她对于苏木的印象很好，有本事，而且还心善！
　　上次救了小倩和皮皮，足以看出对方的人品不错了！
　　一时间，看着王珍珍和欧阳嘉嘉帮自己出声，站在一旁看戏的苏木，也是不由走了过来！
　　“珍珍，放心吧，要是马小玲的方法不行，我也会出手的！”
　　“不会让罗开平的冤魂，伤害到大家的！”
　　话语从苏木的口中道出，一旁的马小玲，神色就是不悦了起来！
　　什么我的方法不行！
　　你就不能说的好听一点？
　　“对对对，苏哥，我会道法，要不你直接出手，把他打的魂飞魄散吧！”
　　苏木一开口，金正中就是想起来了。
　　苏木貌似会道法，上一次的平妈，就是被苏木给解决的！
　　这样的话，苏木完全可以直接出手，让罗开平魂飞魄散了！
　　这样他也就不用再冒险了！
　　“喂，你们够了，你们这样欠人因果不还，会折损阳寿的！”
　　看着金正中这般的言语，马小玲顿时就是不爽了起来！
　　自己好不容易，费劲了心思，才让苏木答应了不出手！
　　结果倒好，你们两个居然直接就是求苏木出手了！
　　这要是直接魂飞魄散的话，她马小玲自己就可以做到了。
　　还用得着，摆这样的阵法，浪费大家时间吗？
　　一时间，随着马小玲的话语，金正中和金妈两人都是不由低下了头，不再言语了起来！
　　“时辰到了，大家准备吧！”
　　看了看时间，却是时间已经到了，马小玲道了一声，随后金正中和金妈两人就是动身了！
　　而苏木则是站在了阳台之上，饶有兴趣的看了起来！
　　要不是马小玲的条件，苏木早就直接一拳送对方魂飞魄散了！
　　哪里需要这么麻烦，又要嘴遁，又要感化的！
　　“苏木，他们不会有事吧？”
　　心地善良的王珍珍，看着金正中和金马两人一去就是没有了动静，不由担忧了起来！
　　“放心，他们不会有事的！”
　　看破不说破，苏木此刻感应了下，就是知道金正中和金妈都是失败了！
　　面对罗开平这个饿修罗，靠他们两个，是不行的！
　　一时间，苏木的目光，却是看向了马小玲！
　　就见后者此刻的脸色，显得格外的难看了起来！
　　“珍珍，到你了！”
　　似乎察觉到了苏木看来的目光，此刻的马小玲咬着牙道了一声！
　　而听着这般的话语，王珍珍虽然怕，但是心中的善念，却是依然让她鼓足了勇气，走了下去！
　　看着王珍珍走下去的身影，苏木不得不说，这简直就是完美女友了啊！
　　实在是让人我见犹怜！
　　“怎么了？担心了？”
　　看着苏木盯着珍珍背影的样子，马小玲以为苏木担心，不由劝慰了一声！
　　“放心吧，有我在，不会让珍珍出事的！”
　　拍了拍胸脯，此刻的马小玲开口保证了起来！
　　而面对马小玲这般的话语，苏木却是不由撇了撇嘴！
　　“呵呵，要是珍珍出事了！”
　　“你信不信罗开平，当场连个灰都没了！”
　　淡淡话语从苏木的口中道出，一时间，就在苏木和马小玲都认为不会出事之时！
　　骤然间，就听到楼道之处，传来一声惊呼之声！
　　“啊！”
　　...................
　　新人作者，求点数据啊，感谢各位彦祖大大们了！
　　另外，解释一下，马家诅咒，是不能为男人而流泪，否则法力全失，这是动情的流泪啊！.

第三十二章罗开平垂危，苏木的试探！（求点数据！）

　　“啊.....”
　　阳台之上，此刻的马小玲和苏木两人，正在闲聊，拌嘴之时，突兀一声惊呼之声响起！
　　“珍珍！”
　　一时间，听着这般的惊呼之声，苏木的神色，顿时就是为之一变！
　　不对啊，按照剧情，王珍珍不会出事的才对？
　　这一刻，苏木的眼眸之中，浮现了一丝的担忧之色！
　　顾不上剧情如何，身影一动，就是消失在了原地！
　　“咻！”
　　身影一动之间，苏木直奔楼下的王珍珍而去！
　　而如此的一幕，顿时就是让马小玲心中一急！
　　“苏木！”
　　口中惊呼了一声，马小玲却是急忙跟了下去！
　　她到是不担心王珍珍，毕竟，苏木出手了，珍珍肯定没有事情！
　　她反而但是颇为担忧那个罗开平！
　　苏木出手了，这罗开平还能活吗？
　　而此时此刻的楼道之中
　　王珍珍因为脚下一滑，跌倒在了地上，手中的蜡烛也是熄灭了开来！
　　“原来你在这里！”
　　已经变身饿修罗的罗开平，看着显露身影的王珍珍，却是不由笑了起来！
　　“正好，我就吸了你的魂魄，我们永远在一起！”
　　话语道出之下，罗开平就是准备靠近了过来！
　　如此的一幕之下，王珍珍的眼中，顿时浮现了一丝的惊恐之色！
　　“不要过来啊！”
　　口中畏惧般的道了一声，下一刻，就在罗开平靠近的瞬间，一道身影就是飞速而来，挡在了身前！
　　“哼，找死！”
　　一声冷喝之下，下一刻，就见一道金光骤然绽放了开来！
　　“砰！”
　　一拳打出之下，刹那间，金光直接爆发开来！
　　“轰隆！”
　　一声闷响之下，身为饿修罗的罗开平，身躯瞬间就是倒退而去！
　　腹部之处，金光灼烧之下，鬼魂之体，也是变得虚弱了几分！
　　“是你，苏木！”
　　仇人见面，分外眼红了起来。
　　此刻的罗开平，看着苏木的身影，顿时眼眸之中，怒火升腾而起！
　　四周的阴气汇聚之下，尽数的涌入到了罗开平的体内！
　　被金光灼烧的灵体，这一刻，也是恢复如常了过来！
　　“苏木，你来的正好，今日，就是你的死期！”
　　想到自己的仇恨，此刻的罗开平顿时就是狰狞了起来！
　　“珍珍，你先上去！”
　　看着罗开平如此的一幕，苏木的神色不由微微一变！
　　对着一旁的王珍珍道了一声，后者犹豫了下，随后就是听话的走了上去！
　　而看着王珍珍离开，苏木才不由露出了一丝的冷笑！
　　“罗开平，给你最后一次机会，现在乖乖的滚上去轮回，我可以放你一条路！”
　　看着眼前的罗开平，苏木直接就是道了出来！
　　这般的话语落下，却是让另一边的罗开平笑了起来！
　　“苏木，我如今可以饿修罗，你还以为你可以对付的了我吗？”
　　大笑之声道出，一时间，却是回荡在了整个楼道之内！
　　刚刚踏入楼道之内的马小玲，听着这般的大笑之声，顿时就是感到一丝的不妙！
　　“苏木，不要乱....”
　　“砰！”
　　话语刚刚道出，下一刻，就听到楼道之内，发出一声巨响！
　　一瞬间功夫，一道身影就是从马小玲是身旁飞速的飞了出去！
　　不过转瞬间的功夫，就是倒飞而去，消失在了楼道之内！
　　“乱....来！”
　　身影飞出之下，马小玲的话语才刚刚说完。
　　“咻！”
　　一时间，这般的话语道出之下，苏木的身影，就是来到了身前！
　　“愣着干啥，上去吧！”
　　拍了拍手，苏木看了马小玲一眼，就是身影一动，向着阳台走了过去！
　　而随着苏木的离开，马小玲这才反应了过来！
　　“苏木，你说好的不出手的！”
　　话语从马小玲的口中道出，这一刻，她才反应了过来！
　　刚才飞出去的身影，那就是罗开平的鬼魂！
　　虽然不知道是何等的攻击，但是那般的情况之下，哪怕罗开平的鬼魂，没有魂飞魄散，怕是也要重创了吧！
　　想到这，马小玲的身影快速的跟了上去！
　　刚刚一踏入阳台，马小玲就是愣住了！
　　就见此刻的阳台一角，罗开平的鬼魂正无力的躺在地上！
　　鬼魂之体虚弱到了极致，似乎随时都会魂飞魄散一般！
　　“苏木！”
　　看着罗开平这般的样子，马小玲顿时就是怒了！
　　说好的不出手，说好的不魂飞魄散！
　　现在这是什么啊！
　　“不好意思，我也说了，对我的人出手，这样已经是给你面子了！”
　　看了一眼马小玲，苏木直接就是瞪了对方一眼！
　　对王珍珍出手，这样的下场，还是苏木留手了！
　　不然，罗开平现在连个渣都不剩了！
　　“你！”
　　听着苏木这般的言语，马小玲顿时不由无可奈何了起来！
　　而这边的苏木，看着马小玲气愤的模样，却是不由笑了起来！
　　“不急，也许有人会出手呢？”
　　淡淡的话语从苏木的口中道出，随后目光却是饶有深意的看向了眼前的罗开平！
　　之所以留对方一口气，苏木可不是为了马小玲的面子！
　　而是有件事情，他要搞清楚！
　　背后那几个人，会不会坐视罗开平就这么死了！
　　毕竟，他可是所谓的五勇者之一！
　　“嗡嗡嗡.....”
　　就在苏木这边话语刚刚落下，下一刻，一道金色的光辉，从阵法之上缓缓的涌动而出！
　　“咦，来了吗？”
　　.................
　　本文会写僵约一，僵约二，僵约三，所以会将三个剧情连贯起来，会有涉及到命运的部分！.

第三十三章地府出手，罗开平被灭！

　　“嗡嗡嗡.....”
　　伴随着阵法的运转，随后一道金光浮现而出，金光之内，一道白色的电梯缓缓升起，随后一道身影，从电梯之中走了出来！
　　“罗开平，我来接你了！”
　　一道身影，从升降梯中走了出来，随后带着奄奄一息的罗开平道了一声！
　　这般的话语道出，一时间，却是令的在场的马小玲愣住了！
　　“不是，罗开平他还没有放下怨恨，怎么能去地府的？”
　　马小玲的神色，不由有着几分的错愕之色！
　　按照道理来说，如今的罗开平还是饿修罗，怎么可能会去轮回呢！
　　而一旁的苏木，则是饶有兴趣的看着眼前的一幕。
　　他到是很是好奇，这幕后之人，究竟想要怎么演！
　　“罗开平体内的冤魂，已经被人打散，如今的罗开平符合入境的条件！”
　　出来的轮回使者，此刻看了看手中的小卡片，随后回应了一句！
　　只是，当目光看向罗开平之时，却是不由眉头微微一皱！
　　对方体内的气息，却是已经气若游丝了！
　　灵魂体的状态，更是若隐若现，随时会有魂飞魄散的可能性！
　　这般的情况，令的轮回使者的神色，不由微微一变！
　　“怎么会变成这样？”
　　疑惑的道了一声，他接人接了这么多次，第一次见到这样的灵魂！
　　这哪怕是跟随自己去了地府，怕是也要死了吧！
　　内心之中想着，轮回使者的目光，看向了眼前的马小玲！
　　“小姑娘，你这下手太重了吧！”
　　看了一眼马小玲，作为熟人了，驱魔龙族马家在地府也是有名的！
　　这样的把魂魄打的虚弱无比，他带下去很难交差的！
　　只是，他这般话语道出，马小玲却是一脸无奈的看向了另一边的苏木！
　　她也不想这样的，可是这下手的不是他啊！
　　随着马小玲的目光望去，此刻的轮回使者，目光也是看向了苏木！
　　“嗯？”
　　仅仅一眼，轮回使者的眉头就是紧皱了起来！
　　从对方的身上，他感受到了一股很是奇特的气息！
　　那股气息，让他一时间，也是看不透苏木了！
　　而就在轮回使者目光注视着苏木之时，此刻的马小玲，也是在等待着轮回使者的话语！
　　苏木的身份，她看不透！
　　但是眼前之人，应该可以看透了吧！
　　毕竟，只要有寿命，在三界六道之内，就是要受到地府的管控的！
　　只是，令马小玲失望的是，此刻的轮回使者，目光盯着苏木半晌，却是一句话也没有说！
　　“啧啧，你再不行动，罗开平可就死了！”
　　看着轮回使者盯着自己的目光，苏木则是满不在意的道了一声！
　　这轮回使者的突然出现，已经让苏木知道了一点！
　　那就有人已经在出手了！
　　是地府的那个家伙也好，还是命运那个家伙也好！
　　总之，有人不希望罗开平这个棋子死！
　　或者说，现在还不是他死的时候！
　　“你下手太狠了，罗开平的灵魂，已经救不......”
　　轮回使者摇了摇头，正准备说罗开平必死无疑，但是下一刻，就见一道金光从升降梯中飞出，融入到了罗开平的体内！
　　“轰！”
　　随着金色光辉涌入其中，下一刻，就见原本虚弱无比的罗开平，顿时就是再度变得生龙活虎了起来！
　　周身的气息，在那一道金光之下，变得越发的强悍了几分！
　　如此的一幕，令的在场的马小玲和轮回使者都是神色一变！
　　这是什么情况？
　　地府之中，有大人物出手了！
　　一时间，恢复过来的罗开平，此刻身影一动，就是再度站在了苏木的面前！
　　“苏木，我又活过来了！”
　　叫嚣的话语道出，这一刻，被金光笼罩的罗开平，仿佛充满了信心一般！
　　“苏木，我要你为我娘偿命！”
　　愤怒的呐喊之声道出，这般的话语，却是令的苏木的眉头微微一皱！
　　“罗开平，你已经获得轮回资格，不要误入歧途了！”
　　看着气息大增的罗开平，居然想要继续报仇，顿时马小玲就是惊呼了出来！
　　只是，这般的话语，对于此刻的罗开平，却是毫无作用！
　　已经认准了是苏木杀了平妈的罗开平，自然不会放弃复仇的！
　　“轰隆！”
　　一时间，身影一动之下，罗开平再度冲了上去，无尽的死气顿时铺面而去！
　　面对这般的一幕，苏木的眼中，杀意一闪而过！
　　还真当自己不敢杀你了吗？
　　内心之中想着，苏木的周身，金色光辉顿时大方了起来！
　　手中掐诀之下，璀璨的神辉，从苏木的体内爆发而出！
　　“住手！”
　　看着苏木要出手，此刻的轮回使者却是急忙呼喊了起来！
　　那道金光，可是他们地府的一位大人物的手段！
　　对方要保罗开平，他绝对不能让罗开平出事！
　　一时间，面对轮回使者的大喊，苏木却是不为所动！
　　罗开平，既然你找死，那就怪不了他了！
　　“玄心奥妙，万法归一！”
　　刹那间，玄心奥妙诀运转而出，一道璀璨的神符在苏木的身前凝聚！
　　随后一股恐怖至极的道门金光爆发开来，将到来的罗开平，直接就是彻底的泯灭一空！
　　“啊......”
　　伴随着惨叫声响起，一时间，罗开平的灵魂，直接被金光泯枚，消散一空！
　　如此的一幕浮现而出，令的在场的众人，纷纷都是愣住了，傻眼了!.

第三十四章惊骇的轮回使者，苏木的身份！

　　“玄心奥妙，万法归一！”
　　刹那间，随着苏木的口中，法咒道出之下，璀璨的金光神符骤然的爆发开来！
　　不过片刻的功夫，神符横扫之下，将罗开平的灵魂，直接就是泯灭一空！
　　如此的一幕浮现而出，顿时令的场中的众人，神色纷纷都是愣住了，惊呆了！
　　哪怕是马小玲，这一刻也是傻眼了！
　　罗开平魂飞魄散，她并不是太在意！
　　毕竟，刚才复活的罗开平，俨然没有放下心中仇恨，变成了恶鬼。
　　作为驱魔龙族马家传人，面对恶鬼，让他魂飞魄散，她也做了不少！
　　唯一让马小玲有着几分震惊的，是苏木的道法神通！
　　刚才的一瞬间，那爆发而出的金光神符，令的她都是有着几分心悸了！
　　那般的波动，都快要赶上他们马家神龙了！
　　目光看着眼前的苏木，马小玲的内心之中，越发的好奇了起来！
　　苏木他的真实身份，究竟是谁？
　　为什么会这么强大的道门神通？
　　难道他和僵尸，一点关系也没有？
　　不由的，马小玲觉得苏木的周身，仿佛有着一团迷雾一般，充满了神秘感！
　　而就在马小玲这边思索之时，此刻的轮回使者，看着已经魂飞魄散的罗开平，顿时就是傻眼了！
　　他是来接罗开平的灵魂的，而且，刚才出手的，是他们地府的一位大人物！
　　那般大人物救治的灵魂，居然被苏木给灭杀了，这让他如何下去交差啊！
　　“大胆，这灵魂乃是我们地府所管，你居然敢擅自出手！”
　　这一刻，看着苏木，轮回使者却是不由大喝了起来！
　　虽然苏木的实力不俗，刚才的金光神咒，更是让他也是感到了心悸！
　　但是他是地府的轮回使者，代表的是地府的颜面！
　　对方如此的行为，若是自己就这么回去了，一定会被地府的那位大人责罚的！
　　所以，此刻的轮回使者，只能开口对着苏木呵斥了起来！
　　一时间，随着轮回使者的呵斥，一旁的王珍珍顿时就是紧张了起来！
　　“苏木不是故意的，刚才罗开平是准备伤害苏木，苏木才出手的！”
　　王珍珍看着轮回使者，不由解释了起来！
　　在她看来，对方可是地府来人！
　　虽然苏木的实力很强，但是得罪了地府人员，可不是什么好事啊！
　　“喂，这罗开平刚才可是变成恶鬼了，魂飞魄散也不管你们地府的事情吧！”
　　一旁的马小玲，此刻也是看不下去了！
　　罗开平在被救治完的那一刻，俨然有着几分变恶鬼的趋势！
　　这样的情况下，罗开平根本就没有轮回的资格！
　　怎么可能会关地府什么事呢！
　　作为和轮回使者打交道的熟人，马小玲这般的话语，要是换做其他时候，轮回使者也就是退去了！
　　但是如今的情况之下，罗开平分明是地府那位大人物照看的！
　　自己要是这么走了，怕是轮回的就是自己了！
　　“他擅自斩杀地府灵魂，非要和我去地府走一趟！”
　　如今的局面之下，轮回使者却是丝毫没有退缩之意！
　　罗开平已经魂飞魄散了，为今之计，只有将苏木带下去，交给那位大人处理了！
　　只是，这般的话语道出，场中的众人，神色纷纷都是一变！
　　带苏木下去！
　　这不是让苏木去送死吗？
　　“不要，我不会让你带他下去的！”
　　王珍珍此刻更是直接拦在了苏木的身前！
　　哪怕明知道自己不是对手，但是王珍珍依然是义无反顾的站了出来！
　　而另一边的马小玲，此刻神色也是微微一变，手中的降魔杵上，灵光闪动着！
　　她现在很是犹豫，一边是地府的轮回使者，一边是苏木和王珍珍！
　　虽然明知道得罪地府会很麻烦，但是她没的选！
　　“哼，你们不要挣扎了，和我走吧！”
　　目光看了一眼马小玲和王珍珍，下一刻，就见轮回使者一击打出，直奔苏木而去！
　　“轰隆！”
　　白色的光辉，笼罩在苏木的身躯之上！
　　原本想要将苏木的灵魂，直接带入到地府之中！
　　只是，刹那间的功夫，轮回使者就是神色大变了起来！
　　“你，你不是人！”
　　一道惊呼之声响起，此刻的轮回使者却是骇然的看向了苏木！
　　随后体内的法力运转之下，就是想要强行将苏木的灵魂抽出！
　　但是任凭他如何施展，却是根本无法动摇苏木分毫！
　　“呵呵，凭你一个轮回使者！”
　　“也配带我走？”
　　淡淡话语之声，从苏木的口中道出，下一刻，就见苏木的周身，气息一震之下，笼罩在身躯之上的白色光辉，顿时破碎开来！
　　“噗！”
　　轮回使者的口中，一抹白色的灵魂雾气吐出，身躯也是变得虚弱了几分！
　　而此刻的轮回使者，来不及去想这些。
　　而是目光死死的看着苏木，仿佛在看一个怪物一般！
　　“你，你不在三界六道之内！”
　　“你究竟是谁？”.

第三十五章轮回使者被灭，震荡地府！

　　“你，你不在三界六道之内！”
　　“你究竟是谁？”
　　惊呼之声从轮回使者口中道出，此刻的轮回使者，眼眸之中满是惊骇之色！
　　对方居然不属于三界六道之内！
　　这实在是出乎他的预料了！
　　难怪自己无法拘下他的灵魂！
　　这一刻，轮回使者却是明悟了过来！
　　只是，明悟之下，剩下的却是惊恐了！
　　眼前之人，就是谁？
　　而随着轮回使者的话语道出，一旁的马小玲，神色也是骤然一变！
　　什么？苏木不属于三界六道之内！
　　难道他真的是僵尸？
　　可是不对啊，僵尸这么可能会道门神通！
　　这究竟是怎么回事？
　　“哼，凭你也想知道？”
　　一声冷喝，苏木的步伐，缓缓的踏了过去！
　　刚才眼前之人对自己出手，苏木可是不准备就这么算了！
　　地府之中那位，既然想要出手，苏木不介意陪对方玩玩！
　　“你，你要做什么？”
　　看着苏木缓缓走来的身影，这一刻，轮回使者的内心却是不由慌了！
　　心中一股浓郁的死亡气息浮现而出，轮回使者不由惊呼了起来！
　　目光看着苏木，他不敢相信，苏木难道想对自己出手？
　　自己可是地府的轮回使者啊！
　　这不是在打地府的脸面吗？
　　“苏木，住手，他是地府的人，不能动他的！”
　　看着轮回使者退缩的样子，虽然马小玲也是不屑对方的作为。
　　但是谁让对方代表的是地府呢！
　　要是杀了对方，这可就是得罪了地府了啊！
　　哪怕是驱魔龙族马家，估计到时候都没法保下苏木了！
　　“呵呵，地府？难道就不能动了？”
　　看着马小玲如此，苏木却是不由冷笑了起来！
　　僵约的世界里，杀了地府之人的存在，多了去了！
　　区区一个地府轮回使者，就对他苏木出手，真是不知死活了！
　　“砰！”
　　话语落下之刻，一瞬间，一道凶杀之气爆发而出，直接打入了轮回使者的体内！
　　从他想要拘苏木灵魂的那一刻开始，他就已经是个死人了！
　　“啊......”
　　凄惨的叫声响起，一时间，回荡在了阳台之上！
　　众人的目光望去，就见轮回使者的身躯，直接就是被洞穿，随后破碎消散一空！
　　如此的一幕浮现而出，场中的众人，皆是咽了咽口水！
　　况天佑更是一脸震惊的看着苏木，眼眸之中，有着难以置信之色！
　　天啦，苏木果然是强悍啊！
　　地府的轮回使者，说杀就是杀了！
　　这简直就是吊炸天了啊！
　　况天佑的内心之中想着，而此刻的王珍珍则是担忧的看向了马小玲！
　　“小玲，苏木杀了轮回使者，应该不会有事吧！”
　　看着已经魂飞魄散的轮回使者，王珍珍不由担忧了起来！
　　一双单纯的眼眸，看向了自己的好闺蜜马小玲，开口询问了起来！
　　只是，此刻的马小玲也是傻眼了！
　　她没有想到，苏木居然玩真的？
　　居然真的将地府的轮回使者给打的魂飞魄散了！
　　这下事情可是真的大方了啊！
　　哪怕是马小玲，也是不知道该如何去处理了！
　　“珍珍，现在最重要的是，如何平息地府的怒火！”
　　没好气的瞪了一眼苏木，此刻的马小玲不由开口道了出来！
　　只是，这般的话语道出，苏木却是不由笑了起来！
　　平息地府的怒火？
　　真是搞笑！
　　现在应该是地府，如何来平息他的怒火！
　　“珍珍，不用担心我！”
　　对着关心自己的王珍珍道了一声，此刻的苏木回瞪了一眼马小玲。
　　然后一步步的来到了阵法中央的位置！
　　因为轮回使者挂了，所以连同地府的升降梯，也是消散一空！
　　但是苏木的目光，却是看了一眼脚下的阵法！
　　“现在，这件事情，不是我给地府一个交代了！”
　　“而是地府要给我一个交代！”
　　霸气的话语道出之下，下一刻，苏木的体内，祖巫精血这一刻被调动了起来！
　　“轰隆！”
　　一步踏下之间，体内的祖巫之力，顿时就是通过阵法，贯穿了通往地府的通道！
　　“轰隆！”
　　无尽的祖巫之气，在苏木的周身缭绕着，这股凶煞之气，眼中洞开的通道，直接传递到了地府之内！
　　如此的一幕浮现而出，令的在场的众人，纷纷神色一变了起来！
　　“这，这怎么可能？”
　　看着苏木一脚踏穿了地府的通道，马小玲直接就是愣住了！
　　这是什么力量？
　　怎么可能有人可以做到的！
　　而一旁的况天佑，更是愣愣的看着苏木！
　　后者周身弥漫的气息，让他体内的僵尸血，有了一种深深的恐惧之感！
　　这究竟是怎么回事？
　　况天佑的脑海之中，也是满头雾水了起来！
　　而此刻的苏木，则是目光看了一眼下方的地府通道！
　　他自然是没有兴趣去地府逛逛的。
　　但是这一次的事情，地府必须给他一个交代！
　　想到这，苏木体内的祖巫之力远转了起来，磅礴的能量汇聚而来！
　　下一刻，苏木的目光之中，爆射而出璀璨的精光，看向了此刻地府一处！
　　随后一道威压的怒喝之声，顿时就是在地府之内回荡了起来！
　　“地藏，今日之事，给我一个交代！”.

第三十六章地藏，这一世，盘古不出世！

　　地府之内
　　“轰隆！”
　　原本秩序井然的地府之中，突兀爆发出一声巨响，刹那间，就见地府的上空，一道通道被打开！
　　随后其内，一股凶煞之气弥漫了开来！
　　“啊.....啊......啊........”
　　凶煞之气弥漫之下，整个地府之内，顿时无数的鬼魂受到气息的引动，发出了嘶吼之声！
　　“不好，有强敌！”
　　这一刻，地府之内，无数的鬼差，看着这般的一幕，都是大惊失色了起来！
　　地府成立了这么久，还是第一次有人从阳界打过来的！
　　只是，就在地府的众人，准备出去看看是谁敢如此大胆之时，下一刻，就见通道之内，一股磅礴的力量，传递而来！
　　力量从通道之中传出，顿时令的整个地府剧烈的震荡了起来！
　　随后一道怒喝之声，犹如天雷一般，在地府上空炸开！
　　“地藏，今日之事，给我一个交代！”
　　威压之声在地府上空响起，一时间，无数的鬼魂，仿佛感受到了一股来自灵魂之上的恐惧感！
　　本来哀嚎的鬼魂，这一刻，尽数的匍匐在地，瑟瑟发抖了起来！
　　如此的一幕，令的地府之内的鬼差等人，都是惊呆了！
　　尤其是对方这般的话语，居然找他们的地藏王要一个交代！
　　这究竟是哪位存在啊？
　　这一刻，无数的生灵，内心之中皆是这般想着！
　　而与此同时，此刻的嘉嘉大厦楼顶之上
　　随着苏木的话语道出，马小玲，王珍珍，况天佑等人都是惊呆了！
　　天啦，疯了吧！
　　苏木口中说的地藏，该不会是地府的地藏王吧！
　　疯了，这一定是疯了啊！
　　苏木居然让地藏王给他一个交代！
　　这，简直就是出乎了所有人的预料！
　　哪怕是此刻的马小玲，也是不由傻眼了！
　　哪怕是他们驱魔龙族马家，见到地藏王也要客客气气的啊！
　　苏木这简直太疯狂了！
　　而另一边的况天佑，则是内心之中，充满了好奇！
　　苏木他究竟是什么人！
　　居然连地藏王，都敢如此的对待！
　　而就在众人这边惊骇之时，此刻的地府之内，一道身影，目光隔空与苏木对视了起来！
　　仅仅对视了一眼，下一刻，身处在地府之中的地藏王，就是神色大变了起来！
　　苏木的气息，在地府之内弥漫着！
　　而此刻的地藏王，则是沉吟了一会，回应了起来！
　　“罗开平不能死！”
　　简单的一句话语道出，顿时回荡在了整个地府之内！
　　而嘉嘉大厦之上，更是凭空响起了地藏王的话语！
　　一时间，看着地藏王居然开口解释，场中的众人，纷纷神色一变！
　　天啦，这不是在做梦吧，地藏王真的给苏木解释了？
　　这，这还是地藏王吗？
　　“咕噜......”
　　随着地藏王回应的话语之声响起，一旁的马小玲，更是咽了咽口水！
　　目光看着苏木的神色，再度转变了起来！
　　苏木究竟是何等的存在！
　　连地府的地藏王，都是不敢对他出手的吗？
　　而此刻的苏木，听着地藏王如此的言语，却是不由冷笑了起来！
　　罗开平不能死？
　　呵呵，不用猜，苏木也是知道了缘由！
　　不过，对于那个缘由，苏木可不会去理会！
　　所谓的葬月也好，最后的结局也罢！
　　不过是一次又一次的轮回而已！
　　盘古族的做的那些事情，别人不知道，但是苏木可是看过僵约的！
　　“地藏，这一世，盘古不出世！”
　　想到这，苏木的目光，顿时就是看向了地府之中的那道身影。
　　其口中道出的话语，却是瞬间回荡在了地府之内！
　　听着这般的言语，一时间，地府之内的地藏王，神色不由变得难看了几分！
　　他堂堂地藏王，居然有被别人威胁的一天！
　　虽然地藏王很想出去和苏木大战一场！
　　但是目光看了一眼苏木，还是缓缓的压制下了怒火！
【岚天】456348770
　　对方的身份，哪怕是他，也是没有摸清楚！
　　而且，对方似乎知道的有点太多了吧！
　　“你究竟是谁？”
　　目光再度望去之下，地藏问出了自己的疑惑！
　　只是，这般的话语，苏木却是没有功夫来回应他！
　　只是冷喝了一声，下一刻，伴随着苏木气息的收敛，洞穿地府的通道，顿时被对方关闭了起来！
　　下一刻，偌大的地府之内，再度恢复了寂静！
　　只是，此刻地藏王的内心之中，却是不再平静下来！
　　而与此同时，此刻的嘉嘉大厦楼顶之上
　　众人的目光，皆是看向了眼前的苏木！
　　无论是王珍珍，还是马小玲，众人的心中都是充满了疑惑！
　　苏木究竟是什么身份？
　　地藏王也敢硬怼的吗？.

第三十七章马小玲遇袭，三代僵尸！

　　半晌之后，苏木的住所之内
　　“几位，有什么想问的，就直接问吧！”
　　此刻的苏木，坐在沙发之上，看着面前的三人，却是不由苦笑了起来！
　　不就是和地藏王聊了几句嘛，你们用得着这么震惊的吗？
　　也就幸亏观音和如来没有出来，不然你们岂不是更震惊了！
　　“咳咳，苏先生，今天我就不打扰你了！”
　　看了一眼在场的马小玲，况天佑轻咳了一声，就是率先的离开了！
　　有马小玲这个驱魔龙族马家传人在，况天佑不想暴露自己的身份！
　　“嗯嗯！”
　　看着况天佑主动离开，苏木对于况天佑的好感，不由增加了几分！
　　啧啧，不当电灯泡的况天佑，才是好的况天佑！
　　而随着况天佑的离开，此刻的马小玲，也是再也忍不住了，直接就是问了出来！
　　“苏木，你究竟是什么身份，怎么会连地府都怕你！”
　　马小玲好奇的目光，打量着眼前的苏木，却是有着几分的不敢置信！
　　要不是亲眼看到了地府的情况，马小玲也不会相信，这世间，居然有这样的存在！
　　“我是什么身份嘛，你以后会知道的！”
　　看着马小玲这般好奇的目光，苏木则是卖起了关子！
　　自己也并没有什么身份！
　　不过是拳头比较硬罢了！
　　僵约的世界里，就是如此，谁拳头硬，谁说话就是比较有底气！
　　“不过，这个世界，远比你所认知的要复杂的多了！”
　　看着马小玲不悦的神色，苏木不由补充了一句！
　　僵约的世界，很是庞大，其中最大的势力，那就是命运和盘古族了！
　　当年的命运，为了创造出完美的生物，结果却是创造了盘古族人！
　　本以为是成功了，结果，盘古族人却是摆脱了命运的控制！
　　一次次的轮回，如今的盘古族更是想要诱出命运，将其摧毁！
　　两方势力，在一次次的轮回之中交锋着！
　　而马小玲和况天佑，就是两方势力的棋子罢了！
　　不过，这一切都是原来的剧情罢了！
　　如今苏木来了，马小玲和王珍珍他们身上的命运因果，苏木一定会找机会，一并斩断的！
　　“嗯？”
　　而就在苏木这边思索之时，此刻马小玲则是眉头紧皱了起来！
　　这个世界，远比她想的要复杂的多？
　　这是什么意思？
　　身为驱魔龙族马家之人，马小玲自认已经知道的不少了！
　　但是怎么在苏木的口中，似乎自己就如同乡野村妇一般，啥也不知道一样!
　　“苏木，你这是什么意思？”
　　疑惑的目光再度望去，而这一次，苏木却是没有再开口解释了！
　　有些事情，苏木自己知道，自然是不怕命运可以检测到！
　　但是一旦道出，苏木可不知道，会发生什么事情！
　　尤其是随着地藏王的出手，苏木对于这个世界，有了一个新的认知！
　　“你若是想知道的话，过几天，我带你去一个地方吧！”
　　看着马小玲依然穷追不舍的样子，苏木却是也是无奈的道了一声！
　　如果没有算错的话，那么过几天，苏木就是可以见到,那个可以告诉自己答案的人了！
　　而随着苏木这般的话语道出，马小玲的眉头，顿时就是紧皱无比了起来！
　　苏木这是要带自己去哪里？
　　内心之中想着，马小玲却是觉得，自己仿佛跟不上节奏了一般！
　　而随着马小玲的询问结束，一旁的王珍珍，却是没有再开口了！
　　她只有知道，无论苏木是谁，都是她所喜欢的人，那就足够了！
　　夜幕之下，嘉嘉大厦楼下
　　当马小玲踏出嘉嘉大厦的时候，脑袋里依然是满满的不解和疑惑！
　　“苏木他究竟知道了什么？”
　　这一刻，马小玲的口中不由喃喃的道了一声！
　　疑惑之下，马小玲也是没有准备多想，就是准备离开了！
　　只是，身影刚刚没走多久，马小玲的身影，就是停顿了下来！
　　“嗯？”
　　此刻路边一道身影，从身旁走了过去，令的马小玲不由眉头一皱！
　　对方的身上，她感受到了一股若隐若现的气息！
　　疑惑之下，马小玲身影一动，还是跟了过去！
　　只是，一路跟随之下，不知不觉间，就是来到了一处寂静的空地之上！
　　“啧啧，跟了我一路了，也该出来了吧！”
　　带着帽子的碧伽，此刻微微回过头，看向了身后跟来的马小玲！
　　她原本是来找寻那个幕后之人的，没有想到，却是被马小玲发现了异样，一路跟随到了这里！
　　作为山本一夫的手下，碧伽的想法很是简单！
　　驱魔龙族马家传人，终究是个麻烦！
　　既然她跟过来了，那就送他先走一步!
　　内心之中想着，碧伽的目光，看向了此刻缓缓走出的马小玲！
　　体内的僵尸血不由沸腾了起来，一股磅礴的力量，在碧伽的体内游走着！
　　“僵尸！”
　　看着碧伽眼眸之中的光辉，一瞬间，走出的马小玲，神色顿时就是为之一变！
　　她显然没有想到，在这里，居然遇到了僵尸！
　　而且，还是一只黄眼三代僵尸！
　　...................
　　说一下，僵约1因为没有盘古族，没有命运，为了连贯，会将盘古族，命运，贯穿僵约1，僵约2，僵约3。另外说一句，盘古是个族群，不是哪一个人，虽然我也觉得将臣是盘古族里的战力巅峰！.

第三十八章再度重创的碧伽，求叔被吓傻了！

　　“没想到，居然遇到了你！”
　　看着眼前的马小玲，碧伽自然是认识的！
　　毕竟，山本一夫曾经就是关注过马小玲这个马家传人。
　　身为山本一夫最忠诚的手下，碧伽怎么可能会不知道！
　　“正好，今日就把你解决了！”
　　山本一夫不在意马小玲，不过在碧伽看来，只有死人才是最没有威胁的！
　　既然遇到了马小玲，那么她不介意现在就帮自己的boss铲除一个威胁！
　　“哼，大言不惭！”
　　看着区区一个三代僵尸，就敢如此的嚣张，马小玲也是怒火上涌了起来！
　　今天刚刚经历完苏木的事情，马小玲正一肚子气没处发呢！
　　结果倒好，一个三代僵尸，就是送上门来了！
　　今日正好拿你来撒气！
　　马小玲的内心之中想着，随后也是丝毫没有半点的废话！
　　“咻！”
　　手中的幸运星直接就是丢了出来，随后双手开始掐诀！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　没有半点的犹豫，马小玲一开局，直接就是召唤马家神龙！
　　刹那间，金色的巨龙，从马小玲的手中飞舞而出，向着另一边的碧伽冲击而去！
　　一时间，面对这般的攻击，碧伽顿时就是感受到了威胁的来临！
　　“吼！”
　　体内的僵尸血沸腾而起，随后身影一闪，想要躲开神龙的攻击！
　　只是，下一刻，金色的神龙咆哮之下，一个转身，就是再度迎面而来！
　　“不好！”
　　看着如此的一幕，碧伽的神色顿时就是一慌！
　　随后体内的特异功能被调动了起来，抵挡在了身前！
　　“砰！”
　　金色的神龙，咆哮而出，顿时就是撞碎了异空间，随后直奔碧伽而来！
　　猛烈的神龙金光之下，一瞬间的功夫，碧伽的身影就是飞速的倒飞而去，半空滴血！
　　一时间，看着陷入黑暗之中，消失的无影无踪的碧伽，马小玲的眉头不由微微一皱！
　　身影一动，过去看了一眼，就见原地的血迹蔓延开来，消失在了远处！
　　“哼，跑的真快！”
　　看着居然被对方给跑了，马小玲顿时不悦的道了一声！
　　按照道理来说，一个三代僵尸，应该会被瞬秒的！
　　但是神龙刚才撞到什么东西了，居然给了她一丝反应的机会！
　　“下次你就不会有这么好的运气了！”
　　马小玲的口中道了一声，随后就是转身离开了！
　　追是肯定没法追了！
　　对方僵尸的速度，马小玲可是跟不上的！
　　而就在马小玲这边离开之时，另一边的碧伽之处
　　“咳咳，这么可能！”
　　此刻的碧伽，气息虚弱无比，脸上满是惊骇之色！
　　这马小玲的实力，这么会这么强的？
　　一发马家神龙，差点就是让她身陨当场了！
　　要不是她提前打造了异空间，躲了一下，怕是要被瞬秒了！
　　“不行，马小玲的实力有误，一定要告诉boss！”
　　亲自感受了一番马小玲的实力，碧伽觉得自己有必要告诉一下自己的老大！
　　这马家神龙的威力，对于山本一夫，估计都是一个威胁！
　　所以，马小玲必须要铲除才行！
　　碧伽的内心之中想着，随后拖着重伤的身躯，向着山本一夫之处而去！
　　而另一边的马小玲，还不知道，仅仅因为出手了一次，就是为自己招来了杀身之祸！
　　不过，就算知道的话，马小玲也不在意！
　　马家本就是击杀僵尸为己任，马小玲还生怕这些僵尸不来呢！
　　此刻的马小玲，一路离开之下，就是来到了何应求的电玩店内
　　“求叔！”
　　刚一踏入，马小玲就是开口呼喊了起来！
　　今天在嘉嘉大厦经历的一幕幕，她迫切的想要好求叔询问一番了！
　　“怎么样？罗开平转入轮回了吗？”
　　看着马小玲匆匆而来，求叔开口轻道了一声！
　　只是，这般的话语刚刚道出，就见马小玲直接摇了摇头！
　　“求叔，罗开平被人打的魂飞魄散了！”
　　“什么，魂飞魄散了？”
　　听到魂飞魄散四个字，求叔不由有着几分的吃惊之色了！
　　这罗开平在他算来，应该不会如此，才对啊！
　　“求叔，不止罗开平魂飞魄散了，就连上来的轮回使者，也是魂飞魄散了！”
　　第一次看到求叔这般的模样，马小玲再度开口补充了一句！
　　一时间，这句话语，却是仿佛惊雷一般的劈下！
　　何应求直接就是蒙蔽了，一双眼眸愣愣的看着马小玲！
　　他没听错吧！
　　地府的轮回使者，都魂飞魄散了？
　　“这究竟是发生什么事情了？”
　　求叔直接就是问了出来，地府的人都死了，这可绝对是大事情了啊！
　　只是，当马小玲将所有的事情，都道出来之后，何应求不由傻眼了！
　　什么玩意？
　　一掌打死轮回使者，一脚洞穿地府大门！
　　居然敢让地藏王给他一个交代！
　　这究竟是哪位存在啊！
　　难道是大能在世不成？.

第三十九章妙善上师的动向！（求各位帅气的彦祖，来点数据吧！）

　　“求叔，求叔，你还好吗？”
　　此刻的马小玲，看着眼前求叔愣神的模样，不由开口询问了起来！
　　只是，此刻的求叔，已经是被马小玲所说的事情，给吓呆住了！
　　那个叫苏木，实力绝对是通天之人了！
　　不然怎么可能敢硬钢地藏王，而一点事情都没有！
　　“小玲，苏木的事情，你以后还是少管吧！”
　　想到这，求叔不由开口劝说了一番！
　　苏木的实力和背景，绝对不是一般人！
　　驱魔龙族马家，根本就不够资格的啊！
　　一时间，听着这般的话语，马小玲此刻也是只能无奈的叹了一口气！
　　她想管，可是也管不了啊！
　　他们马家神龙，都打不过对方，她又怎么可能管的了呢！
　　但是一想到苏木那可恶的笑容，马小玲就是觉得好气啊！
　　“对了，求叔，今天我还遇到僵尸了！”
　　闲聊了一番，马小玲却是想起今天遇到的僵尸。
　　三代黄眼僵尸，这可是不多见的！
　　马家虽然世代追杀僵尸王将臣，但是一般情况下，捉鬼比较多！
　　遇到三代僵尸，这还是马小玲的第一次！
　　“嗯？”
　　听到马小玲遇到僵尸，求叔的神色，不由微微一凝！
　　这个时候，僵尸出现！
　　这可不是什么好的预兆啊！
　　微微推算了一番，却是也是没有什么结果，求叔不由摇了摇头！
　　“僵尸王将臣之事，你们马家估计知道的，比我还多，就只能靠你自己了！”
　　马家追杀僵尸王将臣，得到的信息，绝对在他之上！
　　这种事情，求叔却是也无能为力了！
　　随后和马小玲简单的聊了几句，马小玲就是转身离开了！
　　第二天，山本一夫的住所之内
　　“boss！”
　　一大早，门口之处，碧伽的呼喊之声就是道了出来！
　　“咻！”
　　一瞬间，山本一夫的身影出现，扶住了快要倒下的碧伽！
　　“怎么回事，谁伤的你？”
　　看着又一次重伤而归的碧伽，这一刻，山本一夫的眼眸之中，不由浮现了一丝的怒火！
　　而一旁的阿ken和herman，看着受伤的碧伽，神色却是凝重了几分！
　　作为山本一夫的手下，他们两人的实力，还不如碧伽！
　　见到碧伽受了这么重的伤势，两人的心中，皆是不由一突！
　　“boss，马小玲的实力，我们低估了，她.....”
　　话语说着，碧伽就是再也撑不下去了，直接就是昏迷了过去！
　　一时间，看着碧伽如此，山本一夫体内的气血之力，缓缓的涌入到了碧伽的体内！
　　原本脸色苍白的碧伽，接受到山本一夫的气血之力之后，脸色不由恢复了几分！
　　不过一会的功夫，就是转醒了过来！
　　“boss，我.....”
　　“好了，我知道了，你先好好休息一番！”
　　看着碧伽没事，山本一夫不由开口道了一句！
　　随后就是让阿ken带碧伽去密室之中养伤！
　　而随着碧伽的离开，一旁的herman则是不由走了过来！
　　“boss，碧伽被马小玲打伤，我们是不是要警惕一下马小玲的实力！”
　　herman看了一眼离开的碧伽，能够将碧伽打成这样，那么对付他们而言，岂不是轻轻松松的！
　　这样的存在，对于herman而言，绝对是个麻烦！
　　而此刻的山本一夫，眉头也是不由紧皱了起来！
　　原本他已经试探过马小玲了，觉得她不过如此！
　　但是碧伽受伤，却是有点改变了他对马小玲的看法了！
　　“暂时先不用管她，等我问完妙善再说！”
　　想了想，山本一夫还是决定暂时先不管马小玲！
　　如今的重要之事，是从妙善那边，得到他想要知道的答案！
　　而至于马小玲，等到答案出来的那一刻，他会亲手将对方铲除的！
　　他山本一夫的计划，不容许任何人来阻挠！
　　听着山本一夫如此的言语，一旁的herman也是不再言语，退到了一旁！
　　时间一转，三天之后
　　嘉嘉大厦之内，苏木正在休息之中，突兀之间，一道身影出现在了房间之内！
　　“主人，妙善上师将于明天见客！”
　　来人不是别人，正是中山美雪，此刻将打听到的妙善上师信息，对着苏木道了出来！
　　“嗯？终于是来了吗？”
　　听着明天就可以见到妙善上师了，苏木的眼中，不由露出了一丝的笑容！
　　对于妙善上师的预言，苏木并不在意！
　　毕竟，那玩意，也就一般情况下准过！
　　大多数时候，都是妙善上师开口忽悠人的！
　　例如镇国神石可以阻止山本一夫，这不就是胡扯的嘛！
　　里面的法海，连白发况天佑都没打过！
　　他能打得过妖兽化的山本一夫？
　　至少苏木觉得是不可能的！
　　所以，苏木在意的，是完成任务之后的签到奖励！
　　“很好，明日，你与我一起前去！”
　　对着中山美雪道了一声，苏木的眼中，不由露出了期待的神色！.

第四十章见妙善上师，消灭将臣的方法！

　　第二天，一处幽静的别院之外
　　“该死的苏木，让我过来，自己居然还不来！”
　　此刻的别院之外，马小玲看了看时间，口中不由骂了起来。
　　昨天接到了苏木的电话，让自己来这里！
　　结果倒好，约定的时间都快到了，他连个人影都没有！
　　“马小玲，过分了吧，背后说我坏话，可不是君子所为啊！”
　　就在马小玲骂着，身后却是响起了苏木的话语之声！
　　一个转头之间，就见苏木的身影缓缓的走了过来！
　　只是，马小玲的目光，却是看向了苏木一旁的身影！
　　“嗯？”
　　从对方的身上，马小玲感受到了一股特殊的气息。
　　那股气息的存在，让马小玲顿时眉头一挑，神色一变！
　　而此刻的中山美雪，似乎也是察觉到了马小玲的目光，不由微微看了过来，目光与马小玲对视了起来！
　　一时间，随着两人的对视，苏木似乎感受到了虚空之中爆发的电光火石！
　　“咳咳，走吧，到时间了！”
　　轻咳了一声，苏木直接就是出声打断了起来！
　　随着苏木的话语落下，中山美雪不由收回了目光！
　　苏木对马小玲，令的此刻的中山美雪，不由思索了起来！
　　看主人对她的态度，难道这人也是主人喜欢的吗？
　　想到这，中山美雪的目光，看向马小玲之时，却是变得温和了几分！
　　而另一边的马小玲，则是心中暗暗警惕了起来！
　　对方的气息，和苏木之前爆发而出的气息很是相似！
　　一个苏木就已经足够她头疼的了，没想到，却是又来一个！
　　不过，此刻的马小玲却是没有变现出来！
　　毕竟，从求叔那里得到的消息，马小玲实在拿苏木没办法了！
　　“苏木，这里究竟是哪里？”
　　收回目光，马小玲却是打量起了四周，这里环境幽静，苏木这是要见谁吗？
　　“一会你就知道了！”
　　没有多言语什么，苏木直接带着马小玲一路而行！
　　穿过别院之内的小道，随后苏木就是带着马小玲，中山美雪来到了一处庭院之外！
　　“请问，二位是苏先生和马小姐吗？妙善上师已经等候两位多时了！”
　　苏木和马小玲刚刚到来，庭院之外的侍从，就是缓缓的走了过来，开口而道！
　　这般的话语道出之下，一旁的马小玲神色却是微微一变！
　　妙善上师！
　　苏木带自己来见的，是妙善上师！
　　不由的，马小玲的目光，看向了一旁的苏木，有着几分的震惊之色！
　　妙善上师每隔三十三年，就见那么点人！
　　苏木是怎么有把握，带自己来，一定可以见到的！
　　“啧啧，居然算到了马小玲要来，不错，不错啊！”
　　看着眼前的侍从，苏木则是暗暗的道了一声！
　　这妙善上师，居然算到了马小玲要来，还是有点本事的嘛！
　　至于自己嘛，早就让中山美雪提前约好了！
　　此刻在侍从的带领之下，两人的身影，就是向着庭院之内走了进去！
　　没有多久的功夫，两人就是来到了一间幽静的雅阁之内！
　　“两位，我已等待两位良久了！”
　　盘坐在团蒲之上妙善上师，此刻看着苏木和马小玲到来，缓缓开口而道！
　　“两位可以问我三个问题，我可以帮两位解答心中的疑惑！”
　　话语说着，妙善上师的目光，看向了此刻的苏木！
　　在她的推算之中，并没有苏木的任何信息！
　　对于苏木的来历，她推算不出任何的线索！
　　也正因为如此，当苏木派人前来抽签之时，她才会毫不犹豫的答应下来！
　　苏木和马小玲两人之中，她最想知道的，是苏木的问题！
『岚 天』⒋㈤6三④⑧七⑦O
　　“我不急，先让马小玲先问吧！”
　　看着妙善看着自己的目光，苏木摊了摊手，默默的坐在了一旁！
　　一时间，随着苏木的话语落下，马小玲的神色不由激动了起来！
　　这可是三个问题，妙善上师可是知道过去，现在，未来的啊！
　　目光看了一眼苏木，马小玲的内心之中，有着一丝的激动。
　　“我想问妙善上师，我们马家可以消灭僵尸王将臣吗？”
　　话语从马小玲的口中道出，一时间，妙善上师微微思索了一番，就是开口道了出来！
　　“不行！”
　　话语很是简单，就只有两个字，但是对于马小玲而言，却是犹如晴天霹雳一般！
　　他们马家世代的使命，就是追杀僵尸王将臣！
　　结果到头来，知道的答案，居然是不行！
　　这，这让她如何受得了！
　　而一旁的苏木，听着妙善这般的言语，却是不由笑了起来！
　　果然，这个妙善上师知道的，实在是有限啊！
　　这一世，马小玲自然是灭不了僵尸王将臣的！
　　但是下一世，借助盘古族的力量，将臣可是直接就是挂掉了！
　　如果妙善可以推演到未来的话，那么这件事情，应该可以推测到的！
　　那么马小玲这个问题的答案，就不是不行，而是可以了！
　　想到这，苏木不由摇了摇头！
　　看来，妙善上师的体内，并没有命运的存在！
　　“你们还有两个问题，你可以继续提问！”
　　妙善上师的目光，看了一眼苏木，随后继续开口询问而道！
　　只是，此刻的马小玲，因为之前的问题答案，却是有点乱了心神！
　　“我想知道，消灭僵尸王将臣的方法！”
　　话语再度道出，此刻的妙善上师，目光却是看向了苏木！
　　“远在天边，近在眼前！”
　　话语道出之下，马小玲的目光顿时就是看了过来！
　　一瞬间，就是和苏木对视在了一起！
　　四目相对之下，马小玲的心神，不由乱了几分！
　　苏木？
　　苏木是消灭将臣的方法？.

第四十一章命运的下落，签到河图洛书！

　　静室之内
　　马小玲听着妙善上师的话语，却是不由目光看向了眼前的苏木！
　　妙善上师说的近在眼前，应该指的就是苏木了吧！
　　毕竟，如今的静室之内，只有自己和苏木两人罢了！
　　联想到苏木的实力，马小玲顿时就是确定了下来！
　　苏木一定拥有灭杀僵尸王将臣的实力！
　　不由的，想到这，马小玲则是沉默了下来！
　　而这边的苏木，看着马小玲如此的神色，目光却是不善的看向了妙善上师！
　　呵呵，灭杀僵尸王将臣！
　　自己自然是有那个实力的！
　　但是杀不杀，那是自己决定的！
　　妙善这般的言语，却是希望让马小玲，来求自己出手吗？
　　想到这，苏木的目光，不由变得冰冷了几分！
　　“好一个妙善上师，最后一个问题，那就我来问吧！”
　　目光看向了眼前的妙善上师，一直没有开口的苏木，此刻却是缓缓的起身了！
　　话语道出之下，偌大的静室之内，气氛仿佛都是变得凝重了几分！
　　妙善上师的目光，看向苏木之时，也是格外的认真了起来1
　　她特别想要知道，苏木究竟是什么身份！
　　能够跳出掌控的人，一共就只有那么多！
　　而苏木，又是站在哪一边的呢？
　　就在妙善上师这边思索之时，此刻的苏木来到了马小玲的身前！
　　“这世间根本没有所谓的预言，你命由你不由天！”
　　淡淡话语道出之下，一瞬间，却是让马小玲的目光看了过来！
　　而另一边的妙善听着这般的话语，却是开口反驳了起来！
　　“世间一切，皆有缘法，你又何必不信呢？”
　　话语道出，妙善上师道了一声佛音。
　　这般的态度，却是让苏木不由笑了起来！
　　对于一般人而言，未来自然是可以推测！
　　可惜了啊！
　　妙善一心为民，但是到头来，不过是一场空罢了！
　　“那我想问一件事情，不知道你能不能回答的了我！”
　　目光看向了妙善上师，随后苏木就是开口问了出来！
　　“请说！”
　　话语落下之刻，苏木也是没有犹豫，随后直接问出了自己的问题！
　　“我想问，命运在哪里？”
　　一句话语落下，顿时仿佛惊雷一般炸开。
　　此刻的妙善上师，神色顿时就是愣住了，偌大的静室之内，变得鸦雀无声！
　　突兀的询问，出乎了妙善的预料！
　　而此刻的马小玲，则是眉头一皱了起来！
　　目光看着明显呆滞之中的妙善上师，马小玲疑惑了起来！
　　命运在哪里？
　　这是什么问题？
　　为什么苏木会问出这个问题！
　　又为什么妙善上师会这样？
　　这一刻，马小玲的眉头越发的紧皱了起来，脑海之中的疑惑，越发的多了起来！
　　这个世界，怎么看起来，和她所认知的，有点不一样了！
　　“这个问题，我回答不了你！”
　　沉吟了良久，妙善上师则是凝重的摇了摇头。
　　目光看着眼前的苏木，神色变得格外的忌惮了起来！
　　他的目的是命运？
　　怎么可能？
　　难道他是盘古族人？
　　可是不可能啊！
　　一瞬间，妙善闪过无数的念头，但是很快就是被抹除了！
　　无论是哪一种，都不符合眼前的情况！
　　“怎么会？”
　　而此刻的马小玲，听到妙善的回答，则是不由惊呆了！
　　妙善可是观音的一滴眼泪所化，怎么可能有她不知道的事情！
　　一时间，马小玲想到了之前苏木道出的那句话语！
　　所以，苏木从一开始就知道了吗？
　　“我也并非无所不知的，苏施主问的问题，我推测不到！”
　　妙善摇了摇头，想要推测命运的下落！
　　别说是她了，就算她的本体，观音大士前来，估计照样推测不到！
　　妙善这般的话语，令的马小玲顿时就是愣住了！
　　而一旁的苏木，此刻则是脑海之中，响起了系统的提示之声！
　　“滴，恭喜宿主完成任务，寻问妙善关于命运的下落！”
　　“滴，恭喜宿主获得签到机会一次！”
　　提示之声响起，一时间，苏木的内心之中不由浮现了喜悦！
　　系统这一次的签到任务不错啊！
　　既打脸了妙善，又可以获得奖励，实在是爽啊！
　　“系统，签到！”
　　没有多少的犹豫，难道这一次苏木开心，当场就是将签到机会给用了！
　　伴随着，苏木内心之中的一声轻喝，下一刻，脑海之中，一道提示之声，就是响了起来！
　　“滴，恭喜宿主在妙善静室签到，获得灵宝-河图洛书！”
　　提示之声骤然响起，一时间，苏木的神色，顿时就是惊呆了！
　　我去，什么玩意？
　　灵宝-河图洛书？
　　嘶，这是疯了吧！
　　这不会是洪荒世界的灵宝吧！
　　这一刻，苏木的内心之中，却是被这一次的签到奖励给惊呆了！
　　这要是洪荒中的灵宝，岂不是整个世界，都要炸了？
　　整个僵约的世界，可以承受住河图洛书的道韵气息吗？
　　不由的，想要这，苏木咽了咽口水！
　　“系统，领取！”.

第四十二章遮掩天机，妙善惨遭反噬！

　　“系统，领取！”
　　深深的舒了一口气，苏木对着脑海之中的系统道了一声！
　　他到是要看看，这奖励的河图洛书，究竟是不是洪荒中的那个！
　　这要是真的是洪荒中的河图洛书，苏木当场就可以无敌了啊！
　　“嗡嗡嗡......”
　　随着苏木的话语落下，脑海之中，一道华光绽放开来！
　　随后华光之内，河图洛书的身影，在缓缓浮动着！
　　感受着河图洛书之上的波动，此刻的苏木，神色不由微微一变！
　　嘶，难道真的是洪荒中的那本书吗？
　　心念一动之下，下一刻，河图洛书的信息，就是浮现在了苏木的眼前！
　　河图洛书：灵宝，一方大世界强者，根据洪荒中的极品先天灵宝河图洛书仿制而来，其内蕴含周天星辰之力，可推演天机，占星卜卦！
　　ps：本灵宝威力莫测，其上有三层禁制，需要宿主自行破解！
　　看着眼前的信息，苏木的嘴角直接就是疯狂的抽搐了起来！
　　来来来，系统，你他喵的是狗吗？
　　居然给我送一个仿制品！
　　仿制品就算了，还给我加了三层封印！
　　靠，玩呢！
　　系统，你就说，你是不是玩不起啊！
　　这一刻，苏木的内心之中，顿时就是炸开了锅！
　　一道道话语，就是直接问候起了自己的系统！
　　好不容易获得了一个灵宝，苏木都想着直接横推了，结果，就给我来个这个！
　　这一刻，苏木觉得自己的心，仿佛被自己的系统给欺骗了！
　　唉，就不能给他一件洪荒灵宝吗？
　　内心之中叹息着，而此刻的苏木，也是明白了过来！
　　系统的奖励，不可能给自己太好的了！
　　想到这，苏木的念头不由涌入到了河图洛书之中！
　　他倒是要看看，这河图洛书，究竟有何等的力量！
　　“轰隆！”
　　只是苏木刚刚触碰之下，刹那间，就见无数的道韵规则，在苏木的眼前绽放开来一般！
　　道韵规则涌动之下，就见河图洛书缓缓的展开！
　　一时间，无尽的道韵规则在其上演化而出，僵约世界的过去片段，在这河图洛书之上浮现而出！
　　仅仅一丝的气息牵引之下，苏木仿佛身处在了无尽的恒古之前！
　　“苏木，苏木？”
　　而就在苏木这边沉迷其中之时，耳边却是响起了熟悉的话语之声！
　　刹那间的功夫，苏木的神念归来，却是发现自己依然身处在静室之内！
　　“呼呼呼......”
　　深深的舒了一口气，苏木的眼中，却是有着一丝的惊愕之色！
　　这河图洛书的力量，哪怕是被封印了，也是比自己想的要强啊！
　　刚才的经历，令的苏木的脑海之中，骤然多出了河图洛书的掌控之法！
　　可以屏蔽天道，推演他人的过去，现在，未来，占卜吉凶，堪舆布阵等等！
　　可以说，这河图洛书上的内容，简直就是一个百科宝典了！
　　“苏木，你没事吧！”
　　一旁的马小玲，看着苏木如此，却是不由担心了起来!
　　刚才苏木还是好好的，结果一个转身之间，苏木就是变成了这般的模样。
　　马小玲很是担忧，是不是出了什么意外！
　　“没事，刚才在想事情罢了！”
　　看着马小玲关心自己的模样，苏木却是摇了摇头！
　　刚才不过是在实验河图洛书的力量罢了！
　　对了，正好可以帮马小玲屏蔽一下！
　　看着马小玲的样子，苏木却是骤然想了起来！
　　如今有了河图洛书，正好可以尝试切断马小玲身上的命运气息了！
　　“去！”
　　内心之中轻道一声，下一刻，就见一道华光从苏木的手中飞出，随后涌入到了马小玲的体内！
　　刹那间，华光入体，河图洛书的道韵规则，顿时就是开始演化了起来！
　　不过片刻的功夫，一层肉眼不可见的淡淡华光，笼罩在了马小玲的周身！
　　如此的一幕一出，顿时令的另一边的妙善上师，神色骤然一变！
　　怎么可能？
　　马小玲的未来变了！
　　这一刻，推演之下的妙善上师，却是骇然发现，自己看不透马小玲的未来了！
　　原本清晰可见的未来，如今却是变得模糊无比！
　　这是什么情况？
　　妙善上师不由愣住了！
　　随后目光看着眼前的苏木，一咬牙，再度远转规则，推演了起来！
　　她不信了，苏木的过去未来，她推演不到！
　　如今连马小玲的未来，她也推演不到了！
　　一股特殊的气息，在妙善的周身弥漫着。
　　全力推演之下的妙善上师，目光洞穿了虚空，看向了马小玲的未来！
　　只是，这一次目光望去之下，就见马小玲的周身，有着一层朦胧的迷雾笼罩着！
　　任凭妙善如何去推演，皆是无法破开弥漫！
　　“破！”
　　如此的一幕出现，妙善顿时一滴精血飞出，想要强行破开迷雾！
　　毕竟，马小玲的未来，事关罗T之事！
　　只是，精血飞出之下，下一刻，迷雾之中，一道道韵灵光顿时爆发而出！
　　“噗！”
　　道韵灵光直接冲破一切，将妙善的力量，尽数的反弹回去！
　　一瞬间的功夫，妙善顿时就是口中滴血，从推演的状态之中，退了出来！
　　“上师，你没事吧？”
　　一旁的金刚侍从，看着妙善上师吐血的样子，顿时焦急的呼喊了出来！
　　而此刻的妙善上师，则是目光看向了一旁的苏木。
　　“两位的问题问完了，可以走了！”
　　淡淡话语话语道出，妙善却是下了逐客令！
　　如此的一幕，看的马小玲都是愣住了！
　　而苏木则是不由撇了撇嘴，妙善这样，该不会是又推演马小玲的未来了吧！
　　啧啧，这被反噬的模样，该不会是河图洛书干的吧！.

第四十三章仇人见面，出手的中山美雪！

　　别院之外
　　当马小玲和苏木踏出别院的那一刻，马小玲依然是蒙蔽状态的！
　　最后妙善上师居然直接吐血了，这是什么情况啊？
　　“苏木，你知道刚才发生什么了吗？”
　　看着一旁苏木的样子，马小玲直接就是问了出来！
　　她现在很是怀疑，是不是刚才苏木暗中下手了！
　　否则妙善上师，怎么可能无缘无故，就是吐血了呢？
　　“啧啧，有些事情，不是她可以推演的！”
　　看着马小玲这般好奇的模样，苏木倒也没有告诉她真相！
　　毕竟，河图洛书事关苏木的秘密！
　　他是不可能告诉别人的！
　　“好了，走吧，你想知道的，已经告诉你了，就别多想了！”
　　看着马小玲依然准备打破砂锅问到底的样子，苏木不由轻敲了对方一下额头！
　　刹那间，额头吃痛，马小玲顿时就是气鼓鼓的看向了苏木！
　　要不是这里是妙善上师的地方，加上自己打不过苏木！
　　她早就动手了！
　　一时间，获得签到奖励，看着马小玲这般的模样，苏木的顿时心情大好了起来！
　　“砰！”
　　只是，就在苏木这边心情大好之时，突兀之间，庭院之外，一道对碰之声骤然响起！
　　声响传递而来，苏木顿时感受到了气息的波动！
　　“嗯？”
　　眉头一挑，苏木的目光，顿时就是看了过去！
　　下一刻，身影一动，带着马小玲就是直接瞬移而去！
　　此刻的庭院之外
　　中山美雪和碧伽两人在对峙着，一旁的山本一夫，herman，阿ken等人，都是站在一旁！
　　此刻的山本一夫，目光看着中山美雪爆发而出的力量，眼眸之中，不由闪动起了一丝的精光！
　　刚才的一瞬间，对方和碧伽对碰之下的力量，远在碧伽之上！
　　这般的实力，令的山本一夫很是感兴趣！
　　这世间，居然还有除了僵尸之外的力量？
　　“你的力量很有趣，做我的手下吧！”
　　山本一夫的目光看着中山美雪，口中轻道了一声！
　　这般的话语道出之下，正在和碧伽对峙的中山美雪不由愣了一下！
　　她没有听错吧，这人居然让自己做他的手下！
　　“哼，我不会成为你的手下的！”
　　冷喝了一声，中山美雪却是毫不犹豫的拒绝了下来！
　　她可是没有忘记，当初令自己差点死去的人，就是眼前之人的手下！
　　想要自己当他的手下，简直就是痴人说梦！
　　而且，在她看来，眼前的山本一夫，不过如此！
　　力量和气息，和苏木相比，简直就是差的远了！
　　这样的人，怎么可能成为她中山美雪的主人！
　　“那就很遗憾了！”
　　看着中山美雪那一脸不屑的样子，山本一夫却是不由开口道了一声！
　　随后目光看向了一旁的碧伽，略显惋惜的道了一声！
　　“说真的，你这般的实力，只有我才配当你的主人！”
　　自负的山本一夫口中轻道着，随后眼神示意了一番碧伽！
　　只是，这般的话语刚刚道出，一道清脆的话语之声，就是回荡了起来！
　　“哦，是的吗？”
　　话语之声落下，刹那间，苏木和马小玲的身影，就是到来，出现在了场中！
　　“主人！”
　　看着出现的苏木，此刻的中山美雪不由欣喜的惊呼了一声！
　　随着这一声主人落下，场中的众人，目光皆是看向了眼前苏木！
　　尤其是此刻的碧伽，看到苏木的那一瞬间，身躯就是不由自主的颤抖了起来！
　　脑海之中，顿时浮现了当初经历的那般恐怖！
　　“是你！苏木！”
　　碧伽的口中惊呼了一声，随后身躯不由颤抖的后退了几分！
　　如此的一幕，令的在场的众人，纷纷神色一变！
　　这就是苏木？
　　上一次将碧伽打成重伤的存在！
　　一时间，在场的herman，阿ken都是神色凝重了起来！
　　能够将碧伽打成重伤，那么打他们，岂不是必死无疑！
　　唯有此刻的山本一夫，饶有兴趣的打量着眼前的苏木！
　　从苏木的体内，山本一夫感受到了不同于僵尸的力量！
　　那股力量气息，和中山美雪很是相似！
　　“咦，还没死吗？”
　　看着碧伽这大惊小怪的模样，苏木不由轻疑了一声！
　　对于碧伽这种有精神问题的僵尸，苏木可没有多少好感的！
　　山本一夫手下杀戮最多的死忠粉，就是眼前的碧伽无疑了！
　　上次放对方一马，是为了警告山本一夫的。
　　却没想到，居然再遇到了！
　　“主人，上次将我打伤的，就是她！”
　　而就在苏木这边不准备和山本一夫纠缠下去的时候，一旁的中山美雪却是小声的道了一句！
　　这句话语落下，一时间，苏木的目光，不由看向了眼前的碧伽！
　　将中山美雪差点打死的，就是碧伽吗？
　　不由的，苏木的眼眸之中，浮现了一丝的杀意！
　　“嗯，既然这样，那你就过去，让她还回来吧！”
　　看了一眼中山美雪，苏木这一次可是不准备自己动手了！
　　一个三代僵尸，实在是没意思！
　　正好中山美雪也是化身成了巫族之人，这种仇恨应该自己报才对！
　　“是，主人！”
　　听着苏木允许她出手，中山美雪顿时就是露出了笑容！
　　之前她一直在克制自己，如今有了苏木的许可。
　　她再也不用束手束脚了！
　　“咻！”
　　身影一动之下，刹那间，中山美雪的身影，就是消失在了原地！
　　再度出现之时，已经来到了碧伽的身前！
　　“好快！”
　　看着转瞬间到来的中山美雪，一时间，碧伽的神色，顿时惊了！
　　一旁的山本一夫更是察觉到了一丝的不妙！
　　这中山美雪的实力，远在碧伽之上！
　　这怎么可能！.

第四十四章敢动我的人，那就只有死！

　　“砰！”
　　猛烈的一拳打出，没有半点的花里胡哨，只有绝对力量的把控！
　　一瞬间，拳头吹起猛烈的罡风，令的四周的虚空，都是微微扭曲了起来！
　　巫族本就是修炼肉身，如今的中山美雪一拳打出，就是令的碧伽神色巨变了起来！
　　“怎么可能！”
　　口中惊呼着，碧伽几乎不敢相信，上一次还是个普通人的中山美雪，居然这么短的时间里，就变的这么强了？
　　这根本就是不可能的事情！
　　只是此刻的罡风已经扑面而来，碧伽也是躲无可躲！
　　“拼了！”
　　没有半点的犹豫，碧伽的眼眸之中，露出了疯狂之色！
　　“砰！”
　　下一刻，凝聚着全身的力量，迎着这一拳，直接就是打了上去！
　　“愚蠢！”
　　看着碧伽如此的出手，苏木不由心中轻道了一声！
　　和巫族比力量，简直就是找死！
　　而另一边的山本一夫，看着碧伽如此，心中不由有着几分的担忧了起来!
　　还未来得及出手，下一刻，就见一股极强的能量爆发开来！
　　“轰隆！”
　　一声巨响之下，就见对碰之中的碧伽，身躯犹如炮弹一般倒飞而去，重重的砸在了地面之上！
　　“怎么可能？”
　　这般的一幕出现，令的山本一夫等人，尽数都是愣住了！
　　怎么可能？
　　对方仅仅一拳，就是将碧伽打成了重伤？
　　这究竟是什么力量？
　　这一刻，哪怕是山本一夫也是神色巨变了起来！
　　从中山美雪的身上，他感受到了巨大的威胁！
　　没错，就是致命一般的威胁！
　　这般的实力，令的山本一夫有了一种错觉！
　　那就是中山美雪的实力，还在自己之上！
　　可是，这几乎是不可能的！
小说群⑥⒐⑧９⒉5⑧5０
　　自己可是僵尸王将臣所咬，从而变成的二代僵尸！
　　怎么可能中山美雪的实力，还在自己之上呢？
　　一时间，山本一夫都是愣在了原地！
　　而另一边的苏木，看着中山美雪这般的出手，不由眉头微皱了起来！
　　中山美雪这是分明留手了，不想打死对方吗？
　　“主人，我已经教训过她了！”
　　就在苏木皱眉之时，中山美雪的身影缓缓的走了回来！
　　刚才的战斗，她特意留手了一番，因为她不想因为自己的事情，而让苏木得罪了对方！
　　那个叫做山本一夫的人，实力明显也是不错的！
　　为了自己，而得罪这样的人，明显不值得！
　　只是，自己的话语刚刚说完，就看到苏木眉头紧皱了起来。
　　随后目光看来之下，中山美雪却是不由慌了起来！
　　苏木眼眸之中的不悦之色，让中山美雪一时间，觉得自己仿佛做错了！
　　难道主人觉得自己打对方，打的重了？
　　想到这，中山美雪却是不由内心慌了起来！
　　只是，下一刻，苏木的一只手，就是搭在了她的肩膀之上！
　　“记住，做我的人，就要明白一点！”
　　淡淡话语从苏木的口中道出，一时间，回荡在了中山美雪的耳边！
　　“敢对我的人动手，那就只有死！”
　　话语落下，下一刻，苏木的身影，就是消失在了原地！
　　“不好！”
　　就在苏木话语道出的那一刻，山本一夫顿时察觉到了一丝的不妙！
　　但是刚刚反应过来，苏木的身影，就是来到了碧伽的身旁！
　　“轰隆！”
　　仅仅一步踏下，顿时就是一阵地动山摇一般。
　　本就是重伤的碧伽，在这一脚之下，体内的生机，彻底的被断绝了开来！
　　眼眸之中，满满的不甘之色，但是却是无济于事！
　　“噗！”
　　鲜血飞溅之下，苏木的身影，已经回到了远处！
　　“美雪，你记住了吗？”
　　淡淡的话语道出，不过是眨眼间的功夫，另一边的碧伽，就是身死魂消。
　　面对如此的一幕，中山美雪此刻却是感受到了一丝的温暖！
　　眼眸之中，泪水涌动而出，随后神色变得坚毅了起来！
　　“嗯，我记住了！”
　　点了点头，中山美雪这一刻才明白过来！
　　原来苏木的不悦，不是因为自己出手重了！
　　而是在责怪自己留手了！
　　这一刻，中山美雪看着苏木的目光，越发的沉迷了起来！
　　而另一边的山本一夫等人，却是直接愣在了原地！
　　刚才一瞬间发生的事情，他根本就是来不及阻拦！
　　仅仅眨眼的功夫，碧伽就是已经死了！
　　这般是实力，让山本一夫感到了一丝的恐惧！
　　这就是苏木的实力吗？
　　这怎么可能呢？
　　难道他的实力，比肩僵尸王将臣了吗？
　　这一刻，山本一夫的脑海之中，浮现了诸多般的念头！
　　而这边的苏木，仅仅看了对方一眼，就是没有再理会了！
　　山本一夫而已，一个小角色，现在连妖兽化都没有，根本不值得苏木动手！
　　“走吧！”
　　对着马小玲道了一声，苏木就是带着中山美雪两人离开了！
　　而此刻的别院之外，看着苏木离开的背影，山本一夫等人，却是根本不敢动手！
　　甚至连给碧伽报仇的念头，几人都不敢升起！
　　这人实在是太恐怖了！.

第四十五章山本一夫的三个问题！

　　庭院之外
　　此刻的山本一夫，herman等人看着苏木离开的背影，不由咽了咽口水！
　　山本一夫的眼眸之中，更是满满的忌惮之色！
　　“boss，这苏木的实力？”
　　身后的herman，看了一眼碧伽的尸体，不由开口小声的问了一声！
　　他已经是被苏木的实力，给吓破胆了！
　　这般的实力，简直太恐怖了！
　　碧伽连反应的机会都没有，就是直接死了！
　　这要是换做是他的话，估计也是身死当场了！
　　“好了，不要再说了！”
　　听着herman的话语，山本一夫不由冷喝了一声！
　　目光看了一眼一旁的碧伽，神色变得格外的难看了起来！
　　碧伽是他最得意的手下，如今却是就这么死了。
　　山本一夫的心中，要说没有怒火，那是不可能的！
　　但是哪怕再有怒火，看着眼前死去的碧伽，山本一夫不由冷静了下来！
　　苏木的实力，再没有搞清楚之前，他绝对不会出手的！
　　“山本先生，到你们了！”
　　就在山本一夫这边思索之时，此刻的侍从走了出来，开口而道！
　　话语落下之刻，山本一夫也是回过神来！
　　对，还有妙善上师！
　　这一刻，山本一夫仿佛看到了希望一般！
　　一个转身，就是跟随侍从走了进去！
　　身后的herman和阿ken两人，也是看了一眼碧伽的身躯，然后摇了摇头，跟了上去！
　　半晌之后，妙善静室之内
　　此刻的妙善已经知道了外面发生的一切，对于苏木的所作所为，妙善也是无法多言语什么！
　　苏木也好，马小玲也罢，两人的身上，都是笼罩着一层迷雾！
　　那般迷雾之下，哪怕是妙善强行推演，也是无法看到半分！
　　“山本先生，你来了！”
　　随着山本一夫的到来，此刻的妙善收回了思绪，看向了眼前之人！
　　这一次的罗T葬月之时，山本一夫是其中的关键！
　　只要山本一夫没有被苏木斩杀，那么一切都将正常进行！
　　“我也不废话了，我想将世界变成僵尸的世界，谁可以阻拦我？”
　　一到来，此刻的山本一夫，就是将自己最大的疑惑问了出来！
　　他想要将整个世界，化为僵尸的世界！
　　谁拥有可以阻拦自己的力量，这才是他最想知道的！
　　哪怕是见识过了苏木的实力，但是和这个问题相比，显然是这个问题，更加的重要！
　　随着山本一夫的话语问出，此刻的妙善上师仅仅推演了一番，就是将答案道了出来
　　“况天佑，马家的血，镇国石灵，还有大日如来净世咒！”
　　话语道出之下，一时间，山本一夫的神色，顿时就是变得凝重了起来！
　　随后仿佛有着几分错愕般的看向了妙善上师！
　　“那苏木呢？”
　　山本一夫见识过苏木的实力，若是对方阻止自己的话。
　　那么自己的实力，绝对不是对方的对手！
　　可是，妙善上师却并没有点出苏木这一点！
　　山本一夫不信，苏木这般的实力，阻拦不了自己！
　　一时间，目光看向了眼前的妙善，山本一夫想要知道个答案！
　　只是，此刻的妙善，却是眉头一皱，思索了一番，才缓缓的道了出来！
　　“苏木他不在三界六道，更不在命运之内，不可推测！”
　　平静的话语道出，却是仿佛惊雷一般的落下！
　　一时间，偌大的静室之内，顿时气氛为之一凝！
　　妙善上师的话语，对于山本一夫的冲击，实在是太大了！
　　不在三界六道之内，他可以理解！
　　但是不在命运之内，不可推测，这有点出乎了山本一夫的预料！
　　难道苏木的实力，已经强到了这种地步了吗？
　　一时间，山本一夫不由沉默了下来！
　　如今还有最后一个问题，他却是已经不知道该不该问了！
　　妙善的回答，让他的内心之中，已经有了几分的混乱！
　　这世间有苏木这般的存在，他还如何将所有人变成僵尸！
　　“你还有最后一个问题！”
　　看着眼前山本一夫的神色，妙善自然是知道，对方在苦恼什么！
　　只是，很多事情，她也是有点无奈了！
　　苏木的实力，不在她的推演之中！
　　连她也是不知道，该如何能够对付苏木。
　　更何况是眼前的山本一夫呢？
　　“我想知道，如何才能让我的实力，变得更强！”
　　没有问出如何对付苏木这种办法，此刻的山本一夫知道，眼前的妙善根本不可能知道对付苏木的方法！
　　否则，她也不会推演不了苏木！
　　所以，犹豫了下，山本一夫想要知道，如何提升自己的实力!
　　只有自己的实力变强，才有可能战胜苏木！
　　这般的话语问出，却是有点出乎了妙善的预料！
　　不过仅仅推演了一番，随后妙善就是给出了回答！
　　“僵尸王将臣的心血，愤怒和爱的力量！”
　　没有过多的犹豫，妙善的话语直接道出。
　　随后身影在一道金光笼罩之下，消失在了原地！
　　一时间，偌大的静室之内，只有山本一夫，在暗暗思索着！
　　愤怒，爱的力量？.

第四十六章剧透马小玲，马丹娜的疑惑！

　　半晌之后，嘉嘉大厦之内
　　“苏木，今天发生的事情，难道你不准备和我说一下吗？”
　　此刻的马小玲，坐在沙发之上，打量着眼前的苏木，不由开口询问而道！
　　今日无论是苏木在妙善之处询问的问题！
　　还有后来和那道僵尸身影发生的冲突！
　　这一切的一切，都是让马小玲彻底的蒙圈了！
　　生活了这么多年，马小玲却是骤然发现，自己好像第一次认识世界一般！
　　“问吧，除了命运的事情，其他我都可以告诉你！”
　　看着马小玲憋了一路的样子，苏木不由轻笑的道了一声！
　　而这般的话语落下，马小玲顿时就是不客气的问了出来！
　　“妙善静室之外的那群人是谁？”
　　看着苏木不给自己询问命运有关的事情，马小玲直接就是将与之有关的事情，统统都是绝口不提了！
　　剩下的那个有关僵尸的事情，她却是想要知道对方的身份！
　　“那群人吗？这个说起来，可就话长了！”
　　看着马小玲问山本一夫等人的底细，苏木仅仅沉吟了下，就是直接开口道了出来！
　　他来到这个世界，拥有如今的实力。
　　自然苏木也就不在意什么所谓的剧情了。
　　既然马小玲想知道，苏木不介意现在就是剧透给她！
　　“这件事情，事关六十年前，僵尸王将臣的一桩秘密！”
　　话语从苏木的口中道出，一时间，听到僵尸王将臣，马小玲顿时就是愣住了！
　　“什么？有关僵尸王将臣？”
　　口中惊呼了一声，马小玲却是没有想到，对方那几个人，居然还和将臣有关！
　　要知道，他们驱魔龙族马家，世代追查的，就是僵尸王将臣！
　　不由的，想到这，马小玲的目光，看向了眼前的苏木，迫切的想要知道更多！
　　“别急，听我慢慢说！”
　　看着马小玲这般急切的模样，苏木轻抿了一口茶水，缓缓的开口而道！
　　“当年僵尸王将臣苏醒，被你马家传人马丹娜追杀，在追杀的途中，僵尸王将臣咬伤了三个人，其中一个山本一夫，就是你今天看到的那位！”
　　话语道出之下，一时间，马小玲顿时就是愣住了！
　　马家传人马丹娜？
　　姑婆？
　　这件事情，和姑婆有关系？
　　姑婆当时追杀过僵尸王将臣？
　　这件事情，她怎么不知道？
　　“不用怀疑，那人就是六十年前的山本一夫，而至于另外的那几个，都是他的手下罢了！”
　　看着马小玲震惊的模样，苏木直接就是补充了一句！
　　这件事情，马丹娜怎么可能会告诉你呢！
　　当年她可是把况天佑给坑惨了啊！
　　况天佑当年好心帮忙，结果却是被马家之人追杀！
　　啧啧，这换做是谁，估计也不敢说了吧！
　　“这...这......”
　　一时间，看着苏木说的如此坚定，马小玲也是不由确信了几分！
　　毕竟，那个叫做碧伽的，的确是个三代僵尸。
　　那么按照苏木所说的，山本一夫是被将臣所咬，这一切也就说的通了！
　　不过，随机马小玲却是更加的疑惑了起来！
　　“这件事情，你又是怎么知道的？”
　　疑惑的目光，看向了眼前的苏木，马小玲却是觉得苏木越发的神秘了起来！
　　对方好像知道的事情，比妙善上师还要多！
　　要知道，妙善上师可是观音大士的一滴眼泪所化。
　　苏木知道的，怎么会比对方还多呢？
　　“呵呵，忘了说了，其实我会推演天机，知晓过去，现在，未来的！”
　　看着马小玲这般的模样，苏木轻笑的道了一句！
　　只是，这般的话语道出，却是迎来了马小玲的白眼！
　　“切，你要是会这个，我就可以把僵尸王将臣抓到了！”
　　撇了撇嘴，马小玲却是不相信了！
　　苏木要是可以知晓过去，现在，未来！
　　那她马小玲，捉到僵尸王将臣，也绝对没有问题的！
　　一时间，马小玲这般的话语，让苏木有点傻眼了！
　　好家伙，我说的是真的啊！
　　“行了，关于你的身份，我就不问了，问了，你也不会告诉我的！”
　　就在苏木这边傻眼之时，此刻的马小玲却是大方的起身了！
　　随后，目光看了一眼另一边的中山美雪，然后开口不由警告了起来！
　　“苏木，我告诉你，珍珍是我闺蜜！”
　　“如果你有一天，做了对不起她的事情！”
　　“我绝对不会放过你的！”
　　话语说着，马小玲还瞪了一眼中山美雪，随后转身就是离开了！
　　她可是感受的到，中山美雪的体内，有着和苏木相似的气息！
　　但是马小玲聪明的没有去询问！
　　因为她知道，问了也是白问！
　　不过，为了自己的闺蜜王珍珍，马小玲还是要警告一下苏木的！
　　不要辜负了王珍珍的喜欢！
　　一时间，随着马小玲临走之时的话语回荡，苏木却是不由苦笑了起来！
　　自己不是况天佑那个家伙，优柔寡断的！
　　自己可是都要，又怎么会辜负王珍珍呢！
　　半天之后，马小玲的家中
　　“姑婆，你出来！”
　　一回来，此刻的马小玲，就是对着自己的姑婆呼喊了起来！
　　她如今迫切的想要知道，苏木说的，是不是真的！
　　若是真的话，那么山本一夫的存在，她就必须快点解决了！
　　“小玲，这么着急，什么事情？”
　　一道灵魂之体漂浮而出，随后出现在了马小玲的身前！
　　“姑婆，我问你，六十年前，你是不是追杀过僵尸王将臣！”
　　话语问出之下，一时间，灵魂体的马丹娜顿时就是神色一变！
　　“小玲，你是怎么知道的？”
　　六十年前的事情，自己明明没有告诉过马小玲才对啊！
　　这是谁给马小玲剧透了吗？.

第四十七章被遮掩的天机，妙善的无奈！

　　“姑婆，这是不是真的？”
　　马小玲看着自己姑婆愣住的样子，内心之中，对于苏木所说的话语，却是已经信了九成！
　　一时间，随着马小玲的逼问，此刻的马丹娜却是也是无可奈何了起来！
　　“好了，我说，我说！”
　　看着马小玲的目光，随后马丹娜就是开口道了出来！
　　随着马丹娜的讲述，马小玲却是也是知道了六十前发生的事情！
　　“原来苏木说的是真的，山本一夫就是因为被将臣咬，才变成了僵尸！”
　　听完了马丹娜的讲述，此刻的马小玲却是神色不由凝重了起来！
　　世代追杀僵尸王将臣，他们最是了解僵尸的实力！
　　被僵尸王将臣所咬伤的僵尸，绝对不是轻易可以对付的！
　　如今知道了山本一夫的存在，马小玲的心中，不由开始思索了起来！
　　“小玲，你说这一切，都是苏木和你说的？”
　　听着马小玲口中的话语，马丹娜此刻却是不由愣住了！
　　这件事情，唯有当年在红溪村的几人知道罢了！
　　苏木怎么可能会知道呢？
　　联想到之前马小玲所说之事，这一刻，马丹娜对于苏木的身份，越发的怀疑了起来！
　　“好了，姑婆，苏木的事情，你就别管了！”
　　看着马丹娜皱眉的样子，马小玲却是不由开口劝阻了一句！
　　苏木的实力之恐怖，不是他们马家可以应付的！
　　估计哪怕是他们马家的先祖马灵儿，也不是苏木的对手！
　　这种的存在，就应该像求叔说的那样，不招忍就行了！
　　“你呀，你是不是喜欢上他了！”
　　看着马小玲，居然为了一个外人说自己，马小玲顿时就是警惕了起来！
　　口中的话语直接就是问了出来！
　　一时间，这般的话语问出，却是令的马小玲的神色微微一愣！
　　“姑婆，不可能的！”
　　话语刚刚道出，马小玲的脑海之中，就是浮现了上次苏木救下自己的场景！
　　那一吻直到此刻，马小玲依然是记忆犹新！
　　不过，一想到苏木是自己闺蜜的对象，马小玲顿时将脑海之中的景象给驱散了！
　　“小玲，你要明白，我们马家身负的使命！”
　　看着马小玲如此，马丹娜此刻却是再度出言强调了起来！
　　他们马家之人，是绝对不能为了男人而流泪的！
　　一旦为了一个男人动情而流泪，那么到时候，就会法力全失！
　　如此一来，他们马家还如何继续追杀僵尸王将臣！
　　听着马丹娜的嘀咕之声，此刻的马小玲也是缓缓的回过神来！
　　而与此同时，另一边的苏木，还不知道，因为马丹娜的洗脑，把自己的大好机会，给洗没了！
　　不然，苏木一定会亲自将马丹娜送往地府，送她一套轮回套餐！
　　“美雪，过来，我帮你遮掩天机！”
　　此刻的沙发之上，苏木对着一旁的中山美雪道了一声！
　　拥有了河图洛书，此刻灵光笼罩之下，苏木自身的天机已经不可测了。
　　如今苏木准备将自己身边的人，全部都是屏蔽掉天机！
　　命运那个家伙，实在是太烦了！
　　苏木可不想，哪一天自己身边的人，被命运给算计了！
　　“好的，主人！”
　　虽然不明白遮掩天机是什么意思，但是中山美雪还是走了过来，乖巧的跪在了苏木的一旁。
　　看着中山美雪如此，苏木顿时调动了体内的河图洛书！
　　“嗡嗡嗡......”
　　一时间，玄光从苏木的体内弥漫而出，随后凝聚在了苏木的手掌之下！
　　“轰隆！”
　　刹那间的功夫，灵光涌入到中山美雪的体内。
　　中山美雪的体内，仿佛有着什么联系被切断了一般！
　　迷茫的眼神之中，河图洛书的虚影浮现而出!
　　随后中山美雪就是仿佛看到了自己的过去！
　　从出生的那一刻开始，随后一路到在跨江大桥之上，自己被韩柏涛杀害为止！
　　这一切的过去场景，在中山美雪的眼前飞速的闪过，随后消散一空！
　　而眼前看到的未来之中，却是瞬间笼罩起了一层层的迷雾！
　　迷雾笼罩之下，灵光闪动了起来！
　　“呼......”
　　等到一切散去，中山美雪不由深深的吐了一口气！
　　“主人，这，这就是遮掩天机吗？”
　　感受着刚才经历的一切，仿佛就是在做梦一般！
　　中山美雪的眼眸之中，满是惊讶和崇拜之色！
　　“嗯，没错，我已经将你的天机遮掩，如此一来，任何人都无法推演你的过去，现在，未来！”
　　苏木点了点头，手中的河图洛书灵光虚影，缓缓的消散一空！
　　而随着这般的话语落下，此刻的另一边
　　“唉，果然，他的身边之人，也是不可推测了！”
　　妙善上师此刻微微推演了一番，却是发现那个叫中山美雪的过去，现在，未来一片迷雾！
　　这般的场景，妙善却是再熟悉不过了！
　　看着眼前的迷雾，妙善也是毫无办法了！
　　沉吟了良久，妙善才缓缓的收回目光！
　　“未来已经改变，不知道这一切，是好，还是坏了！”.

第四十八章镇国石灵，偶遇白素贞！

　　夜幕之下，山本一夫的住所之内
　　“boss自从回来，就将自己锁在房间之内，不会出事吧！”
　　此刻的客厅之内，阿ken和herman两人坐在沙发之上，一旁的林国栋则是担忧的开口询问而道！
　　今天在妙善寺院之外发生的事情，让林国栋的内心之中，颇为担忧！
　　他帮山本一夫做事，是因为他得了癌症，不想死才一直如此！
　　若是山本一夫出事了，那么他的救命希望，也就彻底的没了！
　　所以，此刻的林国栋才格外的焦急着！
　　“放心吧，boss只是在思考对策而已！”
　　一旁的herman，看着林国栋不断的在眼前走动，不由不满的开口道了一声！
　　今天发生的事情，不止对山本一夫是个冲击！
　　对于他们而言，更是一种令人恐惧的冲击！
　　碧伽的实力，他们两个最是清楚不过！
　　认真起来的话，他们根本不是碧伽的对手！
　　而就这样的存在，被对方一拳，一脚，直接就是灭杀了！
　　成为僵尸之后，他们第一次感受到了致命的畏惧！
　　那两个人的实力，实在是太恐怖了！
　　虽然不知道山本一夫在房间之内干什么，但是绝对和今天出现的苏木有关！
　　“吱！”
　　就在三人各有心思之时，此刻的房门被推开，随后山本一夫的身影，从其中缓缓的走了出来！
　　“boss！”
　　看着山本一夫走出，龙国栋顿时走上前去！
　　他已经帮忙山本一夫见到了妙善，现在他就想变成一个僵尸，不老不死的存在！
　　“国栋，我需要你帮我，将镇国石灵运到这里来！”
　　只是，预料之中的变成僵尸，并没有出现！
　　反而是山本一夫的要求在，再度提了出来！
　　一时间，听着这般的要求，林国栋却是不由着急了起来！
　　镇国石灵，这玩意可不在这里啊！
　　想要将这个带过来，那绝对不是一件容易的事情！
　　“国栋，这件事情完成，我会将你变成僵尸的！”
　　看着林国栋不情愿的样子，山本一夫则是再度拿捏了起来！
　　一时间，看着山本一夫如此，林国栋却是也不由无奈了起来！
　　“好！”
　　为了自己的性命，最终一咬牙，一跺脚，林国栋还是答应了下来！
　　“boss，那苏木那边？”
　　一旁的herman，看着自己的老大要对镇国石灵出手，不由开口询问了一声！
　　只是刚刚道出，就是被山本一夫阻止了！
　　“苏木那边不用管，我会变强，然后再与他一战的！”
　　眼眸之中，丝丝的怒火在燃烧着。
　　碧伽的死，不会就这么算了！
　　而且，在的计划之下，苏木也是绕不过去的一道坎！
　　他早晚会将苏木铲除的！
　　“碧伽的身躯，你们将她埋葬吧！”
　　对着一旁的阿ken吩咐了一声，随后山本一夫就是离开了！
　　看着山本一夫离开的背影，林国栋则是皱眉苦脸的走了出去！
　　他只是想要活着，为什么就这么难呢！
　　而就在林国栋走出去之时，阿ken此刻则是默默的看了对方一眼！
　　或许对方是个不错的棋子！
　　就是不知道，他有没有那个胆量了！
　　似乎想到了什么，这一刻，阿ken的目光之中，闪动着一丝的灵光！
　　而就在山本一夫这边进行之时，另一边的苏木，则是来到了一处酒吧之中！
　　白天的妙善之行，让苏木却是忘了还有两位的存在！
　　“主人，你想要喝酒吗？”
　　看着苏木带自己来酒吧之前，中山美雪不由疑惑的开口而道！
　　家里就有酒，为什么苏木要来这里呢？
　　“呵呵，这里的酒，可是不一般的！”
　　看了一眼一旁的中山美雪，随后苏木就是带着其进入到了酒吧之内！
　　一进入，苏木就是感受到两股不同的气息！
　　“两位客人，想要来点什么？”
　　话语之声道出，就见此刻的吧台之后，一道身影转过身来，口中轻声的询问而道！
　　这般的话语落下，苏木循声看了一眼，却是不由眉头微皱了起来！
　　这，这是白素贞！
　　这一刻，仅仅一眼，苏木的神色就是微微一愣！
　　原本不过是带中山美雪，前来品尝这白素贞奇特的美酒的！
　　结果看到白素贞的刹那间，苏木不由傻眼了！
　　眼前之人不是前世苏木看的僵约中的那般，而是白娘子传奇中的那位存在！
　　如此的情况，令的苏木不由微微愣神了起来！
　　“主人，主人？”
　　而一旁的中山美雪，看着苏木愣神的样子，却是不由小声的提醒了起来！
　　一时间，听着耳边的提醒之声，苏木不由恢复了过来！
　　目光再度看向白素贞之时，口中却是不由轻声而道！
　　“来一杯心酒！”
　　没有过多的言语，苏木直接就是道了出来！
　　看着苏木如此的直接，此刻的白素贞，神色微微一愣！
　　但是仅仅犹豫了下，还是直接调好了酒，递了过来！
　　一时间，看着杯中的酒，苏木直接就是一口引了下去！
　　“这酒很奇特，你要小心！”
　　而一旁的白素贞，看着苏木如此，不由开口提醒了一句！
　　只是，这般的话语之下，苏木却是不由笑了起来！
　　“能让我小心的酒，这世间还不存在！”.

第四十九章白素贞的震惊，被镇压的天人五衰！

　　酒吧之内
　　此刻的苏木一口饮下心酒，顿时一股特殊的力量，在苏木的体内流转了起来！
　　只是这股力量，在苏木体内的祖巫精血之下，瑟瑟发抖着！
　　苏木心念一动，微微压制了一番祖巫精血，才感受到这股力量的波动！
　　缓缓感受之下，苏木的眼前，仿佛浮现出一道虚幻的场景！
　　场景之内，是一处豪华别院之内，自己的身边，有着王珍珍，马小玲，中山美雪，白素贞，小青等等！
　　这般的场景，到是令的苏木的心情颇为愉快！
　　微微沉迷其中，感受了一番美妙之后，苏木不由摇了摇头！
　　“可惜了啊，虚幻的终究是虚幻啊！”
　　闭着眼眸之中的苏木，缓缓的道了一声，下一刻，苏木就是睁开了眼眸，从心酒的幻像之中走了出来！
　　体内的磅礴气血一冲之下，顿时就是将心酒的力量，冲散一空！
　　“嗯？”
　　而此刻的白素贞，看着苏木如此之快的走了出来，不由神色微微一变！
　　尤其是刚才的一瞬间，她似乎感受到了一股心悸之感！
　　“这酒很不错，可惜了，我还是喜欢真实的！”
　　目光看了一眼眼前的白素贞，苏木直接就是道了出来！
　　这心酒的幻境再美好，也不过是假的！
　　而他苏木，追求的，从来都是真的！
　　“每个人都有不同的选择，看来这酒，并不适合你！”
　　听着苏木这般的话语，白素贞神色凝重的道了一句。
　　这般的话语道出，此刻的苏木，却是不由笑了起来！
　　“呵呵，其实这酒，就好像是一个人的前世一般，皆是梦幻泡影，梦醒之时，一切都成空了，你说对吗？”
　　饶有深意的话语道出，一时间，白素贞的神色骤然为之一变！
　　他这是什么意思？
　　一个人的前世？
　　他难道知道自己是谁？
　　这一刻，白素贞越发的警惕了起来！
　　而此刻的苏木，看着眼前的白素贞，则是继续的开口而道！
　　“人生如梦，庄周梦蝶，前世之人，就如同那蝴蝶，梦醒之后，他已然是庄周了！”
　　话语再度道出，一时间，却是仿佛惊雷一般的落下！
　　若是说之前白素贞，还不敢确定！
　　那么现在，她可以肯定，对方绝对知道自己的身份！
　　“你是谁？”
　　这一刻，白素贞神色骤然一变，直接就是问了出来！
　　对方既然知道自己的身份，而且还没有动手。
小说群784881178 内部群：456348770
　　那么白素贞也不想打破这平静的生活！
　　“我是谁不重要，重要的是，不要被妙善和观音骗了！”
　　看着眼前的白素贞，苏木则是淡淡的开口而道！
　　白素贞和许仙当年之事，分明就是观音大士在忽悠人！
　　而白素贞居然傻傻的信了，如今更是被妙善忽悠了，在这里等待起了许仙的转世！
　　对于这样的存在，苏木能够说什么呢，只能是摇了摇头！
　　“走吧！”
　　微微起身，对着一旁的中山美雪道了一声！
　　苏木刚走了没几步，身影就是微微停了下来！
　　“对了，忘了付酒钱了！”
　　话语道出，苏木随后屈指一弹，一道灵光直接落在了白素贞的头顶之上！
　　随后灵光落下，融入到了白素贞的身躯之内！
　　突兀的灵光袭来，一时间，白素贞顿时就是愣住了！
　　本能的想要反抗，但是自己的灵魂之内，却是有着一股无比舒畅的感觉！
　　随着灵光融入体内，刹那间，原本的天人五衰，此刻却是被硬生生的镇压了下去！
　　元神之上，此刻一道虚影悬浮着，镇压着她的天人五衰！
　　如此的一幕，令的白素贞直接就是愣住了！
　　这，这怎么可能？
　　这道灵光究竟是什么来历！
　　居然连她的天人五衰都可以镇压的吗？
　　眼前之人，究竟是谁？
　　等到白素贞再度望去之时，就见眼前的身影，如今已经消失不见了！
　　看着刚才苏木站立之时，这一刻，白素贞的脑海中，不由浮现了刚才苏木道出的话语！
　　要是没有这般的一幕，白素贞自然是不会信的！
　　但是苏木的实力，却是让白素贞心中，对许仙的转世有了一丝的疑惑！
　　难道他说的是真的？
　　所谓的转世，也不过是蝴蝶变庄周，不再是她认识的那个许仙了吗？
　　内心之中想着，白素贞陷入到了迷茫之中！
　　而与此同时，另一边的酒吧之外
　　“走吧，我们回去！”
　　心念微微一动，苏木对着中山美雪道了一声！
　　如今妙善上师已经出现，估计用不了多久，法海那个老秃驴，就要被山本一夫给放出来了！
　　苏木到是想要看看，法海背后的大日如来，究竟是何等的实力！
　　能够灭世，将世界毁灭重启！
　　这般的实力，让苏木不由好奇了起来！
　　要知道，整个僵约世界里，能够做到这一步的，简直可以说是少之又少了！
　　哪怕是女娲，也是只能灭世，而无法重启整个世界！
　　由此可见，这大日如来的实力，堪称恐怖了！
　　不过，苏木很是好奇，这般恐怖的存在！
　　为何之后再也没有出现过呢？
　　看来，还是要等到法海被收服，才能知道答案啊！.

第五十章镇国石灵到来，错愕的马小玲！

　　一周之后，嘉嘉大厦之内
　　“主人，我已经打听到了消息，镇国石灵已经到了！”
　　此刻的中山美雪，将打探到的消息道了出来！
　　正在休息之中的苏木，听着这般的言语，一时间，却是不由来了兴趣！
　　这么快就来了吗？
　　“滴，宿主获得签到任务-收服法海！”
　　“滴，宿主完成任务，可以获得签到机会一次！”
　　就在苏木准备动身之时，脑海之中，系统的提示之声骤然响起。
　　一时间，苏木的神色，却是不由微微一愣！
　　嘶，好家伙，签到任务又来了？
　　听着脑海之中的任务，苏木却是不由心情愉悦了起来！
　　原本不过是想看看，大日如来那个家伙，究竟是什么样的实力！
　　却是没有想到，系统居然还给自己发布了任务！
　　这一次的任务，在苏木看来，就是送上门来的枕头啊！
　　一时间，苏木的脑海之中，却是不由期待起了这一次的签到奖励！
　　“主人，是有什么事吗？”
　　就在苏木愣神之时，一旁的中山美雪此刻却是不由小声的问了出来！
　　苏木刚才准备动身，结果这才没走两步，就是停了下来！
　　中山美雪一时间，不由警惕的打量着起了四周！
　　难道四周有什么危险？
　　不由的，中山美雪的内心之中，却是暗暗思索着！
　　“没事，走吧，我们去看看！”
　　回过神来，有了系统的任务，这一刻，苏木的脸上不由带着几分的笑容！
　　对着中山美雪道了一声，下一刻，苏木就是带着中山美雪消失在了原地！
　　半天之后，博物馆之内
　　“这就是镇国石灵吗？”
　　此刻的博物馆中央，一块巨石摆放在明显的位置！
　　展台之前，况天佑则是看着镇国石灵，口中嘀咕了一声！
　　从镇国石灵之上，况天佑感受到了另一股的力量在潜伏着！
　　不过，那股力量转瞬即止，哪怕是他，也是捕捉不到！
　　“这镇国石灵，据说可以镇压一方气运，是镇国之宝！”
　　就在况天佑这边开口感叹之时，一旁的马小玲也是走了过来，口中感叹了一声！
　　这镇国石灵，她也就只是听说过罢了！
　　如今这也不过是第一次见！
　　“马小姐，真的有这么神奇吗？”
　　一旁的高保，听着这玩意，有镇压气运的效果，不由开口询问了起来！
　　只是，这般的话语刚刚问出，一道话语之声，就是回应了下来！
　　“呵呵，这玩意可没有镇压气运的效果！”
　　清脆的话语之声道出，一时间，况天佑和马小玲皆是循声望了过来！
　　就见此刻的苏木，带着中山美雪缓缓的走了过来！
　　“苏先生！”
　　看着苏木到来，况天佑客气的道了一声！
　　对于苏木的实力，况天佑可是有清晰认知的！
　　自己连对方的手下都是打不过，何况是苏木呢！
　　而马小玲，则是眉头微皱的看向了苏木，略微疑惑的问了出来！
　　“你怎么来这里了？”
　　虽然和苏木相处时间不长，但是马小玲还是熟悉苏木性格的！
　　这家伙，绝对不会做无聊的事情！
　　他来这里，绝对不是为了看一块石头的！
　　这里一定有什么事情发生！
　　马小玲的内心之中，已经脑补了起来！
　　却是不知道，她这一次的脑补，还真的误打误撞猜对了！
　　“等等，你说这个镇国石灵，没有镇压气运的效果？”
　　看着苏木到来，此刻的高保只关心这镇国石灵的效果！
　　毕竟，他没有见过苏木的实力，只对这八卦之事，比较感兴趣罢了！
　　“这不过是一个螃蟹壳化石罢了，这又怎么可能镇压的住气运呢！”
　　苏木看了一眼镇国石灵，不由摇了摇头！
　　这玩意就是个破壳，里面封印了八百年前的法海而已！
　　至于拥有的奇特效果，八成也是因为法海的存在！
　　至于说镇压气运，那是不可能的！
　　“嗯？”
　　听着苏木的话语，一旁的况天佑和马小玲，皆是不由眉头一皱！
　　再度看向镇国石灵之时，眼眸之中，兴趣不由消散了几分！
　　“不过，这玩意虽然镇压不了气运，但是被人破开的话，估计也是个麻烦！”
　　就在两人觉得镇国石灵，不过是一块奇特的化石之时，苏木却是又再度补充了一句！
　　一时间，这般的话语道出，两人的目光皆是不由看了过来！
　　破开的话，会有麻烦？
　　这镇国石灵究竟是什么东西？
　　“苏木，你是不是知道这镇国石灵是什么？”
　　想到苏木之前和自己说过的事情，马小玲这一刻，却是不由开口询问了起来！
　　怀疑的目光，不由看向了眼前的苏木。
　　苏木敢这么说，肯定是知道镇国石灵来历了！
【岚天】456348770
　　不然，他绝对不会如此的肯定！
　　一时间，马小玲的内心之中，却是已经肯定了下来！
　　而被马小玲如此的逼问，此刻的苏木，则是不由无奈了起来!
　　“我若是说，这里面封印着八百年前的法海，你信吗？”
　　无奈的耸了耸肩，苏木饶有深意的看向了眼前的马小玲，随后直接就是道了出来！
　　“法海？该不会......”
　　“对，就是你想的那个，金山寺主持，拆散了白素贞和许仙的那位！”
　　点了点头，苏木肯定的道了一声！
　　一时间，马小玲，况天佑等人不由愣住了！
　　法海？
　　和镇国石灵之内，是法海？
　　这简直有点天方夜谭了吧！.

第五十一章白素贞的自信，林国栋的手笔！

　　展馆二楼，此刻的包厢之内
　　“boss，我已经按照你的要求，将镇国石灵带过来了！”
　　此刻的林国栋，跟在山本一夫的身旁，口中祈求一般的开口说着！
　　他已经按照山本一夫的要求，将镇国石灵借过来展出了！
　　“那么，boss，是不是可以将我变成僵尸了？”
　　目光望去，此刻的山本一夫却是根本没有看林国栋，而是饶有兴趣的看向了下方的镇国石灵！
　　“国栋，不急，等我将镇国石灵的事情处理完，我自然会让你变成僵尸的！”
　　山本一夫的口中，大饼继续画出，一时间，林国栋的神色，变得难看无比了起来！
　　这一刻，林国栋觉得自己仿佛是一个小丑一般，被山本一夫耍的团团转！
　　要不是自己身患癌症，他绝对早就转身离开了！
　　一时间，一旁的阿ken看着林国栋这边的表情，眼眸之中，不由流露出一丝的异动之色！
　　“boss，你看，是他们！”
　　而就在这时，一旁的herman，则是指了指下方的展厅之内！
　　苏木，马小玲，况天佑三人的身影，正好就在其中！
　　“看到了，这可是接下来要出场的主角们！”
　　此刻的山本一夫，目光扫视了一圈众人，随后停留在了苏木的身上！
　　这一次的镇国石灵，苏木可是主角！
　　既然镇国石灵，可以阻止他，那么想来，应该也可以对付的了苏木才对！
　　山本一夫的内心之中想着，很快就是有了决定！
　　而与此同时，另一边的展厅之内，苏木也是注意到了山本一夫的身影！
　　对于山本一夫的出现，苏木并不意外！
　　毕竟，这镇国石灵，就是山本一夫特意搞过来的！
　　苏木还等着在一旁看戏呢！
　　随着苏木的讲述，此刻的况天佑，马小玲目光看着镇国石灵也是变得不一样了起来！
　　若是苏木说的是真的的话！
　　这镇国石灵之内，那就是有法海的存在了！
　　两人的内心之中想着，对于镇国石灵却是不由警惕了起来！
　　而另一边的酒吧之内
　　“姐姐，你感应到了吗？那个秃驴他来了！”
　　此刻的酒吧之内，青色感应着镇国石灵之上的气息，不由神色间，露出了担忧之色！
　　如今她的姐姐，身处在天人五衰的境界上！
　　若是法海这个时候破除了封印，追杀而来！
　　那么到时候，他们两人却是根本无法抵挡的！
　　“嗯，感应到了！”
　　点了点头，修为高深的白素贞，自然是在镇国石灵到来的瞬间，就是感应到了其上的气息！
　　不过，要是之前的话，她估计很是担忧！
　　但是如今，却是不一样了！
　　如今她的天人五衰被镇压了下去，哪怕法海真的是脱困而出，她也并不一定会输给对方！
　　白素贞的内心之中想着，脑海之中，却是不由再度浮现了苏木的身影！
　　他究竟是谁，为什么要帮自己？
　　而就在白素贞这边疑惑之时，另一边的展馆之外
　　“几位，那我就先走了！”
　　从展馆之内出来，苏木却是已经确定了镇国石灵内的法海存在！
　　至于接下来的事情，苏木自然是不准备亲自出手了！
　　既然山本一夫愿意代劳，他不介意在一旁吃瓜看戏！
　　这一刻，苏木算是有了将臣的感悟了！
　　当自己的实力过强之时，很多事情，苏木也只是喜欢吃瓜了！
　　这或许就是将臣喜欢游戏人间的理由吧！
　　苏木的内心之中想着，随后带着中山美雪转身离开了！
　　而随着苏木的离开，此刻的马小玲，也是和况天佑到了几句，就是转身准备回去！
　　不过，刚刚动身，就是被人给拦了下来！
　　“请问，你是马小姐吧，我们总裁想找你谈笔生意！”
　　一旁的侍从快步的走了出来，对着马小玲开口而道！
　　一时间，听着有生意谈，马小玲不由来了兴趣！
　　在侍从的带领之下，很快就是来到了二楼的一处会议室内！
　　“吱！”
　　刚刚一进入，马小玲就是看到了等待良久的林国栋！
　　“马小姐，请坐！”
　　客气的林国栋起身，对着马小玲道了一声！
　　“说吧，你想找我做什么生意？”
　　“马小玲不要多虑，我可是早就听闻过马小姐的实力的！”
　　看着马小玲这般警惕的模样，林国栋却是继续开口而道！
　　“这一次的镇国石灵，想必马小姐已经看过了吧！”
　　微微感应了一番，此刻的马小玲，看了一眼林国栋，不由点了点头！
　　“既然马小姐已经看过了，那么我也就直说了！”
　　林国栋缓缓起身，来到了一旁的落地窗前，看向了下方的镇国石灵！
　　“这镇国石灵事关重大，虽然有了特殊人士的保护，但是我依然不放心！”
　　“所以我想请马小玲，配合一起保护这镇国石灵的安全！”
　　话语从林国栋的口中道出，身后的马小玲，却是眉头不由微微一皱！
　　请自己来保护镇国石灵？
　　这是什么意思？
　　“我知道马小姐实力不俗，所以，我愿意出一千万来请马小姐出手！”
　　“不知道，马小姐是否愿意！”
　　马小玲还未思考出来，林国栋就是直接开出了筹码！
　　一时间，一千万砸下来，马小玲顿时就是改变了态度！
　　“林先生，那就祝我们合作愉快了！”.

第五十二章阿ken 的鼓动，被抓的况复生！

　　会议室外
　　“林先生，那就祝我们合作愉快了！”
　　拿到了支票，此刻的马小玲一脸笑意的道了一声，随后转身离开！
　　看着马小玲离开的背影，此刻的林国栋，神色却是不由变了起来！
　　“boss，已经按照你的吩咐，让马小玲来保护镇国石灵了！”
　　背后的山本一夫缓缓的走上前，林国栋顿时开口恭敬的道了一声！
　　话语落下，山本一夫看着马小玲的背影，则是露出了淡淡的笑容！
　　一切都在他的计划之中！
　　苏木，镇国石灵，马小玲，况天佑，这一次他要一次性解决！
　　只是，就在山本一夫这边畅想未来之时，却是没有注意到，一旁的林国栋，眼眸深处有着一丝的不甘之色！
　　夜幕降临之下
　　此刻的酒吧之内，林国栋一个人喝着闷酒，内心的苦闷，却是无处吐槽着！
　　“在这里喝酒有什么用！”
　　背后之处，一道身影缓缓地走了过来，眼眸看了一眼林国栋，随后不屑的吐槽了一句！
　　这般话语道出，林国栋顿时就是看了过来！
　　当看到来人是阿ken之时，此刻的林国栋，顿时就是隐忍了起来！
　　“阿ken先生不也来喝酒嘛！”
　　话语道出，此刻的林国栋不敢有什么多余的言语！
　　只是，这般的一幕，落在阿ken的眼中，却是让后者越发的失望了起来！
　　“原本以为你还有点骨气，看来是看错你了，你不过是山本一夫手下的一条狗！”
　　阿ken毫不客气的话语道出，一时间，本就被酒精刺激的林国栋，顿时就是怒了起来！
　　“你知道什么，你以为我想吗，我也不想，可是我不想死，我就是不想死，我有错吗？”
　　林国栋愤怒的吼声道出，他不过就是不想死而已，他没有去做任何为非作歹的事情！
　　他不过就是想山本一夫咬自己一口而已！
　　他究竟是哪里错了啊！
　　“我帮山本一夫做了多少的事情，可是他答应过我的事情呢！”
　　这一刻，愤怒之下，林国栋却是直接开口骂了起来！
　　他帮山本一夫做的事情，已经足够多了！
　　可是每一次换来的，就是山本一夫的推延和下一次！
　　就和这一次的镇国石灵一般，永远无法到来的下一次！
　　可是他没有办法啊！
　　除了山本一夫，谁也救不了他的！
　　无奈之下，他也只能如此了！
　　“其实，你可以换一个人！”
　　看着眼前的林国栋，差不多发泄出来了，此刻的阿ken不由开口而道！
　　他这一次到来的目的，可是不是为了听林国栋吐槽的！
　　他需要利用这颗棋子，来铲除山本一夫！
　　“换一个人？阿ken先生的意思？”
　　看着眼前的阿ken如此言语，一时间，林国栋却是不由眼睛泛起了精光！
　　“哼，不是我，我不会将你变成僵尸的！”
　　一声冷喝，阿ken直接就是道了出来！
　　他的力量，来自于山本一夫，若是自己咬了林国栋，那么山本一夫任何时候，都可以收回僵尸血！
　　所以，这个根本就是没有意义！
　　“那阿ken先生说的是谁？”
　　不由的，林国栋却是皱眉了起来！
　　本以为是阿ken要将自己变成僵尸，他还激动了下！
　　结果，现在却是让他不由迷糊了起来！
　　这世间，除了山本一夫，哪里还有人，可以救活自己的！
　　只是，就在林国栋这般认为之时，此刻的阿ken却是直接道了出来！
　　“苏木！”
　　简单两个字道出，一时间，林国栋顿时就是愣在了原地！
　　苏木，这，这不是山本一夫最大的死对头吗？
　　这要是去找对方，被山本一夫知道了，自己岂不是死定了！
　　“苏木手下的中山美雪，当时已经死了，就是被苏木救活的！”
　　“能告诉你的，就这么多，剩下的，就看你了！”
　　目光看了一眼林国栋，剩下的阿ken就是没有再说了！
　　要是林国栋没有那股勇气的话，那么就无法成为棋子，也就没有利用价值了！
　　对于苏木的实力，林国栋看不明白，而阿ken却是很是清楚！
　　只要对方愿意，绝对可以击杀了山本一夫！
　　阿ken不会忘记，自己和山本一夫之间的仇恨！
　　话语道出之下，阿ken的身影，就是消失在了原地！
　　而此刻的林国栋，则是陷入了思索之中！
　　与此同时，另一边的黑夜之下
　　“嗯？是谁？”
　　此刻的况天佑，走在回去的路上，却是骤然一皱眉，看向了前方！
　　“况天佑，想知道况复生的下落，你就来吧！”
　　前方的街道之上，herman道了一声，下一刻，就是瞬移而去！
　　看着如此的一幕，一时间，况天佑的神色，顿时为之一变！
　　一个瞬移之间，就是快速的跟了上去！
　　没多久的功夫，况天佑就是来到了山本一夫的住所之外！
　　身处楼上的山本一夫，看着况天佑到来，不由露出了自信的笑容！
　　“鱼儿已经上钩了！”.

第五十三章况天佑出手，法海出世！

　　夜幕之下，展馆之内
　　“加强巡逻，警惕！”
　　此刻的守护人员，在镇国石灵四周巡逻着！
　　这一次镇国石灵只是借来展出而已，其内部的安保措施，都是由一群特意功能人士守护着！
　　而再在其外围，才是普通的安保人员！
　　而此刻的马小玲，则是在一旁悠闲的看着这一幕，百无聊赖的磕着瓜子！
　　“有钱人的钱，就是好赚啊！”
　　口中感叹着，此刻的马小玲，则是看了一眼镇国石灵！
　　自从苏木告诉她，这玩意就是个螃蟹壳化石之后，马小玲对于所谓的镇国石灵，再也没有了什么感觉！
　　哪怕里面有个大和尚法海，但是那又关她什么事情！
　　就这块破石头，马小玲觉得应该不会有人傻到来抢这个吧！
　　“不好，外面有动静！”
　　而就在这时，此刻的外围之地，却是爆发出了一场骚乱！
　　一时间，负责外围安保的众人，纷纷都是冲了出去！
　　“还真的有人来？”
　　看着这般的情况，此刻的马小玲不由神色一变。
　　却是没有想到，一块破化石，居然也有人来抢！
　　“咻！”
　　没有犹豫，既然拿了别人的钱，马小玲自然是要出去看看的！
　　一时间，身影一动之下，就是离开了展厅之内！
　　一路来到了外面，就是看到了一个黑衣身影，在安保人员之中，大开杀戒！
　　如此的一幕出现，令的马小玲的眉头不由一皱！
　　这前来抢夺之人的身手，倒是不凡！
　　不过，最令马小玲在意的是，对方的身上，似乎有着一股僵尸的气息！
　　难道是僵尸？
　　不由的，马小玲的内心之中一突，想到了这个可能！
　　“走！”
　　而下方的herman，看着马小玲出来，却是丝毫没有半点的犹豫，直接就是爆退而去！
　　见识了上次碧伽的惨状，herman可不会傻傻的和马小玲硬钢！
　　此刻身影一动，herman就是顿时爆退而去！
　　“想跑！”
　　看着对方想要逃走，马小玲不由冷喝了一声，随后身影一动，就是跟了过去！
　　一时间，herman的身影飞速的闪动着，而马小玲则是在后面追了一路！
　　看着前方渐行渐远的herman，这一刻，马小玲才察觉到了一丝的不对劲！
　　“不对，是调虎离山！”
　　马小玲的口中惊呼了一声，随后顿时向着展馆而去！
　　而另一边的展馆之内
　　“轰隆！”
　　蒙面的况天佑，却是直接就是跳了下来，与守护镇国石灵的两人，大打出手了起来！
　　一时间，偌大的展馆之内，随着况天佑和他人的交手，顿时就是一阵电光火石闪动着。
　　一道道能量冲击，肆意开来，将四周的一切，尽数的破碎开来！
　　打斗之中的况天佑，面对两人的夹击，此刻却是直接展露了僵尸形态！
　　“吼！”
　　一声嘶吼之声，下一刻，况天佑的力量和速度，大幅度的提升了起来！
　　身影一动，就是就是来到了两人的身前！
　　“砰！”
　　一时间，三人对碰在了一起，磅礴的力量，顿时就是爆发开来！
　　仅仅一瞬间的功夫，四周的一切，尽数在能量冲击之下破碎了开来！
群⑹⑼⑻⑼⑵⑸⑻⑸（0）
　　剧烈的冲击之下，存放镇国石灵的展台，此刻也是破碎开来！
　　看着镇国石灵露出，一时间，两位守卫者，神色顿时为之一变！
　　“不好！”
　　而此刻随着镇国石灵的露出，况天佑的身影一动，就是快速的靠了过去！
　　如此的一幕，令的两位守护者，顿时口中惊呼了出来！
　　“轰隆！”
　　一时间，况天佑的力量爆发之下，就是逼向了镇国石灵！
　　只是，就在这时，身后的守护者一掌打出，将一旁的古剑打了过来！
　　古剑横飞而来，况天佑的身影，顿时就是被逼退而去！
　　“不行，不能再僵持下去了！”
　　看着再度攻来的两人，此刻的况天佑却是浮现了一丝的焦急之色！
　　外面还有马小玲的存在，若是等她回来，自己想要走，可就麻烦了！
　　内心之中想着，下一刻，况天佑就是将古剑拿在了手中！
　　“咻！”
　　身影快速移动之下，随后僵尸的力量，顿时爆发而出！
　　“砰！”
　　一掌和守护者对碰在了一起，下一刻，借助对方的力量，一跃而起，随后对着镇国石灵直接刺了下去！
　　“轰隆！”
　　一时间，一剑刺下，顿时一股磅礴的气息爆发开来！
　　随后气息爆发之下，况天佑等人的身躯，顿时被震飞了出去！
　　一直安好无损的镇国石灵，此刻随着气息的爆发之下，破碎了开来!
　　仅仅瞬间的功夫，一道金色的佛光，就是从破碎的镇国石灵之中飞了出来！
　　一时间，看着佛光的出现，况天佑的神色，却是不由微微一变！
　　山本一夫不知道镇国石灵之内有什么，可是他自然是知道的！
　　为了救下况复生，又不帮助山本一夫作恶！
　　这是况天佑想出的最好办法了！
　　“撤！”
　　看着镇国石灵破碎，此刻的况天佑就是准备逃离！
　　只是身影刚刚一动，另一边的马小玲就是快速的逼了过来！
　　“想跑，问过我了吗？”
　　手中的伏魔棒直接对着况天佑打了过来，一瞬间，就是将况天佑逼退而去！
　　而就在两人交手之时，此刻的佛光落下，随后一个大和尚的身影，出现在了场中！
　　“哈哈，我终于出来了！”.

第五十四章法海脱困，再临酒吧！

　　“哈哈哈，我法海终于是出来了！”
　　此刻的会场之内，从封印之中出来的法海，则是口中大笑了起来！
　　他被封印了这么久，终于是破开了这封印！
　　“白蛇，青蛇，我要你们魂飞魄散！”
　　此刻的法海，眼眸之中满是愤怒之色。
　　破开封印，如今法海只想做一件事情，那就是找到白蛇和青蛇，将她们两人打的魂飞魄散，不得轮回1
　　口中大叫着，下一刻，法海的身影，顿时就是腾空而起，消失不见！
　　如此的一幕，令的另一边在看监视画面的山本一夫，神色微微一愣！
　　镇国石灵之内的，居然是法海？
　　难道妙善说的，可以阻拦自己的，就是法海这个家伙吗？
　　不过，一想到白蛇传的传说，山本一夫的神色，还是凝重了几分！
　　而此刻的会展之内，随着法海的离开，况天佑也是没有多少的停留！
　　身影一动，就是快速的瞬移跑路！
　　如今他的任务已经完成，剩下的事情，和他就没有关系了！
　　“哼，别想跑！”
　　看着逃窜的况天佑，此刻的马小玲轻喝了一声，下一刻，就是快步的追了上去！
　　与此同时，另一边的酒吧之内
　　“姐姐，你感受到了吧，那个大秃驴他出来了！”
　　就在镇国石灵破开的瞬间，一直在酒吧之内的两人，顿时感受到了法海的气息！
　　当年战斗了这么久，如今仅仅只是一丝气息的涌动，两人就是感受到了冥冥之中的波动！
　　一时间，想到法海的实力，小青的神色之中，不由多了一丝的慌乱之色！
　　“嗯，没想到，这个秃驴这么快就出来了！”
　　白素贞的神色，如今也是变得凝重了起来！
　　面对法海，如今的两人就算联手，估计也是无法再一次制服对方了！
　　这么打下去，估计她们要被法海一直追杀，至死方休不可了！
　　“踏踏踏......”
　　就在这时，一道脚步之声传递而来，随后就见苏木带着王珍珍，向着吧台走了过来！
　　“苏木，你带我来这里干什么？”
　　好奇的看着四周，这明明是个酒吧。
　　王珍珍很是好奇，苏木带自己来这里，是为了和自己喝酒的吗？
　　难道苏木有什么烦恼的事情？
　　“这里有一种很特别的酒，自然是要带你来尝尝的！”
　　轻笑的看着王珍珍，最近因为妙善的事，到是和王珍珍出来的少了！
　　正好，今天带王珍珍前来白素贞这里，品尝一下心酒的美味！
　　“这位先生，我们今天不营业!”
　　就在苏木刚刚走过来，小青就是开口道了出来！
　　如今法海出来了，她们都要应付法海了，哪里还有空，去给别人调酒啊！
　　“哦，是的吗？”
　　听着小青说不营业，苏木不由轻疑了一声，随后看向了白素贞！
　　一时间，看着苏木望来的目光，白素贞的神色，顿时为之一变！
　　“小青，苏先生来的话，我们自然是欢迎的！”
　　脸上带着几分的笑容，白素贞此刻却是对着小青指责了一句！
　　这般的话语道出，一旁的小青，不由傻眼了！
　　什么情况啊！
　　法海都要追杀而来了！
　　姐姐，你居然还有心情接待客人？
　　目光看向了白素贞，而后者此刻则是眼神暗示一般的摇了摇头！
　　如此的情况，看的小青都是神色一愣！
　　目光撇了一眼苏木，内心之中却是不由好奇了起来！
　　对方究竟是什么身份？
　　为何姐姐要这么对他？
　　感受着小青的目光，苏木则是满不在意的轻笑了下，随后看向了白素贞，缓缓的道了一声！
　　“一杯心酒！”
　　话语道出之下，白素贞此刻却是忙碌了起来！
　　不过一会的功夫，一杯心酒，就是送到了王珍珍的面前！
　　刚才苏木的话语，白素贞自然是听到了，显然苏木又一次的到来，是为了身旁的这位女生！
　　“珍珍，来尝尝，这一杯酒还是颇有韵味的！”
　　对着一旁的王珍珍道了一句，这般的话语，听的白素贞都是心中无奈了！
　　这可是妙善上师教导她的心酒啊！
　　换做其他人，估计早就大呼惊奇了！
　　结果在苏木这里，也就只是换来了一句颇有韵味！
　　不过，一想到苏木的实力，白素贞也是哑然了！
　　估计这种酒，对于苏木这样的大能而言，的确不值一提吧！
　　内心之中想着，而此刻的王珍珍，也是拿起了心酒，一口干了下去！
　　心酒入口，顿时王珍珍就是迷迷糊糊了起来，恍惚之间，陷入到了心酒的幻境之中！
　　看着王珍珍如此，苏木的目光，也是带着几分深意般的看向了白素贞和小青二人！
　　如今的法海，已经是突破了封印，估计用不了多久！
　　法海就会找到这里来！
　　苏木到是要看看，那些站在法海背后之人的实力，是如何的！
　　“苏先生，你今日前来，应该不止喝酒这么简单吧？”
　　就在苏木这边目光望来之时，此刻的白素贞犹豫了下，还是开口问了出来！
　　这般的话语道出，一时间，苏木不由露出了一丝的笑容！
　　“没错，我在等一个人！”
　　“等谁？”
　　白素贞的心中，虽然已经有所猜测，但是依然是忐忑了起来！
　　而此刻的苏木，则是意味深长的看了白素贞和小青一眼，口中轻声的吐出两个字！
　　“法海！”.

第五十五章被吓坏的小青，法海到来！

　　酒吧之内
　　此刻随着苏木的话语道出，一时间，偌大的酒吧之内，顿时变得寂静无声了下来！
　　白素贞的内心之中，哪怕早有猜测，但是听着苏木亲口说出来，依然是不由微微愣了一下！
　　果然，苏木到来的目的，是为了法海吗？
　　这一刻，白素贞的目光，不由看向了苏木，陷入了思索之中！
　　而另一边的小青，听到法海两个字的时候，神色顿时为之一变！
　　目光看着苏木的眼眸之中，不由浮现了一丝的错愕和惊骇！
　　在她看来，苏木不过是个普通人罢了！
　　怎么可能会知道法海的事情！
　　而且，对方在这里等待法海，显然是已经看破了他们的身份！
　　可是这怎么可能呢？
　　没有经历白素贞的那一幕，此刻的小青，却是不由暗暗警惕了起来！
　　体内的法力缓缓的涌动着，却是准备随时动手！
　　“呵呵，小青姑娘，我要是你，最好还是不要动手为好！”
　　感受着小青体内波动的法力，此刻的苏木，却是不由轻笑了一声！
　　目光瞪了小青一眼，下一刻，苏木的体内，祖巫之气顿时笼罩在了对上的身上！
　　刹那间，一股仿佛来自于地狱一般的恐惧之感，席卷了小青的全身！
　　那一刻，小青觉得自己的血液，仿佛都是被冻结了一般！
　　犹如一个任人宰割的羔羊，无力的看着猎人的靠近！
　　“呼呼呼.....”
　　口中大口喘息着，小青的眼眸之中，满是骇然之色！
　　“你，你究竟是谁？”
　　这一刻，小青哪怕反应再慢，也是知道眼前之人，绝非一般人！
　　这般的气息，就已经令她感到了死亡的恐怖！
　　小青已经不敢想象，对方的实力，会是如何了！
　　“小青，退下！”
　　而就在这时，一旁的白素贞直接开口训斥了起来！
　　面对苏木这般的存在，又哪里是她们可以询问的！
　　面对白素贞的训斥，此刻的小青，不由后退到了身后，沉默不语了起来！
　　“苏先生，打扰你了，我代小青，向你表示歉意！”
　　白素贞谨慎的对着苏木道了一声歉，心中却是不由思索了起来！
　　对方来找法海，这是为了什么？
　　难道眼前的苏木，和法海有关系？
　　不由的，白素贞思索起了苏木的身份，但是任凭如何去思索，依然没有半点的线索！
　　“呵呵，没事！”
　　看着白素贞如此的客气，苏木不在意的道了一声！
　　他来这里的目的嘛，自然不只是为了法海的！
　　为的更多的，还是看看法海背后的那个大日如来！
　　苏木不喜欢漫长的等待，既然有了任务，又知道法海会来哪里！
　　苏木索性直接就一次性解决了！
　　“长夜漫漫，估计那法海还要一会才能到来！”
　　看了看天色，苏木口中轻道了一声，随后目光看向了眼前的白素贞！
　　“不知道，白小姐有没有兴趣，和我一起喝一杯！”
　　淡淡话语道出，一时间，白素贞的神色，不由微微一愣！
　　目光看了一眼苏木，就见后者却是闲庭自若，风轻云淡的看着自己！
　　这般的目光，让白素贞感受到了难以言喻的自信！
　　仿佛那法海，在苏木的眼中，犹如蝼蚁一般，不值一提！
　　“苏先生邀请，不胜荣幸！”
　　仅仅沉吟了下，白素贞就是果断的应了下来！
　　一时间，酒吧之外，雅座之上
　　苏木此刻口中轻抿着酒水，淡淡的看着这灯红酒绿的夜色！
　　一旁的小青，此刻态度也是发生了巨大的转变，在一旁默默的给苏木添着酒，眼眸时不时偷偷看了苏木一眼！
　　而对面的白素贞，看着苏木如此的淡然，内心之中对于法海的担忧，也是不由消散了下去！
　　时间一点点的流逝着，夜幕之下
　　“嗯？在那边？”
　　此刻的一处高楼之上，开了法眼的法海，一路追寻着白素贞和小青的气息！
　　仅仅片刻的功夫，就是目光看向了此刻的酒吧之处！
　　“咻！”
　　身影一动之下，下一刻，法海就是直奔此刻的酒吧而来！
　　而就在法海离开没多久，跟在身后的况天佑，马小玲两人，也是紧紧的跟了上来！
　　一时间，另一边的酒吧之外
　　“来了吗？”
　　目光看向了不远处的街道之上，苏木已经感受到了法海靠过来的气息！
　　口中轻道了一声，苏木缓缓的拿起了手中的酒杯，轻抿了一口！
　　而一旁的白素贞和小青，则是神色骤然一凝，体内的法力缓缓的涌动，警惕了起来！
　　“咻！”
　　就在苏木的话语落下之刻，一道身影却是快步而来，随后直接在酒吧之前停顿了下来。
　　“终于找到你们两个了！”
　　到来的法海，此刻看着白素贞和小青两人，眼眸之中的怒火，也是彻底的沸腾了起来！
　　“今日，就让我收了你们两个！”
　　法海口中大叫着，随后体内的法力就是彻底的激荡了起来！
　　刹那间，偌大的街道之上，随着法海法力的波动，也是微微震动了起来！
　　感受着这般的波动，白素贞和小青两人，顿时神色一凝，就是准备动手！
　　而就在这时，苏木手中的酒杯，却是放了下来！
　　“砰！”
　　一声清脆的声响落下，刹那间，一道璀璨的光辉，直接爆射而去，打在了法海的身躯之上！
　　“轰隆！”.

第五十六章玄心奥妙，法海被打吐血！

　　“轰隆！”
　　刹那间，一道巨响骤然响起，就见到来的法海，瞬间被一道光辉打中，随后身躯瞬间倒退而去！
　　一时间，刚刚还得意无比的法海，此刻却是被重重的砸在了地面之上！
　　静，场中的气氛顿时变得格外的寂静了起来！
　　“咕噜.......”
　　小青此刻咽了咽口水，目光看着苏木，满是错愕之色！
　　刚才的一瞬间，她还没有看到苏木是怎么出手的，结果法海就是被打退了！
　　这就是苏木的实力吗？
　　这也太恐怖了吧！
　　而另一边的白素贞，看着这般的场景，也是不由傻眼了起来！
　　她知道苏木很强，但是却是没有想到，苏木居然已经强到了这种地步！
　　面对法海这般的强者，仅仅一击，法海就是被击退，受伤了？
　　不由的，白素贞的目光，看向苏木的神色，越发的恭敬了起来！
　　这绝对是那种大能啊！
　　实在是太强了！
　　“轰隆！”
　　就在两人感叹之时，一声巨响响起。
　　就见被一击打入地面的法海，此刻却是瞬间飞了出来！
　　周身的法力激荡之下，一个飞身之下，却是再度的落在了酒吧之前！
　　只是，此刻的法海，目光却不是看向白素贞和小青。
　　而是一脸警惕的看向了眼前的苏木！
　　“难怪你们两个敢在这里，原来是找到靠山！”
　　怒喝之声道出，此刻的法海，目光不断的打量着苏木，随后体内的法力涌动之下，紫金钵之上光辉大放！
　　“不管你是谁，敢阻拦我收她们，就只有死路一条！”
　　话语道出，下一刻，法海周身的法力远转而起，一股磅礴的狂风，顿时呼啸了起来！
　　四周的天地灵气，这一刻尽数的汇聚而来。
　　法海的体内，金光大方而出，随后一个飞身，手中的紫金钵就是飞舞而出！
　　“看我收了你！”
　　怒喝之声回荡着，一时间，紫金钵之上金色的光辉绽放着！
　　一道光束顿时笼罩在了苏木的身躯之上！
　　光束笼罩之下，苏木此刻不为所动般的轻抿了一口酒水！
　　一时间，如此的一幕，令的法海的神色，顿时巨变了起来！
　　“怎么可能？”
　　看着自己的紫金钵，居然对苏木毫无作用，法海不由愣住了！
　　这绝对是不可能的！
　　任何东西，自己的紫金钵，应该都可以收入其中的！
　　怎么可能会不灵了呢？
　　法海这一刻，心中有了一丝不妙的感觉！
　　“也该运动下，醒醒酒了！”
　　就在法海震惊之时，此刻一道清脆的声响，回荡在了场中！
　　一时间，一直不为所动的苏木，此刻却是缓缓地起身！
　　“轰隆！”
　　一步踏下之间，就见金色的光辉，顿时笼罩在了苏木的身躯之上！
　　金光法咒光辉运转，随后身影一动，就是消失在了原地！
　　“不好！”
　　看着苏木消失，另一边的法海，顿时察觉到了一丝的不妙！
　　“砰！”
　　还未来及反应，下一刻，就见金光笼罩之下的苏木，直接就是出现在了眼前！
　　一拳打来之下，法海全身的法力涌动着，才勉强抵挡在了身前！
　　但是仅仅一击之下，就见抵挡在身前的紫金钵上，一股巨力传递而来！
　　“砰！”
　　随后巨力之下，法海的身躯，重重的倒飞而去，半空喋血了起来！
　　散发着金色关辉的紫金钵，此刻重重的砸在了法海的胸口之处，令的法海一路退出了数十米，才堪堪停了下来！
　　“怎么可能！”
　　看着自己手中的紫金钵，这一刻，法海不由彻底的恐惧了起来！
　　对方的实力，实在是太恐怖了！
　　自己的紫金钵，明明可以反弹攻击，但是却是被对方一拳直接破开！
　　这般的实力，哪怕是法海，也是感到了一丝的心悸！
　　“不可能，本座不信，你可以赢我！”
　　这一刻，法海看着自己的仇敌就在眼前，顿时就是陷入了癫狂之中！
　　“轰隆！”
　　体内的法力，不断的激荡着，随后尽数的涌入到了紫金钵之中！
　　他要和苏木拼命！
　　他就不信了，他法海居然打不过对方！
　　刹那间，随着法海的法力涌入，紫金钵之上，无尽的金色佛光爆发开来！
　　佛光笼罩之下，就见金色的光辉，直接对着苏木而来！
　　看着如此的一幕，苏木却是不由笑了起来！
　　区区一个法海，还真的不值得他动用祖巫之力！
　　毕竟，连白发况天佑都是打不过，苏木是真的提不起兴趣！
　　目光看了一眼打来的佛光攻击，苏木的体内，法力也是彻底的运转而起！
　　一时间，苏木的四周，法力激荡了起来！
　　下一刻，就见苏木双手掐诀，随后体内金光绽放而出！
　　“玄心奥妙，万法归一！”
　　刹那间，金色的光辉绽放，一道神符在苏木的身前画出！
　　下一刻，神符飞舞而出，与法海的紫金钵对碰在了一起！
　　“轰隆.....轰隆.....轰隆......”
　　一瞬间，两道能量对碰在了一起，恐怖的能量冲击横扫四方，令的四周的地面，尽数的破碎开来！
　　能量冲击横扫之下，迷雾升腾而起，将两人的身影，尽数的笼罩了起来！
　　“噗！”
　　下一刻，就见一道身影，从迷雾之中飞出，半空滴血，摔落在地！
　　....................
　　说一下，马灵儿的眼泪诅咒，是不能为男人流泪，原话我已经发图了，你们可以自己看。
　　至于为何后面变成了不能流泪，这个存在冲突，我以马灵儿自己发的誓言为准！.

第五十七章改变的剧情，未曾出现的大日如来！

　　“咳咳咳，怎么可能？”
　　此刻的迷雾渐渐消散，白素贞和小青两人望去，就见跪在地上的，不是别人，正是受伤的法海！
　　此刻嘴角血迹渗出，法海的脸色格外的惨白。
　　眼眸之中，慢慢的错愕和不敢置信之色！
　　他堂堂法海，居然败了！
　　而且败得一败涂地！
　　这是为什么，这究竟是为什么？
　　他一直降妖除魔，难道哪里做错了吗？
　　这一刻，受伤之下的法海，不由迷茫了起来！
　　“踏踏踏......”
　　就在法海弥漫之时，此刻的苏木，缓缓的走了过来！
　　目光看了一眼受伤迷茫的法海，就是没有再度理会了！
　　而是目光，看向了此刻的虚空之中，不由暗暗期待了起来！
　　“法海如今已经失败了，大日如来，你该出现了吧！”
　　内心之中想着，苏木却是想要看看大日如来的真面目！
　　只是，就在苏木这边期待之时，虚空之中，却是没有半点的变化！
　　“嗯？”
　　不由的，苏木的眉头微微一挑，神色之中，多了一丝的疑惑之色！
　　按照剧情的话，法海被击败，大日如来不应该来带他走吗？
　　可是如今的情况之下，大日如来却是没有出现！
　　这是什么意思？
　　难道法海，他们不要了？
　　不由的，苏木的眉头紧皱了起来，内心之中却是思索了起来！
　　而另一边的白素贞，小青两人，看着战斗结束，也是缓缓地走了过来！
　　此刻的白素贞，看着苏木皱眉的样子，却是不由担心了起来！
　　“苏先生，是发生什么事情了吗？”
　　小声的询问之下，白素贞的内心之中，也是忐忑了起来！
　　见识过苏木的实力，白素贞很难想象，还有什么事情，会让苏木如此的！
　　只是，苏木接下来的话语，却是让白素贞和小青愣住了！
　　“哦，没事，我就是在想，为何大日如来没有来接这个秃驴呢！”
　　话语道出，白素贞和小青顿时就是愣在了原地！
　　嘶，大日如来，这就是大能的思维吗？
　　她们连个法海都打不过！
　　而这边的苏木，居然开始思索单挑如来佛祖了！
　　这一刻，白素贞和小青皆是咽了咽口水，愣愣的看着苏木！
　　大佬的思考方式，她们果然就不应该插入其中啊！
　　不由的，白素贞和小青对视了一眼，皆是站在了苏木身后，默默不言语了起来！
　　而此刻的苏木，却是皱眉的看向了法海！
　　不应该啊！
　　难道是自己手下留情了？
　　打法海打的不够狠？
　　还是说剧情因为自己而变动了呢？
　　这一刻，哪怕是苏木，也是不由疑惑了起来！
　　本来想借助法海，一探大日如来的底细！
　　结果倒好，大日如来居然没有出现！
　　这不是在玩他苏木嘛！
　　“滴，恭喜宿主完成签到任务，收服法海！”
　　“滴，恭喜宿主获得一次签到机会！”
　　就在苏木因为大日如来没有出现，而感到不爽之时。
　　脑海之中，系统的提示之声，适时的响了起来！
　　一时间，听着脑海之中的提示之声，苏木的神色，不由微微一愣！
　　等等，系统的签到任务完成了？
　　自己这就算是收复了法海？
　　不由的，苏木看了一眼身旁的法海，此刻后者被苏木打成了重伤，正一副在地上怀疑人生的样子！
　　看着这般，苏木不由踢了一脚，法海面对这一脚，却是敢怒不敢言了起来！
　　“好家伙，这也算！”
　　看着法海如此，苏木算是明白了过来！
　　感情系统给的收复法海，还包括打服法海啊！
　　苏木的内心之中想着，眼眸之中，却是露出了淡淡的喜色！
　　虽然没有见到大日如来那个家伙，但是自己完成了系统的奖励，也是不错的！
　　“走吧！”
　　对着一旁的白素贞和小青道了一声，下一刻，两人的目光看了一眼法海！
　　她们想问法海该如何处置，但是，一想到，法海从头到尾都是苏木击败的！
　　她们也是没敢开口询问出来！
　　目光瞪了一眼法海，随后两人就是跟着苏木，一路回到了酒吧之内！
　　而就在几人离开之时，两道身影却是瞬间的跟了过来！
　　为首的况天佑，看了一眼被打成了重伤的法海，不由愣住了！
　　这，这是什么情况？
　　法海被人打成了重伤？
　　这是谁干的？
　　因为来晚了一步，况天佑没有见到刚才的战斗！
　　此刻心中满是疑惑，目光不由扫视了一圈四周！
　　一时间，况天佑顿时注意到了苏木的背影！
　　仅仅一撇，况天佑就是愣住了！
　　是苏木！
　　法海被苏木打成了重伤？
　　“别跑！”
　　而就在这时，身后一声大喝之下，马小玲也是追了上来！
　　看着紧追不舍的马小玲，又看了一眼不远处的苏木！
　　况天佑果断将自身速度飙升到极致，然后一溜烟的跑了！
　　虽然不知道能不能打过马小玲，但是苏木在这里，他打死也不敢动马小玲啊！
　　况天佑有一种直觉，自己打伤了马小玲，苏木绝对会出手的！
　　经历了几次苏木的恐怖，况天佑可是不敢了！
　　“咻！”
　　身影一动，瞬移之下，况天佑消失在了原地！
　　“该死，被他跑了！”
　　而后方跟来的马小玲，则是看着消失不见的况天佑，不由口中骂了一声！
　　结果，一转头，就看到了可怜兮兮的法海，被人打成了重伤！
　　这，这是发生了什么？
　　法海都被人打成这样了？.

第五十八章马小玲的慌乱，心酒下的身影！

　　“不可能，绝对不可能！”
　　“我没有错，我一定没有错！”
　　此刻的法海身影一动，口中不由大喊大叫了起来！
　　随后仿佛发疯了一般，向着远处直接狂奔了而去！
小说群78 4881178 内部群：456348770
　　如此突兀的一幕，令的此刻的马小玲，神色骤然一变！
　　看着狂奔而去的法海，马小玲想要阻止，但是还未动手，就听到一声清脆的话语之声响起！
　　“马小玲，算了吧，你追上法海也无济于事的！”
　　突兀的话语之声响起，一瞬间，马小玲回头，就见到了酒吧门口之处的苏木！
　　看到苏木的瞬间，马小玲就是反应了过来！
　　能够将法海打成这样的，绝对是苏木这个家伙出手了！
　　脑海之中微微一思索，等到再度转头之时，法海身影却是已经消失的无影无踪！
　　如此的一幕，令的此刻马小玲，顿时就是怒火升腾了起来！
　　她可是收了别人钱的！
　　说好了照看镇国石灵，那肯定要尽职尽责的！
　　虽然镇国石灵没了，但是其内的法海，马小玲是准备抓回去的！
　　现在倒好，被苏木直接就是给破坏了！
【岚天】456348770
　　想到这，马小玲顿时就是怒气冲冲的走了过来！
　　“苏木，法海跑了，你赔我的损失吧！”
　　一到来，马小玲就是伸手对着苏木要了起来！
　　这般的一幕，令的苏木的神色，不由微微一愣！
　　额，找我要赔偿？
　　我干啥了？我啥也没干啊！
　　看着眼前的马小玲，苏木都是有点无语了！
　　好家伙，不愧是马小玲啊！
　　这锅甩的！
　　“你现在追，应该还来得及，慢走，不送！”
　　对着马小玲挥了挥手，苏木直接转头就走！
　　好家伙，这是要敲诈自己吗？
　　真当他苏木是冤大头？
　　内心之中想着，苏木就是直接转头，走向了酒吧之内！
　　而看着苏木想要离开，此刻的马小玲也是顿时不干了！
　　追？
　　现在追，能追到才有鬼了！
　　索性撇了撇嘴，也是走进了酒吧之内！
　　马小玲颇为好奇，苏木这个家伙，大晚上的，在酒吧之内干什么！
　　难道这个家伙，背着自己的闺蜜珍珍，在外面约会？
　　想到这，马小玲越是要进去一探究竟了！
　　“苏先生，你回来了！”
　　马小玲刚一进入，就是见到了此刻的白素贞和苏木打着招呼！
　　一时间，马小玲的眼眸之中，警惕之色顿时浮现而出！
　　目光看向了此刻的白素贞，马小玲察觉到了一丝的异样！
　　后者的眼眸之中，看着苏木的神色，很是不对劲！
　　有问题，一定是有问题了！
　　“苏木。你不会背着珍珍，在这里和别人幽会吧！”
　　想到这，马小玲顿时就是走了过来！
　　只是，话语刚刚道完，就见到一旁的沙发之上，王珍珍缓缓从心酒之中回过神来！
　　“咦，小玲，你怎么也在这里！”
　　话语道出，一时间，马小玲闻声不由愣了一下！
　　一个转头之间，就是和王珍珍对视在了一起！
　　“珍珍！”
　　看着珍珍也是在这里，马小玲有着一丝的意外之色！
　　目光撇了一眼，就见到苏木正一脸坏笑着看着自己。
　　这一刻，马小玲知道自己误会苏木了！
　　“再来一杯心酒，让我们的驱魔龙族马家传人，也试试吧！”
　　看着马小玲瞪过来的目光，此刻的苏木，则是对着白素贞道了一声！
　　一时间，听着苏木的话语，场中的白素贞和小青，都是多看了马小玲一眼！
　　没想到，她居然是驱魔龙族马家的人！
　　不由的，白素贞多看了对方几眼，随后将调好的心酒，推到了马小玲的身前！
　　“马姑娘，你的心酒，请品尝！”
　　话语道出，此刻的马小玲神色不由一愣。
　　目光看了一眼苏木，却是不知道苏木在搞什么鬼！
　　“小玲，这个心酒可神奇了，可以看到自己内心最喜欢的人，你也试试！”
　　一旁的王珍珍，此刻目光柔情的看了一眼苏木，随后就是对着马小玲催促了起来！
　　刚才她喝了心酒，见到了苏木，更是在幻境之中，回味了和苏木经历的一切！
　　如今苏醒过来，王珍珍也是明白了自己的内心！
　　“嗯？”
　　听着王珍珍这般的话语，此刻的马小玲心里不由一突！
　　明白自己内心喜欢的人？
　　这个要是换做是其他人，估计还会有用！
　　但是她身为马家之人，绝对不可能谈恋爱的！
　　连恋爱流泪的资格都没有，更不可能会喜欢一个人！
　　“珍珍，这酒也许对我没用的！”
　　对着王珍珍道了一声，只是，下一刻，心酒就是被王珍珍塞在了手中！
　　架不住王珍珍的软磨硬泡之下，此刻的马小玲，却是也只好抿了下来！
　　一时间，心酒入口，马小玲的眼前，则是浮现了幻影！
　　脑海之中，却是不由自主的浮现了苏木的场景！
　　看着如此的一幕，一时间，马小玲的心中，顿时就是一慌！
　　怎么可能？
　　为什么会是他！.

第五十九章马小玲的逃避，白素贞放下心结！

　　酒吧之内
　　此刻的马小玲不由愣在了原地，心酒入口，脑海之中，不由浮现了当初在某岛之上发生的一幕！
　　水池边，苏木吻下的刹那，仿佛定格了一般！
　　还有接下来的一幕幕，尽数在马小玲的脑海之中浮现着！
　　如此的一幕，令的马小玲的心中，不由慌乱了起来！
　　不可能，绝对不可能！
　　她是马家的传人，怎么可能会喜欢上一个人！
　　而且，这个人，居然还是自己闺蜜的男友！
　　“小玲，小玲，你感觉怎么样？”
　　就在马小玲慌乱之时，此刻的王珍珍则是在一旁开口询问了起来！
　　一时间，听着这般的话语，马小玲顿时就是回过神来了！
　　“珍珍，我没什么感觉，我还有点事情，就先走了！”
　　回过神来，此刻的马小玲直接道了一声，随后目光瞪了苏木一眼，就是找借口，转头离开了！
　　一时间，如此的一幕，令的在场的苏木，顿时觉得一头雾水了起来！
　　你喝个心酒，你瞪我干什么？
　　内心之中你轻疑了下，苏木仿佛猜到了什么一般！
　　看着马小玲离开的背影，则是露出了笑容！
　　而与此同时，另一边的山本一夫住所之内
　　“你们要求的，我已经做完了，该把复生还给我了！”
　　此刻的况天佑，看着眼前的山本一夫，直接就是开口道了出来！
　　他之所以去打破镇国石灵，就是因为况复生在山本一夫的手中，他不得不如此！
　　如今任务完成了，他自然是来带况复生离开的！
　　“放心，我答应的事情，我自然会做到的！”
　　看了一眼况天佑，随后山本一夫对着herman挥了挥手！
　　后者顿时心领神会一般的走向后面，将况复生带了过来！
　　“复生！”
　　看着况复生出现，况天佑的神色顿时一喜，将对方拉了过来！
　　“他们有没有对你怎么样？”
　　检查了一番况复生的身体，况天佑并没有发现什么异常！
　　“我们可没有虐待孩子的习惯！”
　　而一旁的herman也是开口道了一声！
　　他们可不会对这个小鬼头做什么的！
　　毕竟，他还只是个孩子嘛！
　　“哼！复生，我们走！”
　　况复生到手，况天佑则是一刻也不想停留了。
　　直接冷喝了一声，就是转头离开！
　　如此的一幕，令的herman的眼中，不由露出了一丝的不悦之色！
　　这个况天佑实在是太不识抬举了！
　　“boss，这个况天佑既然不愿意合作，我们是不是？”
　　herman小心的对着一旁的山本一夫道了一句，随后就是看向了山本一夫，等待着指使！
　　“herman，做事情，要多动脑子！”
　　看了herman一眼，山本一夫却是没有多言语什么！
　　而是仅仅道了一句，然后看了一眼一旁的阿ken。
　　“交代你的事情，你都做了吗？”
　　“已经做好了！”
　　阿ken此刻点了点头，一时间，山本一夫不要露出了一丝的笑容！
　　“接下来，就会有一场好戏要上演了！”
　　淡淡的道了一声，山本一夫的眼中，不由浮现了一丝玩味之色！
　　如此的话语，令的一旁的herman不由心中一愣！
　　难道山本一夫早就已经做了什么了吗？
　　而就在这边如此之时，另一边的酒吧之外
　　一道身影则是犹豫了良久，最终还是缓缓的走了进去！
　　“嗯？”
　　身影刚刚一踏入其中，正在酒吧之内的苏木，顿时就是眉头微微一挑！
　　目光看了一眼来人，苏木的神色却是不由一变!
　　“这位客人，我们今天不营业！”
　　一旁的白素贞，看着苏木眉头微皱，却是直接站了出来，口中轻道了一声！
　　而此刻到来的林国栋，则是目光看了一眼白素贞，随后就是看向了一旁的苏木！
　　“那个，我不是来喝酒的，我是来找苏先生的！”
　　话语从林国栋的口中道出，一时间，苏木却是不由笑了起来！
　　作为山本一夫的手下，林国栋来找自己！
　　这可真的是稀奇了啊！
　　“出去等我！”
　　没有和林国栋多废话，直接口中轻道了一声！
　　听着苏木如此的言语，此刻的林国栋看了一眼四周，犹豫了下，还是果断的告退了。
　　而一旁的王珍珍，看着这般的一幕，不由开口说了出来！
　　“苏木，你要是有事的话，你先忙吧，我和素素她们聊聊！”
　　这般的话语道出，一时间，却是让苏木的心中，越发的欣慰了起来！
　　这般体贴，懂事的女朋友，哪里找啊！
　　“没事，就让他在外面等一会吧！”
　　宠溺般的摸了摸珍珍的头，此刻的苏木，可不想去理会这个林国栋！
　　而一旁的白素贞，看着苏木如此在意王珍珍，眼眸深处，却是不自觉的浮现了一丝的失落之色！
　　上一次被苏木开导了一番，白素贞就一直在想，自己是不是太执迷于前世了！
　　许仙不是自己，就如同苏木之前所言！
　　八百年的梦醒了，自己还是白素贞，而许仙不知道是蝴蝶，还是庄周了！
　　也许，自己也该放下了！
　　这一刻，看着苏木和王珍珍这般的一幕，白素贞的内心之中，却是不由羡慕了起来！.

第六十章林国栋的投靠，苏木设下的考验！

　　半晌之后，酒吧之外
　　此刻的林国栋，已经等待了良久，却是依然不见到苏木出来的身影！
　　“踏踏踏......”
　　就在林国栋快要等的放弃之时，一阵脚步之声缓缓的传递而来！
　　抬头望去，就见苏木带着王珍珍的身影，从酒吧之内走了出来！
　　“苏木，你有事，你先忙吧，我自己可以回去的！”
　　看着林国栋在外面等待了这么久，王珍珍有着几分不好意思的开口而道！
　　这般的话语之下，苏木则是看了一眼林国栋！
　　对方能够等待这么久的时间，看来并不是山本一夫让他来的！
　　那么，他来找自己的目的，又是什么呢？
　　“没事，珍珍，就这么点距离，我先送你回去！”
　　对着王珍珍道了一声，林国栋的事情，自然是往后面排排的！
　　一时间，随着苏木的话语落下，林国栋此刻也是只能陪着笑容！
　　“苏先生先忙，我在这里等你就行！”
　　话语从林国栋的口中道出，一时间，苏木也是没有多言语什么。
　　仅仅点了点头，随后就是带着王珍珍，向着嘉嘉大厦走了过去！
　　一时间，苏木离开，站在酒吧之外的林国栋，此刻神色颇为复杂了起来！
　　他之所以来找苏木，就是因为阿ken的那些话！
　　山本一夫将自己当成了狗，根本就没有将自己变成僵尸的打算！
　　自己的身体情况，林国栋很是清楚！
　　自己也许有可能，等待不到那一天了！
　　所以，他才会找苏木来看看运气！
　　只是，看目前的情况，似乎苏木对于自己，并不是在太在意！
　　一时间，林国栋，也是不知道该如何是好了！
　　而就在林国栋等待之时，此刻的酒吧之内，白素贞和小青两人，同样是在打量着林国栋！
　　“姐姐，你说这人来找苏先生，是为了什么？”
　　小青看着外面林国栋愁眉不展的样子，不由好奇的询问了起来！
　　“姐姐，你说，他会不会也是来找苏先生帮忙的！”
　　这般的话语问出，此刻的白素贞，目光不由看了一眼林国栋！
　　“小青，先生的事情，我们不要多问！”
　　想到之前苏木出手的场景，此刻的白素贞，顿时就是开口告诫了起来！
　　苏木的事情，除非苏木亲口告诉他们！
　　否则还是不要打听的为好！
　　一时间，随着白素贞的话语道出，小青也是识趣的闭上了嘴！
　　不过，此刻的白素贞，内心之中却是不由思索了起来！
　　苏木这一次出手救下了自己等人！
　　又是为了什么呢？
　　不由的，内心之中想着，白素贞陷入了思索之中！
　　而就在众人这边等待，思索之时！
　　此刻的酒吧之外，苏木的身影，缓缓的走了过来！
　　其身旁之人，却是已经换成了中山美雪。
　　此刻夜幕之下，两人走到了酒吧门口之处！
　　“进来说吧！”
　　目光看了一眼林国栋，苏木直接道了一声！
　　下一刻，林国栋看着苏木去而复返，不由露出了一丝的笑容！
　　目光尤其是在中山美雪的身上扫过，眼眸深处，有着一丝的激动之色！
　　随着苏木的话语，此刻的三人走进了酒吧之内！
　　苏木直接在沙发之上坐了下来，随后看向了眼前的林国栋！
　　“说吧，找我什么事！”
　　满不在乎的道了一声，苏木到是想要看看，林国栋来找自己做什么！
　　其背后之人，山本一夫的目的又是什么！
　　“苏先生，这一次我找你，不是山本一夫指使我来的。”
　　看着苏木望向自己的目光，林国栋顿时就是开口解释了一番！
　　随后看了一眼苏木，也是一咬牙，直接就是道了出来！
　　“只是，我患了癌症，活不了多久了，我之前一直帮山本一夫卖命，可是他根本没有想救我的打算！”
　　这般的话语道出，一时间，苏木的嘴角不由扬起了一丝的笑容！
　　这一刻，他算是明白了，林国栋找自己，原来是这个目的！
　　“所以，你想投靠我，让我来救你？”
　　淡淡的话语，从苏木的口中道出，一时间，林国栋的内心之中，顿时变得忐忑了起来！
　　“是的，苏先生！”
　　点了点头，此刻的林国栋满怀期待的看向了苏木！
　　只是，接下来的苏木，却是不由摇了摇头！
　　“不好意思，让我救你，你总该让我看到你的价值吧！”
　　“可是，在我的眼中，我看不到你的价值！”
　　目光打量着林国栋，苏木对于林国栋的投靠，并不在意！
　　救活林国栋，对于苏木而言，不过是举手之劳罢了！
　　但是苏木为何要救他呢！
　　就像山本一夫不咬林国栋的原因一样，林国栋可以说，一点做人的尊严和底气都没了！
　　为了活下来，可以为山本一夫做任何事情！
　　啧啧，这样的人，苏木找不到救他的理由！
　　“苏先生，我知道山本一夫的计划，我可以全部都告诉你，只要你愿意救我，我可以帮你做任何事情！”
　　听着苏木这般的话语，此刻的林国栋却是迫切的开口而道！
　　这般的话语道出，苏木却是不由摇了摇头！
　　“你还是没有搞清楚，山本一夫，我从来没有放在眼中！”
　　“你所谓的价值，在我这里，不值一提！”
　　缓缓起身，苏木对于林国栋，却是已经失去了兴趣！
　　“苏先生，你说，你究竟要我做什么，你才愿意救我！”
　　看着苏木要走，此刻的林国栋却是仿佛抓住了最后的救命稻草一般，祈求而道！
　　看着林国栋这般的模样，苏木却是不得不说。
　　可恨之人，必有可怜之处！
　　“好，既然如此，我给你一个机会！”
　　“只要你敢刺杀山本一夫，我就救你！”.

第六十一章白素贞的脑补，收下白青二蛇！

　　酒吧之内
　　此刻的林国栋，失神落魄一般的离开了！
　　看着对方离开的背影，此刻的中山美雪，却是不由疑惑了起来！
　　这个林国栋，她也是了解过的！
　　身处山本一夫的手下，更是拥有着不菲的财力，对于苏木而言，应该也是个不错的助手吧？
　　“主人，为什么你不收下他呢？”
　　疑惑的话语问出，和苏木相处了这么久。
　　中山美雪也是知道苏木的为人！
　　不会为了这么点小事，就动怒的！
　　“呵呵，想做我的手下，不是谁都可以的！”
　　目光看了一眼林国栋离开的背影，苏木的口中轻道了一声！
　　想做他的手下，不是谁都可以的！
　　林国栋是有点财力，但是在苏木看来，也不过如此！
　　只要苏木愿意，他可以瞬间获得更多的财富！
　　所以，苏木才给了林国栋唯一的机会！
　　只要林国栋敢刺杀山本一夫，拿回他已经失去的尊严，完全忠于苏木！
　　苏木到是不介意，让中山美雪手下他！
　　内心之中想着，苏木就是缓缓的收回了目光！
　　而听着苏木这般的言语，一旁的白素贞则是心中不由微微一动！
　　这一刻，白素贞的脑海之中，却是不由想到了一个可能！
　　难道苏木救下自己，也是为了手下自己和小青吗？
　　不由的，白素贞的脑海之中，却是思考了起来！
　　苏木的实力，她是有目共睹的，成为苏木的手下。
　　她倒也不是不愿意！
　　只是，身为千年白蛇，她已经自由的太久了！
　　内心之中犹豫着，随后就见苏木的目光看了过来！
　　“两位，法海虽然重创，但是两位最近还是小心一点为好！”
　　目光看了一眼白素贞和小青，苏木开口提议而道！
　　法海虽然被自己打成了重伤，但是因为大日如来没有出现，所以苏木也是没有击杀他！
　　如此一来，法海会不会回来报复，苏木就不得而知了！
　　而且，山本一夫那个家伙，估计用不了多久，也会知道白素贞和小青的存在！
　　苏木也不敢确定，山本一夫会不会前来动手！
　　毕竟，因为自己的存在，很多的事情，发展已经偏离了原来的轨道!
　　只是，苏木这般的提醒之下，落在白素贞的耳中，却是变了一番的意味！
　　苏木这是在提醒自己小心吗？
　　不对，这一定不是表面这么简单的！
　　苏木这般的存在，怎么可能会在意这么小的事情呢！
　　有深意，一定有深意才对！
　　“主人，要不我这段时间，多来这里吧？”
　　看着苏木提醒白素贞两人注意安全，中山美雪却是会错意般的自告奋勇了起来！
　　一时间，这般的话语，落在白素贞的耳中，却是仿佛醍醐灌顶一般！
　　对了，一定是这样的！
　　苏木这不止是在提醒自己！
　　更是在告诉自己和小青，留给我们的时间不多了！
　　加上之前苏木和林国栋所说的话语！
　　并不是谁都可以成为苏木的手下的！
　　这般一结合之下，白素贞觉得自己仿佛彻底明白了过来！
　　原来苏先生他的深意是这个！
　　不由的，这一刻，白素贞的内心之中，却是已经有了决断了！
　　“嗯，这个的话......”
　　“苏先生，我想过了，我和小青愿意认苏先生为主！”
　　就在苏木这边回答中山美雪之时，此刻的白素贞却是在一旁开口而道！
　　突兀的话语之声道出，一时间，却是让的苏木不由愣住了！
　　额，什么玩意？
　　怎么突然就要做自己的手下了？
　　一时间，苏木疑惑的目光，不由看向了白素贞！
　　虽然他之前的确有这个意思！
　　毕竟，两世为人，苏木还没有玩过蛇！
　　呸，不好意思，说错了，是还没有见过蛇！
　　咳咳，算了，还是说正事的！
　　但是苏木是决定，徐徐而图之的。
　　现在这主动认自己为主，是什么情况啊！
　　“咳咳，那个，白姑娘，我其实......”
　　“苏先生，不对，主人，我都懂的，我已经想好了！”
　　苏木的话语还未说完，白素贞就是果断的补充了一句！
　　一时间，苏木不由愣住了！
　　等等，你懂什么了啊！
　　自己不是什么都没有做吗？
　　疑惑之下，苏木的目光看了一眼白素贞！
　　这个家伙，不会是脑补了什么吧！
　　想不通的苏木，这一刻，却是不由思考了起来！
　　收下白素贞和小青，他自然是没有意见的！
　　毕竟，和林国栋相比，这两人的价值，可就大多了！
　　“嗯，既然如此的话，那就如你所愿了！”
　　点了点头，苏木此刻也是直接就是答应了下来！
　　随后看了一眼一旁的小青，没有多少的犹豫，苏木直接就是一道灵光打了过去！
　　既然是自己的手下了，那么遮掩天机却是必不可少的！
　　“见过主人！”
　　看着苏木答应了下来，此刻的白素贞开口道了一声！
　　一时间，这般的一幕，令的苏木心中，颇为意动了起来！
　　不过是来解决林国栋的事情，没有想到，居然连白素贞的事情，一起解决了！
　　如今一来，就剩下法海和罗T的事情了！
　　而就在苏木这边如此之时，另一边的虚空之上
　　此刻的大日如来和观音两人正在此地，推演了一番的观音大士，此刻神色不由微微一变！
　　“是那白青二蛇的命运，不可推测了吗？”
　　大日如来的话语问出，一旁的观音大士点了点头！
⑥ ⒐⑧『空 白』９⒉5⑧5０ 
　　一时间，大日如来的神色，也是变得凝重了几分！
　　“不可测之人，搅动命运，不知道目的为何了！”.

第六十二章嘉嘉大厦出现命案！

　　嘉嘉大厦之内
　　“复生，你没事吧？”
　　此刻的况天佑将况复生带了回来，只是一路之上，况复生都是沉默寡言了起来！
　　这般的一幕，令的况天佑不由担忧了起来！
　　“没事，我只是觉得好累，我好困！”
　　况复生埋头倒在了床上，口中喃喃而道！
　　看着况复生如此，此刻的况天佑，也是紧紧的盖上了被子，让况复生好好休息一番！
　　只是，随着况天佑的离开，此刻的况复生眼眸之中，却是不由泛起了阵阵虹芒！
　　而与此同时，此刻的酒吧之外
　　“法海之时，美雪会帮你们的，如果有什么问题，让她联系我就行！”
　　此刻的苏木，看着白素贞和小青二人，对着两人吩咐了起来！
　　法海会不会回来，他不清楚！
　　但是就法海那点实力，中山美雪就足以解决了！
　　对着一旁的中山美雪吩咐了一下，随后苏木就是转身离开了！
　　随着苏木的离开，此刻的酒吧门口，小青才终于没有忍住，问了出来！
　　“姐姐，我们好好的，为什么要认他做主人啊！”
　　此刻的小青，对着白素贞直接就是道了出来！
　　之前苏木在，她没有言语！
　　如今苏木不在了，她也是将心中的疑惑问了出来！
　　“唉，小青，这个世界远比我们想的要危险的多！”
　　一声叹息，白素贞将自己的顾略说了出来！
　　见识到了苏木这般的存在，白素贞就知道，这个世界，远比她想的要复杂的多！
　　法海如今是不足为虑！
　　但是接下来呢！
　　若是再遇到其他人，她们又该如何！
　　如今白素贞的天人五衰，虽然被苏木压制了下去！
　　但是哪一天爆发，她也是不清楚！
　　这个世界，背靠大树好乘凉的道理，白素贞还是懂的！
　　而且，苏木已经提点过她们了！
　　这种机会，她要是不把握，从而得罪苏木的话。
　　白素贞不知道，她们接下来该如何生活！
　　也就幸亏此刻的苏木，不知道白素贞内心所想，不然一定都是彻底的蒙圈了！
　　我去，我啥时候有这个想法了！
　　你别污蔑我啊！
　　我不是那种人啊！
　　听着白素贞的顾略，此刻的小青，神色也是变得难看了几分！
　　的确，如今的世界不太平了！
　　如果没有人庇护的，估计用不了法海，那个驱魔龙族马家传人，估计都要收了她们！
　　一想到这，两人的神色不由悲凉了几分！
　　这就是妖的下场！
　　如今的世界，大部分妖都是被灭绝了！
　　“两位，主人可不是你们所想的那般！”
　　看着两人如此忧心忡忡，一旁的中山美雪不由开口劝慰了起来！
　　“你们这一次的选择，以后一定会庆幸的！”
　　作为最了解苏木实力之人，中山美雪自然是知道苏木的实力有多恐怖的！
　　仅仅一滴血，就是造就了自己这般的存在！
　　中山美雪很难想象，苏木全部的实力，会是何等的恐怖！
　　而一旁的白素贞和小青，听着这般的话语，还以为对方是在安慰自己，不由点了点头！
　　看着两人如此，中山美雪也是没有再过多的言语了！
　　以后还长，她们两个早晚会知道的！
　　三天之后，灵灵堂内
　　“师傅，我们最近的生意，都是差了很多！”
　　此刻的灵灵堂内，身为马小玲弟子的金正中不由开口诉说着！
　　只是，话语道出，就见此刻的马小玲，一副心不在焉的模样！
　　“师傅，师傅？”
　　走了过来，口中再度叫了两声，这一刻，马小玲才缓缓回过神来！
　　“师傅，你最近怎么搞的，怎么天天心不在焉的！”
　　金正中看出了马小玲的不对劲，不由疑惑的开口询问而道！
　　不对劲啊！
　　自己的师傅，可是出了名的要钱啊！
　　最近这三天，生意惨淡，她居然不管不顾？
　　金正中觉得这其中，一定是有问题的！
　　“没事，打扫你的卫生！”
　　看着金正中盯着自己，马小玲顿时大喝了一声，将金正中给打发走了！
　　自从上次在酒吧之中，喝了那杯心酒！
　　马小玲最近的心绪，总是无法集中！
　　脑海之中，时不时的就会出现苏木的身影！
　　这对于马小玲而言，可不算是什么好事！
　　难道自己真的喜欢上了苏木？
　　这一刻，马小玲不由内心之中轻道了一声！
　　而就在这时，此刻的金正中，却是匆匆的跑了过来！
　　“师傅，不好了，嘉嘉大厦出事了！”
　　金正中口中惊呼着，下一刻，马小玲顿时就是反应了过来！
　　“什么，嘉嘉大厦出事了？”
　　口中惊呼了一声，随后就是看向了眼前的金正中！
　　来不及多讲，下一刻，马小玲就是带着工具，向着嘉嘉大厦而去！
　　而另一边的嘉嘉大厦之内
　　欧阳嘉嘉，金妈等人都是围在了楼下，看着被抬走的尸体，小声的嘀咕着！
　　而此刻站在两人身后的王珍珍，则是颇为害怕的靠近了苏木怀中！
　　“苏木，你说这是谁做的？”
　　看了一眼被抬走的尸体，王珍珍不由担忧的问了出来！
　　命案发生在嘉嘉大厦之内，该不会又是像上次平妈那样吧！
　　“放心，没事的，有我在！”
　　摸了摸王珍珍的额头，安抚了一番，苏木的神色变得难看了几分！
　　好家伙，居然趁着他不在，在他的地盘闹事！
　　无论是谁干的，都要死！.

第六十三章山本一夫的算计，马小玲的怀疑！

　　嘉嘉大厦之内
　　此刻的苏木，看向了一旁的况天佑，作为处理这件案件的人员，别人或许不知道发生了什么事情，但是况天佑一定是知道的！
　　缓缓的走了过来，另一边的况天佑，看到苏木走过来，眼神之中，多了一丝的闪躲之色！
　　“不知道你们看到了没，刚才的尸体上，两个血窟窿，吓死人！”
　　“我也看到了，就好像是被蝙蝠咬的一样，太吓人了！”
　　“快别说了，我可不想做噩梦！”
　　“...........”
　　就在苏木走过来之时，此刻几个看到情况的住户，口中不由小声的嘀咕了起来！
　　其口中道出的话语，却是让苏木的神色，微微一变！
　　血窟窿，被蝙蝠咬的？
　　不由的，苏木顿时就是反应了过来！
　　这分明就是僵尸干的！
　　不由的，苏木的目光，看向了眼前的况天佑，多了一丝的深意之色！
　　“看来，你知道凶手是谁了！”
　　淡淡的话语，从苏木口中道出，一时间，况天佑的神色，却是不由微微一变！
　　这几天，他的确是察觉到了一丝的不对劲！
　　但是，他却是没有想到，居然会出现这样的事情！
　　此刻面度苏木的询问，一时间，况天佑的内心，却是颇为复杂了起来！
　　行凶之人，他已经有所猜测了！
　　但是那个人，况天佑却是不准备让苏木知道！
　　见识过苏木的实力，还有上一次罗开平的事情！
　　况天佑知道，苏木是个杀伐果断的人！
【岚天】456348770
　　若是况复生惹怒了苏木，那么结果如何，况天佑大体可以猜测到了！
　　内心之中想着，况天佑此刻却是躲闪了起来！
　　“暂时还不知道，我会尽快追查的！”
　　话语道出之下，下一刻，况天佑的身影，就是匆匆离开了！
　　看着如此的一幕，苏木不由内心叹息了一声！
　　何必呢？
　　自己有这么让人害怕吗？
　　先不说这是不是况复生干的！
　　就算是，苏木也不会对况复生如何的!
　　毕竟，况复生招惹的，又不是他苏木。
　　用得着如此隐藏吗？
　　内心之中想着，苏木却是不由摇了摇头！
　　不出意外的话，这应该就是山本一夫那个家伙干的！
　　况复生一个二代僵尸，因为初次引用了鲜血，再也抑制不住那种冲动感了！
　　不过，这是不是况复生做的，还是个未知数呢！
　　“踏踏踏......”
　　而就在这时，伴随着一阵脚步之声，此刻的马小玲，却是匆匆的赶了过来！
　　一时间，听着脚步声响起，苏木不由回过头看了一眼！
　　就见不远处，马小玲此刻匆匆的赶了过来！
　　“嗯？”
　　看着马小玲到来，此刻的苏木不由眉头微微一皱！
　　事情麻烦了！
　　马小玲这个家伙来了！
　　“珍珍，情况怎么样？”
　　一到来，马小玲就是走向了王珍珍的身旁，开口询问而道！
　　“小玲，你来的正好，那个死者死的贼惨，会不会又闹鬼了啊！”
　　话语说着，王珍珍不由压低了声音询问了一声！
　　这般的话语道出，马小玲的神色也是为之一变！
　　不过，场中的尸体，早就已经被人带走了，她也是无法查看！
　　不由的，马小玲的目光，看向了眼前的苏木！
　　若是有其他的选择，马小玲并不想和苏木再见！
　　但是涉及到嘉嘉大厦，她却是不管不行了！
　　“怎么样，知道是谁在作怪吗？”
　　马小玲的话语问出，一旁的苏木，不要摇了摇头！
　　先不说没有确定，就算确定了，苏木也不准备告诉马小玲的！
　　况复生的事情，他这边就可以处理！
　　交给马小玲，不过是换个方式罢了！
　　“嗯？连你都没有发现吗？”
　　看着苏木摇头，这一刻，马小玲的神色，不由凝重了几分！
　　连苏木都是没有发现任何线索的事情，这绝对不是一般人可以做到的！
　　不由的，马小玲的心中警惕了几分！
　　只是，话语刚刚道出，另一边的金正中就是满脸疑惑的走了过来！
　　“师傅，刚才外面有个小孩，说把这个给你！”
　　金正中话语说着，就是将手中的信封给打了开来！
　　一时间，看着手中打开的信封，金正中的神色，顿时就是愣住了！
　　“师，师傅，你看！”
　　颤抖的手，将信封递了过去。
　　疑惑之下的马小玲，接过信封看了一眼，神色不由变了起来！
　　一旁的苏木，目光扫了一眼，嘴角不由微微抽搐了起来！
　　好家伙，信封上面的内容很是简单，就只有寥寥几个字！
　　况天佑，况复生是僵尸！
　　简单的几个字，顿时就是让马小玲的神色微变！
　　“看来我知道是谁在作怪了！”
　　因为有着苏木的插手，所以马小玲和况天佑之间，仅仅只是熟悉的朋友而已！
　　此刻看到况天佑和况复生是僵尸，马小玲顿时就是自行脑补了起来！
　　“先冷静点，这不一定是他们做的！”
　　一旁的苏木，看着马小玲如此，开口提醒了一句！
　　这个时候，有人送来这个！
　　这不就是故意让马小玲去找况天佑他们麻烦的吗？
　　甚至苏木连幕后之人是谁，都是已经猜到了！
　　“所以，你一早就知道他们的身份，但是却没有告诉我吗？”
　　听着苏木这般的言语，居然信任两个僵尸，不由的，马小玲的目光，怀疑般的看向了苏木！
　　明知道自己是驱魔龙族马家的传人，知道僵尸，却是不告诉自己！
　　这是故意在欺骗自己吗？
　　一时间，看着马小玲这般的言语，苏木的眉头不由微微一挑！
　　这要是一口答应了下来，不是摆明了是在欺骗她吗？
　　不由的，苏木缓缓靠了过去，眼眸之中满是深情之色的看了过去！
　　“唉，其实，我是在帮你！”
　　“你们马家欠了对方一笔债！”.

第六十四章马丹娜现身，六十年前的真相！

　　“你们马家欠了对方一笔债！”
　　“所以，我一直不想你收了他们！”
　　苏木看着眼前的马小玲，认真无比的说着！
　　这般的话语，加上苏木看来的目光，一时间，马小玲的眼眸之中，多了一丝的闪躲之色！
　　“哼，我怎么知道，你是不是在骗我！”
　　一声冷喝，马小玲转过身去，她不想被苏木所影响！
　　虽然内心之中，对于苏木所言语的事情，已经信了几分，但是她终究还是要搞清楚事情的来头去脉才行！
　　“是不是骗你，找到你姑婆和况天佑，对峙一番不就一清二楚了！”
　　看着马小玲闪躲自己的目光，苏木的内心之中，却是微微一喜！
　　马小玲越是逃避，说明自己在她心中越是重要！
　　话语道出之下，一时间，一旁的王珍珍也是不由走了过来！
　　“对呀，小玲，有什么事情，还是要搞清楚才行！”
　　看着自己的好闺蜜，也是如此言语，马小玲此刻不由放下了执念了！
　　“苏木，若是让我知道，你骗了我，我不会放过你的！”
　　目光瞪了一眼此刻的苏木，马小玲的口中不由道了一声！
　　一时间，面对这般的话语，苏木则是自信无比的点了点头！
　　开玩笑，这要是能错了！
　　他苏木前世看的僵约，也就是白看了！
小说群7 84881178 内部群：4563487 70
　　“走吧，等一会，你就知道真相了！”
　　对着马小玲道了一声，看着后者那副模样，苏木内心不由轻笑着！
　　带着王珍珍向着此刻的况天佑家里走了过去，若是不出意外的话，况复生应该就在家中才对！
　　半晌之后，等到苏木带着王珍珍来到况天佑家门之时。
　　就见此刻的况天佑，正准备带着况复生离开！
　　一时间，这般的一幕出现，苏木不由摇了摇头！
　　“事情都到这一步了，难道还想继续逃避下去～〃？”
　　话语从苏木的口中道出，一瞬间，况天佑的步伐不由迟疑了下来！
　　目光看了看苏木，又看了看况复生，最终还是叹息了一声！
　　该来的终究还是来了！
　　随后，在苏木的带领之下，向着马小玲的灵灵堂走了过去！
　　半晌之后，偌大的灵灵堂之内
　　苏木，马小玲，王珍珍，况天佑，况复生等人尽数在此！
　　“既然人都到齐了，那么六十年前的真相，我也告诉你们吧！”
　　目光扫视了一圈在场的众人，此刻的苏木，口中道了一声！
　　六十年前的事情，如今却是该公之于公了！
　　“六十年前，僵尸王将臣，咬伤了三个人，让他们变成了僵尸！”
　　“而那三个人，除了山本一夫之外，另外的两人，就是况天佑和况复生！”
　　话语道出之下，一旁的王珍珍，神色不由微微一变！
　　况天佑和况复生是僵尸？
　　目光看了一眼两人，王珍珍有着一丝的意外之色！
　　平日里相处起来，王珍珍也是从来没有察觉到的！
　　“所以，这和我们马家有什么关系？”
　　一旁的马小玲，此刻却是开口问了出来！
　　况天佑他们是被僵尸王将臣咬的，和他们马家有什么关系呢？
　　听着马小玲的问话，此刻的苏木，不由轻笑的看了一眼！
　　“因为况天佑之所以会被咬，都是因为当时你的姑婆马丹娜，将僵尸王将臣追了过来！”
　　“你说，这个有没有关系呢？”
　　反问的话语道出，苏木的目光饶有深意的看向了眼前的马小玲！
　　当年之事，之所以将臣会来，都是因为马丹娜一路追杀将臣！
　　当时的情况之下，马丹娜可算是彻底坑了况天佑和况复生他们了！
　　好端端的，就是被将臣给咬了！
　　“不可能，我姑婆不会做这种事情的！”
　　听着苏木这般的言语，一时间，马小玲不由开口失神的道了一声！
　　在她看来，她的姑婆，绝对不会做这样的事情的！
　　但是话语是苏木说出来的，她的心中，却是已经信了几分！
　　“呵呵，是不是真的，一问便知了！”
　　看着马小玲不信，苏木不由摇了摇头，随后目光看向了一处！
　　“怎么？现在还都不敢出来吗？”
　　突兀的话语问出，一时间，王珍珍和金正中等人的神色，都是微微疑惑了起来！
　　但是下一刻，几人的眼中，就是浮现了惊吓之色！
　　就见苏木所望之处，一道灵魂之体缓缓的飘了出来！
　　“｀ ¨你究竟是谁？是如何知道六十年前之事的？”
　　漂浮而出的，不是别人，正是马小玲的姑婆马丹娜！
　　不过，此刻的马丹娜神色凝重的看着苏木，与苏木对峙着！
　　“姑婆，他说的都是真的？”
　　看着自己的姑婆出来，马小玲此刻将自己的担忧问了出来！
　　一时间，听着马小玲的询问，马丹娜的目光，不由看向了况天佑和况复生！
　　当年她追杀僵尸王将臣，的确是波及到了几个无辜之人！
　　当她回过头，准备击杀几人之时！
　　那三人却是已经下落不明了！
　　如今却是再度相见，马丹娜的神色不由复杂了几分！
　　“没想到，时隔六十年，我们还能再见！”
　　一声话语道出，马小玲却是不由愣住了。
　　苏木说的是真的！
　　况天佑他们变成僵尸，真的都是自己姑婆追杀将臣做的！
　　而此刻的况天佑，目(吗李好)光则是看向了眼前之人！
　　当年之事，他依然历历在目！
　　就因为眼前之人，追杀而来的将臣，他们才变成了这般的模样！
　　“若是可能，我一点也不想见到你们马家！”
　　况天佑此刻心中不悦的道了一声！
　　变成僵尸之后，他一直在躲着的，就是驱魔龙族马家传人壮！
　　却是没有想到，终究还是碰到了！
　　“虽然你变成僵尸与我有关，但是我们驱魔龙族马家，以铲除僵尸为己任，还是要斩杀你的！”
　　马丹娜看了一眼况天佑，还有此刻的况复生，却是神色坚定无比的开口而到！
　　这般的话语道出，令的场中的众人，都是纷纷震惊了！
　　而苏木更是不由摇了摇头，苦笑了起来！
　　“马丹娜，那是你的想法，可别带坏后人了！”.

第六十五章马小玲出手，白发况天佑出现！（求个首订，2/10）

　　灵灵堂内
　　“马丹娜，你自己的想法，可就别教坏后人了！”
　　此刻的苏木，却是彻底的听不下去了！
　　好家伙，因为自己的疏忽，将人变成了僵尸，转头还要理所当然的杀了他们！
　　这也就是马丹娜这个家伙，可以干的出来了！
　　至少换做是马小玲，估计就下不了手了！
　　“马小玲可不是你这样的人，做不了这事的！”
　　苏木怼了马丹娜一眼，随后目光看了一眼马小玲！
　　对于马小玲这刀子嘴豆腐心的人，苏木还是~了解的！
　　一时间，随着苏木的话语道出，马丹娜的目光，不由再度-看了过来！
　　目光看了一眼马小玲，随后又看了一眼-苏木！
　　本能的直觉，告诉她，这其中一定有什么！
　　尤其是此刻的马小玲，一副闪躲的模样，这分明是有问题啊！
　　不由的，马丹娜则是内心担忧了起来！
　　而此刻的马小玲，听着苏木自己诉说的话语，则是心中一动！
　　不过，很快马小玲就是回过神来了！
　　“就算我们马家欠他们的，但是只要他们乱杀无辜，我马小玲依然要收服他们！”
　　目光看了一眼况天佑还有况复生，如今的嘉嘉大厦之内，出现了僵尸命案！
　　若是的确是这两人做的！
　　那么她马小玲也是非出手不可了！
　　听着马小玲这般的话语，况天佑的身影，顿时上前一步，挡在了况复生的身后！
　　况天佑正准备开口，一旁的苏木，则是抢先摇了摇头！
　　“马小玲，你还不明白吗？”
　　略显失望的看了一眼马小玲，苏木则是直接将其道破了！
　　“嘉嘉大厦刚发生了命案，就有人来告诉你，况天佑他们是僵尸，这目的还不明显吗？”
　　如此明显的套路，苏木一眼就是知道，这背后是山本一夫搞的鬼！
　　为的目的，就是让马小玲和况天佑自相残杀罢了！
　　“苏木，我知道背后有人，但是僵尸杀人，我不能不管！”
　　此刻的马小玲，看着苏木的目光，则是坚决无比的说到！
　　她自然知道这背后有人，但是，若是嘉嘉大厦的命案，真是他们做的！
　　那么马小玲也不会放过况天佑他们！
　　这就是他们驱魔龙族马家的使命！
　　“好，既然想打，我和你打！”
　　听着马小玲如此的话语，一时间，况天佑也是露出了僵尸的形态！
　　他们已经躲了马家这么多年了，如今也该是一个了解了！
　　“咻！”
　　一个瞬移，下一刻，况天佑带着况复生，就是来到了楼下的空地之上！
　　看着如此的一幕，马小玲也是毫不示弱的追了上去！
　　一时间，看着马小玲要和况天佑交手，苏木则是不由无奈了起来！
　　山本一夫这一次的套路玩的好，这是明目张胆的阳谋了！
　　哪怕马小玲知道，但是却是依然不得不铲除况天佑他们！
　　“苏木，我们下去看看吧！”
　　一旁的王珍珍，此刻不由担忧起了自己的闺蜜！
　　对着苏木道了一声，随后就是拉着苏木向着楼下走了下去！
　　一时间，等到两人来到楼下之时，此刻的马小玲和况天佑两人，已经是对峙了起来！
　　“况天佑，嘉嘉大厦的人，是不是你杀的？”
　　马小玲最后的话语问出，但是此刻的况天佑，却是已经懒得再多言语了！
　　“吼！”
　　一声僵尸的怒吼之声，刹那间，一股能量从况天佑的体内爆发而出！
　　“咻！”
　　身影一动之下，况天佑顿时向着马小玲攻了过来！
　　“好！”
　　看着况天佑如此，马小玲也是认真了起来！
　　体内的法力运转之下，手中的伏魔棒顿时对着到来的况天佑打了出去！
　　“轰隆！”
　　伏魔棒打出，与况天佑的拳头对碰在了一起！
　　一时间，电光火石弥漫之下，两人的身影，拳脚相加了起来！
　　“砰.....砰.....砰......”
　　两道身影不断的交织着，随后一阵阵能量冲击，在两人的对碰之中爆发开来！
　　如此的一幕，令的一旁观战的王珍珍，不由担忧了起来！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　“轰隆！”
　　而此刻对战的两人，随着一发对碰之下，各自后退而去！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　马小玲看了一眼况天佑，随后直接手中掐诀，体内的法力运转之下，手中的金光顿时爆发开来！
　　“吼！”
　　刹那间，一道神符在虚空之中浮现，一声龙吟怒吼之声响起！
　　下一刻，就见马家神龙从神符之中飞舞而出，咆哮之下，奔向了此刻的况天佑！
　　感受着马家神龙的威压气息，此刻的况天佑，神色变得格外的凝重了起来！
　　“不要打了，嘉嘉大厦的事情，是我干的，要杀就杀我吧！”
    .... ..... ...
　　而就在这时，一旁的况复生，此刻却是眼眸之中泪水不断的滴落而下！
　　口中呼喊着，身影却是向着此刻的况天佑快速的跑了过去！
　　“复生！”
　　看着况复生靠近，一时间，况天佑的眼眸之中，满是担忧之色！
　　“吼！”
　　而就在这时，此刻的马家神龙却是瞬间咆哮而来！
　　“轰隆！”
　　一声巨响之下，刹那间，就见况天佑的身躯，被马家神龙命中，直接重重的砸在了地面之上，倒地不起！
　　“结束了！”
　　而此刻的马小玲，看着正面接下自己马家神龙的况天佑，不由开口道了一声！
　　只是，本以为胜券在握的马小玲，下一刻，就是愣住了！
　　“吼！”
　　就见倒下的况天佑，此刻周身的气息，顿时暴涨了起来！
　　僵尸血的力量，在况天佑的体内游走着，充斥着四肢百穴之中！
　　“轰隆！”
　　刹那间，一股恐怖无比的气息，从况天佑的体内爆发而出！
　　倒下的况天佑，身躯再度站了起来，周身大量的能量冲击着，黑色的头发，此刻也时变得雪白一片！
　　如此的一幕，令的马小玲愣住了！
　　而一旁的苏木，则是有了一丝的兴趣！
　　白发况天佑！
　　这是因为对况复生的爱，所以将自身的力量，开放出来了吗？亿.

第六十六章马小玲受伤，况天佑的惊骇！（3/10）

　　“吼！”
　　此刻满头白发的况天佑，周身气息大阵，之前被马家神龙所伤的位置，也是在僵尸血的力量之下，慢慢的恢复着！
　　如此的一幕，令的马小玲的神色，顿时为之一变！
　　而此刻的况天佑，目光再度看向了马小玲！
　　“咻！”
　　身影一动之下，顿时逼近了马小玲。
　　“砰！”
　　一拳打出之下，磅礴的能量，凝聚在了拳头之上，裹挟着无尽的罡风，向着马小玲铺面而来！
　　“不好！”
　　仅仅面对这一击，马小玲的神色，就是骤然一变！
　　从这一拳之上，马小玲感受到了一股强悍无比的气息！
　　体内的法力运转之下，手中的伏魔棒之上，金色的“四五七”法力光辉流转着，随后一棍打了出去！
　　“轰隆！”
　　一时间，两股力量对碰在了一起，一声巨响之下，对碰之处爆发出璀璨的火光。
　　磅礴的能量冲击，顿时向着四面八方冲击而去！
　　而此刻的马小玲，则是感受到了一股巨力，从伏魔棒之上传递而来！
　　“砰！”
　　仅仅一击，马小玲就是感受到了其上的力量！
　　脚下一点，顿时倒退而去，将这股巨力卸了下来！
　　“咻！”
　　身影刚刚停下，而另一边的况天佑，却是再度攻了过来！
　　“轰....轰.....轰.....”
　　一时间，刚刚解锁白发模式的况天佑，步伐踏下的瞬间，地面之下剧烈的震动，能量爆发开来！
　　如此的一幕，看的一旁的苏木，都是愣了一下！
　　好家伙，要不是看过僵约，知道你后面还有一个妖兽模式，苏木差点以为，这就是二代僵尸的全部实力了！
　　“轰隆！”
　　而就在苏木这边感叹之时，另一边的马小玲，看着这般的波动，神色之中变得凝重无比！
　　况天佑的实力，远超她的想象了！
　　一时间，面对这般的攻势，马小玲也只能调转法力，挥舞手中的伏魔棒迎战！
　　马家神龙的施法前奏，实在太长了！
　　况天佑这般的攻势之下，却是根本来不及施展！
　　“轰！”
　　刹那间，况天佑的攻击再度到来，马小玲再度挥舞着伏魔棒迎了上去！
　　恐怖的能量，在对碰的瞬间再度爆发开来！
　　一股远比之前更加恐怖的力量，再度席卷而来！
　　“噗！”
　　这一次，能量对碰之下，马小玲的身躯，却是不由倒飞而去，嘴角之处渗出丝丝的血迹！
　　从况天佑那传递而来的巨力，根本没法抵挡下来！
　　身躯倒飞之下，看着不断的逼近的况天佑，马小玲的眼眸之中，不由浮现了一丝的绝望之色！
　　“真是逞强！”
　　而就在这时，一道清脆的话语之声在耳边响起！
　　随后马小玲就是察觉到，自己倒退的身躯，仿佛被人给抱了起来！
　　一时间，一个转头之间，目光就是与苏木对视了起来！
　　“苏木！”
　　口中惊呼了一声，马小玲却是没有想到，苏木会出手！
　　“打不过他，你还傻傻的上！”
　　带着几分责怪的语气道出，听在马小玲的耳中，却是不由心中一暖！
　　苏木这是在关心自己吗？
　　不由的，马小玲心中的不安，也是消散一空！
　　而此刻的苏木，则是目光看向了到来的况天佑！
　　出手归出手，但是不停手，这就不行了啊！
　　“砰！”
　　想到这，苏木的体内，祖巫之力微微一动，下一刻，脚下一点，身影对着况天佑靠了过去！
　　“轰隆！”
　　一脚踢出之下，刹那间，四周的虚空，都是扭曲了起来!
　　一股恐怖无比的力量，从苏木的体内爆发而出！
　　“不好！”
　　一时间，白发状态下的况天佑，顿时就是惊醒了过来！
　　看着出手的苏木，感受着扑面而来的压迫感！
　　刹那间，况天佑感觉自己的体内，僵尸血液都是凝固了起来！
　　一股浓郁的死亡气息，向着他铺面而来！
　　这般的情况之下，况天佑顿时将全身的力量，凝聚在了右拳之上！
　　随后一拳打出，迎上了苏木的攻击！
　　“轰隆！”
　　一瞬间，两者对碰在了一起！
　　两股力量瞬间爆发开来，恐怖无比的能量震动着地面，四周的虚空，直接被能量扭曲了起来！
　　“轰隆.....轰隆.....轰隆......”
　　地面之下，一道道能量爆发开来，掀起漫天的尘土0 ..
　　“砰！”
　　随后下一刻，况天佑的身躯，犹如炮弹一般，直接就是倒飞而去，眼眸之中，满是骇然之色！
　　“怎么可能！”
　　这一刻，况天佑不由傻眼了！
　　自己虽然没有变秃，但是自己也是变强了！
　　现在的实力，和之前相比，提升了至少数倍了！
　　可是，即使如此，面对苏木的一击，自己依然是被击飞了，受伤了！
　　这怎么可能？
　　苏木的实力，难道没有上限的吗？
　　这一刻，况天佑再一次感受到了，苏木实力的可怕！
　　而另一边的苏木，则是抱着马小玲，身影一动，直接就是退了出来！
　　“小玲，你没事吧4.5！”
　　一旁观战的王珍珍，看着战斗结束，顿时就是跑了过来，开口询问而道！
　　“珍珍，我没，咳咳！”
　　看着王珍珍到来，此刻的马小玲还准备挣扎着下来。
　　但是刚刚说了没几句，体内的伤势就是被引动，口中轻咳了起来！
　　“还逞强呢？还是安稳点吧！”
　　看着马小玲如此，苏木不由摇了摇头！
　　马家的女人，果然是一生要强啊！
　　和况天佑这种僵尸硬碰硬，不受伤才有鬼了！
　　要不是苏木出手，估计马小玲还真的不一定能够打败白发况天佑呢！
　　毕竟，近战之下，马家神龙可没法召唤出来的！
　　“走，先送你去医院！”.

第六十七章找死的山本一夫，苏木的杀意！（4/10）

　　第二天，山本一夫之处
　　“boss，计划进行的很顺利！”
　　此刻的herman走了回来，对着山本一夫开口说到！
　　这一次，他们借助况天佑是僵尸的身份，引起了马小玲和况天佑的战斗！
　　如今马小玲已经是受伤住院了！
　　虽然还不知道况天佑的情况如何，但是想来，应该也不会太好的！
　　“嗯，herman，准备一下，我们去看望一下！”
　　对着一旁的herman道了一声，随后山本一夫就是带着阿ken，herman两人走了出去！
　　马小玲受伤，他自然是要过去看看的！
　　如今能够阻止他的人，法海已经不知所踪，况天佑和马小玲两败俱伤！
　　那么剩下的，就只有大日如来净世咒了！
　　山本一夫的内心之中想着，脑海之中，却是不由浮现了苏木的身影！
　　等着吧，等我解决02了这些人！
　　那么就轮到你了！
　　碧伽的死，山本一夫不会忘记！
　　苏木是他成功路上，最后要铲除的绊脚石！
　　内心之中喃喃而道，随后山本一夫带着两人，向着医院走来！
　　而与此同时的医院之内
　　“珍珍，我没事的！”
　　病床之上的马小玲，挣扎着想要出院，但是一旁的王珍珍却是关切的阻拦了下来！
　　“小玲，医生都让你好好休息几天了，你就别逞强了！”
　　看着自己的好闺蜜如此，一时间，马小玲也是不由无奈了下来！
　　躺在病床之上，此刻的马小玲，看着一旁的王珍珍，却是不知道在思索着什么！
　　“踏踏踏......”
　　就在这时，一阵脚步之声传来，随后马小玲的神色，顿时为之一变！
　　“山本一夫！”
　　看着到来之人，马小玲的脸色顿时阴沉了下来，眼眸之中满是凝重之色！
　　从苏木哪里得到的信息，山本一夫是二代僵尸没跑了！
　　这样的存在到来，要是做什么事情的话！
　　自己如今的状态，不一定可以抵挡的了！
　　“马小姐不要激动，我来不过是探望一下你罢了！”
　　看着马小玲对自己的敌视，山本一夫却是轻笑的道了一声！
　　“你想对小玲做什么！”
　　而就在这时，一旁的王珍珍，却是站了出来，直接挡在了马小玲的身前！
　　一时间，看着挺身而出的王珍珍，山本一夫仅仅一眼，就是愣住了！
　　“你，雪儿！”
　　眼中带着几分的失神之色，这一刻，山本一夫的口中不由喃喃道了一句！
　　王珍珍和他的妻子山本雪实在是太像了！
　　这一刻，看着王珍珍的面容，山本一夫的意念，不由缓缓的弥漫了过去！
　　“砰！”
　　只是下一刻，弥漫而出的意念，顿时就是被一道金光直接打碎开来！
　　随后仅仅一瞬间的功夫，一股恐怖至极的死亡气息，从山本一夫的背后席卷而来！
　　刹那间，山本一夫体内的僵尸血就是沸腾而起，僵尸之力从体内弥漫而出！
　　一个转身之下，山本一夫看到了身后的来人！
　　“苏木，是你！”
　　看着身后到来的苏木，此刻的山本一夫却是如临大敌一般！
　　后者体内弥漫而出的气息，令的他此刻感到十分的不安！
　　那股气息不同于僵尸，但是却是让他的僵尸血都是在畏惧着！
　　“呵呵，山本一夫！”
　　冷笑的看了一眼山本一夫，苏木此刻的眼眸之中，一丝的杀意弥漫而出！
　　他就不在这么一会，山本一夫居然敢找上来！
　　而且，居然还敢对王珍珍下手！
　　这是想要找死吗？
　　这一刻，苏木可不会再容忍了！
　　敢对他苏木的人下手，不管你是山本一夫，还是谁，只有死！
　　“苏木，小心！”
　　而另一边的病床之上，看着对峙之中的两人，马小玲不由开口提醒了起来！
　　山本一夫的实力，绝对在况天佑之上！
　　马小玲怕苏木应付起来，会有危险！
　　“走！”
　　而此刻的山本一夫，察觉到苏木眼眸之中的杀意，目光看了一眼王珍珍，然后顿时瞬移而去！
　　一时间，看着山本一夫离开，苏木也是冷喝了一声，直接就是追了上去！
　　对况复生下手，苏木可以不管！
　　但是对王珍珍下手，那就是找死！
　　苏木可不是忍者神龟，可不会惯着山本一夫！
⑥ ⒐⑧『空 白』９⒉5⑧5O
　　“咻！”
　　身影瞬移之下，刹那间的功夫，就是追上了此刻的山本一夫等人！
　　“怎么？你以为你可以在我手上逃走吗？”
　　一声冷笑之声响起，等到山本一夫回过神来，苏木已经身处在几人的身前！
　　如此的一幕浮现，山本一夫身后的herman等人，额头之上，已经是457汗珠不断的滴落了下来！
　　苏木带给他们的压迫感，实在是太强了！
　　而此刻的山本一夫，也是察觉到了苏木的杀意！
　　“吼！”
　　一声怒吼之声，下一刻，山本一夫形态转变，白发模式出现在了场中！
　　“苏木，我正想和你交手一番呢！”
　　此刻的山本一夫大笑着，目光死死的看着眼前的苏木！
　　而苏木看着山本一夫的目光，就是仿佛在看一个死人一般！
　　“轰隆！”
　　一步踏下之间，苏木的体内的祖巫血液沸腾了起来，随后祖巫之力凝聚在了周身！
　　“想和我交手？”
　　“凭你也配！”
　　一声轻喝，下一刻，苏木的身影动了！
　　地面之上，一道深不可测的裂缝，骤然出现在了场中！
　　下一刻，山本一夫的身前，苏木的身影，已经是到来！
　　“轰！”
　　一拳打出，四周的虚空尽数的破碎开来。
　　恐怖无比的一击，裹挟着无尽的罡风！
　　一瞬间，山本一夫就是彻底的愣住了，失神了！
　　这，这是什么样的攻击？
　　自己居然无法动弹半分？.

第六十八章山本一夫死，恐怖的时间之力！（5/10）

　　、
　　“怎么可能？”
　　感受着扑面而来的恐怖罡风，这一刻，山本一夫却是不由彻底的惊呆了！
　　“轰隆！”
　　下一刻，一拳打出，刹那间，山本一夫的身躯，直接就是被苏木一拳洞穿开来！
　　恐怖的力量，犹如空气炮一般，将山本一夫的腹部，直接就是洞开！
　　无尽的罡风裹挟着，其内更是有着一股磅礴的力量，在摧毁着生机！
　　“砰！”
　　仅仅一击，山本一夫连反应都没有做到，身躯就是直接半跪了下来！
　　眼眸之中，满满都是骇然之色！
　　他万万没有想到，自己如今的实力，连个像样的抵挡都是无法做到！
　　他山本一夫不甘心啊！
　　他还有很多事情没有去做，怎么能在这里死了呢？
　　但是不断流逝的生机，却是让山本一夫不得不低头了！
　　“哼，有些人，你敢碰，你必死无疑！”
　　看了一眼半跪在地上的山本一夫，此刻的苏木口中冷喝了一声！
　　敢动王珍珍，真把他苏木当忍者神龟了？
　　一声冷喝之下，下一刻，苏木就是准备离开！
　　目光看了一眼herman和阿ken，这两人，苏木根本懒得出手！
　　“嗡嗡嗡.......”
　　只是，就在苏木这边准备离开之时，另一边的虚空之中，一道金光浮现而出！
　　金光浮动之下，直接打开了一道虚空通道！
　　通道之内，一股牵引之力，将山本一夫的身躯，向着另一边拉去！
　　如此的一幕，令的苏木的步伐，不由停顿了下来！
　　目光看向了此刻的山本一夫，就见一道金线连接着他，维持着他最后的生机不散！
　　“好胆，我让他死，你居然敢救他～〃？”
　　这一刻，看着居然有人敢救山本一夫，苏木却是不由冷笑了起来！
　　他苏木想杀的人，居然也有人敢插手？
　　既然如此，那就不要怪他苏木了！
　　内心之中想着，下一刻，苏木的步伐就是一动！
　　“咻.....咻.....咻......”
　　只是刚刚动身，下一刻，数道金光法阵在苏木四周插下，一时间，一道法阵迷雾，在苏木的眼前浮现！
　　如此的一幕，令的苏木神色微微一愣！
　　阵法？
　　“哼，不过，就凭这个也想捆住我？”
　　看了一眼迷雾法阵，苏木的体内，力量凝聚之下，直接猛然一踏！
　　“轰隆！”
　　一时间，整个地面剧烈的震动了起来，恐怖的力量，直接将四周的一切，尽数的破碎开来！
　　“砰！”
　　刚刚竖起的法阵，此刻瞬间被破开！
　　看着山本一夫的身躯，已经大半进入到了虚空通道之中，苏木的眼眸之中，却是多了一丝的怒意！
　　这暗中出手之人，看样子是铁了心，想要救山本一夫了！
　　“唉，山本一夫的身上，有着天命职责，你不能杀他！”
　　看着苏木一瞬间就是脱困而出，虚空通道另一边，一声叹息之声道出！
　　听着这般的叹息之时，一时间，苏木的神色不由微微一凝！
　　“原来是你，妙善！”
　　再度听到这般的话语，苏木却是不由冷笑了起来！
　　几次三番的插手自己的事情，妙善这是真当自己不敢对他出手吗？
　　“苏木，山本一夫的身上，牵扯着一桩天大的事情，他现在还不能死！”
　　虚空通道的另一边，华光浮现而出，随后妙善的身影，出现在了苏木的面前！
　　他也不想救山本一夫，可是对付罗T，山本一夫却是必不可少的！
　　现在苏木杀了山本一夫，那么接下来罗T葬月，将无人可以抵挡！
　　“妙善，你在教我做事？”
　　看着妙善和自己讲的大道理，苏木最是烦这群人了！
　　明明现在就可以杀了御命十三，还非要在这里玩什么命运！
　　哼，苏木可不信什么命运！
　　僵约的命运，早晚他会拿捏在手上的！
　　“苏木，你是很强，但是你也要考虑下王珍珍她们，末日来临，她们又如何独善其身！”
　　看着苏木依然想要动手的样子，妙善却是不由开口道了出来！
　　只是，这般的话语道出，妙善就是察觉到了一股杀气！
　　“哼，区区罗T，没有山本一夫，我照样可以杀了他！”
　　淡淡话语道出，下一刻，苏木的目光，就是看向了山本一夫！
　　“｀ ¨妙善，再阻拦我，你也要死！”
　　眼眸之中的锋芒，看向了眼前的妙善。
　　苏木这一次却是认真了起来！
　　只是，听着苏木这般的话语，妙善却是摇了摇头，挡在了山本一夫的身前！
　　如此的一幕，令的苏木，却是不由笑了起来！
　　“好，成全你们！”
　　口中轻道了一声，下一刻，苏木的心脏之处，一直悬浮的祖巫烛九阴精血，不由微微跳动了起来！
　　“咚咚咚......”
　　一时间，偌大的场中，一道犹如鼓声般的心跳之声响起！
　　同时苏木的周身，一股特殊的能量规则弥漫了出来！
　　“轰隆！”
　　一瞬间，苏木的气息转变，整个地面都是在剧烈的震动了起来！
　　苏木的眼眸之中，血红(吗李赵)色的光辉闪动着，这是苏木第一次调动精血的力量！
　　右手缓缓的抬起，一股时间规则之力，在苏木的手中凝聚着！
　　另一边，感受着苏木爆发而出的气息，妙善上师的神色，顿时为之一变！
　　“不好！”
　　没有片刻的犹豫，妙善上师顿时就是闪躲开来！
　　下一刻，伴随着苏木一指落下，山本一夫所在的四周虚空，顿时仿佛经历了万古沧桑一般庆！
　　“砰！”
　　一瞬间，虚空通道破碎开来。
　　山本一夫的身躯，连同体内的僵尸血，在一股时间之力的泯灭之下，顿时化为了飞灰，消散的无影无踪！
　　“咕噜......”
　　一时间，一旁的阿ken看着这一幕，不由咽了咽口水！
　　恐怖，实在是太恐怖了！.

第六十九章大日如来的决断，御命十三傻眼了！（6/10）

　　“呼......”
　　此刻的寒风之下，苏木的身影，已经消失不见！
　　偌大的山间道路之上，一个巨坑赫然浮现在场中！
　　而一旁的阿ken看着苏木离开的背影，也是只能咽了咽口水！
　　山本一夫的死去，让他体内的僵尸血也是失去了作用！
　　这一刻，阿ken的脸上，不由露出了笑容！
　　他终于变成普通人了！
　　一时间，阿ken的身影一动，从地上站了起来，向着远处跑了过去！
　　而此刻的巨坑另一边，妙善上师看了一眼眼前的场景，神色却是格外的难看了起来！
　　乱了，一切都是乱了！
　　山本一夫如今这个时候，就是死了！
　　那么谁来阻止罗T呢？
　　未来原本的定数，随着苏木的出手，顿时被打乱成了一团！
　　哪怕是妙善，也是推演不出来了!
　　而最重要的是，此刻的妙善，心中也是不由乱了起来！
　　刚才苏木的一击，给她的恐怖，实在是太大了！
　　目光看着苏木离开的457方向，这一刻，妙善也是不知道未来为何了！
　　苏木不在三界六道之内，更是拥有这般的实力！
　　这三界六道之内的众神，估计怕是没人敢对他出手了！
　　“唉！”
　　一声叹息，下一刻，妙善的身影，也是消失在了原地！
　　而与此同时的虚空之中
　　“这苏木肆意妄为，不顾因果，如今更是打乱了我等的计划，尊上，如今该如何是好！”
　　此刻的观音大士，看着自己的分外化身，也是无法阻拦对方，不由对着一旁的大日如来开口而道！
　　他虽然可怜这天下黎民，但是命运不可违！
　　如今山本一夫死了，留下的烂摊子没人再来收拾的话，那么罗T最后，必然会成功葬月的！
　　最重要是，苏木这个不在命运之内之人，若是他继续出手，未来如何，他们也是不得而知了！
　　“阿弥陀佛，为了众生，苏木不可留！”
　　大日如来看了一眼，随后口中佛音道出！
　　一时间，这般的话语道出，却是令的一旁的观音大士神色一变！
　　佛祖这是要铲除苏木了？
　　可是对方这般的实力，难道佛祖想要亲自出手？
　　不由的，观音大士的内心之中却是疑惑了起来！
　　而另一边的医院之内
　　刚刚回来的苏木，可是不知道，因为自己灭杀了山本一夫，大日如来那个家伙，就是要灭了自己！
　　此刻的苏木，一路回到了病房之内，一进入，就是看到了拥入怀中的王珍珍！
　　“苏木，你没事简直太好了！”
　　话语道出，此刻的王珍珍紧紧相拥着。
　　看着王珍珍如此，苏木却是不由露出了笑容！
　　“傻丫头，我怎么可能会有事呢！”
　　摸了摸头，苏木轻笑了一声！
　　区区山本一夫而已，怎么可能会威胁到苏木！
　　凭他如今的身后，除了僵尸王将臣，可以与他一战之外！
　　其他的那些二代僵尸，他根本就没有放在眼中！
　　“苏木，山本一夫怎么样？”
　　另一边的马小玲，看着紧紧相拥的两人，眼眸之中，有着一丝的羡慕之色！
　　但是身为驱魔龙族马家传人，马小玲还是问了山本一夫的情况！
　　毕竟，山本一夫是个二代僵尸，如果受伤的话，一定会要吸血！
　　到时候，若是让他为非作歹，马小玲可不能不管的！
　　“山本一夫？他已经死了！”
　　看了一眼马小玲，苏木淡淡的道了一句！
　　敢对王珍珍动念头，(acef)这个山本一夫简直就是老寿星吃毒药，找死了！
　　对于这种人，苏木怎么可能容的下他！
　　毕竟，苏木可没有头上带帽子的习惯！
　　“死了？”
　　听着苏木的话语，马小玲不由愣了一下！
　　这一刻，马小玲却是反应了过来，目光看向了眼前的苏木！
　　直到现在，马小玲才想起了妙善当初的话语！
　　能够消灭僵尸王将臣的人，唯有苏木！
　　堂堂二代僵尸，在苏木的手中，连逃走都不配了吗？
　　想到这，马小玲都是为山本一夫默哀了几分！
　　而与此同时，另一边的某岛之上
　　“怎么可能？”
　　此刻的密室之内，御命十三感受到山本一夫消散的气息，顿时就是愣住了！
　　这个时候，山本一夫怎么会死了呢？
　　要知道，山本一夫如今的计划，连一半都是没有进行到啊！
　　“不，山本一夫，你绝对不能死！”
　　御命十三的口中不由大喝了起来！
　　山本一夫现在死了，他的计划，可就是彻底的泡汤了！
　　不由的，御命十三的眼中，放出了一丝的精光！
　　“山本一夫，我会让你复活，甚至让你更强！”
　　“我要看看，究竟是谁杀了你！”
　　御命十三冰冷的话语之声道出，随后就是拿出了一瓶血瓶，向着密室深处走了过去！
　　好在，他一早就是提前准备了山本一夫的僵尸血！
　　如今倒是成为了山本一夫复活的关键了！
　　随着御命十三的身影消失，另一边的山本一夫住所之处
　　“未来，我们自由了，我们走！”
　　此刻的阿ken，回来接上了未来，就是向着外面走去！
　　山本一夫死了，再也没人可以阻止他们两个了！
　　“咦，阿ken先生，你们这是要去哪？”
　　只是刚刚走出，就是遇到了匆匆赶来的林国栋！
　　此刻的林国栋，看着山本未来和阿ken不由询问了起来！
　　自从上一次，见过了苏木之后！
　　对于苏木的提议，他思索了良久。
　　如今却是想要找阿ken分析一波，他好做决定！
　　只是，林国栋刚一来，就看到阿ken要逃离的样子！
　　这属实让林国栋有点蒙蔽了！
　　“你来晚了，山本一夫已经死了！”
　　“你自由了！”
　　看了一眼林国栋，阿ken没有多言语什么！
　　仅仅一句话话语道出，就是带着山本未来匆匆离开了！
　　而这般的话语落下，对于林国栋而言，却是晴天霹雳一般！
　　什么，山本一夫死了？.

第七十章大日如来出手，法海再度到来！（7/10）

　　一周之后，嘉嘉大厦之内
　　“玄心奥妙，万法归一！”
　　此刻的苏木住所之内，就见金色法咒爆发开来，一道神符虚影在苏木的手中凝聚！
　　随后神符一点点的向着身前的况复生额头之上贴~了下去！
　　“嗡嗡嗡..-.....”
　　金色的符咒铭刻在况复生的额头之上，一时间，法咒的金色关辉一点点的消散一空！
　　等到光辉尽数的消散，此刻的神符已经是融入到了况复生的体内！
　　“好了，这枚符咒可以压制住他嗜血的冲动！”
　　缓缓收回手，看了一眼一旁的况天佑，苏木直接开口道了出来1
　　处理况复生这点小事情，对于苏木而言，并不难！
　　玄心奥妙诀上的符咒威力，足以压制况复生嗜血的冲动了！
　　“谢了，苏木！”
　　看着况复生的额头之上，有着符咒的印记，况天佑则是不由安心了几分！
　　“不过，符咒虽然压制了嗜血的冲动，但是也压制了他体内的僵尸力量！”
　　看了一眼况天佑，苏木还是开口补充了一句！
　　玄仙奥妙决可是不止压制了嗜血，而是直接压制了况复生体内的僵尸血！
　　这也意味着，况复生的实力，有可能是无法变强了！
　　“我只希望他能够快快乐乐的成长！”
　　摸了摸况复生的头，此刻的况天佑对于这样的情况，很是满意了！
　　既然况天佑如此说，苏木也是不会在意了！
　　“好了，复生，以后可要乖乖上课学习了！”
　　一旁的王珍珍，此刻宠溺的摸了摸复生的额头，缓缓而道！
　　“嗯，知道了，谢谢珍珍姐姐，谢谢苏木哥哥！”
　　此刻的况复生，对着王珍珍和苏木道谢着！
　　这般撒娇的方式，王珍珍很是满意，而苏木却是嘴角不由抽搐了起来！
　　好家伙，你一个六十多岁的人，喊谁哥哥呢！
　　苏木不觉得自己有那么老啊！
　　内心之中吐槽着，不过，看着一旁的王珍珍颇为满意，苏木也是没有多言语什么了！
　　而就在嘉嘉大厦这边如此之时，另一边的一处废弃寺庙之内
　　此刻的法海盘坐在寺庙之内，调养着体内的伤势！
　　自从上次被苏木打成了重伤，他就一直在调养生息！
　　直到如今，体内的伤势，才好的差不多！
　　“法海！”
　　就在这时，一道佛音道出，下一刻，盘坐之中的法海，骤然的睁开了眼眸！
　　寺庙的上空，大日如来的身影，赫然悬浮在了半空之中！
　　“佛祖！”
　　看着佛祖亲临，一时间，法海的神色顿时为之一变！
　　身影一动之下，就是来到了寺庙之外，虔诚的跪了下来！
　　“法海，你今日脱困，乃是要收服那白青二蛇，除魔天地，才算是功德圆满！”
　　“如今为何身处此地？”
　　大日如来的话语道出，一时间，下方的法海，神色不由一苦！
　　他也想收服了白素贞和小青！
　　可是他打不过那个叫苏木的啊！
　　那个家伙的实力，实在是太恐怖了！
　　仅仅一击之下，自己就是被其重创了！
　　这样的实力，他拿什么去收服白素贞啊！
　　“佛祖，有人阻挠，庇护那白青二蛇，弟子不是对手！”
　　法海恭敬的道了一声，随后将苏木的存在说了出来！
　　解决不了苏木，法海觉得自己永远不可能收服的了白素贞和小青！
　　而法海这般的话语道出，上方的大日如来仿佛早就猜到了一般！
　　“嗡......”
　　一挥手，就见其手中，一朵金莲涌动而下，悬浮在了法海的身前！
　　“此乃是九品金莲，可困住那人，助人收复白青二蛇！”
　　郎朗之声落下，一时间，九品金莲之上佛光绽放！
　　一时间，如此的一幕，看的法海的眼中，爆发出了精光！
　　佛祖这是要帮自己的吗？
　　想到这，法海的内心之中，再度浮现了自信！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　“弟子叩谢佛祖！”
　　虔诚的道了以上，法海直接一头磕了下来！
　　等到抬头之时，虚空之中的大日如来身影，早就已经消散一空！
　　除了法海眼前的九品金莲，闪动着佛光之外，却是再也没有他物！
　　看着如此的宝物，法海一时间，信心不由爆棚了起来！
　　“白素贞，这一次，我看你如何逃！”
　　口中道了一声，下一刻，法海一挥手，将九品金莲收入体内！
　　“咻！”
　　身影一动之下，就是消失在了原地！
　　夜幕之下，酒吧之内
　　“咦，美雪姐，你最近没有跟在主人身边吗？”
    .... ...... 0
　　此刻的小青看着一旁的中山美雪，不由开口询问了起来！
　　这段时间，她们姐妹两人，在和中山美雪交流一番之后，也算是见识过了中山美雪的实力！
　　所以，小青就是和中山美雪极快的拉好了关系！
　　“主人最近一直在陪珍珍逛街，不让我跟着！”
　　此刻的中山美雪，拿起一旁的酒杯，再度喝了起来！
　　脑海之中，想到王珍珍，中山美雪不由比照了一下自己！
　　自己哪里不如王珍珍了！
　　而且，自己更比王珍珍善解人意多了！
　　“这样的吗？美雪姐，不要担心，你这么好看，主人不会忘了你的！”
　　一旁的小青，看着中山美雪如此，也是只能开口劝说了起来！
　　听着小青如此的话语，一旁的中山美雪正准备应下，神色却是骤然一变！
　　“嗯？”
　　眉头一挑，中山美雪的目光，不由看向了酒吧之外！
　　“有人！”
　　对着小青和白素贞到了一声，下一刻，感受到气息逼近的中山美雪顿时就是瞬移了出去！
　　如此的一幕，令的小青神色一变，随后紧紧的跟了过去！
　　片刻之后，酒吧之外
　　“我说是谁，原来是你这个大和尚！”
　　看着到来之人，此刻的中山美雪不由轻笑了起来！亿.

第七十一章煞气破佛光，气血震金钵（8/10）

　　酒吧之外
　　“大和尚，你来这里做什么？”
　　此刻的中山美雪，看着眼前的法海，却是不由笑了起来！
　　法海的实力如何，上次她虽然没有看到！
　　但是听说被一拳打成了重伤！
　　在中山美雪想来，这臭和尚的实力，也不过如此才对！
　　“哼，大胆妖孽，今日老衲就将你们一起收了！”
　　看着中山美雪，还有其身后缓缓走出的白素贞两人。
　　这一刻，得到了大日如来支援的法海，顿时冷喝了一声，直接就是出手了！
　　“轰隆！”
　　周身的法力，此刻顿时激荡了起来！
　　磅礴的法力波动，震动着四周的虚空，一股威压，从法海的体内弥漫而出！“四六零”
　　“臭和尚，找死！”
　　看着法海居然想要动手，中山美雪的神色，也是变得不悦了起来！
　　下一刻，体内的巫族血液开始沸腾了起来，磅礴的气血之力，在中山美雪的体内激荡而起！
　　“咻！”
　　一瞬间的功夫，中山美雪的身影，就是瞬移而去，出现在了法海的身前！
　　“轰隆！”
　　刹那间，中山美雪的气血之力凝聚在了右拳之上，对着眼前的法海，一拳打了出去！
　　磅礴的气血之力，卷动了四周的罡风！
　　一时间，一股恐怖的威压，向着法海笼罩而去！
　　感受着扑面而来的气血之力，还有卷动而来的罡风，此刻的法海神色不由凝重了几分！
　　“镇！”
　　这一刻，法海的体内，佛光普照而出，一瞬间，体内的法力，催动起了手中的紫金钵！
　　紫金钵丢出，顿时爆射出一道佛光，向着中山美雪笼罩而去！
　　“嗡嗡嗡.......”
　　佛光笼罩之下，一时间，金色的光罩，直接将中山美雪四周的虚空定住，将其牢牢的困在其中！
　　“哼，你就在这里待着吧，等我收服了白青二蛇，再回来处理你！”
　　看着被紫金钵困住的中山美雪，此刻的法海得意无比的冷喝了一声！
　　这紫金钵上的佛光，专门克制邪祟之物！
　　想要挣脱开来，并不是每个人都可以做到的！
　　“臭和尚，你以为凭这个，就可以困住我！”
　　而此刻被佛光笼罩之下的中山美雪，却是目光看着法海，不屑的道了一声！
　　下一刻，眼眸之中的神色，变得严肃认真了起来！
　　“轰隆！”
　　体内的巫族之力涌动，随后一股难以言喻的凶煞之气瞬间从体内弥漫出来！
　　凶煞之气一出，中山美雪的身躯之上，浮现出一道道巫族纹路！
　　四周的虚空扭曲了起来，磅礴的凶煞之气，犹如凝聚出了实体一般！
　　“这是什么？”
　　一时间，看着中山美雪如此的煞气，法海的神色顿时为之一变！
　　“轰隆.....”
　　下一刻，就听到一声巨响，悬浮在半空之中的紫金钵上，佛光此刻被凶煞之气冲击着，顿时暗淡了下来！
　　“看来你的佛光，也不过如此！”
　　中山美雪口中冷喝着，下一刻，体内的气血之力开始震动了起来！
　　磅礴的气血之力涌动着，一股恐怖无比的力量，凝聚在了右拳之上！
　　赤红色的血色光辉缭绕在中山美雪的身躯四周，下一刻，一拳对着虚空之中的紫金钵打了出去！
　　巫族战天战地，怎么可能会怂一个破金钵！
　　“轰隆！”
　　一声巨响传递四方，刹那间，悬浮在虚空之中的金色佛光，顿时炸裂开来！
　　法力冲击向着四周弥漫而去，顿时掀起一阵狂风！
　　地面在这一刻震动着，一股股力量冲击，在四周的虚空之中炸裂开来！
　　虚空扭曲之下，冲击令的法海也是不由后退了几分！
　　等到冲击散去之时，虚空之中早就没有了紫金钵的身影！
　　“这破钵盂，估计主人也是看不上！”
　　弥漫的烟雾之中，中山美雪此刻缓缓的走了出来，手中拿着紫金钵，看了一眼，口中淡淡而道！
　　一时间，如此的一幕，加上这般的话语，顿时令的法海的心中不由吐血了起来！
　　欺人太甚！
　　简直就是欺人太甚了！
　　打破了他的紫金钵，还嫌弃他的紫金钵垃圾！
　　“轰隆！”
　　一时间，法海的体内，法力顿时激荡了起来！
　　他就不信了，打不过苏木就算了，现在连这个女娃娃，他都打不过了！
　　“砰....砰....砰.....”
　　身影一动，刹那间，地动山摇，四周的地面之上，在法海激荡的法力之下，顿时炸裂开来！
　　一时间，看着法海冲来的身影，中山美雪却是不由冷喝了起来！
　　“轰！”
　　一i踏出，顿时四周的地面，也是炸裂开来0 ..
　　一股恐怖至极的气息，在中山美雪的体内涌动而出！
　　“滚！”
　　随后一个瞬移之下，就是来到了法海的身前！
　　体内的力量，凝聚在了一拳之上，顿时对着法海打了出去！
　　一击打出，虚空扭曲，一道虚空裂缝蔓延开来！
　　“轰隆！”
　　下一刻，凝聚着全力的两人对碰在了一起，磅礴的法力和凶煞之气彻底的爆发开来！
　　一股恐怖的4.5能量冲击，顿时向着四周弥漫而去！
　　“砰....砰.....”
　　四周的地面之上，顿时被能量冲击横扫而过，破碎开来！
　　虚空扭曲之下，虚空裂缝开始弥漫而去！
　　“噗！”
　　而此刻对碰之中的法海，身躯则是飞速的倒退而去，眼眸之中，有着浓浓的惊骇之色！
　　怎么可能？
　　她的实力，怎么可能也在自己之上？
　　一时间，嘴角渗出血迹的法海，神色不由变得难看无比了起来！
　　而另一边的中山美雪，看着法海受伤后退的模样，则是不由撇了撇嘴！
　　“法海？呵呵！”
　　“原来不过如此！”.

第七十二章九品金莲出，巫族气血爆发！（9/9）

　　“法海，不过如此！”
　　目光看着另一边受伤的法海，此刻的中山美雪不屑的道了一句！
　　就这样的实力，也敢来抓白青二蛇？
　　难道不知道，这白青二蛇，是她主人罩着的吗？
　　连她都打不过，也敢来抓人，简直就是找死！
　　中山美雪的内心之中想着，而另一边的白素贞，小青二人，看着法海受伤，不由松了一口气！
　　“姐姐，美雪姐的实力，真的是恐怖啊！”
　　白素贞身旁的小青，此刻口中不由惊呼而道！
【岚天】456348770
　　而且，不知道是不是错觉，她觉得中山美雪的实力，和上次相比，仿佛又变强了几分！
　　“嗯，法海根本就不是他的对手！”
　　一旁的白素贞，此刻也是点了点头！
　　两人并不知道，中山美雪的力量，来源于苏木的实力！
　　如今的苏木，还没有彻底吸收心脏处的祖巫精血！
　　所以，每一天，苏木的实力都是在增长着，从而提升着中山美雪的力量！
　　“该死！”
　　就在白素02贞，小青这边惊叹之时，另一边的法海，此刻神色难看无比了起来！
　　目光看着眼前的中山美雪，他却是没有想到，自己的实力，已经弱到了这等地步！
　　“我不会输的！”
　　内心之中想着大日如来给自己的承诺，他一定要收服白青二蛇，功德圆满，成就佛门果位！
　　想到这，法海的眼眸之中，再度爆发出了精光！
　　“原本是不想在这里使用的，但是看来却是没有办法了！”
　　口中喃喃而道，法海缓缓起身，擦了擦嘴角的血迹！
　　虽然自己的实力，打不过眼前的中山美雪，但是自己还有着底牌存在！
　　“嗯？”
　　听着法海这般的话语，一时间，中山美雪，白素贞等人的神色，皆是微微一变，眉头紧皱了起来！
　　白素贞的目光，更是警惕的看向了法海，本能的察觉到了一丝的不妙！
　　“小心，他一定有着其他的手段！”
　　没有犹豫，白素贞直接对着中山美雪提醒了起来！
　　这个臭和尚虽然实力不行，脾气暴躁，但是他从来不说虚妄！
　　他敢如此言语，说明一定有着其他的手段，可以压制住众人！
　　而这边的中山美雪，听着白素贞的提醒，神色也是认真了几分！
　　“哼，现在知道，已经晚了！”
　　看着白素贞等人如此，此刻的法海，却是不由冷喝了起来！
　　下一刻，体内的法力，直接涌动而出，彻底的爆发开来！
　　“轰隆！”
　　随着法力的爆发，随后法海的体内，一道璀璨的佛光瞬间涌动而出！
　　一瞬间的功夫，法海的周身，被金色佛光笼罩着！
　　脚下更是出现了一朵佛门金莲的虚影，绽放着无尽的佛门光辉！
　　“嗡嗡嗡......”
　　随着佛门光辉的绽放，此刻的法海手中，一朵小巧的九品金莲浮现而出！
　　金莲涌动着，四周的虚空都是扭曲了起来！
　　佛光弥漫之下，一股镇压天地的气息，在场中扩散开来！
　　一时间，看到九品金莲的瞬间，白素贞的神色，顿时就是大变了起来！
　　“是佛门九品金莲！”
　　口中惊呼而道，白素贞却是万万没有想到，这佛门至宝，居然会出现在法海的手中！
　　这一刻，白素贞也是明白了，原来法海的底气，居然是这个！
　　“完了，完了，姐姐！”
　　此刻的小青，看到九品金莲的出现，顿时就是浮现了一丝的慌乱之色！
　　这可是佛门至宝啊！
　　法海拥有这个，就说明其背后，有了佛门的支持！
　　面对整个佛门，他们还如何有机会可以赢？
　　一时间，想到这的白素贞和小青二人，不由感到了一丝的绝望！
　　而此刻的中山美雪，听到九品金莲，对于佛门之事，自然是没有如此的了解！
　　不过，感受着从九品金莲之上涌动而出的气息，中山美雪的神色，不由凝重了几分！
　　“哼，臭和尚，我才不会怕你！”
　　冷喝了一声，看了已经失神的白素贞和小青二人，中山美雪却是直接瞬移而去！
　　一时间，身影一动之下，体内的气血之力沸腾了起来！
　　“轰隆！”
　　四周的虚空随着中山美雪的划过，犹如炸开了一般。
　　磅礴的能量四溢着，令的虚空都是被撕裂了开来！
　　看着如此的波动，法海的神色不由微微一凝！
　　“去！”
　　下一刻，手中的九品金莲之上，璀璨的佛光绽放开来！
　　仅仅一瞬间的功夫，九品金莲飞出，悬浮在了虚空之中！
　　“嗡.....”
　　佛光笼罩之下，中山美雪的四周虚空，尽数被禁锢了起来！460
　　方寸之地之内，中山美雪顿时觉得自己的肩头，仿佛背负了巍峨群山一般！
　　“该死！”
　　口中骂了一声，但是此刻的中山美雪，眼眸之中，却是毫无屈服，退缩之意！
　　“轰隆！”
　　气血之力爆发之下，犹如火山爆发一般，刹那间，震动了整个天地！
　　“给我破！”
　　竭力全力的一击，将虚空打碎，随后直接打在了九品金莲的佛光之上！
　　刹那间，犹如天崩地裂一般，虚空被这恐怖的一击打碎，无尽的混沌之气汹涌着！
　　磅礴的气血之力，犹如火山般喷涌而出！
　　一时间，九品金莲的佛光，都是微微震动了起来！
　　悬浮在虚空之中的九品金莲之上，更是佛光大方，才将下方的中山美雪再度镇压了下来！
　　“这，这究竟是什么存在？”
　　而此刻的法海，看着在九品金莲之下，都可以爆发出如此威力的中山美雪，却是不由彻底的惊呆了！
　　这般的实力，简直就是太恐怖了吧！
　　怕是佛门罗汉，也是打不过这般的存在吧！.

第七十三章白素贞被镇压，情况突变！（求个全订！）

　　“轰隆！”
　　此刻的九品金莲之内，中山美雪不断的爆发着恐怖的冲击！
　　一时间，九品金莲之下的虚空，都是被中山美雪打碎开来！
　　磅礴的气血之力席卷四方，一时间，震荡着四周的金色佛光！
　　“不好！”
　　而另一边的白素贞和小青二人，看着如此的一幕，顿时神色就是一变！
　　中山美雪被这九品金莲困在其中，如今的法海，背后有着佛门的出手！
　　她们绝对不是对手的！
　　“小青，快走！”
　　刹那间，白素贞就是反应了过来。
　　一把推开了一旁的小青，给了她一个眼神，随后就是向着法海冲了过去！
　　虽然明知道，不敌法海，但是白素贞却是不能就这么一走了之了！
　　“姐姐！”
　　看着白素贞冲了上去，小青的口中顿时惊呼了出来！
　　想要上去帮忙，但是却是被白素贞的眼神阻止了下来！
　　如今的局面之下，法海明显得到了佛门的帮助！
　　这个时候，若是三个人，都是被法海镇压了，那么就没人可以来救他们了！
　　如今唯有将消息通知苏木，才是最好的选择！
　　一时间，看着白素贞如此，小青此刻也是只能流着泪水，转身离开了！
　　而此刻的法海，看着白素贞冲了上来，却是不由冷笑了起来！
　　“白蛇，没有了她，你不是我的对手！”
　　口中大喝一声，下一刻，法海的双手之上，佛门金光佛咒，直接对着白素贞打了过来！
　　面对这般的攻势，此刻的白素贞，却是体内妖力运转之下，手中利剑挥舞而去！
　　“砰....砰......砰......～〃.”
　　一时间，面对法海的攻击，此刻的白素贞倒也应付了下来！
　　手中利剑挥舞，一道道妖力凝聚之下，化为剑光，斩在了佛光之上！
　　一股股对碰的能量，向着四周冲击而去！
　　“哼，不自量力，看我收了你！”
　　一声大喝，下一刻，法海体内的佛光大放，随后一挥手，被中山美雪打落的紫金钵，此刻佛光再度涌动了起来！
　　紫金钵作为法海的本命法器，打中山美雪不行，但是对付白素贞还是没有问题的！
　　“轰隆！”
　　此刻紫金钵打出，顿时佛光从紫金钵之上弥漫而出，向着白素贞笼罩而下！
　　“不好！”
　　看着如此的一幕，白素贞的神色顿时一变！
　　此刻体内的妖力，运转之下，竭力的抵挡了下来！
　　只是，撑起的妖力，不过是抵挡了片刻，就是被佛光破开！
　　“啊......”
　　一时间，佛光压制之下，白素贞的身躯，顿时就是倒在了地上！
　　体内原本被苏木压制下去的天人五衰，如今却是随着佛光的镇压，而出现了一丝的松动！
　　与此同时，另一边的嘉嘉大厦之内
　　“嗯？”
　　苏木的眉头，却是不由微微一挑，神色之间，多了一抹的凝重之色！
　　“苏木？怎么了吗？”
　　一旁靠在苏木肩上的王珍珍，看着苏木神色骤然一变，却是不要疑惑的问了一句！
　　“没事，应该是我多虑了吧！”
　　看了一眼王珍珍，苏木摇了摇头，倒也没有过多的理会！
　　区区白素贞的天人五衰被动摇了，大不了他明天再去帮她加固一下封印就是了！
　　内心之中到了一声，苏木就是和王珍珍继续看起了恐怖片！
　　一时间，随着电视之上恐怖片的上演，王珍珍此刻害怕般的，紧紧抱住苏木的肩膀！
　　鼻尖之处，苏木已经是可以闻到淡淡的清香扑鼻而来！
　　一时间，感受着如此的一幕，苏木则是颇为享受了！
　　这才是人生啊！
　　只是，就在这时，一道气息在嘉嘉大厦的上空浮现而出！
　　感受着这股气息的出现，苏木的神色，顿时就是为之一变！
　　有问题，出事了？
　　“珍珍，我先出去一下，一会就回来！”
　　看了一眼才看了一半的恐怖片，苏木的神色之中，多了一抹的不悦之色！
　　这个时候来打扰人，可不是什么好习惯啊！
　　“哦，那我等你回来！”
　　已经有了几分贤妻良母模样的王珍珍点了点头。
　　看着连问都不问自己的王珍珍，苏木轻吻了一下，随后消失在了原地！
　　“｀ ¨咻！”
　　等到再度出现之时，苏木的身影，已经出现在了嘉嘉大厦的楼顶之上！
　　“小青，你这个时候来找我做什么？”
　　看了一眼来人，苏木可以感受到对方气息的一丝混乱！
　　话语道出之下，此刻的小青，才终于是松了一口气！
　　“主人，快救救美雪姐和我姐姐吧！”
　　“他们被法海给抓住了！”
　　话语从小青的口中道出，一时间，苏木的神色顿时为之一变！
　　什么情况？
　　中山美雪和白素贞被法海抓了？
　　不可能，法海的实力，连个白发况天佑都打不过，怎么可能打的过中山美雪！
　　“嗡嗡嗡......”
　　心念一动，脑海之中的河图洛书(吗王的)，此刻顿时舒展了开来！
　　一番推演之下，苏木的神色，却是变得难看无比了起来！
　　“好，真的是好啊！”
　　口中连道了两声，这一刻，苏木的眼眸之中，杀意再度弥漫而出！
　　他却是没有想到，法海的背后，居然有人敢出手齐！
　　自己都没有击杀法海，结果倒好，还真有人来找死了！
　　“小青，我们走！”
　　对着一旁的小青道了一声，下一刻，苏木顿时带着她的身影，消失在了原地！
　　他到时要看看，敢对他的人出手，这个代价，大日如来付不付得起！
　　上次的山本一夫，本以为给了他们教训！
　　看来，大日如来他们非要自己找死不可了！
　　既然如此，苏木不介意，一会成全了他们！.

第七十四章如来惊骇，规则化枪！

　　夜幕之下
　　“咻！”
　　此刻的密林之中，法海的身影，飞速的窜动着，目光时不时看向了手中的九品金莲！
　　“这究竟是什么存在，九品金莲都无法镇压下去！”
　　看着九品金莲之内，依然在挣扎的中山美雪，法海不由开口惊叹了一声！
　　这要是换做是其他妖魔，估计九品金莲之上的佛光，就足以灭杀一切了！
　　但是那佛光，对这凶煞之体，却是毫无作用！
　　如此的情况，哪怕是法海，也是第一次见！
　　“臭和尚，识相的话，就放我出来！”
　　此刻的九品金莲之内，被九品金莲镇压的中山美雪，却是对着法海不由警告而道！
　　这九品金莲的防御力，她的确是打不破！
　　但是中山美雪相信，一旦苏木到来，那么法海到时候，必死无疑！
　　“哼，妖孽，哪怕你是三界六道之外，老夫也要收了你！”
　　看着依然不老实的中山美雪，此刻的法海口中大喝了一声！
　460　只是，这般的话语落下，却是一道清脆的声响，在前方浮现而出！
　　“哦，是的吗？”
　　“我倒是要看看，你怎么收了我的人！”
　　带着几分冰冷的杀意，话语之声瞬间回荡在了虚空之中！
　　一时间，法海的步伐，顿时停滞了下来！
　　抬头望去，就见前方的月色之下，一道身影站在虚空之中，缓缓的看着自己！
　　如此的一幕浮现，令的此刻的法海，神色顿时为之一变！
　　“是你！”
　　口中惊呼一声，法海的眼中，有着浓郁的惊骇之色！
　　上次被苏木一拳打成重伤的事情，依然是历历在目！
　　“法海，你真是好胆量！”
　　身影一动，下一刻，苏木就是出现在了法海的身前！
　　看着法海居然敢对自己的人动手，不由的，苏木的眼眸之中，浮现了淡淡的杀意！
　　上一次，自己放过法海一命，是为了看看大日如来会不会出手的！
　　如今看来，(acef)苏木却是有点后悔了！
　　这种不分青红皂白，就对人出手之人，还是灭了为好！
　　“哼，妖孽，你既然出现，今日老夫连你一起收了！”
　　一声大喝，要是换做是其他时候，法海自然是没有这个底气的！
　　但是如今的情况之下，有了佛祖交给自己的灵宝！
　　法海却是丝毫不再畏惧苏木了！
　　“哼！”
　　听着法海居然连自己都要收，苏木不由冷喝了一声！
　　他到时要看看，这法海究竟哪里来的如此自信！
　　“轰隆！”
　　随着苏木的冷喝，此刻的法海，也是没有再废话半分。
　　体内的法力顿时激荡而且，随后一股磅礴的法力波动，在虚空之中炸开！
　　刹那间的功夫，一股磅礴的佛门金光，从法海的体内爆发而出！
　　“今日，就让我收了你！”
　　话语落下，下一刻，法海的手中，九品金莲散发着恐怖的波动，悬浮而出！
　　周身佛门金光璀璨，一股特殊的气息波动，弥漫在了天地之间！
　　看着法海手中拿出的九品金莲，苏木的神色，不由微微一凝！
　　这就是大日如来那个家伙，给法海的后手吗？
　　这一刻，苏木的目光，仿佛洞穿了九品金莲，看到了其内被镇压的中山美雪！
　　后者此刻不断地冲击着九品金莲的金光，却是根本无法撼动半分！
　　如此的一幕，令的苏木的神色，变得难看了几分！
　　“去！”
　　而就在这时，此刻的法海，体内法力尽数涌入到了九品金莲之内。
　　随后九品金莲飞舞而出，散发着无尽的佛光，向着苏木而来！
　　“嗡嗡嗡......”
　　奇特的佛光波动，弥漫之下，将苏木直接笼罩了起来！
　　身处在九品金莲的佛光之下，苏木连动都没有动一下，直接沿着佛光，被吸入了九品金莲之内！
　　“哈哈，你也不过如此！”
　　看着被收入九品金莲之内的苏木，此刻的法海，顿时就是大笑了起来！
　　这世间没有了苏木再组碍自己，那么收服小青，简直是轻而易举了！
　　“走！”
　　想到这，法海身影一动，就是消失在了原地！
　　而此刻的虚空之中，大日如来和观音大士，看着被收入九品金莲之内的苏木，则是松了一口气！
　　如今的天地，没有了苏木的插手！
　　那么一切的未来，还可以挽回！
　　否则，他们只能用大日如来净世咒，将整个天地毁灭，重新再来了！
　　只是，就在大日如来和观音大士如此去想之时，此刻的大日如来神色却是骤然一变！
　　“不好！”
　　口中轻道了一声，大日如来的目光，顿时就是看向了法海离开的方向！
　　与此同时，此刻的九品金莲之内
　　“主人，你怎么也进来了？”
　　看着苏木进来，此刻的中山美雪，有着几分的愣神！
　　只是话语刚刚说完，就被苏木轻弹了一下额头！
　　“我不进来，怎么带你出去！”
　　没好气的道了一声，苏木此刻的神色，不由打量起了这九品金莲！
　　“呵呵，拿一个垃圾仿制品，就想困住我？”
　　口中冷喝了一声，下一刻，苏木对着中山美雪示意了一番！
　　后者退下之后，苏木体内的气息，顿时就是爆发了开来！
　　“咚咚咚.......”
　　心脏之处的祖巫精血被调动，一时间，磅礴的气血之力，在苏木的体内游走着！
　　无尽的时间规则之力，在苏木的周身弥漫而出！
　　一时间，九品金莲的内部空间之内，随着时间规则的涌动，虚空顿时被撕裂开来！
　　无形的时间规则，化为奇特的波动，缭绕在苏木的周身！
　　下一刻，随着苏木的念头一动，在其手中化为一柄血红色长枪！
　　“我倒是要看看！”
　　“你这九品金莲，抗不抗的住我一击！”.

第七十五章九品金莲破，法海身死！

　　“我倒是要看看！”
　　“你这九品金莲抗不抗住我一击！”
　　一时间，苏木的周身规则之力缭绕，气血之力凝聚之下，身影一动之下，直接出现在了九品金莲的佛光之下！
　　“破！”
　　口中轻喝一声，下一刻，体内的祖巫之力运转而出，手中的血红色长枪，顿时对着佛光攻去！
　　“轰隆！”
　　刹那间，巨响回荡虚空，恐怖的力量，从血红色的长枪之上爆发而出！
　　仅仅一瞬间的功夫，笼罩着苏木的佛光，此刻剧烈的震荡了起来！
　　九品金莲之内的虚空，此刻更是直接在苏木爆发而出的力量之下，尽数的破~碎开来！
　　金莲震荡着，无尽的佛门金光，夹杂着佛道规则之力，向-着苏木而来！
　　“好，再来！”
　　看着扑面而来的佛门之力，此刻的苏木，却是不由大笑了-起来！
　　体内的气血之力，这一刻沸腾了起来！
　　心脏之处的祖巫精血，也是疯狂的跳动了起来！
　　苏木可以感受到，源源不断的力量，在涌入到自己的体内！
　　“咻！”
　　身影一动之下，刹那间，周身的气血之力凝聚在了手中！
　　时间大道之力，在苏木的体内游走着，随后尽数向着血红色长枪之涌入而去！
　　“就凭你，也想镇压我！”
　　一声大喝之下，刹那间，苏木周身的虚空，被震碎开来！
　　一股战天斗地的气息，从苏木的体内爆发而出！
　　磅礴的气血之力，凝聚在了苏木的周身之上！
　　“咻！”
　　下一刻，苏木的身影，已经消失在了原地！
　　虚空之中，随着苏木的身影闪动，一道虚空裂缝弥漫开来！
　　“破！”
　　手中的血红色长枪之上，时间大道之力凝聚，银色的光辉在闪动着！
　　一击点出，刹那间，浩荡的时间流逝之力弥漫开来，将无尽的佛光，尽数笼罩其中！
　　“呼.....”
　　时间之力之下，固若金汤的佛门金光，此刻却是犹如纸糊的一般！
　　“噗！”
　　伴随着一声轻响，下一刻，佛门金光顿时破碎开来！
　　“轰隆！”
　　身影手中的长枪，顿时击在了九品金莲之上！
　　无尽的时间之力，顿时向着九品金莲之上绞杀而去！
　　一时间，九品金莲之上，佛光抵挡着时间之力！
　　但是却是一点点的暗淡了下来！
　　看着如此的一幕，苏木的眼中越发的不屑了起来1
　　如来的灵宝？
　　就这？
　　“破！”
　　体内的祖巫之力爆发，手中的长枪猛然一击打出！
　　一瞬间，九品金莲之上，最后的一丝消散，伴随着血色的气血之力爆发，顿时裂开了一道裂缝！
　　“砰！”
　　一声清脆的破裂之声之下，顿时化为了碎片！
　　“走！”
　　金色光辉破碎，苏木卷着中山美雪的身躯，身影一动，就是踏出了九品金莲的结界之内！
　　而与此同时，此刻飞速前行的法海，神色顿时巨变了起来！
　　就见自己怀中的九品金莲剧烈的震荡着，随后无尽的佛光照耀四方！
　　佛门大道之力被调动，向着结界空间之内镇压而去！
　　看着如此的一幕，法海还没有反应过来！
　　下一刻，就见九品金莲之上，一股恐怖无比的凶煞气血之力爆发开来！
　　随后无尽的佛光渐渐暗淡了下来，身为灵宝的九品金莲之上，一道裂缝出现，然后快速蔓延了开来！
　　“这，这怎么可能？”
　　看着如此的一幕，法海直接就是惊呆了！
　　佛祖送给自己的九品金莲，居然出现列横了？
　　“轰隆！”
　　但是下一刻，一股恐怖无比的大道之力爆发开来，随后九品金莲彻底的炸开，化为无数的金光碎片，飘散在了天地之间！
　　看着如此的一幕，法海愣住了，傻眼了！
　　佛祖的灵宝，居然破碎了？
　　愣愣的看着，法海已经失去了思考的能力！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　“踏踏踏......”
　　而另一边的空地之上，苏木和中山美雪身影出现，缓缓的走了过来！
　　“区区伪灵宝，就想镇压我？”
　　淡淡话语道出，苏木不屑的看了一眼飘散的金光碎片！
　　这九品金莲的防御力，的确是惊人！
　　但是也就是个仿制品罢了！
　　要是真的是洪荒灵宝九品金莲，苏木根本就是没有抵抗之力的！
　　“大日如来，你的弟子已经败了，你还不出来吗？”
　　目光看了一眼法海，苏木的目光，直接看向了虚空之中！
　　一个法海，不足为虑，真正让苏木认真的，是那幕后的大日如来！
    .... ...... ...
　　对方既然想要镇压自己，那么苏木也不能坐以待毙！
　　话语之声道出，一时间，回荡在了天地之间。
　　只是，大日如来并没有出现，而是虚空之中，回荡起一句话语！
　　“阿弥陀佛，世间一切皆有因果，命数，你何必插手其中呢！”
　　话语道出，回荡天地，却是令的苏木，不由笑了起来！
　　什么所谓的因果，命数！
　　这玩意拿来骗骗其他人，或许可以！
　　但是这僵约的世界，连命运都是自私自利的，天道还值得相信吗？
　　“大日如来，我想做什么，你管不了！”
　　目光看着虚空，苏木直接冷喝了一声！
　　下一刻，一步来到了法海的身前！
　　“若是再敢插手，下次就不是一个法海了！”
　　话语落下，磅礴的祖巫之力，顿时笼罩在了法海的身躯之上！
　　“噗！”
　　一时间，随着鲜血飞溅，法海的生机，顿时断绝开来！
　　如此的一幕，令的此刻的虚空之中，再也没有了声响！
　　而苏木看了一眼畏缩的大日如来，不由浮现了一丝的失望之色！
　　一挥手，将地下的紫金钵收了下来，随后带着中山美雪的身影，消失在了原地！亿.

第七十六章大日如来净世咒，白素贞感动！

　　夜幕之下，此刻的密林之内
　　随着苏木的离开，法海的尸体，也是渐渐冰凉了下来！
　　虚空之中，平静了好久，才有两道虚影浮现而出！
　　“阿弥陀佛！”
　　此刻的观音大士，看着惨死的法海，却是道了一声佛礼！
　　本来，他们想要让法海出手，将苏木镇压在九品金莲之下！
　　如此一来，未来之事，苏木再也无法插手其中！
　　如今倒好，不但九品金莲破碎，就连法海都是身死魂消了！
　　之前他们不出现，是因为不想和苏木有所交集！
　　毕竟，他们的存在，并不能随意的插手其中！
　　“尊上，如今法海身死，苏木那边，我等却是再无办法了！”
“四六三”　　观音大士的口中轻道了一声，对于苏木的实力，他们已经有了清晰的认知了！
　　这般的实力之下，哪怕是僵尸王将臣来，估计也不一定是对手了！
　　他们佛门虽然也有强者，但是肯定无法镇压苏木！
　　“此事需要从长计议！”
　　大日如来此刻轻道了一声，随后一挥手，将法海的身躯收了下来！
　　佛音回荡着，随后大日如来和观音大士的身影，消失在了原地！
　　而与此同时，另一边的酒吧之内
　　“也不知道主人有没有追上去，救下姐姐！”
　　此刻的小青，在酒吧之内，来回渡步，口中喃喃而道！
　　之前为了追法海，小青就是没有跟上去当个累赘！
　　而是留在了酒吧之内，等待着苏木的消息！
　　此刻心中不安之下，却是对于苏木他们担忧了起来！
　　“咻！”
　　就在这时，此刻身影一动之下，苏木和中山美雪的身影，就是出现在了酒吧之内！
　　“主人，你回来了！”
　　看着苏木归来，此刻的小青，顿时脸色一喜，口中惊呼了出来！
　　随后就是目光扫视了一圈，却是发现没有自己姐姐的踪影！
　　“放心，你姐姐也是救回来了！”
　　看着小青如此，苏木也是知道对方所想！
　　从怀中，将法海的紫金钵拿了出来，随后体内的法力涌动之下，将困在其中的白素贞，直接就是放了出来！
　　“姐姐！”
　　华光一闪，白素贞的身影，就是出现在了场中！
　　小青看着如此的一幕，顿时激动的跑了过去！
　　一时间，姐妹两相拥着，互诉着感情！
　　直到片刻之后，白素贞这才反应了过来！
　　“多谢主人出手！”
　　对着苏木道了一声谢，此刻的白素贞，看着苏木的神色，却是不由变得越发的崇敬了起来！
　　之前的战斗，她虽然在紫金钵内，但是也是看到了！
　　连大日如来的九品金莲，都是无法困住苏木分毫。
　　这实力，实在是太恐怖了！
　　就这实力，三界六道，谁人赶来招惹苏木！
　　想到这，白素贞不由为之前投靠的决定，而暗暗欣喜了起来！
　　这样的大腿，估计这世界上，有无数的人，想要牢牢抓住！
　　好在，这般的机会，她白素贞还是把握住了！
　　“没事，那法海敢去而复返，倒是有点出乎我的预料了！”
　　挥了挥手，苏木在一旁的沙发之上坐了下来！
　　一旁的中山美雪，则是熟练的在一旁，给苏木捶着腿！
　　如此的一幕，令的白素贞和小青的神色，皆是不由微微一变！
　　随后，不过片刻的功夫，小青就是来到了苏木的身后，为苏木捏着肩膀，舒缓着疲惫！
　　而白素贞则是调起酒来，端到了苏木的身前！
　　一时间，看着三人如此的分工明确，苏木不由享受了起来！
　　“这一次，主要还是那个大日如来！”
　　苏木的话语继续说着，目光则是看向了眼前的虚空！
　　这一次的事情，主要还是针对他苏木！
小说群784 881 178 内部群：456348770
　　中山美雪也好，白素贞也罢，都是顺路解决的！
　　那个九品金莲，分明是奔着自己而来的！
　　大日如来那群家伙，想要镇压了自己！
　　对于这般的操作，苏木自然是十分了解的！
　　这般想要掌控一切，把一切不符合的事物，统统镇压！
　　妥妥的命运手笔啊！
　　如今的命运，应该还在天书皇极经世书中吧！
　　居然让大日如来这群人来针对自己！
　　等着，苏木可不会就这么算了！
　　而就在苏木这边思索之时，此刻的白素贞和小青二人，听着苏木随口一句大日如来，随口一句观音大士，纷纷都是傻眼了！
　　这般的言语诸神，也就苏木这般的存在，敢如此了！
　　换做是他们的话，估计今天说，晚上就要出意外，被人给收了！
　　“主人，既然如此，为何不直接铲除了这大日如来！”
　　一旁的中山美雪，可没有白素贞等人的顾忌，直接将自己的疑惑问了出来！
　　一时间，听着中山美雪的话语，苏木的眼中，一丝杀意弥漫而出，有了一丝的意动！
　　不过，很快这股意动，就是被苏木驱散了！
　　不是他不想动手，而是对方的手中，有大日如来净世咒的存在！
　　那玩意，虽然苏木很确定，对自己的伤害很小！
　　但是对王珍4.5珍，马小玲她们而言，则是必杀的大杀招！
　　一切被灭，世界重创，这还玩个锤子啊！
　　如今的苏木，还没有应对之法，所以不希望走到那一步！
　　“那秃驴手中，有着毁灭一切的大日如来净世咒！”
　　“虽然伤不到我，但是一旦逼急了，你们怕是都要死了！”
　　话语从苏木的口中道出，一时间，在场的白素贞，小青，中山美雪等人，纷纷神色一愣！
　　随后三人的眼眸之中，都是有了一丝的感动之色！
　　原来苏木不出手，是为了她们吗？
　　不由的，白素贞的眼眸之中，有了一丝的果决之色！
　　“主人，今天太累了，就在我这里休息吧！”.

第七十七章回到六十年前？妙善的目的！

　　第二天，酒吧之内
　　“呼，舒服啊！”
　　一夜休息，苏木算是感受到了萧炎的快乐了。
　　深深地伸了个腰，随后就是向着外面走了出去！
　　“主人，早餐已经准备好了！”
　　刚洗漱完，另一边的小青，就是体贴的将早餐端了过来！
　　如此的生活，让苏木感受到了一丝的酸爽！
　　果然，有实力就是好啊！
　　内心之中想着，苏木却是感慨万千了起来！
　　而就在苏木这边享受人生之时，另一边的某岛之上
　　“复活吧，我的复仇者！”
　　此刻的一间密室之内，御命十三看着眼前不断凝聚着身形的山本一夫，不由露出了一丝的疯狂笑容！
　　他为了葬月，已经准备了如此之久！
　　甚至不惜在山本一夫的手下，当一个守墓人！
　　为的，就是在最后的时候，获得山本一夫的无敌身躯02！
　　而在这个计划未完成之前，谁也不能杀了山本一夫！
　　看着缓慢凝聚着生机的山本一夫，御命十三则是慢慢的等待了起来！
　　如今的情况下，想要彻底的复活，至少还需要三个月的时间！
　　已经等待了这么久的时间，三个月的时间，他还是等待的起的！
　　而就在这边御命十三复活着山本一夫之时，另一边的灵灵堂之内
　　“小玲，你告诉我，你是不是有喜欢的人了！”
　　这一刻，此刻的马小玲更在被马丹娜逼问着！
　　自从之前，马丹娜就是察觉到了马小玲的不对劲！
　　只是，之前她没有说出来罢了！
　　但是如今，马小玲已经越发的心不在焉了！
　　马丹娜知道，自己却是不能再坐视不理了！
　　马家的女人不能谈恋爱，更是不能为了男人而流泪，否则全身法力尽失！
　　这可是当年马家先祖留下的训诫！
　　马丹娜觉得自己有必要，提醒一番马小玲了！
　　“姑婆，你不要多想了，我们不会在一起的！”
　　此刻的马小玲直接心不在焉的道了一句！
　　一想到苏木已经是王珍珍的男朋友，马小玲就知道，自己已经没有机会了！
　　她不会去破坏苏木和王珍珍之间的感情，所以，她和苏木也不会有结果的！
　　“小玲，僵尸王将臣如今还没有收服，不是姑婆逼你，而是作为马家的女人，这就是宿命！”
　　马丹娜叹息了一声，口中喃喃而道！
　　她也不想马小玲如此，可是先祖的诅咒还在。
　　僵尸王将臣也没有被收复，她能怎么办呢！
　　听着马丹娜的话语，此刻的马小玲也是心不在焉的点了点头！
　　一天的时间流逝，夜幕之下
　　“复生，今天有没有好点？”
　　此刻的况天佑，带着况复生，走在回去的路上！
　　自从上次被苏木封印住了僵尸血液，况天佑就是很担忧况复生的状态！
　　“我最近一点事情也没有，很安全的！”
　　况复生摸了摸额头之上的印记，开口道了一声！
　　自从被封印了起来，况复生再也没有了之前的嗜血感觉！
　　不过，僵尸血液被封印，况复生最近也没有了之前的好体力！
　　“嗯，那就好！”
　　看着况复生没有了嗜血的冲动，况天佑不由放心了下来！
　　只是，刚前行没多久，况天佑的身影，就是停滞了下来！
　　“你是谁？”
　　将况复生拉到自己的身后，况天佑的目光，看向了眼前的身影！
　　“我来，并没有恶意，而是为了帮你而来！”
　　身影走出，却正是妙善上师，此刻目光看着眼前的况天佑，口中缓缓而道！
　　“帮我？”
　　疑惑的打量着来人，况天佑并不认识眼前之人，更是谈不上帮自己！
　　内心之中警惕着，况天佑体内的僵尸血，不由涌动了几分！
　　“如果给你机会，让你回到六十年前，阻止你被僵尸王将臣所咬，你愿意吗？”
　　看着况天佑一副警惕的模样，此刻的妙善直接将自己的目的道了出来！
　　他来这里的目的，很是简单！
　　就是希望况天佑回到六十年前，阻止自己被咬！
　　如此一来，这个世界，就没有二代僵尸的山本一夫，未来也就会随之而变！
　　“你究竟是谁？”
　　听到回到六十年前，况天佑的神色顿时为之一变！
　　眼前之人，绝对不是一般人！
　　这是况天佑这般的话语落下，另一边的妙善，却是没有再回答了！
　　一挥手，一张纸条飘落在了况天佑的手中！
　　“如果你决定了，就在三天之后，来这里找我吧！”
　　“就算你不在意，为了况复生，我希望你也好好考虑下！”
　　话语之声回荡着，一时间，另一边的妙善上师，已经消失的无影无踪！
463　　看着空荡荡的街道，况天佑看了一眼手中的地址，却是陷入了思索之中！
　　的确，他自己并不在意。
　　但是况复生呢！
　　他还小，如今又是变成了这样！
　　况天佑并不想况复生如此的进行下去！
　　一时间，况天佑陷入了思索之中！
　　而就在况天佑陷入思索之中，另一边的虚空之中，大日如来和观音大士两人的身影，悬浮在虚空之中！
　　“佛祖，况天佑应该会愿意去往六十年前，阻止这天地浩劫！”
　　观音大士看了一眼况天佑，就是知道，自己的分外化身，已经成功了！
　　“嗯，可是光凭他一人，还不够的！”
　　大日如来点了点头，随后轻道了一声！
　　僵尸王将臣，凭如今的况天佑，根本就是打不过的！
　　“佛祖，另一人，我的分外化身，已经前去劝说了！”
　　“估计用不了多久，那人也会同意前往的！”
　　观音大士的目光，看向了另一处方向!
　　对于游说另一人，他已经是胸有成竹了！
　　而另一边的灵灵堂之外
　　“叮叮叮！”
　　门铃之声，也是适时的响起！.

第七十八章妙善的劝说，收服将臣的唯一机会！

　　灵灵堂之内
　　“吱！”
　　伴随着铃声的响起，房门被打开。
　　走出的马小玲，看着到来之人的身影，神色顿时为之一愣！
　　“妙善上师！”
　　口中惊到了一声，马小玲的眼眸之中，满是意外之色！
　　“方便我进去说吗？”
　　而此刻的妙善上师，则是轻笑的询问了一声！
　　这般的话语落下，马小玲顿时将妙善上师请了进去！
　　半晌之后，沙发之上
　　“妙善上师这么晚前来，不知道有什么事？”
　　马小玲目光打量着眼前的妙善上师，别人三十三年，才能见一面的妙善上师，如今却是大晚上的来找自己！
　　马小玲可不认为，自己有那么大的面子。
　　所以，在马小玲看来，妙善上师，一定是有目的！
　　“我此番前来，是想帮助你们马家，收服僵尸王将臣！”
　　看着马小玲的目光，此刻的妙善上师，则是面不改色的说到！
　　这般的话语落下，一瞬间，马小玲的神色就是愣住了！
　　什么玩意？
　　她没有听错吧！
　　收服僵尸王将臣？
　　这怎么可能呢？
　　上一次妙善上师说的话语，她可是还记得很清楚！
　　她们马家是不可能收服僵尸王将臣的！
　　“妙善上师，有什么事情，还是说清楚比较好！”
　　目光警惕的看着妙善上师，马小玲可不信，妙善上师会无缘无故的前来帮她们马家！
　　任何的事情，都是有一定代价的！
　　目光不断的打量着眼前的妙善，马小玲思索了半天，也是不明白，妙善上师这一次的目的是什么！
　　“马小玲，这天地之间，即将有一场天地浩劫～〃！”
　　“而浩劫的起源，就是六十年前的僵尸王将臣事件！”
　　看着马小玲不信自己，妙善上师仿佛早就有所预料一般！
　　目光看着马小玲，继续补充而道！
　　“想要阻拦这场浩劫，必须要阻止当年的僵尸王将臣，咬到况天佑，山本一夫，况复生才行！”
　　妙善上师的话语道出，马小玲此刻的眼眸之中，却是不由露出了明悟之色！
　　原来如此！
　　是有天地浩劫，所以才来找自己的吗？
　　这一刻，马小玲算是明白了！
　　“马小玲，我希望你和况天佑，一起回到六十年前，阻止僵尸王将臣。”
　　“到时候，你们可以配合马丹娜，一起将僵尸王将臣收服。”
　　“如此一来，你马家的宿命，也是彻底的完成了！”
　　妙善上师看着明悟的马小玲，直接就是放出了自己的大杀招！
　　一时间，听到可以配合马丹娜，联手解决将臣，不由的，马小玲的内心之中，不由心动了起来！
　　僵尸王将臣，可是说是他们马家的宿命！
　　若是能够借此机会，一举铲除将臣的话，那的确是个绝佳的机会！
　　“这件事情，我要再考虑一下！”
　　不过，仅仅内心之中心动了一下，马小玲却是没有开口答应下来！
　　毕竟，这件事情，她还是要讨论一下，才能做决定的！
　　“三天之后，如果决定好了，就来这地址！”
　　看着马小玲意动的模样，妙善上师直接留下了地址，然后身影起身离开了！
　　虽然马小玲没有立刻答应下来，但是妙善知道，这件事情，应该是稳了！
　　一直到妙善上师离开，此刻的马小玲才缓缓的回过神来！
　　“姑婆！”
　　没有半点的犹豫，看了一眼地址，随后马小玲就是呼喊了起来！
　　这件事情，有多少的成功率，还是要问下马丹娜才行！
　　毕竟，六十年前，就是马丹娜和僵尸王将臣交手的！
　　半晌之后，等到马小玲将妙善上师的话语，尽数道出之后，马丹娜的眼中，不由爆发出了精光！
　　“小玲，你说的都是真的，妙善真的要送你回到六十年前？”
　　此刻的马丹娜激动之下，不由开口再度确认了起来！
　　“嗯，姑婆，妙善就是这么说的！”
　　点了点头，此刻的马小玲，将最关心的问题，直接就是问了出来！
　　“姑婆，你觉得这样的话，有机会收服僵尸王将臣吗？”
　　听着马小玲的询问，此刻的马丹娜直接就是自信满满了起来！
　　“｀ ¨有机会，这简直就是太有机会了！”
　　马丹娜激动的话语直接道出，当年她收服僵尸王将臣，就差那么一点，就可以成功了！
　　要是加上马小玲，到时候两个马家神龙，一定可以收服僵尸王将臣的！
　　至少，马丹娜的内心之中，是如此认为的！
　　幸亏这般的想法，苏木还不知道，否则一定要笑死了！
　　两个马家神龙，就想打败僵尸王将臣？
　　你们两个还是洗洗睡吧，做梦呢！
　　“小玲，这一次，你一定要把握住机会！”
　　看着犹豫之中的马小玲，此刻的马丹娜也是不由督促了起来！
　　这可是这么多年来，她唯一一次，觉得有机会收服僵尸王将臣！
　　“嗯，姑婆，我一定会去的！”
　　点了点头，和马丹娜确定好(吗王好)了，马小玲此刻也是有了决定！
　　看着马小玲如此，马丹娜的灵魂体，此刻也是颇为欣慰了起来！
　　“小玲，若是你这一次能够成功收服僵尸王将臣，那么我们马家的宿命，也是解开了衣！”
　　“到时候，你就可以过上正常人的生活了！”
　　马丹娜的目光之中，多了一抹的柔情之色！
　　马家的女人，因为诅咒的缘故，注定孤苦一生！
　　马丹娜也不想马小玲如此！
　　若是这一次能够收服了将臣，那么马小玲也不用背负这般的宿命了，可以真正的为自己而活了！
　　这般的话语回荡着，一时间，马小玲的脑海之中，却是不由浮现了苏木的身影！
　　若是收服了僵尸王将臣，自己也许就可以过正常人的生活了！.

第七十九章回到六十年前的两人！

　　第七十九章回到过去的两人，苏木的怒火！
　　三天之后，嘉嘉大厦之内
　　“复生，我会让你过上正常人生活的！”
　　此刻的况天佑，看着熟睡之中的况复生，口中轻道了一声！
　　随后贴心的给况复生盖好了被子，然后缓缓的走了出去！
　　与此同时，另一边的妙善静室之内
　　“来了！”
　　在况天佑动身的瞬间，妙善上师就是已经察觉到了！
　　此刻看着动身的况天佑，妙善上师不由露出了一丝的笑容！
　　如今况天佑已经到来，那么接下来只要等待马小玲动身，就可以进行了！
　　想到这，妙善却是不急不缓的闭上了眼眸，缓缓的等待了起来！
　　半晌之后，妙善庭院之外
　　“嗯？”
　　刚刚到来的况天佑，就是看到了熟悉的身影。
　　“马小玲！”
　　口中惊道了一声，况天佑没有想到，马小玲居然也来了！
　　“走吧，回到六十年前的人，不止你一个！”
　　仅仅口467中道了一声，马小玲就是走了进去！
　　第二次来到这妙善静室，此刻的马小玲心态却是不一样了！
　　轻车熟路一般的，来到了静室之外！
　　马小玲直接推门而入，就见静室之内，妙善上师早就已经等候在此！
　　“两位，你们终于来了！”
　　看到一同到来的马小玲，还有况天佑，此刻的妙善上师，却是不由露出了笑容！
　　自己的计划，进行到如今这一步，一直都是顺利无比！
　　“妙善上师，开始吧！”
　　一到来，此刻的马小玲就是迫不及待的开口而道！
　　如今这是唯一收服僵尸王将臣的机会，她一定要好好的把握住！
　　“嗯，两位，在送两位回去之前，有件事情，要和两位说清楚！”
　　看了一眼马小玲，此刻的妙善上师也是直接开口道了出来！
　　“两位回去之后，除了马丹娜，山本一夫，将臣这些人之外，其余之人尽量不要接触！”
　　妙善上师提醒了一句，擅自的更改过去，本就是极其危险的事情！
　　要是马小玲他们在六十年前，大肆的改动过去事情。
　　那么造成的后果，将会是极其严重的！
　　到时候，他可没把握，再将两人成功的拉回来！
　　听着妙善如此的言语，此刻的况天佑和马小玲也是点了点头！
　　他们这一次回去，也就是针对僵尸王将臣的！
　　至于其他人，他们也是有心无力了！
　　“放心，我们不会乱来的！”
　　况天佑在一旁开口应了下来，一时间，看着两人如此，妙善上师也是点了点头。
　　“好，既然如此，两位就准备吧！”
　　话语落下，下一刻，两道红绳直接牵引在了况天佑和马小玲的身躯之上。
　　随后妙善双手结印之下，身前的虚空扭曲了起来，随后化为了一个空间通道！
　　“两位，出发吧!”
　　打开了空间通道，此刻的妙善沉声而道！
　　一时间，况天佑和马小玲彼此对视了一眼，随后身影一动，就是进入了虚空通道之内！
　　伴随着虚空通道之内的华光涌动着，两人的身影，沿着时空通道，向着六十年前而去！
　　“轰隆！”
　　一声巨响之下，两人的身影，穿过了时空通道，降临在了六十年前的红溪村！
　　“记住，收服僵尸王将臣，阻止况天佑，山本一夫他们被咬！”
　　“不要接触(acef)其他人！”
　　虚空之中，回荡着妙善的话语，随后已经降临的马小玲和况天佑就是开始行动了起来！
　　而就在这边开始行动之时，另一边的嘉嘉大厦之内
　　“砰砰砰！”
　　伴随着一阵敲门之声，下一刻，苏木打开房门，就是看到了况复生的身影！
　　“苏叔叔，求求你救救我爸爸吧！”
　　此刻的况复生，眼眸之中泪水婆娑的哭喊着！
　　一时间，这般的一幕，令的苏木的神色，不由微微一愣！
　　“复生，发生了什么？你别急，你慢慢说！”
　　看着况复生如此，苏木不由开口询问而道！
　　“爸爸上次遇到个怪人，说可以让他回到六十年前，今天一早，我醒来，他就不见了！”
　　带着哭腔的话语道出，一瞬间，苏木的神色，就是骤然一变！
　　回到六十年前！
　　仅仅这几个字，苏木就是知道发生了什么！
　　眼眸之中，顿时浮现了怒火！
　　好，好一个妙善上师！
　　居然还敢现身世间，真当他苏木不敢杀人吗？
　　“复生，你放心，我会将天佑带回来的！”
　　摸了摸况复生的额头，苏木的体内，法力运转之下，涌入到了河图洛书之中！
　　一时间，悬浮在脑海之中的河图洛书，却是缓缓的舒展了开来！
　　“嗡嗡嗡.......”
　　天机推演之力运转之下，一时间，苏木的目光，顿时看向了一处！
　　“咻！”
　　身影一动之下，苏木就是消失在了原地！
　　而与此同时，另一边的妙善上师，看着已经成功回到六十年前的马小玲和况天佑，则是露出了一丝的笑容！
　　如此一来，两人若是阻拦了僵尸王将臣，那么那场天地大劫，也就可以避免了！
　　“希望他们可以成功，将那场天地大劫泯灭于无形之中吧！”
　　妙善的口中轻道了一声，但是下一刻，偌大的静室之内，就是浮现了一道清脆的话语之声！
　　“妙善，我觉得你还是担心下你自己吧！”
　　清脆的话语之声回荡，一时间，妙善的身躯，仿佛坠入了幽冥地狱一般。
　　一股极其恐怖的凶煞寒气，在妙善上师的四周弥漫着！
　　“咻！”
　　下一刻，静室之内，一道身影就是浮现而出，站在了妙善上师的面前！
　　“苏木！”
　　看着来人，此刻的妙善上师，顿时神色一变！
　　他知道苏木会来，但是没有想到，会来的如此之快！.

第八十章马小玲，马丹娜联手！马家神龙显威！

　　“妙善！”
　　此刻的妙善静室之内，苏木看着眼前的妙善上师，眼眸之中，浮现了一丝的杀意！
　　上次法海的事情，已经警告过这群人了！
　　结果倒好，这才多久的功夫，居然又插手~其中了！
　　目光看了一眼身旁的马小玲，还有况天佑，不出意外，两人已经回到-了六十年前！
　　虽然苏木知道，他-们一定会失败。
　　但是妙善这个家伙，苏木不会放过的！
　　“嗡嗡嗡......”
　　苏木体内的气息弥漫而出，四周的虚空，此刻也是扭曲了起来！
　　一股恐怖至极的威压，顿时笼罩在了整个妙善静室之内！
　　感受着苏木这般的波动，此刻的妙善神色顿时一变！
　　尤其是苏木眼眸之中的杀意，让妙善也是感到一阵的胆寒！
　　“苏木，如今他们两人，皆是回到了六十年前，你若是乱来，他们可就无法再回来了！”
　　话语急匆匆的从妙善的口中道出，一时间，这般的话语落下，苏木眼眸之中神色，变得越发的冰冷了起来！
　　拿马小玲的性命来威胁自己！
⑥ ⒐⑧[空 白]９⒉5⑧5O
　　所以，这一切都是故意的吗？
　　这一刻，苏木的目光看向了眼前的妙善上师！
　　不用猜，苏木都知道！
　　如果现在自己去碰触马小玲背后的那根绳子，妙善绝对会立刻断开和马小玲的链接！
　　但是就这么看着妙善如此，苏木可不是那种将命运交给他人的存在！
　　“哼，妙善，我记住你了！”
　　一声冷喝，下一刻，苏木的目光，就是看向了眼前的时空通道！
　　“苏木，你哟啊做什么！”
　　看着苏木的目光，看向了时间通道，妙善却是不由一慌了起来！
　　一个大胆的想法，浮现在了妙善的脑海之中！
　　“你别乱来，你深入时空通道，会有危险的！”
　　话语刚刚落下，另一边的苏木身影一动之下，直接涌入到了时间通道之内！
　　“轰隆！”
　　刹那间，平静的时空通道，此刻犹如湖面被丢下了一块巨石一般！
　　“不好！”
　　感受着时空通道之内的变故，妙善顿时稳住了心神，体内的法力运转之下，维持着此刻马小玲和况天佑的链接！
　　竭力运转之下，妙善才勉强稳定了下来！
　　此刻目光再度看向时空通道之时，妙善已经彻底的傻眼了！
　　疯了，简直就是疯了啊！
　　居然肉身直接投入到了时间长河之内，想要逆流而上，这简直就是太疯狂了！
　　这一刻，连妙善都是不知道该如何是好了！
　　而此时此刻的时间通道之内
　　“轰隆！”
　　磅礴的时空之力，不断的冲刷而下，苏木的心脏之处，祖巫精血跳动着，无尽的时间之力，夹杂着气血之力，将身躯包裹着！
　　而脑海之中的河图洛书，此刻舒展开来，无尽的灵光闪动之下，推演着此刻马小玲等人的时间节点！
　　“是那里！”
　　河图洛书全力推演之下，很快苏木就是找到了方向！
　　体内的祖巫之力涌动而出，烛九阴的精血跳动之下，时间之力在苏木周身环绕着！
　　任凭此刻的时间之力如何冲刷，却是也奈何苏木不得！
　　“轰隆！”
　　来到时间节点之前，下一刻，苏木周身的时间大道规则凝聚在双手之上，随后直接就是撕裂了虚空通道！
　　伴随着华光绽放，苏木的身影，从时空通道之内踏了出去！
　　“轰隆....轰隆....轰隆.....”
　　一时间，就在苏木落下的瞬间，天地之间爆发出一声声巨响!
　　整个天地气息，仿佛也是骤然改变了起来！
　　刚刚踏出的苏木，疑惑的看了一眼天地，随后也是没有犹豫，身影一动，就是消失在了原地！
　　而与此同时，另一边的高山之上
　　“僵尸王将臣一会就会出现，到时候我们一起出手，将他收服！”
　　此刻的马小玲，看了一眼一旁的况天佑，开口而道！
　　想要阻止僵尸王将臣，最好的办法，就是将将臣直接收服！
　　听着马小玲的话语，况天佑也是点了点头！
　　“将臣，哪里跑！”
　　就在这时，一道大喝之声响起，随后马小玲等人，就是见到不远处，一道犹如乞丐一般的身影，飞速的逃窜而来！
　　看到身影的到来，一时间，况天佑的脑海之中，当年的记忆再度浮现而出！
　　“将臣！”
　　口中轻喝了一声，下一刻，况天佑就是冲了出去，和将臣打了起来！
　　“砰....砰......砰......”
    .... ...... .......
　　一时间，两人交手，顿时四周一片电光火石！
　　马小玲看着如此的一幕，也是直接冲了出来！
　　和况天佑一起，将将臣逼退了回去！
　　“嗯？”
　　而就在两人出手之时，另一边的马丹娜看着如此的一幕，则是眉头微皱了起来！
　　这两人是什么情况？
　　也是来抓僵尸王将臣的？
　　不过疑惑之下，马丹娜也是直接加入了战局之中！
　　如今这般大好的机会，她却是不能放将臣走了！
　　“起！”
　　双手接印之下，四周的黄色阵旗顿时升起，随后从四面八方，向着僵尸王将臣笼罩而来！
　　“闪开！”
　　一时间，符咒阵旗将将臣牢牢包裹了起来，随后马小玲大喝了一声，身影直接后退到另一边！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　几乎是刹那间，马小玲和马丹娜两人都是双手开始结印！
　　体内的法力运转之下，金光顿时绽放在了天地之间！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两道嘶吼之声，就见两道马家神龙，在天地之间浮现而出，随后直接向着僵尸王将臣而去！
　　“轰隆！”
　　刹那间，两道马家神龙直接打在了将臣的身躯之上，顿时爆发出一声巨响！亿.

第八十一章将臣的真正实力，马小玲危局！

　　“轰隆！”
　　一声巨响回荡天地，刹那间，就见两道金色的马家神龙，骤然间撞在了僵尸王将臣的身躯之上！
　　恐怖的能量顿时爆发开来，随后一股股力量席卷四方，令的地面剧烈震荡了起来！
　　“撕拉.....”
　　一声巨响之下，顿时山崩地裂了开来，磅礴的能量冲击，令的地面之上，出现了一道道深不见底的裂痕！
　　马小玲，马丹娜，况天佑等人，身影纷纷一动，随后后退而去！
　　地动山摇之下，一阵烟尘弥漫而出，将四周的一切，尽数的笼罩了起来！
　　等到半晌之后，这般的动静，才缓缓的消退而去！
　　“你是谁，为什么会有我马家神龙！”
　　这边烟尘缓缓消退着“四六七”，重新靠了过来的马丹娜，则是警惕的看向了马小玲！
　　马家神龙，是他们驱魔龙族马家专属的！
　　而如今却是有了另一个拥有，马丹娜如何不震惊！
　　“姑婆，我是从六十年之后来的，我叫马小玲，是来帮你一起收服将臣的！”
　　看着如今被两条马家神龙击中，马小玲也是认为将臣必死无疑了！
　　口中不由对着马丹娜解释了起来，随后更是将妙善的事情，尽数的道了出来！
　　一时间，听着马小玲这般的言语，看了一眼对方的神龙，不由相信了几分！
　　“两位，还是先确认一下将臣的身死，我们再聊吧！”
　　就在这时，一旁的况天佑则是神色中，有着几分的凝重之色！
　　目光看着此刻弥漫的烟尘之中，对着马小玲和马丹娜开口而道！
　　他的内心之中，一直是不安的！
　　若是僵尸王将臣已经死了，那么自己应该没有力量了才对！
　　可是如今自己的实力，并没有受到影响啊！
　　“放心吧，中了马家神龙，就算是僵尸王将臣，也不可能......”
　　“轰隆！”
　　马丹娜的话语还未说完，下一刻，就见此刻的烟尘之中，顿时爆发出一声巨响！
　　“小心！”
　　眼疾手快的况天佑，顿时惊呼了一声，随后身影一动，挡在了两人的身前！
　　“砰.....砰......砰.......”
　　但是下一刻，一股的能量波动，顿时横扫而来！
　　况天佑，马小玲，马丹娜三人的身躯，顿时被这股能量波动击中，倒退而去！
　　“吼！”
　　一声嘶吼之声，就见烟尘之中，一股恐怖无比的气息爆发开来！
　　随后狂暴的能量，直接将一切尽数的吹散开来！
　　犹如乞丐一般的僵尸王将臣身躯之上，爆发出一股震动天地的气息！
　　怒吼之声，整个山峦剧烈的震荡了起来！
　　地动山摇之下，整个山峰仿佛被核弹击中一般，顿时山崩地裂了开来！
　　“轰隆....轰隆......”
　　巨响之声绵延，此刻的山峰顿时破碎开来，碎石飞溅之下，向着四周横飞而去！
　　“怎么可能？”
　　一时间，看着如此的一幕，马丹娜和马小玲的神色，都是彻底的惊呆了！
　　这僵尸王将臣的实力，怎么会这么恐怖！
　　仅仅气息爆发，就有如此的威力？
　　刹那间，马丹娜和马小玲都是傻眼了！
　　而唯有此刻的况天佑，则是将六十年前的自己和况复生，直接带到了安全地带！
　　“吼！”
　　一时间，被两道马家神龙打中，此刻的僵尸王将臣，却是陷入了癫狂之中！
　　怒吼之下，目光顿时看向了不远处的马小玲和马丹娜两人！
　　“轰隆....轰隆.....轰隆......”
　　一瞬间，飞速的踏下，裂开的地面之上，顿时再度炸开。
　　恐怖的力量不断的弥漫而出，向着此刻的马小玲和马丹娜两人冲击而来！
　　感受着这般的气息波动，此刻的马丹娜神色也是巨变了起来！
　　僵尸王将臣的实力，实在是太恐怖了！
　　这般的实力，让她几乎看不到赢的希望！
　　“快走，我来抵挡他！”
　　对着马小玲道了一声，下一刻，马丹娜的手中，法扇浮现而出，一步踏出之下，运转起体内的法力，对着将臣迎了上去！
　　“将臣，让你看看我丹娜三宝的厉害！”
　　口中大喝，体内的法力，被运转到了极致！
　　随后，法扇，木剑，红肚兜三件法宝顿时爆发出三道法力华光，向着将臣笼罩而去！
　　“吼！”
　　只是，此刻的三道法力华光，刚刚笼罩之下，就是被将臣周身的狂暴气息，直接硬生生的破碎了开来！
　　“砰！”
　　身影一动之下，一手直接打在了马丹娜的身躯之上0 ..
　　一瞬间，马丹娜的身躯，就是倒飞了出去，空中喋血，陷入了昏迷之中！
　　“姑婆！”
　　看着自己的姑婆受伤，此刻的马小玲也是不由焦急了起来！
　　口中惊呼了一声，下一刻，将臣的身影，就是直逼马小玲而来！
　　看着将臣再度席卷而来，马小玲此刻手中掐诀，法力尽数的涌动而出！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
『岚天』456348770
　　体内的法力涌动之下，马家神龙刚刚召唤而出，将臣就是来到了身前！
　　一拳打出之下，刚刚召唤而出龙头的马家神龙，直接被一拳打的倒飞而去！
　　金光破碎，一股巨力传来，马小玲的身躯，顿时倒飞而去，嘴角之处渗出丝丝血迹！
4.5　　“吼！”
　　将臣的怒吼之声回荡着，身影却是不断的逼近而来！
　　看着如此的一幕，马小玲却是不由浮现了绝望之色！
　　这就是僵尸王将臣的实力吗？
　　她们根本不是对手！
　　她的生命，到这里就要结束了吗？
　　不由的，马小玲闭上了眼眸，等待这死亡的到来！
　　“轰隆！”
　　只是，下一刻，就听道一声巨响，一股恐怖无比的能量，在身前爆发开来。
　　随后马小玲就是感觉到自己后退的身躯，被人接住了，一股暖意，在体内游走了起来！
　　缓缓的睁开眼眸，马小玲顿时看到了熟悉的面庞！
　　“苏木！”.

第八十二章对战将臣，时间禁止！

　　“苏木！”
　　此刻的马小玲，看着眼前抱住自己的身影，不由口中惊呼了起来！
　　她万万没有想到，苏木居然会出现在这里！
　　要知道，这可是六十年前！
　　之前进来之时，可是没有苏木身影的！
　　“真是鲁莽，居然不告诉，就敢来对付将臣？”
　　此刻的苏木，瞪了一眼马小玲，没好气的开口而道！
　　将臣的实力，有多强，苏木最是清楚了！
　　别说马小玲了，就算是马灵儿来了，也是肯定跪了！
　　这般的存在，马小玲单枪匹马的就来，这不是送死吗？
　　“苏木，你是为了我？”
　　一时间，听着苏木这般的话语，马小玲的神色不由微微一愣！
　　她没有想到，苏木为了自己，居然横跨了六十年前的时间而来。
　　这一刻，马小玲的内心之中，顿时有了一股感动在涌动02着！
　　“吼！”
　　而就在这时，此刻的将臣，却是再度怒吼了一声！
　　癫狂之下的将臣，目光看向了到来的苏木！
　　刚才，就是眼前之人，将自己逼退的！
　　此刻怒吼之下，顿时身影一动，再度向着苏木冲了过来！
　　一时间，看着将臣到来，苏木的神色不由微微一凝！
　　“你先退下，将臣我来对付！”
　　对着马小玲道了一声，下一刻，苏木将马小玲放了下来！
　　“苏木，一定要活着，我等你！”
　　似乎鼓足了勇气一般，此刻的马小玲直接贴了上来，亲在了苏木的脸颊之上！
　　内心之中，早就有了苏木的身影！
　　如今经历了生死，马小玲则是仿佛打开了心结一般！
　　人生充满了意外，身为马家传人，不知道哪一天就要身死了！
　　马小玲决定不再掩饰自己的内心！
　　一时间，被马小玲这般的举动，弄的苏木微微一愣！
　　等到回过神来，苏木却是不由露出了一丝的笑容！
　　“等着吧，我会回来的！”
　　对着马小玲露出一丝笑容，下一刻，苏木的身影一动，体内的祖巫精血开始涌动了起来！
　　“轰隆！”
　　周身磅礴的气血之力，彻底的爆发开来！
　　一时间，步伐踏下，顿时一阵地动山摇，恐怖的能量四溢之下，四周再度炸开了一般！
　　身影高速移动之下，苏木的体内，热血不由沸腾了起来！
　　僵尸王将臣，苏木早就想与之交手一番了！
　　没有想到，却是在这般的机会之下，两人交锋！
　　“砰！”
　　一瞬间，两人的身影快速的逼近，随后更是一拳打出，对碰在了一起！
　　“轰隆！”
　　对碰的瞬间，恐怖无比的能量，顿时席卷八方！
　　虚空顿时破碎开来，一道道恐怖无比的虚空裂缝，向着四周弥漫而去！
　　混沌之气汹涌而出，随着被两人周身的气息所镇压而下！
　　磅礴的力量，在虚空之中对峙着，随后爆发而出的冲击波，向着四周横扫而过！
　　“轰隆.....轰隆.....轰隆......”
　　一时间，群山震荡了起来，恐怖的力量爆发之下，将整个山峰彻底的炸开！
　　无形的能量冲击，四溢的横扫着四方！
　　如此的一幕，直接令的另一边退到远处的马小玲和况天佑，直接就是傻眼了！
　　我去，这是什么样的战斗啊！
　　整个山峰被他们给打没了？
　　看着这般的恐怖波动，况天佑第一次感受到了死亡的恐惧！
　　这般的力量对碰，怕是自己过去，有可能被打死吧！
　　而此刻的况天佑，也是第一次明白了！
　　二代僵尸和一代僵尸之间的差距！
　　简直可以说是天壤之别了！
　　而一旁的马小玲，则是不由担忧了起来！
　　僵尸王将臣的实力，简直出乎她的预料了！
　　这般的实力，苏木真的没有问题吗？
　　马小玲的内心之中担忧着，而此刻的苏木，则是战意沸腾了起来！
　　“轰隆！”
　　再度和僵尸王将臣对碰之下，恐怖的能量四溢而去，苏木的体内，热血涌动了起来！
　　将臣的实力，实在是让苏木欣喜！
　　自己的祖巫精血虽然没有吸收完，但是凭他如今的实力之强，还是第一次遇到可以交手之人！
　　“走，我们去天上一战！”
　　看了一眼破碎的山峰，此刻的苏木身影一动，就是向着天空而去！
　　“吼！”
　　似乎是被苏木的战意气血所吸引，此刻的将臣还未苏醒，但是依然是身影一动，紧紧的跟了上去！
小说群：456348770
　　“砰....砰....砰.....”
　　一时间，黑夜之下，天空之中却是爆发出一道道璀璨的焰火！
　　一道道恐怖无比的能量对碰，在天空之中展露而出！
　　虚空被两人打碎，无尽的气息弥漫之下，令的众生瑟瑟发抖了起来！
　　“这就是他们的实力？”
　　而此刻观战的况天佑更是彻底的愣住了！
　　僵尸王将臣居然还会飞的吗？
　　而467且，这一道道能量冲击，未免也太恐怖了吧！
　　况天佑已经不知道该如何形容了！
　　仅仅这四溢的气息，都是令他感到了心悸！
　　“轰隆！”
　　就在况天佑愣神之时，此刻的天空之中，一声巨响响起！
　　下一刻，就见僵尸王将臣的周身，一股恐怖无比的规则之力，开始弥漫而出！
　　天空似乎被禁锢了一般，无法动弹分毫!
　　而此刻的苏木，感受着四周凝固的虚空，则是不由神色一凝！
　　僵尸王将臣的时间神通，时间禁止！
　　“吼！”
　　怒吼之声响起，此刻的将臣将四周的时间禁锢之下，向着苏木再度攻来！
　　看着如此的一幕，苏木的眼眸之中，火苗不由跳动了起来！
　　“咚咚咚......”
　　心脏之处，祖巫烛九阴的精血开始跳动了起来，随后一股时间大道之力，在苏木的周身弥漫了开来！
　　下一刻，气血之力凝聚在了右拳之上，无尽的时间大道之力，直接破开了四周的时间禁止！
　　“咻！”
　　身影一动之下，苏木直接对着将臣迎了上去！
　　“轰隆！”.

第八十三章被逼退的将臣，大日如来的偷袭！

　　“轰隆！”
　　巨响之声回荡天地，一时间，天空之上，璀璨的能量直接炸裂开来！
　　无形的能量冲击，将虚空整个撕裂了开来！
　　爆发而出的冲击波，犹如狂风龙卷一般，横扫了四方！
　　这一刻，天地为之色变，混沌之气不断的汹涌而出，随后被两人的气息所压制！
　　整个群山之间，犹如末日降临一般，一道道能量冲击，横扫而下！
　　哪怕是况天佑和马小玲退了又退，依然是被这股波动吹拂而过！
　　两人的内心，这一刻，已经是彻底的傻眼了！
　　这般的战斗能量波动，简直就是骇人听闻了！
　　这一刻，马小玲算是明白了，为何之前妙善告诉自己，马家永远不可能收服僵尸王将臣了！
　　这实力，马灵儿怕是也要跪在地上了吧！
　　“哈哈，痛快！”
　　而此刻的虚空之中，伴随着能量的炸开，苏木爽朗般的大笑之声响起！
　　来到僵约世界，还是第一次有这种浑身痛快的感觉！
　　体内的祖巫气血之力，游走全身，在不断的沸腾着！
　　心脏之处的烛九阴精血，也是加快了融合的速度！
　　苏木可以感受到，自己的力量，再一次变强了起来！
　　“再来！”
　　体内气血再度凝聚，化为血色长枪，浮现在了苏木的手中！
　　下一刻，身影一动，直接在炸裂虚空，向着僵尸王将臣而去！
　　“轰隆！”
　　血色长枪之上，时间大道之力涌动而出，随后爆发出璀璨的银色光辉！
　　一时间，天地仿佛陷入了一片寂静之中！
　　时间之力笼罩之下，万物尽数陷入时间禁止之中！
　　“吼～〃！”
　　似乎察觉到了苏木的时间之力，此刻的僵尸王将臣，怒吼了一声！
　　声浪之下，体内的盘古神体瞬间爆发开来，一股无形的声波震荡天地，将四周的时间大道之力，竭力的抵挡了下来！
　　随后血红色的目光，看向了到来的苏木，僵尸王将臣此刻也是凝结了全身的力量，身影化为流光般冲了过来！
　　“轰隆！”
　　一时间，天地之间，两道流光对碰在了一起，刹那间，天地色变，恐怖的能量，仿佛将天穹洞穿了一般！
　　无尽的光辉照耀之下，夜黑也是化为了白昼！
　　这般的一幕，令的此刻远处观看的况天佑和马小玲彻底的愣住了！
　　改天换地，这战斗的也太可怕了啊！
　　这要是他们过去，岂不是余波就可以将他们打成重伤？
　　一时间，况天佑和马小玲直接就是愣在了原地！
　　而与此同时，另一边的妙善静室之内
　　“怎么可能！”
　　同样是感受着这般的波动，此刻的妙善直接就是傻眼了！
　　苏木的实力，简直太可怕了！
　　连僵尸王将臣，也是他的对手！
　　而且，六十年前的因果轮回，此刻随着苏木的出手，已经是彻底的变了！
　　这般的大战，对于后世的影响，实在是太恐怖了！
　　“不行了，不能让他们继续下去了！”
　　这一刻，妙善上师的眼中，浮现了一丝的坚决之色！
　　现在不将况天佑和马小玲带回来，怕是再等待下去，就有可能带不回来了！
　　擅自改变了六十年前之事，这般大的命运因果，他也是有点扛不住了！
　　“收！”
　　这一刻，来不及多想，妙善直接结印，手中的绳子，顿时飞速的往回收了起来！
　　一瞬间，另一边正在观战的况天佑和马小玲，顿时身躯就是爆退而去！
　　“苏木！”
　　看着自己的时间到了，马小玲这一刻，却是直接对着苏木呼喊了起来！
　　一时间，话语之声刚刚道出，马小玲的身影，就是进入到了时间通道之内！
　　此刻的虚空之上，苏木正一击将将臣逼退，随后就是听到了马小玲的话语之声！
　　看着马小玲的身影消失在了此地，苏木顿时知道，是另一边的妙善做法，将他们带回去了！
　　“乞丐将，如今的你，还没有苏醒过来！”
　　“我等你六十年之后再战！”
　　如今的将臣，还没有苏醒意识，苏木纵然压制了对方，也是没有多少的成就感！
　　话语对着僵尸王将臣道了一声，下一刻，苏木的身影一动，就是直奔马小玲而去！
　　如今马小玲回去，将臣他也就不管了！
　　妙善的事情，他还要回去处理一番呢！
　　内心之中想着，苏木的身影，顿时消失在了虚空之中！
　　而另一边，被苏木一击压制而受伤的将臣，则是懵懂一般的追了上去！
　　只是，下一刻，苏木的身影，就是踏入了时空通道之内，消失在了原地！
　　“｀ ¨吼！”
　　看着消失不见的苏木，此刻的僵尸王将臣，顿时怒吼了起来！
　　随后目光扫视一圈之下，发现了被况天佑救下的况复生等人！
　　“撕拉！”
　　一瞬间，受伤之下的僵尸王将臣，顿时咬了况复生等人！
　　而对于这一切，此刻的苏木却是不得而知了！
　　此刻的苏木，身处在时空通道之内，却是遇到了麻烦！(吗王赵)
　　“咻！”
　　原本通畅的时空通道，此刻却是一道佛门灵光，对着苏木打了过来！
　　“轰隆！”
　　一瞬间，佛门灵光打在了苏木的身躯之上，磅礴爆发的能量，直接将四周的通道撕裂开来妄！
　　随后苏木的身影，直接被撕裂的通道，给吸了出去！
　　“砰！”
　　身影从通道之内涌出，苏木顿时就是准备再度进入！
　　但是原本浮现时空通道，却是直接被关闭了起来！
　　一时间，如此的一幕，令的苏木的神色，顿时难看无比了起来！
　　目光看着此刻的虚空，苏木的眼眸之中，怒火不由翻涌了起来！
　　这不好脸的大日如来，居然在时空通道之内，偷袭自己！
　　靠，大日如来，你等我回去的！.

第八十四到达章任家镇，义庄见九叔！

　　妙善静室之内
　　“咻，咻！”
　　伴随着两道灵光的归来，此刻的马小玲和况天佑，顿时回到了自己的身体之内！
　　一时间，刚刚回来的马小玲，顿时就是看向了四周！
　　只是，四周却是并没有苏木的身影！
　　“妙善上师，苏木呢？他怎么没有回来？”
　　这一刻，马小玲不由焦急的呼喊了起来！
　　“苏木他陷入时空乱流之中，已经不知所踪了！”
　　看着眼前的马小玲，此刻的妙善很是无奈的叹息了一声！
　　回到六十年前的计划，如今是失败了！
　　他也不想再过多的停留了！
　　对着马小玲道了一声，下一刻，就是消失在了原地！
　　如此的一幕，令的马小玲顿时就是忍不了了！
　　“妙善，你出来，你打开通道，我要回去！”
　　大喝之声道出，但是却是没有半点的回应！
　　而与此同时，另一边的苏木，则是来到了一处村镇之中！
　　因为被大日如来偷袭，苏木被时空通道给丢了出来！
　　凭借苏木如470今的实力，想要撕裂虚空可以做到！
　　但是想要打开时空通道，苏木体内的烛九阴精血，还没有吸收完，暂时却是无法做到了！
　　所以，在河图洛书的推演之下，苏木来到了此地！
　　“这里有自己回去的机会？”
　　看了一眼四周，苏木并没有发现有任何的异常！
　　但是河图洛书推演的结果，就是在这里！
　　不由的，此刻的苏木，却是继续等待了起来！
　　坐在茶楼之内，一直到了夕阳之下，苏木都是没有察觉到异常！
　　就在苏木觉得是不是河图洛书推演的时间不对之时，另一边的街道之上，数十道身影匆匆的赶了过来！
　　“咦？”
　　看着数十道身影，苏木顿时就是察觉到了一丝的不对劲！
　　这数十人所抬的棺木之内，居然有着浓郁至极的僵尸之气！
　　“啧啧，听说了吗？这任家老太爷听说不详啊！”
　　“是的，毛道长特意出手，将这棺材带了回去，不知道结果如何！”
　　“.(acef)..........”
　　一道道话语之声道出，一时间，苏木的眉头，顿时为之一皱！
　　任家老太爷？
　　毛道长？
　　难道自己这是来到了毛小方的时间线了？
　　不由的，苏木的内心之中，却是想到前世所看的僵尸先生！
　　僵约的世界里，也是有着所谓的南毛北马！
　　北马指的就是驱魔龙族马家。
　　而南毛则是指着僵尸道长毛小方！
　　“所以，河图洛书所说的机会，就是毛小方吗？”
　　内心之中想着，苏木却是心中有了一丝的决断！
　　之前马丹娜能够追查到僵尸王将臣的所在，也是靠的毛小方的推算！
　　看来僵约世界里的毛小方，要比僵尸先生里的强啊！
　　内心之中想着，苏木的身影，也是走出了茶楼！
　　夜幕之下，此刻的义庄之内
　　“快，将棺材放在这里！”
　　对着抬棺之人道了一声，下一刻，众人就是将棺材放在了木凳之上！
　　“师傅，为什么这要悬空放啊？”
　　一旁的文才看着悬空放置的棺材，一脸不解的开口询问而道！
　　这般的话语道出之下，一旁的毛小方顿时一副恨铁不成钢的模样，摇了摇头！
　　正准备开口解释一番，下一刻，就听到门口之处，传来一声清脆的声响！
　　“这任老太爷吸收了大量的怨气，若是棺材着地，吸收了晦气，怕是立刻就可以尸变了！”
　　淡淡话语道出，一时间，毛小方的眉头微微一皱，目光看向了义庄之外！
　　就见此刻的义庄门口之处，苏木正一脸轻笑的走了进来！
　　仅仅看了苏木一眼，毛小方的神色，顿时就是为之一皱！
　　从苏木的体内，他感受到了一股不同寻常的气息！
　　微微掐诀推演一番，却是发现一团迷雾，不可推测！
　　“你是谁呀，这里不是一般人可以进来的！”
　　看着比自己还小的苏木，居然也来教训自己。
　　文才顿时有点不服气的开口而道！
　　只是这般的话语刚刚说完，一旁的毛小方就是制止了下来！
　　“文才，不可鲁莽！”
　　虽然没有推演出苏木的底细，但是毛小方也是知道，对方不是一般人！
　　这般的存在，不是文才可以得罪的！
　　“没事，早就听闻九叔的大名，今日终于是见到了！”
　　看着眼前这位一代僵尸道长毛小方，苏木的口中轻笑而道！
　　对方的实力，可是比马小玲强的多了！
　　能够和僵尸王玄魁，斗的有来有回的，可不是马小玲可以比拟的！
　　“这位道兄过誉了，不知道道兄深夜前来，是为了？”
　　听着苏木这般给面子的话语，毛小方也是不由客气了几分！
　　只是苏木接下来的话语，却是让毛小方直接就是愣住了！
　　“今日前来，是希望九叔帮忙，打开一下时空通道！”
　　别人估计做不到，但是眼前的毛小方，一定是没有问题的！
　　而苏木不要求毛小方送他进去，他有烛九阴精血护体，河图洛书护住灵魂，推演时间，自己就可以回去！
　　唯一麻烦的，就是这个通往过去的时间通道，他无法打开！
　　一时间，苏木的话语落下，回荡在了义庄之内。
　　这般的话语，犹如惊雷一般的劈下，一旁的文才和秋生，都是彻底的傻眼了！
　　打开时空通道，这尼玛是什么神通啊！
　　他们怎么听都没有听过啊！
　　而此刻的毛小方则是神色一变，目光警惕的打量了眼前之人！
　　时空通道，这可是非同小可的！
　　眼前之人，居然想要自己帮这个忙！
　　此事牵扯的因果，实在是太大了！
　　“这位道友，虽然我很想帮，但是时空逆转，消耗很大！”
　　“如今我这义庄，你也看到了，还有这个麻烦在，恐怕有心无力了！”
　　毛小方看了一眼一旁的任老太爷棺材，不由开口婉拒了起来！
　　听着毛小方这般的话语，此刻的苏木，也是点了点头！
　　“没事，九叔，既然如此，我先等等！”.

第八十五章暂留义庄，初见任婷婷！

　　第二天，义庄之内
　　“师傅，你为什么要收留他呀？”
　　此刻的义庄之内，秋生不由对着九叔开口小声的询问了起来！
　　昨天晚上的苏木，明明刚刚到来，大家之间，彼此又不熟悉。
　　结果九叔直接就是同意了对方的留宿！
　　“对呀，师傅，我一看他就不是好人！”
　　一旁的文才，也是小声的嘀咕了一句！
　　不知道为何，他本能的觉得苏木并不简单！
　　“好了，你们两个不要乱~说话！”
　　看着自己这两个弟子，如此的不知道深浅，九叔顿时没好-气的道了一句！
　　先不说苏木的实力如何，单单昨天苏木提出的要求，那就不是一般人可以想的！
　　洞开时空，时空逆转，这可不是一般人可以玩的！
　　哪怕是他，也是自从学会之后，从来没有施展过的！
　　“哦，好的，师傅！”
　　虽然不理解为何自己的师傅，对待苏木如此的客气！
　　但是文才和秋生二人，还是口头之上答应了下来！
　　“对了，今天为师要和任太爷在洋餐馆商量下下葬的事情，你们谁懂喝咖啡啊！”
　　想到了今日的正事，此刻的九叔看向了自己的两个弟子！
　　只是刚刚问出，九叔就是后悔了！
　　这两个小子，一天到晚的乱玩，一到正事，就是拉胯了起来！
　　“九叔，咖啡的话，我倒是略懂一二，应该可以帮你一点！”
　　就在九叔放弃之后，身后苏木的话语之声，却是道了出来！
　　这般的话语落下，一时间，九叔的目光，顿时就是看向了苏木，眼中放出了精光！
　　“咳咳，如此的话，那就麻烦你了！”
　　看着苏木主动开口帮忙，九叔轻咳了一声，不由答应了下来！
　　一时间，面对这般的毛小方，苏木也是不由内心一笑了！
　　毛小方一生守正僻邪，斩妖除魔，与僵尸王玄魁争斗！
　　可以说，唯一一点不好的，就是比较好面子了！
　　面对九叔这般的小忙，苏木自然是不会拒绝的！
　　一路跟随在九叔的身后，没多久的功夫，就是来到了洋人餐馆之内！
　　此刻的任太爷已经早就在此等候良久了，看到九叔到来，微微开口道了一声！
　　“九叔，你终于来了！”
　　‘任老爷，让你久等了！’
　　话语道出，九叔和苏木也是在一旁坐了下来！
　　“九叔，这位是？”
　　看着苏木这般陌生的面孔，此刻的任太爷不由疑惑的道了一声！
　　“在下乃是九叔的同门，任老爷，初次见面！”
　　听着这般的话语，此刻的任老爷点了点头，也就没有在意！
　　而是目光直接看向了九叔，直接询问了起来！
　　“九叔，何时可以继续下葬啊？”
　　今天的正事，就是下葬的事情。
　　如今任老太爷已经被抬起，再不下葬的话，恐怕会破坏他们家的风水啊！
　　“任老爷，这件事情，我觉得还是从长计议为好，任老太爷如今的情况，并不乐观，贸然下葬，恐怕会引起尸变的！”
　　九叔将自己的担忧道了出来。
　　那任老太爷的棺材，他已经看过了。
　　一旦尸气没有散去，又贸然下葬，尸变是肯定的！
　　“唉，九叔啊，主要是当年的风水师说了，要尽快下葬啊！”
　　一心只关心自己家风水的任老爷，却是不由开口催促了起来！
　　这般的话语道出，一时间，九叔的眉头却是紧皱起来！
　　“任老爷，风水赚钱是小，这一旦尸变，你这恐怖有血光之灾了啊！”
　　一旁的苏木，此刻不由开口好心的提醒了一句！
　　看过僵尸先生，苏木自然是知道的。
　　这任老太爷一旦尸变，第一个杀的，好像就是眼前的任老爷！
　　“哼，你居然咒我们任家！”
　　就在苏木这边提醒任老爷，别有钱赚，没命花之时。
　　一声清脆的娇喝之声响起，随后一道穿着粉色衣裙的女子，怒气冲冲的走了过来！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　一时间，看到对方的瞬间，苏木就是认了出来！
　　任老爷的女儿，任婷婷！
　　“婷婷，不得无礼！”
　　一旁的任老爷，看着任婷婷如此，不由轻喝了一声！
　　随后目光一转，看向了眼前的苏木和九叔！
　　“两位，我还有点事情，先处理一下！”
　　对着两人道了一声，随后任老爷直接起身了起来！
　　“拿点咖啡和蛋挞给他们！”
　　对着一旁的侍从吩咐了一声，随后任老爷就是离开了！
　　刚刚到来的任婷婷，看着任老爷离开，随后又看了一眼九叔和苏木！
    .... ....... 0
　　这两个土包子，居然咒他们任家！
　　“几位，你们的咖啡到了！”
　　正巧这时，侍从将咖啡和甜品拿了上来！
　　看着摆在九叔面前的咖啡，任婷婷的心中，顿时有了一丝的对策！
　　这两个土包子，一定不知道怎么喝咖啡，正好戏弄他们一番！
　　想到这，任婷婷就是拿起了咖啡喝了一口，然后又喝了一口旁边的奶，最后再来一个冰块放入了口中！
　　一套动作行云流水，随后目光看向了九叔！
小说群⑥ ⒐⑧９⒉5⑧5O
　　正准备照着学的九叔，刚准备行动，就是被一旁的苏木拦了下来！
　　“没想到任小姐喝咖啡的方式，如此的别具一格啊！”
　　轻笑着，苏木直接将奶倒入了咖啡之中，随后加入了冰块摇晃了起来！
　　目光饶有深意的看了一眼任婷婷，随后苏木轻抿了一口！
　　这般的一幕浮现而出，顿时任婷婷就是脸色一变，眼中浮现了一丝的惊色！
　　“你会喝咖啡？”
　　惊诧的话语道出，任婷婷顿时小脸一红。
　　想到刚才的一幕，恨不得找个地缝钻进去！
　　而苏木一旁的九叔，看着这般的反应，也是反应了过来！
　　呼，幸亏有苏木！
　　不然就被这个丫头给戏耍了啊！亿.

第八十六章九叔的震惊，任老太爷尸变！

　　此刻的洋餐厅之内
　　任婷婷嘟着嘴，一脸怒气的看着苏木！
　　就是因为她，她才丢了这个脸！
　　一想到这，任婷婷就是心有不甘了起来！
　　“九叔，不好意思，刚才有着其他的事情，耽误了！”
　　而就在这时，另一边的任老爷也是走了回来，口中抱歉而道！
　　“九叔，下葬的事情，就定在三天之后吧，麻烦九叔这几天帮忙找个风水宝穴了！”
　　“任老爷，这.....”
　　九叔的话语还未说完，就是被任老爷塞过来的红包给堵住了！
　　这年头，僵尸道人也要吃饭啊！
　　无奈之下，九叔也是只要答应了下来！
　　“唉，任老爷，这两天我会亲自去找的！”
　　一声叹息，九叔也是有点无奈了！“四七零”
　　看着九叔答应了下来，此刻的任老爷则是带着任婷婷，就是准备离开了！
　　“等等！”
　　两人刚刚动身，苏木就是开口轻道了一声！
　　一时间，几人的目光，皆是看向了苏木，有着几分的疑惑之色！
　　而此刻的苏木，则是看向了一旁的九叔。
　　“九叔，麻烦来张符纸！”
　　对着九叔要了一张符纸，下一刻，苏木体内的法力，缓缓涌动了起来！
　　“玄仙奥妙，万法归一！”
　　心中默念之下，淡淡的法力金光笼罩在了符纸之上！
　　下一刻，符纸化为一枚幸运五角星，落在了苏木的手中！
　　“任小姐，第一次见面，这枚幸运星，就送给你了，可以保你平安！”
　　淡淡话语道出，随后苏木就是将幸运星递了过去！
　　若是苏木没有记错的话！
　　因为文才和秋生那两个家伙，估计不用三天，任老太爷就要变成僵尸了！
　　到时候，任家的这群人，可就危险了！
　　“哼，故弄玄虚，我才不稀罕呢！”
　　冷喝了一声，任婷婷瞪了苏木一眼，但还是将幸运星拿了起来！
　　一旁的九叔，神色凝重的看了一眼苏木，却是没有想到，对方的道门神通，居然也是不俗！
　　这枚幸运星上，有着道门神符在，一般的妖鬼僵尸，根本无法对其造成伤害！
　　苏木这露一手，却是让九叔，多看了苏木一眼！
　　“走吧，婷婷！”
　　看着任婷婷手下，此刻的任老爷也是没有太当一回事！
　　口中道了一声，就是带着任婷婷离开了！
　　看着任老爷等人离开，此刻的九叔也是苏木，离开了洋餐馆，走在了回去的路上！
　　只是一路而行，九叔却是在思考着苏木的身份！
　　会这般道门神通之人，绝对不是寂寂无名之辈！
　　但是苏木这般的存在，九叔还真的不知道！
　　“道友，你送那枚幸运星，是担心任家会出事吗？”
　　思索了一番无果，九叔也是想到了正事之上！
　　同为一个镇上的人，正所谓拿人钱财，帮人消灾！
　　苏木给任婷婷那枚法星，九叔可不觉得是随性而为的！
　　“九叔，叫我苏木就行！”
　　看着九叔叫自己道友，苏木也是开口道了一声！
　　随后目光看了一眼此刻的义庄，却是将缘由说了出来！
　　“那任老太爷一旦尸变，怕是任家就要有血光之灾了！”
　　淡淡话语道出，却是和九叔心中所担忧的一模一样！
　　不过，此刻的九叔，还不知道，自己这一次又要被自己的两个徒弟给坑了！
　　任老太爷的尸变，八成是跑不掉的了！
　　不过，对于这个，苏木自然是要出手，帮其解决的！
　　毕竟，苏木可不想，在这里长期待下去！
　　两人一路闲聊之下，就是回到了义庄之内！
　　看着此刻任老太爷的棺材，苏木的体内，法力暗暗涌动着，随后一道金光，直接打在了棺材之上！
　　“嗡.....”
　　一瞬间，就见棺材动了一下，随后归于了平静！
　　解决事情最简单的方法，就是让其无法尸变！
　　如今的棺材之上，被苏木施展了法咒，苏木就不信了，这样的情况之下，任老太爷都可以爬出来！
　　“苏木，这几日你就在义庄休息，三日之后，等到将任老太爷下葬，就帮你打开时空通道！”
　　一路闲聊下来，九叔也是感受到了苏木的性格！
　　身怀道门神通，待人和善，也不像是大恶之人！
　　直觉之下，九叔决定完成任老太爷之事，就帮苏木打开时空通道！
　　“那就多谢九叔了！”
　　听着九叔如此爽快的答应了下来，苏木也是不由暗暗一喜！
　　果然，来找九叔是找对了啊！
　　如此一来，在等三天，苏木就可以回去了！
　　想到这，苏木心情大好，来到后院之中休息了起来！
　　而就在苏木和九叔休息之时，此刻的文才和秋生，听着自己师傅，和苏木之间如何的客气，顿时就是闷闷不乐了起来！
　　他们两个才是九叔的弟子，怎么弄的苏木才是弟子一般！
　　不由的，心情不悦的两人，则是在庭院之内大闹了起来！
　　上蹦下跳之间，文才不小心触碰到了棺材，一时间，本来悬空的棺材，顿时就是落了下来！
　　“砰！”
　　轻响之下，原本闭合的棺材之上，顿时露出一丝的缝隙！
　　月光透过缝隙，照射到了棺材之内！
　　“嘶！”
　　一瞬间，任老太爷的尸身之上，顿时泛起淡淡的寒气！
　　吸收了月光之力，此刻的任老太爷也是缓缓苏醒过来！
　　“砰！”
　　只是刚刚有所行动，此刻的金色符咒，就是打在了僵尸的身躯之上！
　　一瞬间，刚苏醒的任老太爷，顿时就是吃痛了起来！
　　棺木之上，苏木施下4.5的符咒之力，此刻镇压着任老太爷！
　　只是，此刻外面的文才和秋生二人，看着棺材落地，顿时就慌张了起来！
　　“快，你抬那边，我抬这边，把它抬上去！”
　　秋生的口中道着，随后就是将棺材抬起，而另一边的文才，却是不由脚下一滑，棺材直接脱手而去！
　　“不好！”
　　看着脱手的棺材，两人顿时惊呼了一声！
　　下一刻，就听到一声巨响，随后棺材的盖子，直接就是摔在了一旁！
　　“吼！”
　　棺材盖子被打开，一时间，苏木布下的符咒之力，也是随之破开！
　　棺材之内的任老太爷，伴随着一声怒吼之下，顿时身影一动，从棺材之内飞了出去！.

第八十七章被救下的任婷婷，秒杀毛僵！

　　第八十七章被救下的任婷婷，秒杀毛僵！
　　义庄之内
　　“完了，完了，这下是完了！”
　　此刻的文才和秋生，看着眼前的一幕，直接就是傻眼了！
　　任老太爷的棺材被打开了，任老太爷更是犹如僵尸一般飞了出去！
　　这下他们的麻烦是闯大了！
　　“出了什么事！”
　　外面这般的动静，也是令的九叔和苏木走了出来！
　　一出来，九叔就是看到了倒地的棺材，走了过去，看了一眼，九叔顿时神色一变！
　　棺材之内空空如也，还有着浓郁的僵尸之气弥漫着！
　　这般的情况，无疑不说明了一个问题！
　　那就是任老太爷尸变了！
　　可是这怎么可能呢？
　　自己的施法明明没有问题的！
　　糯米，墨斗线，法咒三重封印之下，怎么可能出来的！
　　“九叔，看来你这两位徒弟，真的是会坑人啊！”
　　看了一眼此刻的文才和秋生，苏木算是体会到这两人的实力了！
　　好家伙，自己都在棺材盖上加上封印了，这都可以把任老太爷放出来？
　　你们两人的作死是，真的是牛批02啊！
　　“文才，秋生，说，你们做了什么！”
　　目光扫视了一眼，九叔也是看到了另一边的棺材盖上！
　　上面的法力波动，分明就是苏木施加上去的！
　　这样四重保护之下，除非是人为将棺材直接翻到，否则任老太爷就算再大的本事，也不可能尸变出来！
　　“师傅，这件事情，真的是意外！”
　　一旁的文才此刻乖巧的道了出来，听着文才的诉说，九叔只觉得师门不幸啊！
　　自己一生除魔卫道，怎么就有这样的两个弟子呢！
　　“苏木，让你见笑了！”
　　对着苏木道了一声，下一刻，九叔也是没有责怪文才和秋生，而是急匆匆的拿起法器，就是奔向了任家的方向！
　　任老太爷尸变，这下任家是要真的遭殃了！
　　自己要是再不赶过去，怕是任家就完了！
　　至于文才和秋生，那只能事后再算账了！
　　看着九叔的身影，苏木也是没有犹豫，直接就是跟了上去！
　　他到是也想看看，这不同于盘古族一脉的僵尸，是什么样的！
　　两人快速而行，而此刻的任家大院之内
　　“咻！”
　　任老太爷的身影，已经出现在了任家之内！
　　“杀！”
　　此刻尸变的任老太爷，心中只有一个想法！
　　那就是痛饮自己亲人的鲜血！
　　一到来，任老太爷就是来到了自己儿子的房间！
　　还在熟睡之中的任老爷，顿时就是惨遭了毒手！
　　鲜血涌入任老太爷的体内，一时间，僵尸的身躯，也是在快速的增强着！
　　仅仅片刻的功夫，任老太爷的身躯，就是长起了一层层的毛发！
　　“吼！”
　　嘶吼之下，将任老爷的身躯丢下，随后向着下一个房间而去！
　　而此时此刻，任婷婷还在房间之内熟睡！
　　“咻！”
　　伴随着身影的闪过，下一刻，任老太爷的身影，就是出现在了房间之内！
　　感受着任婷婷身上的亲人之血，一时间，任老太爷顿时再度扑了上来!
　　“砰！”
　　只是刚刚靠近，下一刻，就见任婷婷放在床头的幸运星上，顿时爆发出璀璨的金色关辉！
　　金色光辉涌动之下，化为一道神符，打在了任老太爷的身躯之上！
　　“吼！”
　　一时间，剧痛席卷而来，任老太爷嘶吼了一声！
　　怒吼之声之下，熟睡之中的任婷婷，顿时被惊醒了过来！
　　“啊！”
　　看着眼前的僵尸，任婷婷不由尖叫了起来！
　　而此刻床旁的幸运星上，不断的闪动着金色的光辉！
　　“吼吼吼......”
　　面对金色关辉的涌动，任老太爷不甘的怒吼着，却是不敢再靠了过来！
　　一时间，这般的一幕，令的任婷婷的目光，顿时看向了一旁的幸运星！
　　这一刻，看到幸运星上的金色光辉，任婷婷不由感动的要哭了！
　　脑海之中，浮现了苏木之前的话语！
　　这幸运星可以保她平安！
　　原来都是真的！
　　“吼！”
　　看着任婷婷将幸运星拿在了手中，此刻的任老太爷也是怒吼了一声，随后身影一动，向着其他人杀了过去！
　　一时间，偌大的大院之内，顿时惨叫之声响起。
　　任婷婷这一刻也是顾不上其他，直接拿着幸运星就是匆匆的下楼跑路了！
　　一路之上，有着金色光辉守护，倒也没有性命之忧！
　　只是刚刚跑出大院没多久，身后的任老太爷就是解决完了其他人，直接就是追了上来！
　　“吼！”
　　怒吼之下，此刻的任老太爷已经浑身长满了毛，变成了完全的毛僵，一身刀枪不入，水火不侵！
　　“轰隆！”
　　再度靠近之下，幸运星之上的金色符咒，再度打出！
　　这一刻，却是仅仅将任老太爷逼退，而没有对其造成太大的伤害！
　　这般的情况，令的任老太爷不由再度逼近了起来！
　　“吼！”
　　嘶吼之下，任老太爷再度的飞身而来！
　　这一刻的任473婷婷不由感到了一丝的绝望之色！
　　谁能来救救她啊！
　　内心之中呼喊着，下一刻，一道身影，就是挡在了任婷婷的身前！
　　“这就是毛僵吗？”
　　身影不是别人，正是一路赶来的苏木！
　　看着飞身而来的任老太爷，苏木口中喃喃道了一声！
　　“苏木，快闪开！”
　　而另一边的九叔，看着苏木居然正面应对任老太爷，不闪不躲，不由大声的提醒了起来！
　　“你不是对......”
　　“轰隆！”
　　九叔的话语还未说完，下一刻，就见苏木的周身，一股恐怖无比的气息爆发而出！
　　随后血红色的气血之力，缭绕周身，一拳对着任老太爷打了出去！
　　刹那间，任老太爷刀枪不入的身躯，直接被苏木一拳打的洞穿了开来！
　　身躯重重的砸在了地面之上，僵尸之气，也是被打散了开来！
　　“九叔，你刚才说什么？”
　　苏木疑惑的话语之声问出，此刻的九叔看了一眼场中的情况，不由咽了咽口水！
　　“咳咳，没事，我说这毛僵不是你的对手！”
　　“让我来就行了！”
　　轻咳了一声，九叔的口中喃喃而道！.

第八十八章收下任婷婷，苏木手下的第二个巫族！

　　夜幕之下，此刻的郊外之地
　　“咕噜......”
　　九叔默默的看了一眼苏木，却是不由咽了咽口水！
　　好家伙，毛僵居然被一拳给打死了！
　　这实力也太恐怖了吧！
　　看来苏木除了一身道术之外，还有其他的存在！
　　九叔的内心之中，不由暗暗想着！
　　而此刻的苏木，则是走到了任婷婷的身前！
　　看着已经哭花脸的任婷婷，苏木也是不由摇了摇头！
　　任老太爷的事情，只能说是任家的命了！
　　苏木已经出手阻止了，但是依然是如此的下场！
　　“呜呜呜......”
　　看着苏木走来，此刻的任婷婷，却是直接就是抱了上来，眼眸之中的泪水，不断的滴落而下！
　　她不过就是个小女孩，哪里经历过这些！
　　看着父亲的死亡，又被僵尸追杀一路！
　　她早就已经彻底的慌了神！
　　此刻本能的一般，靠在了苏木的肩头之上，寻求着安慰！
　　被任婷婷这般的举动，弄的一愣，苏木缓了一下，才缓缓的回过神来！
　　想着任婷婷经历的一幕，苏木也是不由摇了摇头，安慰了一番！
　　一旁的九叔，看着年轻人的这一幕，不由神色一变，提前离开了！
　　如今的任老太爷被解决了的，但是任家那些被咬的人，也要处理一番才行！
　　否则一旦尸变，也是一个麻烦！
　　想到这，九叔就是向着任家大院走了过去！
　　而此刻的苏木，安慰了一番任婷婷，也是带着后者，来到了任家大院之外！
　　刚一到来，此刻的任家大院之外，就是摆满了尸体！
　　一排的便衣站在角落之处，瑟瑟发抖，不敢靠近，唯有九叔在每个人的口中，皆是塞入了糯米，阻止尸气的蔓延！
　　“爹地！”
　　看着死去的任老爷，此刻的任婷婷，顿时伤心的跑了过去，哭泣了起来！
　　看着这般的一幕，哪怕是苏木，也是不得不摇了摇头！
　　难怪毛家一直追杀僵尸王玄魁呢！
　　这普通的尸变僵尸，却是比盘古族的将臣要严重多了！
　　一个不慎，就是一群人跟着遭殃了！
　　“唉，这就是尸变僵尸的后果～〃！”
　　处理完任家众人，此刻的九叔，也是走了过来，开口感叹了一声！
　　这任老太爷被人做局，一招变成僵尸，就是飞僵，吸收亲人的血液，从而变强！
　　这对方的目的，分明是希望任家死绝了啊！
　　这般狠辣的手段，哪怕是九叔，也是感到一丝的心悸！
　　“嗯，看来这玄魁，的确比将臣害人不浅！”
　　苏木点了点头，开口应了一声！
　　这么一比较，僵尸王将臣，简直就是个乖宝宝了！
　　除了沉睡，啥也不干！
　　每次咬人，也都是别人求他，或者是被人追杀时的情况！
　　想到这，苏木都是不由同情一番将臣了！
　　好端端的，非要咬什么徐福呢！
　　这下被徐福坑的，一直被马家追杀至今！
　　惨啊，实在是太惨了！
　　就在九叔这边处理完任家众人之时，另一边的带队之人，也是匆匆的赶了过来！
　　看着任家就只剩下任婷婷一个人，任婷婷的表哥，顿时就是起了异样的心思！
　　“表妹，以后我会好好照顾你的！”
　　说着，探长就是准备伸手摸了过去！
　　只是刚靠近，就是被苏木直接拦了下来！
　　“我觉得任家之事，任婷婷一个人就足以处理了，用不着你的照顾！”
　　冰冷的话语之声道出，此刻的苏木，眼眸之中，带着一份的杀意！
　　任婷婷都敢碰，简直就是找死！
　　“喂，你是谁，我...啊.....”
　　话语还未说完，下一刻，就是剧烈的惨叫了起来！
　　一时间，面对苏木的威慑，此刻的探长也是只能落荒而逃了！
　　一旁的九叔，看着这一幕，也是不由摇了摇头！
　　任家家大业大，如今就剩下任婷婷一个人。
　　恐怖是不好处理了啊！
　　一夜之下，随着任家的众人死去，一群找来的人，忙活了一晚上，才将任家众人的尸体，全部搬到了义庄之内！
　　而任婷婷，以为伤势过度，也是暂时停留在了义庄之内！
　　时间一转，三天之后，一处风水之地
　　“任家的众人，埋在这里，想来可以抵消他们的尸气了！”
　　九叔看着眼前竖起的墓碑，不由口中喃喃道了一声！
　　这里是他专门为任家挑选的地方，吸收四周的灵气，可以消散任家众人体内的僵尸之气！
　　如此一来，可以安枕无忧了！
　　“多谢九叔！”
　　这一刻，一旁的任婷婷开口道谢而道!
　　短短几天，任婷婷就是遭遇这般之事，整个人都是憔悴了很多！
　　对着九叔到了一声谢，随后任婷婷的目光，就是看向了一旁的苏木！
　　“苏先生，我想请苏先生入主我任家！”
　　任婷婷犹豫了良久，最终还是下定了决心！
　　任家光凭自己，早晚是要倒的！
　　与其如此，不如请苏木出手相助！
　　这般的话语道出，却是有点出乎苏木的意料了！
　　不过看了一眼任婷婷，苏木很快就是有了决断！
　　“今日之后，我怕是就不在这里了，任家之事，却是只能靠你了！”
　　对着任婷婷道了一声，苏木如今却是还要回到六十年之后去！
　　任家之事，靠他苏木是不可能的！
　　“苏先生，没有你.....”
　　“别急，我虽然不在，但是我也可以帮你！”
　　话语从苏木的口中道出，既然任(吗赵好)婷婷想要投靠自己，苏木自然也是不会拒绝的的！
　　正好，任家家大业大，发展六十年，会变成什么样呢！
　　苏木也是颇为好奇着！
　　“嗡......”
　　下一刻，一滴血珠，从苏木的手中飞出，悬浮在了空中！
　　精血悬浮虚空，散发着一股摄人心魄的力量关！
　　一时间，九叔的神色，顿时就是大变了起来！
　　但是下一刻，精血就是涌入到了任婷婷的体内。
　　“轰隆！”
　　苏木的精血入体，刹那间，任婷婷的体内，气血顿时翻涌而起！
　　磅礴的气血之力，不断的改善着任婷婷的体质。
　　仅仅片刻的功夫，任婷婷就是仿佛脱胎换骨了一般！
　　“你既然认我为主，那么就用这股力量，好好发展任家！”
　　“六十年后，再来嘉嘉大厦找我吧！”.

第八十九章回到六十年后，山本一夫复活！

　　夜幕之下，义庄之内
　　“苏木，你究竟是什么人？”
　　此刻的义庄之内，处理完任家之事，九叔神色凝重的看向了苏木！
　　要是没有之前任婷婷的一幕，九叔估计也就以为苏木有点道门神通在手！
　　但是苏木赠与任婷婷的那滴血，却是让他心悸了起来！
　　那滴血之上的力量，哪怕是僵尸王，也不过如此吧！
　　不由的，九叔对于苏木的身份，格外的好奇了起来！
　　“九叔，这个世界，你不了解的东西很多的！”
　　苏木淡淡的道了一句，却是并没有回答九叔的问题，而是看向了此刻的虚空！
　　僵约的世界，可是有满天神佛的，虽然实力不强，但是也不是九叔所认为的那么简单！
　　“唉，算了！”
　　一声叹息，看着苏木并不准备说，九叔也就没有再过多的言语了！
　　缓缓起身之下，就是向着义庄之外走了出去！
　　“来吧，我做法帮你打开时空通道！”
　　对着苏木道了一声，九叔如今忙完了任家之事，却是决定473帮苏木打开时空通道！
　　这门道门神通，逆转时空，他还从来没有使用过！
　　听着九叔的话语，苏木的眼中，不由微微放出了精光！
　　在这里等待了好几天，终于是可以回去了！
　　内心之中轻道着，下一刻，苏木就是跟了出去！
　　义庄一旁的空地之上，文才和秋生二人，已经摆好了法坛！
　　九叔过来查看了一眼，随后就是对着苏木点了点头，然后拿起符咒，开始做法！
　　就见九叔周身法力激荡着，手中的符篆飞舞之下，随后拿起桃木剑，在身前横呈！
　　随后口中念念有词，随后一剑指出！
　　“太上老君急急如令令，乾坤借法，阴阳开道，逆转时空，开！”
　　话语落下，顿时九叔的法力，从桃木剑之上爆射而出！
　　虚空顿时扭曲了开来，随后一道时空通道，浮现在了虚空之中！
　　“苏木，快点，我的法力支持不了多久！”
　　九叔此刻对着苏木开口而道，这般的法术，对于法力消耗极其恐怖！
　　九叔也是第一次实战，不知道可以坚持多久！
　　“九叔，多谢，你的后辈弟子，我会帮你照看的！”
　　看着九叔如此的给力，下一刻，苏木对着九叔道谢了一声，随后体内的祖巫之力涌动而出！
　　“咻！”
　　身影化为流光，直接一头冲入了时空通道之内！
　　一时间，看着苏木这般的举动，九叔直接就是惊呆了！
　　我去，疯了啊！
　　他居然直接肉身横渡？
　　这不是找死吗？
　　这一刻，九叔已经彻底的蒙蔽了！
　　他想到苏木会借助时空通道做什么！
　　但是九叔万万没有想到，苏木直接肉身横渡时空啊！
　　这种情况之下，肉身会被时空之力，尽数的泯灭吧！
　　想到这，九叔都是不由打了个寒颤！
　　但是一想到苏木的实力，九叔的眼眸之中，不由浮现了惊愕之色！
　　随后摇头苦笑了一下，内心之中叹息了一声！
　　看来还是低估苏木的实力了！
　　这般的存在，又岂是常理可以理解的！
　　而就在九叔这边惊叹之时，另一边的苏木，却是已经再度横度时空通道！
　　此刻的河图洛书，在苏木的脑海之中舒展开来，推演着六十年后的世界节点！
　　祖巫的气血之力包裹着肉身，时间规则之力，在苏木的周身律动着！
　　这一(acef)刻，苏木可不会再给大日如来那个家伙机会了！
　　一路横渡之下，苏木很快就是找到了时间的节点！
　　“在这里！”
　　看向了此刻的时间节点，下一刻，苏木周身的力量，顿时爆发开来！
　　“破！”
　　一时间，没有人接引之下，苏木直接一拳打了出去！
　　“轰隆！”
　　恐怖的一击，直接将时空通道打乱，磅礴的规则之力冲击之下，时间节点的虚空，顿时被苏木撕裂开来！
　　来不及多想，苏木的身影，顿时就是一动，消失在了时空通道之内！
　　而另一边的九叔，感受着激荡的时空通道，体内的法力，也是被消耗殆尽。
　　悬浮在虚空之中的时空通道，也是缓缓的闭合了起来！
　　一时间，看着闭合的时空通道，九叔此刻也是心中哑然了！
　　那股时空波动之力，想来苏木应该已经回去了！
　　和苏木这般肉身横渡，打碎虚空相比！
　　自己这般的实力，还要继续努力啊！
　　想到这，九叔也是摇了摇头，苦笑了一声！
　　而与此同时，另一边的现代社会之中
　　“嗡.....”
　　此刻的一处公园之内，虚空直接撕裂开来，随后一道身影，直接从虚空裂缝之中走了出来！
　　“嗯？这是哪里？”
　　身影不是别人，正是归来的苏木。
　　此刻打量了一下四周的环境，口中喃喃道了一声！
　　随后脑海之中的河图洛书，这一刻，也是推演了起来！
　　仅仅一番推演，苏木的神色，顿时微微一愣！
　　“额，时间偏差了三个月？”
　　看着河图洛书的推演结果，苏木的口中不由惊道了一声！
　　自己不过是在六十年前待了三天啊！
　　这边回来，就过去三个月的时间了？
　　回头看了一眼已经闭合的时空通道，此刻苏木，也是有点无奈了！
　　“算了，现在回去，就当给大家一个惊喜吧！”
　　想到这，苏木的身影一动，就是消失在了原地！
　　而与此同时，另一边的某岛之上
　　“哈哈，成功了，复活吧，我的复仇者！”
　　此刻的御命十三，看着眼前这已经恢复生机的山本一夫，顿时就是大笑了起来！
　　随后口中癫狂的呼喊之下，山本一夫犹如一具傀儡一般，缓缓的苏醒了过来，重新站了起来！
　　一抹愤怒的杀意，从山本一夫的眼中弥漫而出！
　　“苏木，我要杀了你！”.

第九十章陷入癫狂的山本未来，苏木归来！

　　嘉嘉大厦之内
　　“珍珍，已经三个月了，苏木他......”
　　此刻的苏木家中，马小玲则是在一旁安慰着王珍珍！
　　自从三个月前，苏木在过去的时空通道之中消失，王珍珍整天就魂不守舍~了起来！
　　同样是心中担忧的马小玲，却是不得不安慰起-自己的好闺蜜！
　　虽然马小玲知道苏木实力强悍，但是这已经过去三个-月了！
　　若是苏木没事的话，应该早就出现了！
　　可是如今却是丝毫没有半点的踪迹！
　　这般的情况，哪怕是马小玲也是不由担忧了起来！
　　“小玲，苏木一定不会有事的，我相信他一定会回来的！”
　　听着马小玲的安慰，此刻的王珍珍只有一个念头，那就是苏木一定不会有事的！
　　一时间，看着王珍珍如此，马小玲的神色，也是落寞了几分！
　　脑海之中，回想着之前苏木在将臣手下救下自己的湖面，这一刻，马小玲的心中，也是微微一痛！
　　“苏木，你究竟在哪？”
　　口中喃喃的话语之声道出，下一刻，身后一阵脚步之声传来！
　　听着脚步之声，王珍珍和马小玲皆是神色一喜，回头望了过去!
　　“未来！”
　　只是，看着来人是山本未来之后，两人的神色，也是落寞了几分！
　　“小玲，珍珍，你们吃点东西吧。”
　　自从山本一夫死了，机缘巧合之下的山本未来见到了王珍珍，随后就和阿ken搬到了嘉嘉大厦之内！
　　这段时间的相处，山本未来也是和王珍珍等人的关系好了几分！
　　不过，随着苏木的消失，王珍珍的情绪，也是颇为低落了起来！
　　看着王珍珍如此，山本未来这才走了过来，开口安慰而道！
　　“未来，我现在没有什么胃口！”
　　摇了摇头，王珍珍的口中道了一句！
　　一时间，看着王珍珍如此，山本未来也是无奈的摇了摇头！
　　正准备转身离开，突兀之间，山本未来的神色，骤然一变！
　　“啊！”
　　一声痛苦的嘶吼之声响起，一时间，令的在场的马小玲和王珍珍，都是神色一变！
　　“未来，你怎么了？”
　　王珍珍看着痛苦之中的山本未来，顿时急切的开口而道！
　　“走，快走！”
　　只是此刻的山本未来，仿佛陷入到了癫狂之中一般，脸上狰狞无比，口中强行着说着！
　　这般的一幕，令的王珍珍不由微微一愣！
　　到是一旁的马小玲，看着山本未来眼眸之中泛起的光辉，还有口中的獠牙，顿时反应了过来！
　　“僵尸！”
　　口中惊呼了一声，马小玲顿时不由愣住了！
　　怎么可能呢？
　　山本一夫不是已经死了吗？
　　山本未来体内的僵尸血，应该随之一起消散了才对啊！
　　怎么可能山本未来又变成僵尸了？
　　“吼！”
　　而就在马小玲这边惊骇之时，此刻的山本未来，却是怒吼了一声！
　　体内的僵尸血液，顿时沸腾了起来！
　　“咻！”
　　身影一动之下，下一刻，山本未来就是仿佛疯狂了一般，对着马小玲冲了出来！
　　“不好！”
　　看着突然发动攻击的山本未来，这一刻，马小玲的神色顿时为之一变！
　　来不及多想之下，将王珍珍推到了一旁，然后自己运转法力抵挡了起来！
　　“砰！”
　　一击打出，顿时马小玲的身躯，就是被重重的砸了出去！
　　看着陷入疯狂之中的山本未来，这一刻，马小玲神色，变得难看无比！
　　“咻！”
『岚天』456348770
　　来不及多想，马小玲这一刻只能拉开距离，确保王珍珍的安全！
　　一路而下，很快就是来到了嘉嘉大厦的楼下！
　　“未来，你清醒一点！”
　　对着山本未来此刻大喝着，马小玲希望山本未来可以清醒一点。
　　“吼！”
　　但是迎来的，却是山本未来的怒吼之声！
　　一时间，山本未来再度对着马小玲冲了过来！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　看着如此的一幕，马小玲却是犹豫不决了起来！
　　这段时间的相处，马小玲知道山本未来心性不坏！
　　如今的情况下，也是陷入到癫狂之中罢了！
　　只要阻拦下来，山本未来还是可以恢复理智的！
　　所以马小玲一时间，却是不想使用马家神龙，将对方彻底的消灭！
　　“砰！”
　　就在马小玲这边犹豫之时，另一边的堂本静却是率先挡了出来！
　　“未来，你怎么了？恢复清醒啊！”
　　口中大喊着，但是下一刻，身为四代僵尸的堂本静，直接就是被未来给打飞了出去！
    .... ....... ...
　　一时间，山本未来犹如发狂的野兽一般，再度冲向了马小玲！
　　面对这般的情况，此刻的马小玲，却是犹豫不决了起来！
　　“吼！”
　　嘶吼之声之下，山本未来已经靠在了眼前！
　　就在马小玲即将被重创之时，耳边一道清脆的话语之声响起！
　　“玄心奥妙，万法归一！”
　　话语落下，顿时一道金色的神符在马小玲的眼前浮现！
　　随后金光神符，爆发出璀璨的驱魔光辉，向着山本未来的额头之上印了下去！
　　“啊！”
　　一时间，凄惨的叫声响起，山本未来的身躯，顿时倒退而去！
　　看着眼前这一幕，马小玲的神色，不由微微一愣！
　　眼眸之中，却是有着一丝的欣喜和担忧之色！
　　“看来这么久了，你还是需要我的帮助啊！”
　　熟悉的话语之声再度想起，这一刻，马小玲才是敢确认。
　　真的是那个人回来了！
　　一时间，转过身去，马小玲就是看到了熟悉的身影！
　　“苏木！”
　　内心之中的思念，此刻顿时涌出，但是马小玲却是依然强忍着。
　　缓缓的走了过去，马小玲直接靠在了苏木的怀中！
　　“不要动，让我靠一下！”
　　这般的一幕，令的苏木微微一愣！亿.

第九十一章小孩子才做选择题，我都要！

　　嘉嘉大厦楼下
　　“不要动，让我靠一下！”
　　此刻的马小玲，靠在苏木的怀中，心中的情感，尽数被马小玲压制了下来！
　　马家的女人，不能为了所爱的男人而流泪。
　　否则她的法力会完全消失！
　　马小玲的内心之中，纵然已经有了苏木，但是却是依然不敢流露而出！
　　“好了，珍珍在楼上等你！”
　　感受着苏木归来的温暖，此刻的马小玲缓缓的收敛了自己的情绪，开口道了一声！
　　珍珍如今还在楼上，苏木是属于王珍珍的！
　　马小明这般的话语道出，下一刻，就是感受到自己的身躯，再度向着苏木靠了过去！
　　下一刻，自己的朱唇之上，感受到了一丝的温暖！“四七三”
　　看着尽在眼前的面容，一时间，马小玲直接就是瞪大了眼睛，彻底的愣住了！
　　直到片刻之后，苏木放了开来，马小玲才回过神来！
　　“珍珍，珍珍她......”
　　“我这人很贪心，你和珍珍，我都要！”
　　小孩子才做选择题，苏木此刻看着眼前的马小玲，直接就是道了出来！
　　他可不是况天佑，做什么选择题！
　　他两个都要，一个都不能少！
　　“你！”
　　一时间，看着苏木如此的霸道，马小玲也是有点不知所措了！
　　她从来没有想过，苏木居然会这样！
　　一想到和自己好闺蜜，一起和苏木在一起的场景，马小玲的眼中，彻底的愣住了！
　　而这边的苏木，看着马小玲如此，不由露出了一丝的笑容！
　　目光一转之下，看向了另一边被封印下来的山本未来！
　　“嗯？”
　　看着眼前的山本未来，苏木的眉头，却是不由微微一挑！
　　山本一夫应该已经死了，这山本未来是怎么变成僵尸的！
　　疑惑之下，苏木的身影，不由缓缓的走了过去！
　　“不要杀她，要杀的话，就杀我吧！”
　　苏木刚刚靠过去，堂本静的身影，就是挡在了山本未来的身前！
　　一双目光看着此刻的苏木，带着几分的祈求之色！
　　“苏木，不要动手！”
　　被这边的动静惊醒，此刻的马小玲也是回过神来。
　　看着苏木向着山本未来走去，马小玲顿时口中急呼了一声！
　　一时间，听着马小玲的话语，苏木不由疑惑的皱起了眉头！
　　走过来的马小玲，则是没好气的瞪了苏木一眼，随后看向了山本未来！
　　虽然马小玲被苏木这贪心弄的有点所错，但是依然将这段时间发生的事情，尽数道了出来！
　　听着马小玲的讲述，苏木的嘴角不由抽搐了起来！
　　好家伙，自己不在这三个月，嘉嘉大厦也是发生了不少的事情啊！
　　“只是，不知道为何，她今天突然就是变成了僵尸！”
　　看着已经被镇压的山本未来，马小玲的眉头微皱，疑惑了起来！
　　这般的话语落下，一旁的苏木，则是不由冷笑了起来！
　　“还能是因为什么，当然是因为山本一夫那个家伙复活了！”
　　经过了思索，苏木也是想了起来！
　　御命十三那个家伙，似乎有着复活山本一夫的方法！
　　如今这般的情况，唯有一个可能，那就是山本一夫再度复活了！
　　“什么？山本一夫复活了？”
　　听着苏木这般的言语，此刻在场的马小玲和堂本静，都是神色一变！
　　山本一夫当初可是被苏木亲手给灭杀了啊！
　　这种死法都可以复活的吗？
　　“不用这么大惊小怪，僵尸血拥有再生的力量！”
　　看了一眼震惊的马小玲和堂本静，苏木口中轻道了一声！
　　盘古族的身躯，拥有着不老，不死，不灭的特性！
　　御命十三显然是提前收集了山本一夫的僵尸血，这才能够将山本一夫复活过来！
　　而随着山本一夫的复活，山本未来和堂本静体内的僵尸血，也是再度恢复了活性。
　　虽然不知道御命十三用了什么方法，但是这都不是重点！
　　“不过，我会亲自去趟某岛，将这件事情，彻底解决的！”
　　山本一夫也好，御命十三也好，苏木这一次回来，都是决定彻底把他们解决了！
　　顺带着，还有妙善，大日如来这两个家伙，苏木也是不准备放过了！
　　几次三番的对自己下手，真当他苏木是泥捏的！
　　“咕噜......”
　　听着苏木这般的言语，此刻的堂本静，顿时咽了咽那口水，感到了一丝的寒意！
　　果然，幸亏没有和苏木作对！
　　这般的压迫感，实在是太强了啊！
　　“走吧，和我上去见珍珍！”
　　山本未来的事情搞定，此刻的苏木，直接拉着马小玲就是向着楼上而去！
　　“苏木，我先帮未来稳固下封印，我......”
　　被苏木拉着，此刻的马小玲顿时就是慌了起来！
　　一想到一会要和王珍珍这般见面，马小玲的心中，则是就是犹如小鹿乱跳一般的慌张了起来！
　　只是在苏木的手中，马小玲却是根本挣扎不开！
　　两人一路而行，很快就是来到了门口之处！
　　“走吧！”
　　看着仿佛要入的刀山火海一般的马小玲，苏木的嘴角不由轻笑了起来！
　　口中轻道了一声，苏木的步伐，就是踏入了房间之内！
　　刚刚一进入4.5，意料之中的欢迎，却是没有出现0 ..
　　从沙发之上起身的王珍珍，直接一路来到了马小玲的身前！
　　“小玲，你没事就好！”
　　拉住了马小玲的手，此刻的王珍珍一脸关切的看着马小玲！
　　这般的一幕，令的马小玲微微愣了一下！
　　随后马小玲就是被王珍珍拉到了沙发之上，关心的慰问了起来！
　　看着如此的一幕，苏木不由摸了摸鼻子！
　　虽然早在楼下之时，苏木就是知道，自己和马小玲的一幕，被王珍珍看到了！
　　但是这反应，是不是有点过分了啊！
　　你们两个姊妹情深，把我晾在一边？
　　等着，等我拿下你们，让你们好看！.

第九十二章签到盘古开天决，祖巫的野望！

　　第二天，嘉嘉大厦对面
　　“主人，你怎么不回去了？”
　　此刻的苏木，躺在中山美雪的腿上，享受着短暂的安宁！
　　只是，这安宁也就享受了一会，此刻的中山美雪，就是疑惑的问了出来！
　　对于苏木消失三个月的时间，别人或许会担心，但是中山美雪却是丝毫没有半点的担忧！
　　自己的身上，有着苏木的血脉存在！
　　通过血脉的感应，中山美雪知道苏木不但没事，反而是变得更强了！
　　只是，让中山美雪疑惑的是，为啥苏木回来之后，不去找王珍珍她们呢？
　　“咳咳，这不是想你了嘛！”
　　听着中山美雪这般的话语，苏木不由轻咳了一声！
　　他也想啊，但是王珍珍和马小玲这不是刚戳破关系嘛！
　　不知道为何，反而是苏木被冷落了下来！
　　如此一来，没02办法，苏木也就只能现在外面待着了！
　　而此刻的中山美雪，听着苏木这般的话语，不由露出了一丝欣喜的笑容！
　　自己的性命都是苏木救下的，如今又获得这般的力量。
　　能够陪在苏木的身旁，她已经是很满足了！
　　而就在中山美雪这边内心所想之时，此刻的苏木，则是思索起了接下来的事情了！
　　如今山本一夫被御命十三复活了，自己也该出手彻底将他们两个一起解决了！
　　不过在这之前，苏木要先解决一下妙善和大日如来的事情！
　　想到这，苏木也是对着自己脑海之中的系统道了一声！
　　“系统，我上次的签到机会，是不是还没用！”
　　随着苏木的话语落下，脑海之中的机械之声，适时的响起！
　　“滴，当前宿主拥有签到机会一次，是否使用？”
　　听着系统的提示之声，苏木这一刻也是没有犹豫，直接选择了使用！
　　大日如来那个家伙，还是要防备一点的！
　　尤其是苏木和将臣交过手之后，也是大体明白了自己如今的战力！
　　“滴，恭喜宿主签到，获得盘古开天决！”
　　提示之声适时响起，一瞬间，苏木的神色，顿时为之一愣！
　　等等，签到的奖励是什么？
　　盘古开天决？
　　额，这是什么功法！
　　不由的，苏木的小心脏顿时就是跳动了起来！
　　虽然这个功法没有听说过，但是这和盘古沾边了，绝对不一般啊！
　　“咻！”
　　心念一动之下，顿时一道华光浮现在了苏木的眼前！
　　盘古开天决：大千世界顶级功法，参考盘古开天之时留下的虚影而有所感悟，功法修炼到巅峰，据说可以凝聚一丝盘古真身！
　　ps：本功法一共分为十五层，需要巫族血脉，方可修炼。普通巫族血脉可修炼至六层，大巫血脉可修炼至九层，祖巫血脉可修炼至十二层，盘古血脉可修炼至十五层！
　　看着眼前的功法介绍，一时间，苏木的神色，顿时就是彻底的愣住了！
　　我去，这就是系统签到的功法吗？
　　虽然不是苏木所想的洪荒功法，但是这介绍，这实力提升，也是足够了啊！
　　毕竟，自己如今不过是只有一滴祖巫烛九阴的精血而已！
　　真给苏木来一部洪荒盘古的修炼功法，怕是苏木也因为境界不够，而无法修炼的！
　　这盘古开天决，对于如今的苏木而言，却是正合适不过！
　　“系统！”
　　对着脑海之中的系统道了一声，下一刻，功法的信息，顿时就是涌入到了苏木的脑海之中！
　　同时自己的身躯之内，一股暖流开始游走了起来！
　　体内的气血之力，随着这股暖流的游走，顿时沸腾起来！
　　随后在体内，沿着一股特殊的运行路线，缓缓地游走着。
　　“轰隆！”
　　一时间，苏木可以感受到，自己心脏之处的祖巫烛九阴精血，开始跳动了起来！
　　磅礴的气血之力，在功法的运转之下，不断的融入到了四肢百穴之中，增长着苏木的肉身之力！
　　仅仅一会的功夫，苏木就是感受到体内力量的暴增！
　　在系统赠送的修为，还有祖巫烛九阴的精血之下，苏木体内的盘古开天决，也是一路直接冲破到了第三层的地步！
　　飞速增长的实力，让苏木一时间，不由微微愣住了！
　　这就是功法的力量吗？
　　自己之前只有精血，战斗全靠肉身的蛮力！
　　如今有了功法运转，苏木可以感受到，自己的肉身之力，强了很多！
　　这般的实力之下，要是再遇到乞丐将，苏木觉得自己可以把他按在地上摩擦了！
　　不过，最让苏木在意的，还是此刻自己心脏之处的烛九阴精血！
　　经过这一次的功法吸收，烛九阴的精血，已经再度融合了不少！
　　“可惜了呀，要是多来两滴精血，我有把握踏入大巫的境界！”477
　　口中感叹了一声，苏木对于祖巫的精血，还是十分眼热的！
　　唯一一点不好的，就是祖巫的精血不够啊！
　　想要踏入大巫，苏木估计至少也要两滴精血才能做到！
　　而想要踏入烛九阴这般祖巫的精血，苏木觉得这个就很难了！
　　盘古精血，创造了十二祖巫，可是十二祖巫，拼死也无法创造出第十三祖巫了！
　　这就是血脉上的压制和差距！
　　不过，如今有了盘古开天决，踏入祖巫的境界，也不是不可能了！
　　这要是突破祖巫的话，不，不用祖巫，就一个大巫境界，就可以把僵约世界，吊起来锤了！
　　“主人，你的实力又变强了？”
　　就在苏木这边期待之时，一旁的中山美雪却是感受着自身增长的气息，不由激动的道了一声！
　　这般的话语落下，苏木也是反应了过来！
　　中山美雪是自己的精血创造的，自然是随着自己的实力变强而变强的！
　　一个翻身，苏木就是将中山美雪扑倒！
　　“来，我来教导你功法！”
　　“嗯，一切都挺主人的！”.

第九十三章山本一夫的疯狂计划，林国栋变成僵尸！

　　三天之后，某处豪宅之内
　　一道身影此刻匆匆赶来，额头之上满是汗水，但是依然没有半点的在意之色！
　　“你终于来了！”
　　随着身影到来，一道话语之声也是道出。
　　随后山本一夫的身影，就是出现在了豪宅之内。
　　“boss，你没死？”
　　看着山本一夫的身影出现，一时间，到来的林国栋，顿时就是愣住了！
　　自从三个月前，他从堂本静那里，得知山本一夫已死的消息，他就已经彻底的放弃活下去的希望了！
　　却是没有想到，今天居然又是收到了山本一夫的召唤。
　　所以他才匆匆的赶了过来！
　　“死？僵尸是不死不灭的！”
　　此刻的山本一夫回过身来，目光瞪了一眼林国栋，口中冰冷而道！
　　苏木的确是杀了他，但是他也复活了过来！
　　这一次，他要让苏木付出代价！
　　“boss，你这次找我，是为了？”
　　看着再度复活的山本一夫，林国栋则是小心翼翼的问了出来！
　　他已经是被山本一夫坑惨了！
　　上次苏木给他的试炼，因为山本一夫突然死去了，他一直都没有机会！
　　如今山本一夫再度复活，林国栋已经开始思考，要不要拿这个信息，去投靠苏木了！
　　毕竟，上次山本一夫就死了，这一次谁知道什么情况呢？
　　只是，就在林国栋这般思索之时，此刻的山本一夫却是轻笑了起来！
　　“国栋，你跟了我这么久了，我也该满足你的愿望了！”
　　目光看向了眼前的林国栋，山本一夫却是不由轻笑了起来！
　　这般的话语落下，一时间，林国栋的神色，顿时微微一变，随后一喜！
　　“boss，你要将我变成僵尸了吗～〃？”
　　难以置信般的看向了山本一夫，林国栋觉得自己仿佛听错了一般！
　　只是，此刻已经被人控制的山本一夫，则是点了点头！
　　“没错，国栋，我今天就将你变成僵尸！”
　　对着林国栋道了一声，这般的话语，却是让林国栋激动了起来！
　　他的癌症，已经活不了多久了！
　　这个时候，山本一夫将自己变成僵尸。
　　无论如何，林国栋都是无法拒绝的！
　　“啊！”
　　伴随着山本一夫的咬下，顿时林国栋发出了一声嘶吼之声1
　　随后眼眸之中的神色，也是渐渐的变换了起来！
　　僵尸之气在林国栋的周身弥漫而出，眼眸之中，黄色的光辉闪动着！
　　“吼！”
　　嘶吼之声下，两颗獠牙浮现在林国栋的口中！
　　“这，这就是僵尸的力量吗？”
　　感受着体内直接被治愈的癌症，林国栋不由彻底的傻眼了！
　　这一刻，他感受到了一股恐怖无比的力量！
　　那力量之强，让林国栋产生了无敌的错觉！
　　而此刻的山本一夫，则是冷眼看着欣喜发狂的林国栋！
　　要不是因为手下的强者，都是被苏木给斩杀了！
　　他需要人来执行自己的计划，他才不会去咬林国栋!
　　从心里，山本一夫就是看不起林国栋这般的存在！
　　“国栋，如今你的癌症已经好了，我这边需要你去帮我做件事情！”
　　对着林国栋开口道了一声，此刻的山本一夫却是弥漫出一股恐怖的威压！
　　一时间，威压笼罩之下，林国栋的身躯，就是感受到了恐惧！
　　如此的威慑之下，林国栋也是瞬间反应了过来！
　　“boss，你说，需要我帮你做什么！”
　　如今癌症被解决了，林国栋的眼中，再度浮现了忠诚的光辉！
　　苏木之前给自己的提议，却是被林国栋抛之脑后了！
　　“我需要你将那些重要的人，统统都是变成僵尸！”
　　“我要这个世界，所有人都是化为僵尸！”
　　山本一夫此刻的计划的道出，却是听的林国栋都是微微一惊！
　　将全世界的人，都是变成僵尸？
　　这，这也太疯狂了吧！
　　不过，一想到自己如今获得的力量，还有自己身躯之上的威压！
　　林国栋很清楚，若是自己拒绝的话。
　　恐怕下一秒，自己要被山本一夫解决了！
　　想到这，顿时林国栋有了决断！
　　“｀ ¨boss，我一定会完成任务的！”
　　对着山本一夫恭敬的道了一声，下一刻，山本一夫不由满意的点了点头！
　　对于林国栋这般的存在，山本一夫也不怕对方敢做什么事情！
　　只要等到全世界的人，都变成了僵尸！
　　到时候，他的力量，就会达到巅峰！
　　吸收众人的鲜血力量，山本一夫就不信，还打不过苏木！
　　山本一夫的内心之中这般想着，而与此同时，另一边的嘉嘉大厦对面
　　“老板，你这是要见谁？有必要你亲自前来吗？”
　　一辆豪华轿车之内，一位美艳女子从车里走了下来。
　　一旁的小助理，则是疑惑的开口询问了一声！
　　“你在这里等我，我自己上去就可以！”
　　对着助理道了一声，下一刻，身影向着高楼之上走了进去！
　　就在这时，此刻已经教导完修炼(吗赵赵)的苏木，则是眉头微微一挑！
　　“美雪，出去迎接一下！”
　　对着眼前正在煮茶的中山美雪道了一声，苏木感受到了，一股熟悉的气息靠了过来！
　　而眼前的中山美雪，则是眉头微皱，起身向着门外走了过去汗！
　　“吱！”
　　刚打开门，下一刻，中山美雪就是看到了门外的身影！
　　一瞬间，中山美雪就是感到了一丝的紧迫感！
　　眼前之人的容貌，身材，都是不逊于自己的存在。
　　而且，对方的体内，也有着熟悉的巫族气息！
　　“主人在里面吗？”
　　此刻站在门口的身影，目光同样是警惕的看着中山美雪。
　　口中轻道了一声，下一刻，就听到了一道熟悉的话语之声！
　　“进来吧，婷婷！”.

第九十四章时间禁止领域，妙善惊骇！

　　此刻的房间之内
　　中山美雪，任婷婷两人坐在沙发之上，彼此之间，相互打量着对方，都是感受到了一丝的压力！
　　而一旁的苏木，看着如此的一幕，则是不由嘴角微微扬起，露出淡淡的笑容！
　　任婷婷是自己六十年前留下的手段，如今归来，对方也是找上门来了！
　　目光看了一眼任婷婷，对方的体内，巫族的气息倒也不弱。
　　六十年的时间过去了，岁月倒是没有改变她的容貌！
　　反而因为时间的积累，而变得越发具有了韵味！
　　“主人，这是你交代我的任务，我已经完成了！”
　　目光瞪了一眼中山美雪，此刻的任婷婷，拿出了一个纸条，上面写着一个地址！
　　看着如此的一幕，中山美雪的眉头，不由微微一皱！
　　这是什么意思？
　　而且，眼前之人，她从来没有见过！
　　至于对方口中的任务，中山美雪也是不得而知！
　　不由的，中山美雪感受到了一丝的紧迫感！
　　“嗯，483干的不错！”
　　看了一眼纸条之上的地址，苏木不由露出了满意的笑容！
　　这是苏木在六十年前交代给任婷婷的任务！
　　除了发展任家之外，就是找到妙善那个家伙的下落！
　　僵约的世界里，妙善也好，大日如来也好。
　　这些人，似乎都是事关命运！
　　苏木的河图洛书推演之下，居然发现这些人的存在位置，有很多个！
　　这般的情况，苏木也不知道，是因为河图洛书被封印了，造成了推演的不精准。
　　还是因为涉及到了皇极经世书，这个世界天道的存在。
　　故意将妙善，大日如来这些人给屏蔽了！
　　苏木的内心之中想着，更多的还是觉得两个皆有可能！
　　毕竟，命运的话，马小玲的体内，也有着命运的血脉！
　　但是马小玲的未来，却是被人推演的一清二楚了！
　　说明除非命运特意插手，否则一般人，绝对可以推演到的！
　　“主人，这是要(acef)做点什么吗？”
　　而就在苏木这边思索之时，一旁的中山美雪却是开口询问而道！
　　看这模样，似乎苏木是要做什么！
　　不然的话，不会有这个人的到来了！
　　想到这，中山美雪不由瞪了一眼任婷婷！
　　而后者面对中山美雪的目光，却是丝毫不退！
　　一时间，看着两人如此，苏木也是不由缓缓起身了！
　　“走，我带你们两个，去见个人！”
　　话语从苏木的口中道出，下一刻，两道灵光，笼罩在了中山美雪和任婷婷的体内！
　　带着两人身影一动，下一刻，三人的身影，就是消失在了房间之内！
　　半晌之后，一处郊外庭院之内
　　“啧啧，这妙善还真的会找地方啊！”
　　看了一眼下方的地址，苏木口中不由感叹了一声！
　　之前的事情，苏木可是没有忘记！
　　虽然自己的河图洛书没有推演出精准定位，但是没关系！
　　苏木让人一个一个去试，总可以试探出来的！
　　命运可以帮妙善遮掩，但是却是遮掩不了人的眼睛！
　　此番，苏木到来，目光看着下方的妙善，则是露出了一丝的寒意！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，苏木就是带着中山美雪和任婷婷来到了下方的庭院之内！
　　“踏踏踏.......”
　　一阵清脆的脚步之声，在庭院之内响起。
　　令的此刻的雅间之内，妙善上师顿时睁开了眼眸！
　　其身旁的金刚罗汉，更是身影一动，直接来到了外面。
　　“此乃上师静地，闲人离去！”
　　大喝之声刚刚道出，下一刻，金刚罗汉就是彻底的愣住了！
　　就见此刻庭院之内，到来的三人，不是别人，正是苏木和任婷婷，中山美雪三人！
　　“怎么？这才六十年没见，妙善上师就忘了我了吗？”
　　淡淡的话语，从苏木的口中道出，一时间，静室之内的妙善，顿时神色巨变了起来！
　　“嗡.....”
　　体内的灵光刚刚涌动，想要离开，下一刻，四周的虚空，就是泛起了一层银色的光辉！
　　光辉之下，一切仿佛都是归于了禁止一般！
　　此刻的静室之外，苏木的体内，时间规则之力弥漫而出，化为一道时间禁止领域，笼罩在了四周！
　　“走，我们进去！”
　　对着身旁的两人道了一声，下一刻，苏木就是缓步而行！
　　而一旁的中山美雪和任婷婷，看着如此的一幕，顿时就是心中惊骇了！
　　四周的一切，包括这金刚罗汉，都是禁止在了原地，动弹不得！
　　而且，四周的时间，仿佛也是归于了寂静一般。
　　这般的手段，让的任婷婷不由愣住了。
　　内心之中，对于苏木的崇敬也是越发的浓郁了起来！
　　就在两人震惊之时，此刻的苏木，已经来到了静室之内！
　　看着灵光闪动，想要逃窜的妙善上师，苏木不由冷笑了起来！
　　现在想要跑了？
　　之前阻拦自己的时候，怎么这么不怕死呢！
　　“叮！”
　　伴随着一声轻响，一瞬间，时间静止领域被苏木收了回来！
　　同时一股无形的波动，直接将妙善四周的灵光冲碎开来！
　　“噗！”
　　等到妙善反应过来，口中顿时喋血，一脸惊骇的看着眼前的苏木！
　　“怎么可能？”
　　这一刻，妙善惊骇无比的看向了眼前的苏木！
　　之前苏木还在静室之外，怎么会瞬间出现在这里！
　　微微感应之下，妙善不由愣住了，顿时明白了刚才发生了什么！
　　时间禁止，苏木居然可以有这种能力？
　　不由的，妙善的眼眸之中，浮现了绝望之色！
　　在这般的能力之下，也就意味着，自己想要逃跑也是无法做到了！
　　“苏木，看来我们都是小看你了！”
　　这一刻，妙善不由苦笑了起来，轻道了一声！.

第九十五章妙善魂飞魄散，大日如来的质疑！

　　静室之内
　　“苏木，看来我们真的是小看你了！”
　　此刻的妙善上师口中喃喃而道，话语之声落下，妙善的脸上，浮现了一丝落寞之色！
　　苏木的实力，一次又一次的冲击着他们的认知！
　　到如今这般的地步，妙善发现，自己还是低估了苏木的实力！
　　时间禁止这般的存在，苏木都是已经掌握了。
　　妙善也是不知道，苏木的实力上限在哪里！
　　“哼，其实我很好奇，你的底气究竟在哪里！”
　　看着眼前的妙善，此刻的苏木，倒也不介意和他~废话几句！
小说群⒋㈤6三④⑧七⑦O
　　内心之中的疑惑，此刻苏木直接就是问了出来！
　　妙善的实力，在苏木看来，不值一提！
　　而就这样的存在，居然敢算计马小玲他们！
　　在苏木看来，这不就是找死吗？
　　面对苏木这般的话语，此刻的妙善上师则是反而是平静了下来！
　　“是大日如来，观音大士吗？”
　　看着妙善不开口，苏木直接就是补充了一句！
　　在苏木看来，能够让妙善如此作死的，也就只有那位大日如来了！
　　只是，这般的话语道出，妙善上师依然是不为所动！
　　看着如此，苏木此刻却是反而是笑了起来！
　　“亦或者，是命运！”
　　淡淡的话语道出，一时间，妙善上师的神色，顿时为之一变！
　　一时间，这般的一幕，落在了苏木的眼中，却是不由笑了起来！
　　果然，这其中绝对有着命运的存在！
　　那个命运，想要掌控三界六道的生灵，却是没有想到，在这里就是开始下手了吗？
　　不由的，苏木想到了大日如来和观音大士！
　　这两个家伙，明明拥有着可以灭杀罗T的力量！
　　却是非要让马小玲他们出手，最后更是用了所谓的大日如来净世咒！
　　这其中，苏木怀疑，也是命运在调动天书的力量！
　　“我想，我已经知道我想要的答案了！”
　　这一刻，内心之中思索着，苏木的目光看向了眼前的妙善。
　　随后抬头之间，环视了一圈四周的虚空！
　　自己想要等待的人，并没有到来！
　　果然，妙善还不足以让大日如来这个家伙现身！
　　“若是不介意的话，再回答一下我最后一个问题吧！”
　　看着眼前被遗弃的妙善，此刻的苏木开口问出了自己的最后一个问题！
　　“大日如来在哪里？”
　　淡淡话语道出，此刻的妙善则是没有继续沉默了！
　　“如来无处不在！”
　　话语道出之下，苏木颇为满足的点了点头！
　　果然，命运那个家伙，将大日如来他们遮掩起来了！
　　不过不急，别人不知道，但是苏木却是知道！
　　等到罗T现世之时，大日如来他必然会出现的！
　　“这一世，你无法入轮回了！”
　　看着已经失去了所有价值的妙善，苏木口中轻道了一声！
　　下一刻，体内的盘古开天决运转之下，手指之上，时间大道规则之力凝聚！
　　“砰！”
　　随后伴随着一声轻响，刹那间，一道华光洞穿了妙善的身躯！
　　无尽的凶煞之气，夹杂着时间大道之力，将妙善的身躯，尽数的泯灭了起来！
　　哪怕是妙善的一丝元神意识，此刻也是无法逃脱开来！
　　一点点的泯灭之下，不过片刻的功夫，妙善的身影，就是化为了虚无！
　　面对妙善这般的存在，苏木不会留手的！
　　几次三番的挑衅，魂飞魄散就是最好的下场！
　　一旁的任婷婷，看着眼前这一幕，心中不由微微一突！
　　第一次见到苏木出手，就是魂飞魄散这般的场景。
　　任婷婷的内心之中，有着一丝的畏惧之色！
　　虽然脸上没有展露而出，但是眼眸之中流露出的神色，还是出卖了她！
　　“放心，主人对自己人可好了！”
　　这个时刻，到是一旁的中山美雪，暗暗传音安慰了一句！
　　看着任婷婷畏惧的样子，中山美雪顿时找到了优越感！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　果然，自己才是和苏木经历最多的！
　　这种场面，在中山美雪看来，再正常不过了！
　　得罪了苏木，魂飞魄散都是死的痛快的了！
　　要是换做是她，一定要让妙善经历一番磨难才行！
　　“走吧，我们回去！”
　　解决完了妙善，苏木抬头看了一眼虚空！
　　虽然没有大日如来的气息，但是苏木知道。
　　大日如来只要推演一下，自然可以看到妙善魂飞魄散的场景！
　　这就是苏木送去的战书！
　　罗T现世之日，就是大日如来身死之时！
　　夜幕之下，苏木带着中山美雪和任婷婷两人离开！
    ..... 0 0
　　直到三人离开良久，此刻的虚空之上，才是浮现了大日如来的身影！
　　“唉！”
　　刚刚浮现，看着下方魂飞魄散的妙善，观音大士不由叹息了一声！
　　目光看向了一旁的大日如来，这一刻，观音大士都觉得自己之前的事情，是不是做错了！
　　平白无故，招惹了苏木这般的存在，真的对吗？
　　天道说言语的天地大劫，真的就一定要马小玲和况天佑出手吗？
　　至少在观音大士看来，要是苏木愿意出手的话。
　　那么罗T根本不可能赢！
　　“佛祖，苏木如今该如何？”
　　想到这，观音大士不由开口询问了起来！
　　如今的山本一夫已经复活，但是苏木却是没有牵制住！
　　要是苏木再插手其中，那么未来的一切，都是变数了！
　　而此刻的大日如来，神色同样是格外的凝重了起来！
　　同时内心之中，对于天道所言的天地浩劫，也是有着几分的动摇了！
　　阻止苏木，真的是对的吗？
　　他们虽然相信天道，但是眼前的这一幕幕，也不是假的啊！
　　人间有苏木这般的存在！
　　罗T出世，真的不会被打死吗？
　　一时间，大日如来犹豫了下来。
　　“静观其变！”亿.

第九十六章御命十三的计划，王珍珍的主动！

　　两天之后，山本一夫的住所之内
　　“boss，我已经按照你的吩咐，将那些人变成了僵尸！”
　　此刻的林国栋，站在山本一夫的身后，口中恭敬的开口而道！
　　如今的林国栋，变成了僵尸，感受到了僵尸的力量，就连自身的气度，也是变了几分！
　　“很好，国栋！”
　　听着林国栋的汇报，此刻的山本一夫很是满意的点了点头。
　　他要的就是这个！
　　只有这个世界所有人变成了僵尸，他的力量，才会变得更强！
　　“主人，为了完成最后的仪式，我们这边还缺少一个关键的人物！”
　　而就在这时，此刻的身后，一道身影，缓缓的走了出来！
　　听着这“五零三”般的话语，林国栋的目光，顿时就是看了过去。
　　就见此刻的后方，一个穿着红色皮衣的男子缓缓的走了过来！
　　一时间，看到对方的瞬间，林国栋的眼眸之中，充满了警惕之色！
　　“还缺谁？”
　　山本一夫平静的开口问道，目光自始至终，都是看着前方的美好未来！
　　“王珍珍！”
　　简单的三个字，从御命十三的口中道出。
　　一时间，场中的林国栋，神色顿时就是一颤！
　　王珍珍？
　　嘶，这不是苏木那个家伙的女朋友嘛！
　　这一刻，林国栋的目光，看了一眼御命十三，随后就是默默的后退了一步！
　　他虽然变成了僵尸，但是他林国栋可没有变蠢！
　　最近这几天的行动，他都是可以避开了嘉嘉大厦的四周！
　　为的，就是不得罪那个苏木！
　　要知道，苏木的实力，有多恐怖，他可是亲眼见过的！
　　这要是动了他的女人，岂不是死定了！
　　“嗯？”
　　而此刻的山本一夫，听到王珍珍三个字，神色也是顿时一变！
　　脑海之中，顿时浮现了山本雪的身影！
　　一时间，山本一夫的脸上，浮现了痛苦挣扎之色！
　　“王珍珍不能动！”
　　没有半点的犹豫，山本一夫还是直接道了出来!
　　一时间，这般的话语道出，御命十三却是有着几分的意外之色！
　　山本一夫的意识，居然在王珍珍这里，有了一丝挣脱的迹象！
　　不过，如今的山本一夫还没有达到不死身的地步，所以御命十三点了点头，还是没有多言语什么！
　　现在自己的手段，他还不能暴露！
　　必须要等到山本一夫的身躯，达到不死之身之时，他才可以彻底的完成自己的计划！
　　“国栋，加快速度，我要整个世界，都是变成僵尸！”
　　对着林国栋到了一声，下一刻，山本一夫的眼中，精光爆发而出！
　　就在山本一夫这边继续进行着自己计划之时，另一边的某个公园之内
　　“哼，看你们两个往哪里逃！”
　　此刻的马小玲，手持伏魔棍，将眼前的两道身影拦截了下来！
　　“死三八，别妨碍老子！”
　　被拦下的身影之中，一道身影此刻叫嚣了一句，随后体内的僵尸血液翻涌而起，口中的獠牙露出。
　　“吼！”
　　发出一声僵尸的怒吼之声，下一刻，出声的身影，就是向着马小玲出手而去！
　　“哼，找死！”
　　看着冲来的身影，此刻的马小玲却是法力运转，同时握紧手中的伏魔棍，直接对着到来的身影，一棍打了出去！
　　“砰！”
　　刹那间，璀璨的金色光辉炸开，到来的僵尸身影，直接被马小玲一棍打的生机全无！
　　一个四代僵尸，根本在马小玲的手中，撑不住一个回合！
　　“咻！”
　　一时间，看着同伴倒下，另一边的身影，也是匆匆的逃窜离开！
　　只是，刚刚动身，下一刻，马小玲从身后拿出诛魔箭射出！
　　“噗！”
　　刹那间的功夫，诛魔箭洞穿了僵尸的身躯，大量的白烟升腾而起！
　　“啊！”
　　凄惨的叫声之下，又一个四代僵尸，被马小玲随手斩杀！
　　只是，此刻的马小玲，神色却是没有半点的喜悦之色，而是眉头紧皱了起来！
　　这是什么情况？
　　怎么会多出这么多僵尸了？
　　这两天来，这已经是她斩杀的第五只僵尸了！
　　内心之中想着，马小玲却是也是无果，不由的，摇了摇头，转身离开了！
　　而与此同时，另一边的嘉嘉大厦之内
　　“咦，珍珍，就你一个人在这里？”
　　从中山美雪那边归来，苏木寻思两天的时间，应该足够王珍珍消消气了！
　　结果，一回来，就看到王珍珍坐在了沙发之上！
　　苏木疑惑的打量了一下四周，却是并没有发现马小玲的身影0 ..
　　不由的，苏木心中微微松了一口气，也有着一分的失落！
　　“哼，怎么，你还想小玲在这里吗？”
　　看着苏木一回来，就是这般的话语，王珍珍此刻冷喝了一声，一脸不悦的道了一句！
　　这般的话语落下，此刻的苏木却是轻笑的摇了摇头！
　　王珍珍如此，看来却是已经和马小玲相处好了！
　　想到这，苏木不由走了过去，将王珍珍搂在了怀中！
　　“珍珍，放心，我的心中，永远都4.5有你！”
　　淡淡的话语落下，一时间，王珍珍也是靠在了苏木的怀中！
　　从认识苏木的第一天起，王珍珍一路看着苏木越来越优秀！
　　王珍珍知道，这样的苏木，身边注定不可能只有自己一个人的！
　　但是只要苏木能够真心对待自己，那么她也就不在乎了！
　　“嗯嗯，苏木，我也不会让你忘了我的！”
　　重重的点了点头，依靠在苏木的怀中。
　　此刻的王珍珍，似乎下定了决心一般，直接反手攀上了苏木的脖子！
　　随后朱唇一点，苏木顿时感受到了窒息之感！
　　哎哎哎，珍珍，你这玩偷袭了啊！
　　来，放开我，我们大战八百回合！.

第九十七章堂本静的请求，未来笼罩迷雾！

　　第二天，日高三竿
　　“呼，舒服啊！”
　　伸了个懒腰，苏木回身看了一下身旁的王珍珍！
　　正准备再亲密一番，却是眉头微微一挑！
　　没有吵醒王珍珍，苏木一个起身，就是向着疑惑的向着外面看了过去！
　　半晌之后，客厅之内
　　苏木坐在沙发之上，却是慢悠悠的沏着茶水！
　　“咚咚.....”
　　随着一阵敲门之声，就见房门被推了开来！
　　下一刻，马小玲和况天佑，山本未来，堂本静四人联手到来！
　　一时间，这般的一幕，令的苏木的神色微微一愣！
　　刚才的时候，他就是察觉到了马小玲的到来！
　　却是没有想到，居然来的不止马小玲一个！
　　“几位，坐吧！”
　　对着几人到了一声，苏木的目光，却是看了一眼马小玲，露出了一丝轻笑！
　　只是，面对苏木的笑容，马小玲却是显得有点不自在！
　　自从上次自己和苏木的事情，被王珍珍知道后！
　　虽然两人已02经说开了，但是一想到自己和自己的好闺蜜珍珍，通通都便宜了苏木。
　　马小玲的内心，依然是好气啊！
　　“几位，找我有什么正事吗？”
　　看着马小玲扭捏的神色，苏木却是也是没有着急！
　　目光看向了到来的况天佑，堂本静，还有山本未来！
　　“苏木，我想知道，如何提升自己的实力？”
　　况天佑也是毫不犹豫，直接开口道了出来！
　　如今知道山本一夫没有死，况天佑也是想要亲自去报仇！
　　当年的事情，他不会就这么放下的！
　　不过，况天佑也是知道，自己如今的力量，还不是山本一夫的对手！
　　所以，况天佑才来询问苏木！
　　这般的问题道出，一时间，却是让苏木不由嘴角抽搐了起来！
　　好家伙，我又不是僵尸，这种问题，你问我干什么？
　　不过，看了一眼眼前的况天佑，想到当年红溪村的遭遇，不由的，苏木还是道了出来！
　　“愤怒，还有爱，就是僵尸的两种力量！”
　　对着况天佑道了一声，原来的剧情之中，有着马小玲自杀帮助况天佑提升实力！
　　现在况天佑可是没有这个机会了啊！
　　苏木很好奇，这般情况之下，况天佑还能不能打败山本一夫！
　　“愤怒还有爱？”
　　这一刻，况天佑的口中喃喃而道，随后仿佛明白了什么一般，转头离开了！
　　随着况天佑的离开，此刻的苏木，将目光看向了剩下的堂本静，还有山本未来两人！
　　“两位，你们来是？”
　　不同于况天佑，苏木和这两人的关系却是十分的一般！
　　此刻话语问出，已经是看在王珍珍的面子上了！
　　“苏木，我们来是感谢你上次的出手相救！”
⑥ ⒐⑧９⒉5⑧5O小说群
　　此刻的堂本静，十分恭敬的对着苏木开口而道！
　　见识过苏木的实力，堂本静变现的很是小心翼翼！
　　“嗯，没事，小事！”
　　目光看了一眼山本未来，现在的后者，已经镇定了下来。
　　这点小事情，他根本就是没有放在心上！
　　“另外，我们想继续住在嘉嘉大厦，不知道......”
　　话语说着，堂本静就是小心的看向了苏木。
　　而苏木这一刻，也是明白了对方到来的目的了！
　　山本一夫复活了，绝对不会放过他们两个的！
　　而这般情况之下，住在嘉嘉大厦，无疑是最安全的！
　　毕竟，这里有着苏木在，山本一夫也不敢来出手！
　　“苏木，他们两个也很可怜了！”
　　就在苏木这边思索之时，另一边的马小玲却是开口道了一声！
　　一时间，听着马小玲这般言语，苏木也是无奈的摇了摇头！
　　“可以，但是你们要是出了嘉嘉大厦，我可就不管了！”
　　这种庇护他人的事情，要不是马小玲开口求了自己。
　　苏木是绝对不可能答应下来的！
　　一时间，听着苏木答应了下来，堂本静顿时对着苏木和马小玲一顿感谢！
　　随后带着山本未来，转身离开了！
　　看着这般的的一幕，苏木不由收回了目光，看向了眼前的马小玲！
　　“你可不像是会这么容易同情僵尸的人啊？”
　　口中感叹了一句，苏木却是饶有深意的看向了马小玲！
　　马小玲和山本未来他们的关系，应该还没好到这种地步吧！
　　这个时候帮他们求情，收留他们，这绝对不一般啊！
　　果然，随着苏木的话语落下，此刻的马小玲，神色也是认真了起来。
　　“苏木，说正事，我发现外面最近不太对！”
　　马小玲的神色严肃了几分，随后对着苏木，将这两天发生的事情道了出来！
　　原本很是稀少的僵尸，如今几天的时间，她就是收服了不少！
　　这其中一定有着古怪的！
　　而苏木听着马小玲这般的言语，503顿时就是明悟了下来！
　　脑海之中的河图洛书一推演，下一刻，苏木就是愣住了！
　　整个僵约世界的未来，一片迷雾之中，所有人都是不可推测状态！
　　这，这是什么情况？
　　“苏木，怎么了？”
　　马小玲看着苏木愣住，不言语，不由疑惑的道了一声！
　　这般的话语落下，苏木却是缓缓的回过神来了。
　　能做到这般的，也就只有僵约世界的天道命运了！
　　难道就因为自己把妙善干掉了。
　　所以天道命运怕了？
　　直接来了这一手？
　　想到这，苏木却是不由无奈了起来！
　　本想着推演之下，将山本一夫和御命十三一起干掉的。
　　但是如今看来，却是没有可能了！
　　命运这分明是想按照原本预定的未来来进行！
　　想到这，苏木的神色，也是不由凝重了几分！
　　“看来事情比较麻烦了，山本一夫想要将全世界变成僵尸世界的计划，已经开始了！”
　　话语从苏木的口中道出，一旁的马小玲，顿时听完神色就是一变！
　　什么？
　　将全世界所有人变成僵尸？.

第九十八章山本未来最后的劝阻！

　　嘉嘉大厦，苏木住所之内
　　此刻的马小玲，听着苏木的话语，顿时就是愣住了！
　　山本一夫的计划，她还是第一次听到！
　　这一刻，知道山本一夫居然想要将整个世界的人，变成僵尸。
　　马小玲不由彻底的惊呆了！
　　这是什么样的疯狂想法啊，这要是灭世吗？
　　“山本一夫这是要毁灭世界吗？”
　　马小玲的口中惊呼了一声，有着难以置信之色！
　　而一旁的苏木，则是看了一眼马小玲，点了点头！
　　山本一夫这个家伙，自然是不想毁灭世界的！
　　毕竟，全世界的人，变成僵尸，对他也没啥好处！
　　但是他背后的御命十三，也就是罗T，却是要葬月！
　　毁灭整个世界，让整个世界的人，统统被毁灭！
　　山本一夫不过是罗T手中的一枚棋子罢了！
　　“放心吧，我不会让他的计划得逞的！”
　　看了一眼担忧之中的马小玲，此刻的苏木开口安慰了一句！
　　自己好不容易撩妹，过上了幸福的生活！
　　这要是让罗T成功了，苏木还如何继续享受人生呢！
　　唯一让苏木痛恨的，就是这一次的命运，居然插手的如此彻底！
　　内心之中想着，苏木却是不由等待了起来！
　　等到命运脱离的那一天，他一定要让命运好好的感受下痛苦！
　　而随着苏木的话语道出，马小玲的目光，也是看向了眼前的苏木！
　　想到苏木的实力，马小玲不由松了一口气！
　　有苏木在的话，凭借山本一夫那般的实力，估计是掀起不了什么大浪的！
　　“咦，小玲，你来了吗？”
　　而就在马小玲和苏木刚刚聊完正事，下一刻，王珍珍穿着睡衣，一脸睡眼惺忪的走了出来。
　　揉了揉眼睛，王珍珍的目光，看向了此刻的马小玲。
　　“珍珍，你………～〃…”
　　而马小玲看着王珍珍如此，顿时神色一变。
　　这个时候，穿着睡衣，出现在了苏木的家中。
　　一时间，马小玲哪里经历过这个。
　　“咳咳，苏木，我还有事，就先走了。”
　　话语道出，马小玲顿时就是落荒而逃了。
　　虽然接受了苏木，但是这速度，实在是太快了点。
　　面对这般的一幕，苏木也是不急，摸了摸鼻子，看着马小玲落荒而逃的背影。
　　时间一转，三天之后
　　“未来，未来，你在哪里？”
　　此刻的嘉嘉大厦之内，堂本静却是突然神色一变。
　　原本应该在房间之中的堂本静，却是突然不见了。
　　不由的，堂本静焦急的在房间之内找了起来。
　　但是，却是根本没有半点的踪迹。
　　而且，沿着僵尸气息的残留，堂本静更是发现未来出去的踪迹。
　　“怎么会，未来怎么会出去？”
　　这一刻，堂本静却是神色大变了起来。
　　上一次，他们找到苏木，寻求庇护，可是已经决定好了。
　　不解决山本一夫，他们就绝对不会出去。
　　但是如今，山本未来却是居然出去了。
　　这怎么也是让堂本静想不明白。
　　一时间，犹豫了下，堂本静顿时沿着山本未来的气息追了出去。
　　这一刻，他也不在乎自己的安危了！
　　如今最危险的，还是山本未来！
　　而与此同时，另一边的街道之上
　　此刻的山本未来，则是来到了一处茶楼之中！
　　一路来到了二楼之上，此刻的山本未来，见到了那个熟悉的身影！
　　“我的好女儿，你终于来了！”
　　坐在茶楼角落里的，不是别人，正是如今重新复活归来的山本一夫！
　　看着自己的女儿到来，已经陷入癫狂之中的山本一夫，不由浮现了一丝的温情之色！
　　“来，我帮你准备了最新鲜的血液！”
　　对着山本未来道了一声，此刻的山本一夫，晃动了一下手中的酒杯！
　　血红色的酒杯，顿时令的山本未来的眼中，多了一抹的痛苦之色！
　　无论如何，山本一夫都是她的父亲！
　　如今看着山本一夫一错再错，她不想再一次失去对方！
　　“父亲，我们放弃，我们过正常人的生活，好不好！”
　　此刻的山本未来走到了山本一夫的身前，紧紧的握住山本一夫的手，口中劝说而道！
　　已经经历了一次失去父亲的痛苦，山本未来不想山本一夫一错再错了！
　　只是，这般的话语落下，迎来的却是山本一夫冰冷的目光！
　　放弃？
　　绝对不可能放弃！
　　他要缔造一个僵尸的世界！
　　到时候，这个世界上，无论是山本未来，还是王珍珍，都是他的人！
　　“｀ ¨你放心，我会将失去的一切，都拿回来！”
　　眼眸之中，充满了欲望，此刻的山本一夫，已经被御命十三给彻底的掌控了！
　　一时间，看着如此的山本一夫，山本未来却是不忍心再一次看着对方死去！
　　“父亲，放弃吧，我们可以去求苏木，他一定有办法，让我们变成正常人的！”
　　山本未来对于所谓的权力和长生不敢兴趣！
　　她想的就是一家人，过着(李的好)最简单的生活！
　　只是，这般的话语道出，此刻的山本一夫，神色顿时大变了起来孙！
　　“苏木，你居然还敢提他，就是他亲手将我的雪儿夺了过去！”
　　“我一定会亲手将他杀了！”
　　一时间，听到苏木两个字，山本一夫的眼眸之中，满是怒火升腾而起！
　　将身前的山本未来，直接就是推了开来！
　　口中癫狂的喊着，体内的气息，也是缓缓涌动了起来！
　　而就在这时，山本一夫的身后，御命十三的身影，也是缓缓地走了出来！
　　“主人，看来你的女儿，并不支持我们的大业！”
　　淡淡的话语落下，御命十三的眼眸之中，闪动着一丝的异样光辉！
　　“为了我们的大业，主人，你可不能心慈手软啊！”.

第九十九章身死的山本未来，堂本静！

　　“主人，为了我们的大业，你可不能心慈手软啊！”
　　冰冷的话语之声道出，此刻的御命十三，看着眼前的山本未来却是一脸的杀意！
　　想让山本一夫放弃计划！
　　那不是要他御命十三的命嘛！
　　山本一夫不过是他手中的一颗棋子罢了！
　　御命十三怎么会让这颗棋子不听话呢！
　　“嗯？”
　　随着御命十三这般的话语落下，一时间，山本一夫的神色，也是不由微微一变！
　　随后眼眸之中的神色，也是渐渐发生了变化！
　　从之前的温情，渐渐变得冷酷了起来！
　　如此的一幕，令的此刻的山本未来，顿时神色一凝！
　　“看来你依然是不准备听我的了！”
　　带着几分的失望之色，山本一夫此刻的语气，也是冰冷了几分！
　　听着这般的话语，山本未来的神色，不由错愕了起来！
　　目光之中，带着几分的不敢置信，山本未来转头看向了自己的父亲！
　　她怎么也不敢相信，眼前的山本一夫，居然对自己动了杀意！
　　这怎么可能？
　　要知道，自己之前哪怕是想要杀了山本一夫，山本一夫也从来没有对自己动过杀念！
　　这一刻，山本未来觉得眼前的人，仿佛格外503的陌生了起来！
　　“你是谁，为什么我父亲会变成这样？”
　　这一刻，山本未来的目光，看向了一旁的御命十三！
　　直觉告诉她，眼前的山本一夫之所以变成这样，绝对和御命十三有关系！
　　“呵呵，主人的雄途霸业，你这种人又怎么可能会了解！”
　　御命十三此刻吹捧着山本一夫，随后目光之中，泛起了淡淡的杀意！
　　现在这个时候，就是山本一夫变强的最佳时刻！
　　唯有亲手杀了自己的女儿，这样才能最大化的激发山本一夫的力量！
　　如此一来，距离最后的葬月，也是更近了一步！
　　“主人，这个就交给你亲自出手了！”
　　淡淡话语道出，御命十三的身影，就是缓缓的退了下去！
　　而此刻的山本未来，则是感受到了一股死亡气息的涌动！
　　“未来，为什么你就不能帮我呢！”
　　带着几分失望和痛心，此刻的山本一夫在御命十三的影响之下，已经渐渐的陷入了癫狂之中！
　　看着眼前，依然不愿意站在自己身旁的山本未来，此刻的山本一夫不由动了杀意！
　　为了他的计划，任何人都不能阻拦他！
　　哪怕是他的女儿也绝对不可以！
　　“咻！”
　　而此刻的山本未来，看着山本一夫这般的神色，顿时身影一动，向着外面飞速的跑了出去！
　　她之所以敢来，是因为她知道，山本一夫不会对她怎么样的！
　　毕竟，她是山本一夫的女儿！
　　但是让她没有想到的是，山本一夫居然要杀了她！
　　不由得，山本未来感到一丝的慌乱！
　　身影飞速逃窜之下，快速的奔向了嘉嘉大厦！
　　而站在身后的山本一夫，此刻却是静静的看着，摇了摇头！
　　片刻之后，公园的街道之声
　　“咻！”
　　堂本静的身影快速而动，随后就是发现了前方飞速而来的身影！
　　“未来！”
　　口中惊呼了一声，下一刻，堂本静就是将惊慌失措的山本未来接在了怀中！
　　“快走，快回去！”
　　这一刻，看着外出找寻自己的堂本静，根本来不及多想，就是口中惊呼了出来！
　　山本一夫随时都会追杀过来，能早一刻回到嘉嘉大厦，他们也就安全了！
　　“好！”
　　而此刻的堂本静，看着山本未来如此，更是没有半点的犹豫，直接就是带着山本未来快速而动！
　　不过刚刚前行了百米的距离，堂本静就是停滞(acef)了下来！
　　“快走啊，山本一夫快追上来了！”
　　看着停下的堂本静，山本未来的口中呼喊着！
　　但是前方的堂本静，神色却是格外的凝重了起来！
　　“已经晚了！”
　　就见前方的路灯之上，山本一夫的身影，已经是站在其上了！
　　目光看着到来的山本一夫，此刻的堂本静心中，不由浮现了一丝的绝望之色！
　　“未来，走！”
　　将手中的山本未来放下，这一刻，堂本静却是直接冲了出去！
　　如果他们两个人逃的话，绝对没有半点的机会！
　　所以，他要为山本未来争取机会！
　　“哼，背叛我的人，通通只有死！”
　　此刻的山本一夫，看着堂本静的身影，不由口中冷喝了起来！
　　下一刻，森寒的杀意，从山本一夫的体内涌动而出！
　　“咻！”
　　身影一动之下，山本一夫顿时消失在了原地！
　　“噗！”
　　一瞬间的功夫，堂本静的胸口之处，顿时被山本一夫洞穿开来！
　　大量的鲜血飞溅了起来，这一刻，堂本静感受到了死亡的气息！
　　“怎么可能？”
　　知道自己会败，但是堂本静没有想过，自己会败的如此的彻底！
　　几乎连抵挡一秒的功夫，都是无法做到！
　　“砰！”
　　伴随着生机的流逝，这一刻，堂本静的身躯，重重的砸在了地上，生机全无！
　　“吼！”
　　而另一边的山本未来，看着堂本静的死去，顿时怒了！
　　体内的僵尸之力爆发之下，对着山本一夫杀了过来！
　　“砰！”
　　只是下一刻，身躯刚刚靠近，就是被山本一夫犹如捏鸡仔一般的提了起来！
　　“真是可惜了啊！”
　　看了一眼挣扎之中的山本未来，这一刻，山本一夫的眼中，满是失望之色！
　　既然这个女儿也是背叛了自己！
　　那么也就没有留下的必要了！
　　“我送你们一起去吧！”
　　淡淡的话语道出，下一刻，山本一夫的手中，微微一用力！
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的声响落下，下一刻，被收回力量的山本未来，顿时生机断绝，跌落在了地上！
　　“吼！”
　　亲手灭杀了自己的女儿，此刻的山本一夫，周身的气息，再度狂暴了起来！
　　一声怒吼之声，顿时回荡四方！.

第一百章妖兽化的山本一夫，况天佑被爆锤！

　　“吼！”
　　一声怒吼之声回荡四方，此刻山本一夫周身的气息，不断的攀升了起来！
『岚天』456348770
　　“未来！”
　　口中怒吼之下，带着几分的痛苦和~愤怒之色！
　　山本一夫的意识，虽然被御命十三控制着，但是依然有着一丝的自我意识！
　　看着亲手被自己灭杀的山本未来，山本一夫的情绪，达到了-巅峰！
　　体内的僵尸血，也是在这一刻，沸腾了起来！
　　“咻！”
　　“咻！”
　　而就在这时，两道身影快速的赶来，看着眼前的场景，顿时就是神色一变！
　　“山本一夫！”
　　到来的不是别人，正是听到动静赶来的马小玲！
　　此刻看着倒在地上，已经生机全无的山本未来，马小玲的神色，有着几分的错愕之色！
　　“山本一夫，你连自己的亲女儿都杀？”
　　这一刻，马小玲的口中怒喝着！
　　这般残忍的行为，看来如今的山本一夫真的没有人性了！
　　“山本一夫，今天就要让你血债血偿！”
　　而一旁的况天佑，此刻看着山本一夫，则是眼眸之中，怒意升腾而起！
　　一时间，看着马小玲和况天佑的到来，山本一夫则是不由笑了起来！
　　“马小玲，况天佑，你们来的正好！”
　　口中轻道，下一刻，山本一夫周身的气息，就是涌动了起来！
　　“今日，更好将你们两个，一起解决了！”
　　淡淡的话语道出，下一刻，山本一夫的神色之中，浮现了森寒的杀意！
　　就是他们这群人的诱拐，才让山本未来背叛了自己！
　　自己要亲手将他们都杀了！
　　山本一夫的内心之中想着，杀意却是弥漫在了场中！
　　“山本一夫！”
　　而此刻的况天佑，则是周身气息涌动，体内的僵尸血沸腾之下，变成了白发的状态！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，况天佑就是冲了出去！
　　“砰！”
　　沉闷的一拳打出，顿时爆发出恐怖无比的力量，虚空也是微微扭曲了起来！
　　而面对这般的一拳，此刻的山本一夫仅仅平静的看着，随后脚下一踏，同样是快速的迎了上去！
　　“轰隆！”
　　刹那间，两人的攻击，对碰在了一起，磅礴的力量顿时爆发开来！
　　一股股能量冲击，向着四周弥漫而去！
　　“况天佑，你就只有这么点力量吗？”
　　感受着此刻况天佑的力量，山本一夫却是不由轻笑了起来！
　　“你根本不了解复仇的力量！”
　　淡淡的话语道出，下一刻，山本一夫周身的气息，顿时一变！
　　一抹血红色的光辉，在山本一夫的周身涌动了起来！
　　“小心！”
　　另一边的马小玲，看着如此的一幕，顿时口中惊呼了一声，提醒了起来！
　　但是话语落下之刻，却是已经晚了！
　　“轰隆！”
　　就见对碰之下的况天佑，顿时犹如炮弹一般的倒飞而去，重重的砸在了地面之上！
　　“吼！”
　　一声怒吼之声回荡，下一刻，山本一夫的形态，也是发生了变化！
　　就见血红色的气息，顿时笼罩在了山本一夫的身躯之上！
　　伴随着不断四溢的能量爆发，山本一夫的身躯之上，长出了一片片血色的鳞甲！
　　锋利的獠牙延伸而出，此刻脸上已经化为了妖兽般的模样！
　　“这，这是什么？”
　　看着眼前这般的山本一夫，马小玲不由愣了一下！
　　这般状态下的僵尸，她还是第一次见到！
　　而且，和刚才相比，如今的山本一夫，气息好像变得更强了！
　　“看到了吗？这才是复仇的力量！”
　　山本一夫此刻怒吼着，磅礴的力量，从体内不断的爆发而出！
　　一时间，身影一动之下，顿时来到了况天佑的身前！
　　“看看你现在废物的样子，你根本不配复仇！”
　　随着山本一夫不屑的怒吼，下一刻，况天佑的身躯被掐起来，随后重重的砸在了地上！
　　一时间，面对妖兽化的山本一夫，此刻的况天佑，却是根本不是对手！
　　口中大口喋血着，却是无法反抗半分！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　而就在这时，一旁的马小玲，却是再也忍不下去了！
　　体内的法力涌动之下，随后无尽的金色光辉，从马小玲的体内爆发而出！
　　刹那间，虚空之中，金光凝聚之下，马家神龙的身影浮现而出！
　　“吼！”
　　神龙怒吼之声回荡，一时间，令的山本一夫回过头来！
　　“马家神龙！”
　　看着金色的马家神龙，这一刻，山本一夫却是丝毫没有半点的退缩之意！
    ..... 0 ...
　　体内磅礴的力量涌动之下，直奔马家神龙而来！
　　“砰....砰....砰......”
　　步伐前行之下，四周的地面顿时炸裂开来！
　　磅礴的力量凝聚在了手中，下一刻，山本一夫的身影，就是和马家神龙对碰在了一起！
　　“轰隆！”
小说群456348770
　　一声巨响之下，马家神龙的光辉，顿时虚弱了几分！
　　原本无往不利的马家神龙，此刻却是被山本一夫一拳逼退！
　　下一刻，山本一夫的身影移动之下，顿时和马家神龙对碰在了一起！
　　随着一击命中，此刻的山本一夫的身影爆退了几步，然后停顿了下来！
　　“马家神龙，不过如此！”
　　看了一眼自己受到的伤势，此刻妖兽化的山本一夫，却是淡淡的撇了撇嘴！
　　马家神龙的威力，也不过如此罢了！
　　想要灭杀他，如今却是已经不可能了！
　　而这般的一幕，却是令的马小玲的神色，顿时为之一变！
　　怎么可能！
　　山本一夫的力量，怎么会变得这么强？
　　连马家的神龙，都是拿对方没有办法了吗？
　　不由的，马小玲的心中为之一突！
　　“哼，今日，就让我来终结了你们吧！”
　　而此刻的山本一夫，则是冷喝了一声，缓缓的走了过来！亿.

第一百零一章葬月前的准备，苏木的杀意！

　　“今日，就让我来终极你们的生命吧！”
　　山本一夫缓缓的走了过来，看了一眼马小玲和况天佑。
　　这两个几次三番的阻止自己的计划。
　　今天这个机会下，他就要将整个两个人，一起铲除了！
　　而就在山本一夫这边准备动手之时，另一边的马小玲，神色却是格外的凝重了起来！
　　马家神龙对山本一夫都是无效的话！
　　他们却是根本没有赢的机会了！
　　看来一会是要拼命了！
　　这一刻，马小玲的内心之中想着！
　　而与此同时，另一边的暗处，御命十三则是默默的看着这一幕！
　　手中的法决运转之下，随后控制起了眼前的山本一夫！
　　刹那间，正准备下手的山“五零三”本一夫，顿时神色一变，目光看了一眼马小玲和况天佑等人一眼，然后就是转身离开了！
　　“马小玲，况天佑，下次见到你们，就是你们的死期！”
　　话语之声回荡着，而山本一夫的身影，却是已经消失不见！
　　暗处的御命十三，看了一眼马小玲和况天佑两人！
　　要不是如今他的葬月，还没有准备好！
　　他不介意现在就解决了马小玲和况天佑！
　　但是现在葬月还没开始，现在的他，并不想得罪苏木！
　　“哼，很快，你们就要绝望了！”
　　冷喝了一声，下一刻，御命十三的身影，也是消失在了原地！
　　偌大的场中，随着山本一夫的离开，马小玲的神色，则是微微怪异了几分！
　　这是什么情况？
　　怎么突然就是收手了？
　　这一刻，马小玲有点摸不着头脑了！
　　“不管了！”
　　看了一眼已经离开的山本一夫，这一刻，马小玲也是不想思索了！
　　身影一动，就是来到了另一边的况天佑之处！
　　看着被重重的砸在地面之下的况天佑，马小玲都是有点同情了几分！
　　同样是二代僵尸，这差距怎么这么大呢？
　　居然被人按在地上摩擦了啊！
　　“走！”
　　看着况天佑如此的凄惨，马小玲也是没有放下他不管！
　　带着他的身躯，向着嘉嘉大厦走去！
　　如今山本一夫的力量大增，连马家神龙，都无法对他造成致命的伤害！
　　马小玲如今唯一能够想到的，就是只有苏木了！
　　毕竟，山本一夫如今的实力，变强的太多了！
　　两人一路而行，很快就是来到了嘉嘉大厦的范围之内！
　　此刻在房间之内的苏木，感受着这般的一幕，眉头顿时一皱，消失在了原地！
　　“咻！”
　　身影一动之下，苏木就是出现在了马小玲的身前！
　　“嗯？这是怎么了？”
　　看着此刻的马小玲，扶着况天佑，苏木不由开口而道！
　　不过，目光看了一眼况天佑的状态，苏木也是明白了过来！
　　“苏木，我们遇到山本一夫了！”
　　马小玲的口中刚道了一句，苏木就是走了过来，将况天佑接了过去！
　　“走，先上去，我们再说！”
　　对着马小玲道了一声，下一刻，苏木就是带着两人，回到了嘉嘉大厦的房间之内！
　　将手中的况天佑，放在了沙发之上，苏木微微检查了一番，就是没有再理会了！
　　僵尸的力量，除非受到了致命伤，否则都是可以慢慢恢复的！
　　“你没事吧？”
　　转过身来，苏木则是看向了马小玲！
　　况天佑有没有受伤，他不在乎。
　　但是马小玲有没有受伤，这个苏木肯定在乎的！
　　“我没事！”
　　感受着苏木的关心，此刻的马小玲心中微微一暖。
　　但是一想到山本未来，马小玲的神色，顿时还是有着几分的伤感！
　　“苏木，未来他们被山本一夫杀了！”
　　话语之声道出，一时间，苏木的眉头微微一挑！
　　山本一夫那个家伙，终究还是下手了吗？
　　不对，应该说是御命十三那个家伙！
　　“小玲，来，坐下慢慢说！”
　　摸了摸此刻马小玲的额头，苏木缓缓的安慰着，听着马小玲诉说之前发生的事情！
　　当听到山本一夫那个家伙，变成了妖兽形态，苏木也就明白了！
　　为何况天佑会被人吊打了！
　　妖兽形态，可以说是僵约一中的最强形态了！
　　至于说之后的银眼形态，还有马家特有的紫眼形态！
　　如今的苏木，还没有见识过，就不知道谁弱谁强了！
　　“苏木，山本一夫已经完全变成了个杀人的怪物！”
　　讲述完之前发生的一切，马小玲一想到山本一夫连亲身女儿都杀，不由感到一丝的胆寒！
　　如今的山本一夫就是犹如一头没有人性的怪物一般了！
小说裙⑥ ⒐⑧９⒉5⑧5O
　　“放心，小玲，我会让他们，尽快魂飞魄散的！”
　　安慰着怀中的马小玲，此刻的苏木坚定的点了点头！
　　如今的御命十三，显然是没有准备好葬月！
　　所以，才不敢对马小玲他们动手！
　　这是害怕自己出手吗？
　　内心之中想着，苏木却是不由冷喝了起来0 ..
　　也就御命十三一直躲在暗处，自己推演不到位置。
　　否则哪里会有这么多的事情！
　　苏木直接就是将他们一网打尽了！
　　不过，如今事态的发展也是差不多了！
　　看了一眼虚空，苏木却是不准备让4.5这群人再玩下去了！
　　这该死的天命，混乱了自己的推演！
　　但是苏木就不信了，靠人找，会找不到御命十三和山本一夫的所在！
　　而就在苏木这边安慰着马小玲之时，此刻身受重伤的况天佑！
　　则是在睡梦之中，见到了观音大士和大日如来！
　　“况天佑，你要极其五星的力量，才能阻止末日的降临！”
　　脑海之中，大日如来的话语道出之下，一瞬间，况天佑顿时就是苏醒了过来！
　　口中大口惊呼着，随后一睁眼，就是看到了眼前的马小玲和苏木！
　　两人之间，正甜蜜的一幕，却是因为他的苏醒，而变得尴尬了起来！
　　“那个，我不是故意的！”.

第一百零二章什么，五星勇者被打的魂飞魄散了？

　　“咳咳，那个，我不是故意的！”
　　随着况天佑轻咳的话语之声道出，一时间，房间之内的气氛，顿时变得尴尬了起来！
　　苏木没好气的目光，瞪了一眼况天佑！
　　好家伙，早不醒，晚不醒，非要这个时候醒来！
　　似乎感受到了苏木的目光，此刻的况天佑顿时准备先开溜了！
　　“等等，你刚才所说的五星的力量，那是什么？”
　　而就在这时，此刻的马小玲，则是开口询问而道！
　　刚才况天佑苏醒之时，口中喃喃喊着！
　　只有聚集五星的力量，才能阻止浩劫！
　　马小玲很是好奇，这五星的力量，是什么？
　　是不是与山本一夫有关！
　　“其实五星的力量不可信的，不用问我都知道，是不是大日如来和观音大士他们托梦给你了！”
　　看着马小玲想要询问五星的力量，苏木不由摇了摇头，对着况天佑询问了一声！
　　一时间，这般的话语02问出，况天佑的神色，顿时为之一愣！
　　怎么可能？
　　苏木怎么可能知道这个的啊！
　　他还什么都没有说呢！
　　“不是，苏木，这个真的不可信吗？”
　　看着苏木一口道破，此刻的况天佑都是有点怀疑了起来！
　　而苏木看着如此，则是不在意的撇了撇嘴！
　　“当然不可信了，这都是所谓的命运，专门忽悠人的！”
　　对于所谓的五星的力量，苏木反正是不信了！
　　不说别的，就凭大日如来那个家伙的实力！
　　要是他愿意出手，别说葬月了，御命十三能够活过一天，都是佛门慈悲了！
　　可是呢，大日如来他们并没有出手！
　　反而是一步步看着御命十三成功开始葬月！
　　一直到最后，才出现，玩了一手大日如来净世咒，不但将世界毁灭，更是将自己给玩没了！
　　是的，苏木很怀疑，那个大日如来净世咒，是不是什么陷阱！
　　毕竟，要是大日如来和观音大士，真的这么悲天悯人的话！
　　在僵约二中，女娲要灭世，他们不可能不出现来阻止！
　　然而现实就是，僵约二中有漫天仙神，但是却是没有了大日如来！
　　这如何不让苏木多想啊！
　　就在苏木这边在思索之时，此刻的马小玲，况天佑，看着苏木说的这么信誓旦旦，却是不由疑惑了起来！
　　苏木为何就这么自信呢？
　　要知道，那可是佛门的大日如来啊！
　　“苏木，你是不是知道五星的力量是谁？”
　　这一刻，马小玲想到了一个可能，不由开口询问而道！
　　苏木能这么肯定，除非他一早就知道五星的力量是谁了？
　　此刻这般的话语问出，苏木也是不由无奈的摇了摇头！
　　有时候，谈的对象，太过于聪明，并不是一件好事情！
　　“没错，五星的力量，我知道各自都是谁！”
　　看着马小玲望着自己的目光，苏木直接就是点了点头！
　　反正估计用不了几天，大日如来他们就会安排五星的力量到来了！
　　同时，苏木也是颇为期待。
　　那个罗开平都被自己打的魂飞魄散了！
　　这下五星的力量，大日如来要如何才能凑齐呢！
　　“苏木，别卖关子了，快说吧！”
　　看着苏木居然真的知道，这一刻，马小玲的目光，则是打量起了苏木！
　　好家伙，苏木这个家伙，还有多少的事情，在瞒着自己！
　　不行，一定要找个机会都问清楚才行！
　　不过，眼前最重要的，还是打败山本一夫他们！
　　大日如来所说的五星力量，虽然苏木说是忽悠人的！
　　但是多一个人，就是多一份力量！
　　这一点，总归是没有错的！
　　而另一边的况天佑，看着苏木如此，都是已经彻底的愣住了！
　　这大日如来才托梦给他，就说了一下五星的力量，苏木就连五星是谁都知道了！
　　这尼玛就是大日如来和苏木的差距吗？
　　这一刻，况天佑突然觉得还是苏木靠谱点啊！
　　听着马小玲的询问，此刻的苏木，也是没有再卖关子，轻笑之下，也是直接道了出来！
　　“五星的力量，其实说的是，天地火空风五位勇者！”
　　话语从苏木的口中道出，随后目光看了一眼马小玲和况天佑两人，继续补充而道！
　　“其中地之勇者高保，风之勇者peter，还有火之勇者孔雀大师，你们应该都很熟悉的！”
　　没有犹豫，苏木直接将五星勇者中的三位道了出来。
　　这般的话语落下，一时间，马小玲和况天佑都是愣住了！
　　高保，孔雀大事，peter，这三人他们可都是认识的！
　　其中高保还是况天佑的好兄弟！
　　况天佑无论如何也是想不到，自己的好兄弟，居然是传说中的五星勇者！
　　“那剩下的两位呢？”
　　到是507一旁的马小玲，察觉到了不对劲！
　　苏木只说了其中的三位，还有两位，苏木却是没有言语！
　　“至于剩下的两位嘛，你们暂时就别指望了！”
　　口中道了一声，苏木此刻也是无奈的耸了耸肩！
　　“空之勇者罗开平，上次已经被我打的魂飞魄散了！”
　　淡淡话语道出，一时间，马小玲和况天佑顿时就是傻眼了，愣住了！
　　什么玩意？
　　罗开平是五星勇者？
　　这一刻，两人算是明白了过来，为何苏木说大日如来是忽悠人了！
　　感情你早就把五星勇者给干掉了一个！
　　难过你那么肯定，五星勇者灭山本一夫，是假的！
　　况天佑这一刻，嘴角疯狂的抽搐了起来！
　　而苏木看着两人如此的目光，更是丢下了一个敢更大的雷！
　　“难道你们就不好奇，最后一个勇者是谁吗？”
　　话语道出，一时间，两人的神色，顿时微微一凝？
　　目光望来之下，下一刻，苏木就是直接吐了出来！
　　“五星勇者中的天之勇者，不是别人！”
　　“正是山本一夫！”.

第一百零三章葬月最后的条件-王珍珍！

　　嘉嘉大厦，苏木的住所之内
　　静，死一般的寂静！
　　此刻的马小玲和况天佑两人，听着苏木这般的话语，都是彻底的愣住了！
　　什么玩意？
　　他们没有听错吧！
　　山本一夫就是五星勇者中的天之勇者？
　　这不是在开玩笑呢嘛！
　　他们聚集五星勇者的力量，就是为了打败山本一夫！
　　结果，山本一夫自己就是五星勇者，这不是等同于让山本一夫自己打自己嘛！
　　至少，此刻的马小玲和况天佑，想不明白，怎么会发生这种事情！
　　一时间，两人的目光，看向了眼前的苏木，算是明白了过来！
　　难怪说是忽悠人的，这五星勇者，的确是指望不上了！
　　想到这，况天佑的眼中，不由浮现了一丝的失落之色！
　　想要找山本一夫报仇的心情，也是瞬间化为了乌有！
　　“苏木，除了愤恨和爱，还有什么方法，可以提升我的实力的吗？”
　　这一刻，况天佑依然不死心的问了一句！
　　面对这般的况天佑，此刻的苏木，也是不由摇了摇头！
　　“你去找求叔吧，他那里有让你力量变强的方法！”
　　道了一声，苏木明白，如今的况天佑，如果不借助外力的帮助，根本就是无法突破到妖兽的状态了！
　　虽然最后的罗T，苏木也用不到况天佑出手！
　　但是好歹也是况天佑的复仇之心，苏木还是能够满足一下的！
　　“多谢！”
　　听着苏木道出的话语，况天佑道了一声谢，随后神色凝重的转身离开了！
　　如今的他，已经不是山本一夫的对手！
　　他想要铲除山本一夫，必须要提升自己的实力！
　　可是愤怒和爱的力量，他如今依然是没有明白过来！
　　所以，他不得不寻求外物的帮助了！
　　随着况天佑的离开，此刻的马小玲，才是缓缓的回过神来。
　　目光打量着眼前的苏木，这一刻，马小玲想到了很多！
　　之前在罗开平轮回之时，苏木威慑地府的那般话语。
　　似乎一开始，地府就是知道罗开平的不简单了！
　　否则，地府怎么会出手，让罗开平轮回！
　　“苏木，如果五星勇者的力量无效了，我们还能阻止浩劫吗～〃？”
　　马小玲此刻弱弱的开口询问而道，这般的话语道出，下一刻，马小玲就是被苏木涌入了怀中！
　　“小玲，无论发生什么，我都不会让你们被命运左右！”
　　“这一场浩劫，我应对的！”
　　此刻苏木紧紧的拥抱着怀中的马小玲！
　　不同于王珍珍，马小玲在僵约的世界里，一直都是命运的棋子！
　　马家从一开始，就是拥有了命运的血脉！
　　为的，就是对付盘古族这般的存在！
　　如今的山本一夫和御命十三作乱，马小玲身上的重担，已经是太多了！
　　罗T最后的葬月，苏木会亲自出手，将这一切都是彻底的终结！
　　“嗯！”
　　此刻听着苏木这般的话语，马小玲一时间，也是依偎在了苏木的怀中！
　　而就在这边如此之时，另一边的黑暗之中
　　“啊！”
　　此刻的山本一夫，痛苦的捂住额头，撕心裂肺般的喊声回荡在了地窖之中！
　　一时间，一旁的御命十三，看着如此模样的山本一夫，则是默默的等待了起来！
　　直到半晌之后，山本一夫才是缓缓的冷静了下来！
　　“我真的亲手杀了未来？”
　　仿佛失忆一般的山本一夫，口中喃喃而道！
　　“主人，她阻拦了你的大业，被你亲手杀了，这是死有余辜！”
　　一旁的御命十三，看着山本一夫如此的模样，缓缓的开口而道！
　　随后手中的法决运转之下，再度涌入到了山本一夫的体内！
　　一时间，痛苦挣扎之下的山本一夫再度变成了迷茫之色！
　　“主人，如今距离葬月，就差一个王珍珍了！”
　　看着山本一夫再度被自己掌控，御命十三则是开口而道！
　　想要葬月，还差的，就是王珍珍的鲜血！
　　如此一来，葬月就可以成功，整个世界，都将是他的了！
　　“王珍珍！”
　　口中喃喃道了一声，山本一夫这一刻，也是浮现了杀意！
　　半晌之后，别院的客厅之内
　　“｀ ¨国栋，我要交给你最后一个任务！”
　　此刻的客厅之中，山本一夫召来了自己的手下！
　　“我需要你，将王珍珍抓过来！”
　　淡淡的话语道出，一时间，林国栋的身躯，顿时就是一颤！
　　嘶，抓王珍珍？
　　“boss，这，这可是苏木的人，我怕......”
　　“嗯？你怕他，难道不怕我了吗？”
　　林国栋的话语还未说完，下一刻，山本一夫的杀气，就是笼罩而来！
　　感受着山本一夫的杀意，一时间，林国栋的身躯，就是不由自主的颤抖了起来！
　　这要是拒绝的话，现在就是死路一条了！
　　“是，boss，我会将王珍珍给你抓来的！”
　　一咬牙，此刻的林国栋，还是只能答应了下来！
(李的赵)　　现在答应了，至少还不会死！
　　若是现在不答应，怕是要立刻死亡了！
　　这般的选择之下，林国栋也是只能无奈答应了下来！
　　目光看了一眼山本一夫，随后林国栋的身影，就是转身离开，去安排人手了！
　　直到林国栋的身影消失，此刻的御命十三才缓缓的走了出来！
　　“派这些小鱼小虾，应该可以让苏木分神了！”
　　冷笑从御命十三的口中道出，看着林国栋的背影，犹如在看一个死人一般！
　　他从来没有指望，靠林国栋，就可以将王珍珍抓来！
　　“嗯，接下来的事情，就交给你了！”
　　山本一夫口中道了一句，一旁的御命十三也是点了点头。
　　一时间，两人的身影，消失在了原地！阶.

第一百零四章王珍珍遇袭，中山美雪的保护！

　　第二天，校园门口之处
　　“老师再见！”
　　此刻的校门口之处，王珍珍目送着学生离开，然后满意的收起东西，带着况复生，向着嘉嘉大厦回去！
　　这段时间，况复生因为有了苏木的压制，已经彻底变成了一个正常人！
　　所以，在王珍珍的帮助之下，也是再度回到了教室之内！
　　“珍珍姐，你和苏木哥啥时候结婚啊！”
　　走在回去的路上，此刻的况复生，却是不由八卦了起来！
　　虽然他看起来是个小孩子，但是他也是个六十多岁的人了！
　　这种事情，况复生虽然不能做，但是也是懂的！
　　“复生，让你胡说，看我不打你！”
　　被况复生一语点破，此刻的王珍珍则是有点害羞般的道了一句！
　　随后吓唬了一番况复生之后，王珍珍也是不由期待起了自己和苏木的婚礼！
　　到时候自己和小玲，一起披着婚纱，嫁给苏木的场景，令她小脸微微一红！
　　“珍珍姐，小心！”
　　而就在王珍珍这边思索之时，此刻的况复生，却是一脸严肃的挡在了王珍珍的身前！
　　突兀的一幕，令的此刻的王珍珍神色不由微微一愣507！
　　“复生，你怎么了？”
　　疑惑的开口道了一句，下一刻，就见况复生死死的看着前方！
　　“珍珍姐，有危险！”
　　坚定的话语道出，况复生虽然体内的嗜血冲动被压制了。
　　但是僵尸的本能还是有的！
　　前方的拐角之处，分明有着僵尸的气息在涌动着！
　　他不会感受错的！
　　而此刻的王珍珍，听着况复生这般的话语，也是神色不由微微一凝！
　　警惕的看向了前方，似乎是思索着对策！
　　“喂喂喂，你们这群人在干什么，快走开！”
　　而就在这时，拐角之处，发出一声声声响，随后就见一群穿着制服的警员走了出来！
　　“小姐，不用怕，刚才那群人是一群小混混，已经被驱赶走了，你们没事吧！”
　　为首的男子，此刻走了过来，一脸笑意的对着王珍珍开口解释着！
　　“哦，多谢，没......”
　　“珍珍姐，小心，他们不是人！”
　　微微(acef)感应了下，况复生顿时口中大喝了一声，随后站在了王珍珍的身前！
　　一时间，况复生这般的话语道出，却是令的走来的几人，神色不由微微一变了！
　　“小鬼头，你在乱说什么呢，我们可是好人啊！”
　　为首的男子，瞪了一眼况复生，随后再度靠近了王珍珍！
　　这一次，他们的目标，就是将王珍珍拿下！
　　这个小鬼头，他们根本就是没有放在眼中！
　　只是，随着况复生的话语道出，此刻的王珍珍却是已经警惕了起来！
　　“不要过来，再过来，我就打电话了，我朋友是驱魔法师，可厉害了！”
　　此刻的王珍珍虽然害怕，但是依然是没有退缩！
　　只是这般的话语道出，对方的数人，此刻却是再也不掩饰了！
　　“既然被你发现了，那就不要怪我们了！”
　　冰冷的话语道出，下一刻，数人就是向着王珍珍出手而来！
　　这一次老板交给他们的任务，就是拿下王珍珍！
　　这个任务在他们看来，简直没有半点的难度可言！
　　一个普通人，难道还能反抗不成？
　　“咻！”
　　只是，就在几人出手的瞬间，下一刻，一道身影飞速的闪过，随后就见为首之人的身躯，顿时被重重的踩在了脚下！
　　“砰！”
　　沉闷的响声浮现，一时间，众人的目光，皆是看了过来！
　　就见此刻一道倩丽的身影，站在了王珍珍的身前！
　　“哼，真是找死！”
　　身影不是别人，正是中山美雪，此刻目光扫视了众人一圈，然后直接毫不留情的出手了！
　　“砰.....砰.....砰......”
　　一时间，不过转瞬间的功夫，到来的数人，就是躺在了地上，无法动弹半分！
　　中山美雪仅仅只是看了一眼几人，就是没有再理会！
　　这些人虽然也是僵尸，但是战力实在是太弱了！
　　就这样的实力，也想动主人的人！
　　这一刻，中山美雪对于幕后之人的智商，感到了一丝的担忧！
　　“你，你是？”
　　没有见过中山美雪的王珍珍，此刻却是不由惊诧的看着眼前，口中惊呼而道！
　　这七七八八的僵尸，不过转瞬间，就是被她给解决了。
　　王珍珍这一刻惊叹之余，也是好奇了对方的身份！
　　“不要担心，是主人安排我贴身保护你的！”
　　看了一眼王珍珍，中山美雪此刻格外的恭敬说到！
　　从知道山本一夫复活的那一刻，苏木就是安排了中山美雪暗中保护王珍珍！
　　别人或许不会出事，但是御命十三葬月的话，王珍珍一定会出事！
　　所以，为了应付这个，苏木特意派出了中山美雪！
　　如此一来，就可以保证王珍珍的安全！
　　“主人？是苏木！”
　　这一刻，听到这般的话语，王珍珍顿时想到了苏木！
　　看着眼前的中山美雪点了点头，王珍珍顿时心中一喜！
　　果然，苏木还是关心自己的！
　　而就在王珍珍这边被救下之时，另一边的不远处
　　林国栋则是面色一苦的看着这一幕，眼眸之中的神色，很是难看了起来！
　　他就知道，苏木的人不是那么好抓的！
　　幸亏这一次，派出的都是一群小虾米。
　　否则自己出手的话，估计也要死在当场了！
　　别人没见过中山美雪的实力，但是林国栋还是见过的！
　　将山本一夫手下碧伽打成了重伤，自己去了，也是白搭的！
　　“不行，看来要再找机会了！”
　　林国栋此刻却是口中喃喃了一句！
　　同时神色之间，也是多了一抹的挣扎之色！
　　有一个办法，他或许有用！
　　但是他真的不想用那个办法！
　　犹豫挣扎了良久，最终还是长生不死占据了上风！
　　“看来，只能用那个方法了！”.

第一百零五章三十年太长，报仇只争朝夕！

　　夜幕之下，嘉嘉大厦对面
　　“主人，今天有僵尸在对王珍珍出手！”
　　此刻的中山美雪，神色认真无比对着苏木汇报而道！
　　同时将今天发生的事情，尽数的道了出来！
　　一时间，听着这般的话语，苏木的眉头不由微微一挑！
　　对王珍珍下手了，看来那群家伙，是到最后一步了！
　　那么不出意外的话，很快就要进行葬月了！
　　如此一来，御命十三那个家伙，就会出现了！
　　“主人，为什么你不让我出手，把那群人~都杀了？”
　　就在苏木这边思索之时，此刻的中山美雪，不由疑惑的问了出来！
　　那群人居然敢对王珍珍下手，按照苏木的性格，不应该-统统都杀了吗？
　　这一次为何手下留情了呢！
　　“呵呵，杀了他们，我又怎么能够知道大鱼的位置呢！”
　　看了一眼眼前的中山美雪，后者和自己在一起的时间久了，这做事的风格，和自己越来越像了！
　　不过，有时候，还是需要动动脑子的！
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门之声响起，中山美雪的目光不由看了过去！
　　“过去开门吧，婷婷应该有线索了！”
　　对着中山美雪到了一声，后者也是缓缓起身！
　　走了过去，将房门打开，站在房门之外的，不是别人，正是到来的任婷婷！
　　看到任婷婷的瞬间，中山美雪就是明白了苏木的意思！
　　两人走到客厅之内，此刻的苏木，早就已经看向了到来的任婷婷！
　　“主人，这是根据他们的踪迹，而找到的住所！”
　　“为了避免打草惊蛇，我没有派人前去查探！”
　　任婷婷此刻目光看着苏木开口而道，神色之中，颇为忐忑了起来！
　　这一次的任务，自己并没有机会去确认详细的位置，就是匆匆的道了出来。
　　任婷婷也是不知道，苏木会不会感到不满意！
　　“嗯，你这次做的很好！”
　　听到任婷婷没有派人去侦察，苏木不由颇为满意的点了点头！
　　山本一夫那个家伙，除非任婷婷亲自过去，否则其他人过去，一旦被发现了！
　　估计不用御命十三发话，山本一夫就要换位置了！
　　如此一来的话，倒是反而是浪费了机会！
　　“走吧，我们也该出去活动一下了！”
　　看着任婷婷带来的好消息，苏木的口中轻道了一声！
　　只是，这般的话语落下，听在中山美雪的耳中，则是带着几分森寒的杀意！
　　目光仅仅只是看了一眼苏木，就是乖巧的跟在了身后！
　　而此刻的前方，任婷婷也是可以感受到，那股淡淡寒气的涌动！
　　主人这是动了杀心了吗？
　　内心之中想着，任婷婷也是不由沉默了下来！
　　而此刻的苏木，内心之中自然是动了杀意！
　　几次三番的搞事情，之前不知道位置也就算了。
　　如今知道了，苏木自然是过去解决了！
　　什么君子报仇，三十年不晚！
　　对于苏木而言，三十年太长，他只争朝夕！
　　苏木报仇，从早到晚，这就是苏木的行为准则！
　　“咻！”
　　几人一路而行，向着任婷婷所探查好的地方而去！
　　而与此同时，此刻的一处大厦顶楼之上
　　“老板，我们的任务失败了!”
　　此刻一个穿着西装的男子，跪在了地上，忐忑的等待了起来！
　　“你这个废物，给我滚！”
　　口中怒喝了一声，此刻的林国栋，对于眼前的手下，格外的失望了起来！
　　亏的自己给了他们僵尸的力量，这么点小事情，都是没有搞定！
　　听着林国栋的怒喝之声，此刻的手下，顿时就是落荒而逃了！
　　“该死的，这群废物！”
　　林国栋转过身来，一想到今天白天看到的失败场景，他就是一肚子的气！
　　这件事情，对于山本一夫事关重大！
　　要是自己完不成，到时候自己肯定会死的！
　　已经见识过那个叫中山美雪之人的实力，林国栋却是不准备来硬的了！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　“嗯？来了吗？”
　　就在林国栋这边思索之时，此刻的办公室之外，一道身影，却是缓缓的走了过来！
　　“咦，这么晚，还在加班吗？”
　　到来之人不是别人，正是从嘉嘉大厦赶过来的欧阳嘉嘉！
　　自从王珍珍和苏木在一起之后，她也是来到了这里工作！
　　今天晚上到来，就是因为林国栋给自己发了消息，说要一份加急的文件！
　　她这才过来，给林国栋送来文件！
　　“你来了吗？快请坐！”
　　此刻的林国栋，从办公室内走了出来！
    ..... 0 .......
　　看着到来的欧阳嘉嘉，林国栋不由露出了笑容！
　　搞不定王珍珍，那么他就搞定欧阳嘉嘉！
　　如此一来，他就不信了，王珍珍会坐视不理！
　　虽然林国栋的内心之中，对于欧阳嘉嘉有着好感！
　　但是和僵尸的长生不死相比，这点好感，却是不及让他活着！
　　“哦，不了，这是你要的文件，我先回去了！”
　　看了一眼现在的时间，都是已经半夜了。
　　孤男寡女的，在一起的话，影响不太好！
　　所以欧阳嘉嘉准备先离开了！
　　只是身影刚刚踏出公司大门，就是被前方的林国栋给堵住了！
　　“你，你怎么会？”
　　看着一转眼，就是挡在了自己身前的林国栋，欧阳嘉嘉不由浮现了一丝的惊色！
　　而此刻的林国栋，看着欧阳嘉嘉如此，也是彻底的不再演戏了！
　　本想着以一种温和的手段，但是目前看来，却是不行了！
　　“唉，本来不想对你如此的。”
　　“但是为了你的女儿，我只能出此下策了！”
　　一声叹息，林国栋此刻露出了僵尸的獠牙，缓缓的向着欧阳嘉嘉走了过去！
　　只是，身影刚刚走了几步，顿时耳边就是响起了一道清脆的话语之声！
　　“我要是你，现在就绝不会动她！”亿.

第一百零六章林国栋身死，御命十三出手！

　　“我要是你，现在就绝不会动她！”
　　清脆的话语回荡着，一时间，一股极致的寒意，在林国栋的背后涌现！
　　随着话语的落下的，一股浓郁至极的死亡气息，将林国栋紧紧的包裹了起来！
　　“踏踏踏......”
　　清脆的脚步之声响起，却是仿佛踩在了林国栋的心脏之上！
　　一时间，微微回头之下，林国栋的身躯，顿时剧烈的颤抖了起来！
　　“苏，苏木！”
　　口中颤颤巍巍的开口道了一声，就见迎面走来的，正是苏木，还有其身后的任婷婷！
　　看着苏木到来，一时间，林国栋的内心之中，顿时一片绝望！
　　身躯仿佛坠入了幽冥地狱一般，冰冷无比！
　　怎“五零七”么可能！
　　苏木怎么可能会出现在这里的？
　　自己的计划，明明还没有开始呢！
　　苏木怎么会找上门来的！
　　这一刻，林国栋想了很多，但是却是依然不明白。
　　自己这边刚准备对欧阳嘉嘉出手，苏木就出现了！
　　这速度，未免有点太快了吧！
　　“苏木，你怎么来了？”
　　而此刻的欧阳嘉嘉，看到苏木出现的身影，顿时口中惊呼了一声。
　　随后目光看了一眼瑟瑟发抖的林国栋，则是再度鼓起了勇气！
　　她没有记错的话，苏木可是会驱魔的！
　　这样的人在，这个林国栋，也不敢如何了吧！
　　就在欧阳嘉嘉如此思索之时，此刻的苏木，看了一眼欧阳嘉嘉！
　　却是没有想到，自己的未来岳母大人，居然也被林国栋给盯上了！
　　这家伙分明就是想利用欧阳嘉嘉，将王珍珍给骗出来！
　　幸亏苏木来的早，不然会发生什么，苏木可就真的不清楚了！
　　“现在不是说话的时候，婷婷，你先带人出去！”
　　对着一旁的任婷婷道了一声，苏木却是不准备在欧阳嘉嘉的面前出手！
　　“哦，好的，苏木，你小心！”
　　看着苏木如此，欧阳嘉嘉也是没有留下来添乱！
　　在任婷婷的护送下，离开了公司的大楼！
　　而看着两人离开的背影，苏木则是缓缓的走到了林国栋的一旁！
　　在沙发之上坐了下来，苏木的目光看向了眼前的林国栋！
　　“没想到，你居然还在帮山本一夫做事！”
　　口中淡淡的道了一声，这一刻，苏木不免有着几分的失望！
　　之前自己给了林国栋机会。
　　可惜了啊！
　　林国栋直到现在，也是没有抵挡住变成僵尸岛诱惑！
　　“苏木，我知道错了，我现在就改，我不会再帮山本一夫做事了，你放过我吧！”
　　面对苏木这般的话语，林国栋知道自己绝不是苏木的对手。
　　不由的，林国栋直接开口求饶了起来！
　　只是，这般的话语落下，苏木却是不由冷笑了起来！
　　“如果做错事了，道歉就可以。”
　　“那还需要血债血偿干什么！”
　　清脆的话语之声回荡着，一时间，偌大的办公室内，林国栋的脸色，变得难看无比了起来！
　　为什么，为什么就不能放过他！
　　他不过就是想要活着啊！
　　“为什么，我就想活着，为什么你们都不放过我！”
　　林国栋这一刻，彻底的爆发开来，口中不由怒吼着，僵尸血也是沸腾了起来！
　　“既然你们不放过我，我也不让你们好过！”
　　这一刻，明知道打不过苏木，但是林国栋依然是拼命了！
　　僵尸血沸腾之下，林国栋的身影，顿时向着苏木冲了过来！
　　哪怕是死，他也要让苏木受伤，付出代价！
　　只是，这般的想法，在苏木看来，却是可笑至极！
　　“噗！”
　　刚刚靠近，下一刻，就见一道飞速闪过的拳影，林国栋的身躯，顿时直接就是重重的砸在了地面之上！
　　口中滴血，林国栋的胸口之处，直接被苏木洞穿开来！
　　体内的僵尸血液，也是被苏木的凶煞之气，一点点的摧毁着！
　　感受着这般的实力差距，这一刻，林国栋彻底的傻眼了！
　　这就是自己和苏木的差距吗？
　　连伤到他的资格都没有？
　　这一刻，林国栋感受到了深深的绝望之色！
　　“下辈子记住了，惹了我，只有死！”
　　淡淡的话语，从苏木的口中道出0 ..
　　最后看了一眼林国栋，苏木就是没有理会这个错过机会之人！
　　如今有了任婷婷在，对于林国栋这般的存在，苏木根本就是看不上眼了！
　　感受着不断流逝的生机，还有耳边苏木的话语。
　　一时间，林国栋不由感到了后悔！
　　为什么当初自己不坚定自己的想法，投靠苏木呢？
　　可惜，一切都是晚了！
　　生命的最后时刻，林国栋不甘的闭上了眼镜！
　　而就在苏木这边出手之时，另一边的嘉嘉大厦之外
　　“轰隆！”
　　伴随着一股特殊的力量爆发之下，随后一道血色的阵法，直接笼罩了整个嘉嘉大厦！
　　“咻！”
　　一瞬间的功夫，嘉嘉大厦的楼顶之上，两道身影快速的闪动而出，出现在了楼下的位置！
　　“你是谁？”
　　出来的两道身影，不是别人，正是苏木留下保护王珍珍的中山美雪！
　　此刻神色凝重的看向了眼4.5前的御命十三，开口而道！
　　“呵呵，我是谁不重要，重要的是，我要她的血！”
　　此刻的御命十三，目光看想了中山美雪身后的王珍珍！
　　他这一次来，为的就是王珍珍的血！
　　只有这样，他才可以成功葬月！
　　“哼，你找死！”
　　看着又是在打王珍珍的注意，中山美雪不由冷喝了一声！
　　这样的人，简直就是在找死！
　　有自己在，没人可以伤害的了王珍珍！
　　“吼！”
　　看着眼前的中山美雪，此刻的御命十三则是看向了一旁的身后！
　　下一刻，一声怒吼之声响起，然后见山本一夫的身影，缓缓的踏了出来！.

第一百零七章妖兽形态对战巫族形态！

　　“吼！”
　　山本一夫的嘶吼之声响起，一时间，中山美雪的神色，不由变得凝重了几分！
　　此刻的山本一夫，和之前的山本一夫，有了很大的差距！
　　从对方的体内，中山美雪可以感受到一股磅礴的能量，在涌动着！
　　“山本一夫，你居然敢出来？”
　　看了山本一夫一眼，此刻的中山美雪，却是丝毫没有退缩的意思！
　　就算山本一夫变强了，可是她也是变强了！
　　“哼，苏木的仇，我早晚会报的！”
　　一声冷喝，山本一夫想到上次的事情，顿时眼眸之中，怒火升腾而起！
　　苏木杀了自己的仇，等他葬月之后，他会亲自来报！
　　“现在，就先拿你收点利息！”
　　目光看向了眼前的中山美雪，此刻的山本一夫体内的僵尸血沸腾而起！
　　“咻！”
　　身影一02动之下，山本一夫顿时向着中山美雪攻了过来！
　　“砰！”
　　伴随着一声对碰，刹那间，两股力量对碰在了一起。
　　磅礴的力量冲击，向着四周席卷开来！
　　中山美雪感受着山本一夫的力量，却是不由冷笑了起来！
　　“就这样的实力，也配找我主人报仇？”
　　话语道出，下一刻，中山美雪的体内，巫族气血之力爆发而出！
　　随后一拳打出，直接将山本一夫逼退而去！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，中山美雪就是微微拉开了点距离！
　　自己的后面，有着王珍珍存在。
　　中山美雪不能离的太远，避免一旁的御命十三出手！
　　目光看了一眼一直没有动作的御命十三，中山美雪反而是对他十分的警惕！
　　“吼！”
　　而就在这时，另一边的山本一夫，此刻却是怒吼了一声！
　　下一刻，体内的僵尸血沸腾之下，血红色的光辉，直接笼罩在了山本一夫的身躯之上！
　　一片片血色鳞甲浮现，山本一夫顿时化为了妖兽形态！
　　一时间，一股磅礴的气息，从山本一夫的体内爆发而出！
　　感受着这股铺面而来的气息，这一刻，中山美雪的神色，不由凝重了几分！
　　山本一夫的力量，居然在这个状态下，暴涨了起来！
　　“咻！”
　　一瞬间，山本一夫的身影快速而动，顷刻间，就是来到了中山美雪的身前！
　　“感受我这愤怒的力量吧！”
　　此刻化为妖兽形态的山本一夫，口中愤怒的呐喊着！
　　被苏木击杀的仇恨，让他变得更强！
　　他要复仇，他要让所有人付出代价！
　　“砰！”
　　饱含着怒意的一拳打出，顷刻间，中山美雪就是感受到了力量席卷而来！
　　一时间，中山美雪的身躯，也是不由自主的后退了几步！
　　目光看着眼前的山本一夫，中山美雪有了几分的错愕之色！
　　这妖兽的形态，实力增长的未免有点太多了吧！
　　“呵呵，看来你并不能保护她了！”
　　而另一边，一直看戏的御命十三，则是不由冷笑了起来！
　　山本一夫如今的实力，早就已经今非昔比了！
　　区区苏木的手下，御命十三不信，她可以抵挡的住山本一夫！
　　“美雪，你快走吧，不要管我了！”
　　身后的王珍珍，此刻听着御命十三的话语，却是不由开口急呼了起来！
　　看着被山本一夫逼退的中山美雪，王珍珍却是不由担忧了起来！
　　两人虽然相处的时间不长，但是心性善良的王珍珍，还是不想看着别人，为自己而丢掉性命！
　　“放心吧，主人回来之前，他们伤不到你的！”
　　听着王珍珍这般的话语，此刻的中山美雪却是语气平静的道了一声！
　　刚才被逼退，不过是没有想到山本一夫的力量，会增长这么多罢了！
　　如今大体知道了山本一夫的实力，中山美雪也是不由认真了起来！
　　苏木教导她的功法，如今却是正好有了机会！
　　“盘古开天决！”
　　体内的气血之力，顿时沿着功法运转了起来！
　　一时间，中山美雪的四周，一股巫族的凶煞之气弥漫而出！
　　盘古开天决，她虽然只是踏入了第一层，但是此刻运转之下，依然是调动了体内的巫族气血！
　　巫族，不修元神，只修肉身！
　　这盘古开天决，乃是巫族肉身气血运转之法！
　　“轰隆！”
　　随着功法的远转，一时间，中山美雪体内的气血之力，仿佛彻底的沸腾了起来！
　　一股血红色的气血之力，此刻从中山美雪体内弥漫而出，环绕在了周身！
　　淡淡的波动弥漫之下，令的四周的虚空，都是泛起了涟漪！
　　感受着这般的波动，此刻的山本一夫神色顿时为之一凝！
　　哪怕是一旁的御命十三，感受着中山美雪的肉身之力507，也是暗暗心惊了起来！
　　这究竟是什么存在？
　　居然这气血之力，比僵尸之体的山本一夫都要强！
　　“来吧！”
　　而此刻的中山美雪，体内的气血之力被彻底的调动开来！
　　周身血红色的气血之力弥漫之下，下一刻，化为一道血红色的流光，向着山本一夫而去！
　　“不好！”
　　看着飞速而来的中山美雪，此刻的山本一夫也是惊呼了一声！
　　下一刻，体内的僵尸之力，顿时调动而出，对着中山美雪迎了上去！
　　“轰隆！”
　　刹那间，两人的拳头对碰在了一起，恐怖无比的力量，从两人的体内爆发而出！
　　“轰隆....轰隆.....轰隆.......”
　　地面微微震动，两人的四周，顿时一阵阵巨响。
　　就见整个地面，被这股横扫的冲击波，直接炸裂开来！
　　一时间，烟尘弥漫在了空中，两人的身影，被烟尘所笼罩了起来！
　　等到烟尘散去，此刻的御命十三，看着烟尘中的场景，则是不由微微愣住了！
　　怎么可能会这样？.

第一百零八章御命十三的悸动，巫族之血到手！

　　“怎么可能！”
　　嘉嘉大厦楼下，此刻的御命十三，看着眼前的一幕，不由神色微微一愣，口中惊呼而道！
　　就见此刻的烟尘之下，妖兽化的山本一夫去，却是直接被中山美雪逼退而去！
　　身影后退之下，一声声巨响爆发而出，地面顿时被四溢的能量炸开！
　　一时间，一股狂风呼啸而去，将烟尘彻底的吹散开来！
　　中山美雪此刻的身影，从烟尘之中，缓缓的走了出来！
　　“山本一夫，你的力量不过如此！”
　　淡淡话语道出，此刻的中山美雪，一脸不屑的看向了山本一夫。
　　就这样的实力，也敢来挑衅他的主人？
　　不用苏木出手，她中山美雪就是可以压制对方了！
　　内心之中想着，此刻的中山美雪，周身的巫族凶煞之气，再度翻涌了起来！
　　“吼！”
　　而另一边的山本一夫，此刻也是被中山美雪彻底的激怒了。
　　体内的僵尸血沸腾之下，周身的气息，这一刻，也是被提升到了巅峰！
　　无尽的血红色光辉涌动着，这一刻，山本一夫的气息，也是再度暴涨了起来！
　　区区苏木一个手下，他都无法对付的话！
　　他还有什么实力，去找苏木复仇！
　　这一刻，山本一夫内心的愤怒，让他的力量，再度变强了几分！
　　“咻！”
　　身影一动之下，下一刻，山本一夫再度和中山美雪战斗在了一起！
　　“轰隆.....轰隆.......轰隆........”
　　两人飞速的对碰在了一起，令的一股股能量冲击，在对碰之中爆发而出！
　　冲击波向着四周弥漫而出，将四周的一切，尽数的破碎开来！
　　全力爆发之下的山本一夫，此刻妖兽形态，不断的闪动着血红色的光辉！
　　体内的僵尸血液，也是彻底的爆发出全部的力量！
　　但是即使如此，依然是无法将中山美雪压制下去！
　　“怎么可能～〃？”
　　看着如此的一幕，一旁的御命十三，再一次神色愣住了！
　　山本一夫如今的实力，早就已经今非昔比了。
　　僵尸的不死不灭身躯，怎么可能会打不过对方呢！
"..!!!?!!!!.?!!!!.?.....?.....?!!...?!!!..?....!?!!!!.?!!!!!?"
　　不由的，这一刻，御命十三的内心之中，却是有了一丝的动摇之色！
　　若是山本一夫这般的实力，都是无法压制对方！
　　就算是最后成功葬月了，自己真的可以无敌吗？
　　不由的，御命十三的目光，则是打量起了中山美雪！
　　后者的身躯，若是变成了僵尸，那会是什么样的情况呢？
　　想到这，御命十三的眼中，有了一丝的悸动之色！
　　看来不能光指望山本一夫了！
　　内心之中想着，此刻的御命十三却是蠢蠢欲动了起来！
　　目光看向了眼前的王珍珍，目前最重要的，是得到对方的鲜血！
　　“啧啧，你应该知道，我的目标只是你！”
　　此刻的御命十三缓缓而动，对着王珍珍开口道了出来！
　　这般的话语道出，下一刻，王珍珍的目光，就是一脸警惕的看向了御命十三！
　　“不用担心，我只是想和你做个交易！”
　　仅仅走了几步，御命十三就是感受到了凶煞之气席卷。
　　目光撇了一眼另一边的中山美雪，对方不但拖住了山本一夫，更是分神留意着自己！
　　这般的实力，令的御命十三，越发的想要得到对方的血液了！
　　“用这栋楼的生命，来换你的鲜血，你应该不会拒绝的吧！”
　　御命十三收回目光，对着王珍珍道了一句！
　　下一刻，目光看了一眼嘉嘉大厦，就见一抹血红色的阵法光辉，顿时爆发而出！
　　“你只有三十秒的考虑时间，我觉得你应该不会拒绝的吧！”
　　带着几分诱惑的话语之声道出，一时间，王珍珍的神色，顿时就是为之一急！
　　目光看了一眼嘉嘉大厦，其内的住民，很多都是她的熟人！
　　就这么亲眼看着他们死去，王珍珍还做不到！
　　“放心，我不要太多的血液，你不会有事的！”
　　带着诱惑的话语道出，此刻的御命十三，因为苏木，已经改变了策略！
　　而且，那个叫林国栋的，估计也拖延不了多少的时间！
　　所以，他必须要速战速决！
　　一旦苏木回来，御命十三可没有把握，现在能够对付的了对方！
　　“｀ ¨来，将这个装满，我就放了他们！”
　　一时间，御命十三丢过来一个针筒。
　　看着被血色大阵笼罩的嘉嘉大厦，还有地上的针筒！
　　仅仅犹豫了下，王珍珍就是有所决断了！
　　为了救下嘉嘉大厦这群人，王珍珍此刻直接拿起了针筒！
　　“不要！”
　　而另一边的中山美雪，察觉到了王珍珍的举动，顿时口中惊呼了一声！
　　下一刻，身影一动，就是向着王珍珍这到来！
　　虽然不知道对方的目的，但是王珍珍若是受伤了，自己无法和苏木交代的！
　　“吼！”
　　只是，就在中山美雪刚刚退回的瞬间，山本一夫仿佛发狂了一般，直接冲了过来！
　　“砰！”
　　这般的局面之下，本能的一拳打出，想要将山本一夫逼退！
　　但是此刻的山本一夫犹如失去了理智一般，直接好不躲避的撞(李得的)了上来！
　　“噗！”
　　刹那间，山本一夫的手臂，直接中山美雪一拳砸断，鲜血飞溅！
　　但是下一刻，中山美雪的腹部，也是被山本一夫划开了一道口子！
　　数道血珠飞出，被山本一夫握在了手中！
　　而就这么一会的功夫，另一边的王珍珍却是已经抽满了血，丢给了对方！
　　“咻！”
　　身影一动之下，此刻的中山美雪，则是来到了王珍珍的身前！
　　“你怎么样了？”
　　焦急的话语道出，中山美雪这一刻却是不由慌乱了起来！
　　“走！”
　　而另一边，得到自己想要的，这一刻的御命十三，却是没有半点的犹豫，直接带着受伤的山本一夫爆退而去！
　　仅仅瞬间的功夫，两人的身影，就是消失的无影无踪！奸.

第一百零九章五星出，血月高悬！
『岚天』456348770

　　夜幕之下，荒野祭坛之地
　　“哈哈，我成功了！”
　　这一刻，御命十三激动的呐喊着，看着手中到手的鲜血，御命十三觉得胜利就在眼前了！
　　如今有了这个，葬月也就开始准备开始了！
　　一切的条件都是齐全了，迎接他的，将是世界毁灭，他的新生！
　　不由的，御命十三的目光，看向了一旁的山本一夫！
　　后者的手臂，被中山美雪直接打断，如今鲜血已经止住，但是这残破的样子，让御命十三很是不满意！
　　“主人，将鲜血给我，我帮你恢复身躯吧！”
　　此刻的御命十三，继续开口而道！
　　之前在战斗之时，他控制了山本一夫的意志！
　　为的，就是夺取那个叫中山美雪之人的血液！
　　能够与二代僵尸媲美的身躯，他很好奇，对方的体内，究竟有着什么奇特的力量！
　　“尽快帮我恢复身躯，完成葬月！”
　　此刻的山本一夫看着已经断了的手臂，眼眸之中的怒意，再也无法忍耐下去了！
　　他要尽快变强，将失去的一切，尽数都夺回来！
　　“是，主人！”
　　听着山本一夫这般的话语，此刻的御命十三点了点头！
　　已经到了最后的时510刻，他不想这个时候，功亏于溃！
　　从山本一夫的手中接过几滴血珠，此刻的御命十三，十分小心点装了起来！
　　看着瓶子中散发着淡淡煞气的巫族之血，这一刻，御命十三很是好奇！
　　这个和山本一夫的僵尸血结合，会变成什么样的存在呢！
　　不由的，御命十三的内心之中，激动了起来！
　　而与此同时，另一边的嘉嘉大厦之内
　　“嗯？这是发生什么了？”
　　此刻的苏木回来，就见到了脸色微微发白的王珍珍！
　　顿时苏木的眉头一皱，看向了一旁的中山美雪！
　　“苏木，我没事的，你别为难她了！”
　　中山美雪化未开口，此刻的王珍珍就是走了上来，开始解释了起来！
　　一时间，随着王珍珍和中山美雪话语道出，苏木也是明白了过来！
　　这御命十三不愧是隐藏了多年的老银逼！
　　虽然实力不强，但是这套路一个接着一个！
　　林国栋自始至终，都只是一个诱饵罢了！
　　对方的目的，就是为了引走苏木，好对王珍珍下手吗？
　　这一刻，想明白过来的苏木，却是看了一眼眼前的王珍珍！
　　其实凭借中山美雪的实力，哪怕山本一夫陷入癫狂，中山美雪也是可以护她周全的！
　　只是，王珍珍不忍心看嘉嘉大厦的众人死去罢了！
　　这才让御命十三的计划成功了！
　　“苏木，我这次擅自做主，不会给你带来麻烦吧？”
　　将事情讲完，此刻的王珍珍则是颇为担忧了起来！
　　那个御命十三分明是奔着自己而来的！
　　对方成功的拿走了她的血液，虽然不知道想做什么！
　　但是无疑不会是一件好事的！
　　“没事，我正好也想等他葬月，将他一起解决！”
　　摸了摸王珍珍的额头，此刻的的苏木口中轻声而道！
　　任婷婷找到的那个位置，看样子，苏木也是不用再过去了！
　　跟随林国栋而找到的位置，不用猜，苏木都知道御命十三和山本一夫不会再回去了！
　　“呼，那就好！”
　　听到对苏木没有太大的影响，此刻的王珍珍却是松了一口气！
　　她还真的怕，自己的行为，给苏木带来麻烦了！
　　一时间，看着王珍珍如此，苏木也是不由等待了起来！
　　御命十三这一次，苏木说什么，也要给他来个一条龙套餐了！
　　而就在这时，此刻的混沌虚空之中
　　“佛祖，御命十三已(acef)经准备葬月，五星的力量，该出世了！”
　　这一刻的观音大士，看了一眼一旁的大日如来，口中缓缓而道！
　　如今的御命十三，已经得到了王珍珍的血液，虽然不是献祭。
　　但是观音大士相信，御命十三一定可以成功完成葬月的！
　　而且，除了王珍珍的血液之外，更是有着中山美雪体内的血液！
　　那般血液之中的力量，连他都是没有搞清楚！
　　如今在御命十三的手中，却是多了一抹的变故！
　　所以，为了人间的浩劫，观音大士希望五星的力量，去帮助他们！
　　“五星的力量，已经被人扰乱，空之勇者的传承，也应该换人了！”
　　这一刻，大日如来的目光仿佛看穿了虚无一般！
　　苏木虽然灭杀了罗开平，但是罗开平只是罗开平，空之勇者是空之勇者！
　　此刻随着大日如来的话语落下，天地之间，一颗颗代表着传承的珠子飞出，消失在了茫茫虚空之中！
　　一旁的观音大士，看着如此的一幕，神色之中，却是多了一抹复杂之色！
　　未来已经被苏木改变！
　　这人间的未来，究竟如何，谁也无法知道了！
　　五星勇者的力量，能否再度击败罗T，更是成了一个未知数！
　　一时间，五星勇者的力量传承飞出，向着未知之地而去！
　　第二天，嘉嘉大厦之内
　　“珍珍，你没事吧，听说你遭到了袭击！”
　　此刻的马小玲匆匆的赶了过来，她这几天，一直在忙着斩杀僵尸！
　　却是没有想到，一天的时间而已！
　　居然王珍珍就是出事了！
　　“小玲，我没事的，就是有点虚弱而已！”
　　看着关心自己的马小玲，此刻的王珍珍开口道了一句！
　　她不过就是被抽了点血而已，并没有什么问题的！
　　“嗯，那就好，有事吗不舒服的，一定要告诉我！”
　　听着王珍珍没事，此刻的马小玲才不由松了一口气！
　　只是，一个转头之间，就见苏木此刻站在窗户边，看着外面的风景！
　　如此的一幕，令的马小玲顿时心中不悦了。
　　王珍珍都受伤了，你还看风景？
　　不过，刚走过去，还未开口，下一刻，马小玲的目光，同样是看向了窗外。
　　就见此刻的窗外，一轮微微泛着虹芒的红月，高悬在天空之上！
　　这，这是什么？.

第一百一十章大战前的寂静！

　　“这，这是什么？”
　　此刻的马小玲，看着这一轮悬空的红月，不由神色一愣，喃喃开口而道！
　　这血月当空，虽然不知道是什么情况！
　　但是无疑是个不好~的现象啊！
　　“走吧，他们也来了！”
　　对着身旁的马小玲道了一声，随后苏木就是带着几人，来到了嘉嘉大厦的楼顶之上-！
　　刚才血月当空之时，苏木就是感应到了数人的到来！
　　若是不出意料的话，应该就是那五星勇者了！
　　带着马小玲和王珍珍等人一路而上，刚到来，就是见到了嘉嘉大厦楼顶之上的几人！
　　“皮特，你怎么来了？”
　　看着到来的皮特，此刻的马小玲还没有反应过来！
　　但是目光扫视了一圈，却是微微愣住了！
　　场中的众人，除了皮特之外，还有一旁的孔雀大师，高保，金正中三人！
　　这般的组合出现，马小玲不由感到一丝的怪异！
　　“你呀，上次不是告诉过你了嘛，他们就是如今的五星勇者！”
　　看着马小玲问出这般的问题，苏木不由在一旁轻敲了一下额头！
　　一时间，吃痛之下，马小玲也是想了起来！
　　之前苏木的确和自己说过，五星勇者等人的身份！
　　只是，看了一眼眼前的四人，马小玲不由微微一愣。
　　别人他都可以理解的，但是这个金正中是什么鬼啊！
　　这不是自己的徒弟吗？
　　“正中，你在这里干什么？”
　　话语从马小玲的口中道出，下一刻，此刻的金正中却是仿佛变了一个人一般！
　　“我不是金正中，我现在是空之勇者！”
　　话语从金正中的口中道出，一时间，却是令的马小玲的眉头微微一皱1
　　而一旁的苏木，则是直接看破了对方的身份！
　　“小玲，他现在应该是被空之勇者残留的力量，控制着身躯了！”
　　对着马小玲道了一声，苏木还真的没有想到！
　　大日如来那群家伙，居然找了金正中来做替代品！
　　罗开平被打的魂飞魄散了，换个金正中，依然是可以上！
　　好家伙，果然，大日如来这群家伙有问题啊！
　　明明拥有轻易改变未来的实力，但是一步步却是仿佛走在设定好的剧本里！
　　这无论怎么看，都是有点蠢不可及了！
　　“空之勇者？”
　　听着苏木的话语，马小玲怀疑的看了一眼金正中！
　　这一刻，马小玲也是明白了，为何之前苏木说的那么肯定了！
　　这五星勇者，换个人照样可以用！
　　这是不是有点太随意了啊！
　　内心之中想着，此刻的孔雀大师，高保等人的目光，则是看向了高空之中的红月！
　　“现在不是说这个的时候，红月一旦彻底形成，山本一夫就会葬月，时候天地浩劫就会到来！”
　　孔雀大师神色凝重的开口而道，其道出的话语，却是令的马小玲，王珍珍不由担忧了起来！
　　天地浩劫降临，他们如今却是根本避无可避了！
　　“放心，有我在，你们不会有事的！”
　　看着担忧之中的马小玲和王珍珍，苏木直接将两人拥入了怀中！
　　他却是没有想到，葬月带来的压迫感，居然还给了自己机会！
　　对于所谓的葬月，孔雀他们害怕，苏木却是没有放在眼中！
　　就山本一夫那实力，御命十三哪怕是拼了命，也不可能突破到将臣的地步！
　　连将臣的地步都达不到，苏木实在是看不上眼了！
　　“你是什么人？我从你的体内，感受到了一股非人的气息！”
　　看着这个时候，却是在说着这般的话语。
　　孔雀大师顿时就是脸色一板，直接大喝的道了一声！
　　他可是还记得，上次酒店之内，对方可是抢了自己的风头的！
　　只是，话语刚刚道出，就是被一旁的高保和皮特给捂住了嘴！
　　“咳咳，那个，苏木，他不懂事，不要介意啊！”
　　孔雀大师不知道苏木如今的实力，可是高保和皮特可是知道的！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　他们一个是况天佑的兄弟，一个是马小玲的良师益友！
　　苏木的情况，他们两个人，还是清楚的！
　　连山本一夫都是被对方吊起来锤，空之勇者罗开平更是被对方打的魂飞魄散！
　　就连地府出面，这位大佬也是丝毫面子不给！
　　这个时候，孔雀大师来挑事，不是找死嘛！
⑥ ⒐⑧９⒉5⑧5O
　　两人的内心之中想着，随后就是拉着孔雀大师先离开了！
　　一时间，看着几人如此的懂事，苏木也就懒得理会孔雀大师了！
　　此刻的顶楼阳台之上，苏木左拥右抱，感受着马小玲和王珍珍的温柔！
    ..... . 0
　　“苏木，无论发生什么事情，你都要记得，我会等你回来！”
　　此刻依偎在苏木怀中的王珍珍，神色坚定的开口道了一声！
　　她知道，血月当空，山本一夫的事情，苏木必定会出手！
　　而自己跟过去，必然是会成为累赘！
　　所以，王珍珍选择了在这里，等待苏木的归来！
　　话语落下，苏木看了一眼怀中的王珍珍，认真严肃的点了点头！
　　“放心，安心等我回来娶你们吧！”
　　此刻口中轻笑着，苏木这般的话语，令的怀中的王珍珍顿时小脸羞红了起来！
　　看着如此的一幕，感受着左拥右抱的快乐，苏木却是决定了！
　　等这次的事情结束，回来就要举行一场盛大的婚礼！
　　而同样听着这般话语的马小玲，此刻眼眸之中的光辉闪动着，似乎有了什么决定一般！
　　而就在嘉嘉大厦之内如此之时，另一边的电玩店内
　　“求叔，这血天使，我就收下了！”
　　听从了苏木的建议，从求叔这里获得了血天使。
　　况天佑的目光，看了一眼此刻的血月，却是身影一动，消失在了原地！
　　一时间，留在后方的何应求，看了一眼天地大劫，却是不由叹了一口气！
　　希望他们可以阻止这一切吧！亿.

第一百一十一章实力暴增的山本一夫，巫族的气息！

　　血月当空，嘉嘉大厦之下
　　“放心，等我回来！”
　　此刻的苏木，对着王珍珍轻道了一声，随后就是带着孔雀大师，皮特，高保等人转身离去了！
　　如今的血月之下，已经知道了御命十三的所在！
　　苏木自然是不准备让他继续下去了！
　　“嗯，苏木，我会一直等你回来！”
　　点了点头，王珍珍深情的看着苏木的背影，坚定不移的点了点头！
　　一时间，随着苏木等人的走远，王珍珍这才收回了目光！
　　“咦，小玲呢？”
　　看了一下身旁，却是没有发现马小玲的身影，王珍珍口中不由疑惑了一声！
　　而另一边的街道之上
　　苏木等人刚刚前行没有多久，就是看到了前“五一零”方的身影!
　　“这种天地大劫，我们驱魔龙族马家，可不会坐视不理！”
　　苏木还未开口，前方马小玲的话语就是道了出来！
　　一时间，这般的话语道出，苏木这一刻，也是不由无奈了起来！
　　难怪刚才道别的时候，看不到马小玲的身影！
　　“走吧，一会站在我身后！”
　　脚下一踏，就是来到了马小玲的身旁！
　　没好气的道了一声，苏木倒也没有拒绝！
　　这一次的葬月，不过区区一个御命十三而已，苏木并不在意！
　　就算带个马小玲过去，苏木依然是吊打他们！
　　马小玲和五星勇者，在一旁看戏就可以了！
　　被苏木留下，此刻的马小玲，心中不由微微一喜！
　　她不是王珍珍那般的性格，可以在嘉嘉大厦等待苏木的回来！
　　她马小玲的性格，就是要和苏木一起面对，共同进退！
　　而就在众人这边前行之时，另一边的郊外祭坛之上
　　“筹备了这么久，终于要成功了！”
　　此刻的祭坛之上，王珍珍的鲜血，在祭坛的纹路之上流淌着！
　　此刻血红色的月光之力，不断的笼罩而下！
　　御命十三看着如此的一幕，顿时心中不由激动了起来！
　　他已经筹备了这么久，策划了这么久！
　　终于，他的计划，要成功了！
　　“嗯？来了吗？”
　　就在这时，此刻的御命十三，目光看向了不远处的空地之上！
　　就见此刻的空地之上，一道身影缓缓的走了出来！
　　“就只有你一个人吗？”
　　看着到来的况天佑，此刻的御命十三有着几分的失望之色！
　　这般盛大的场合，若是只有况天佑一个人，那可是不够的！
　　“山本一夫在哪里？”
　　目光直接无视了御命十三，此刻的况天佑到来，为的就是铲除山本一夫！
　　这个山本一夫的手下，他并没有兴趣！
　　看着自己被无视，此刻的御命十三，则是不由冷笑了起来！
　　“光凭你一个人，可无法见到山本一夫的！”
　　区区一个况天佑而已，就想见到山本一夫！
　　御命十三只能说，况天佑他还不够资格！
　　只是，这般的话语落下之刻，空地之上，再度传到了脚步之声！
　　随后就见数道身影缓缓的走了过来，为首的苏木，更是轻咦了一声！
　　“是的吗？要是加上我，够了吗？”
　　淡淡话语回荡在夜空之下，一时间，看到苏木的出现，御命十三的神色，顿时为之一变！
　　“苏木，驱魔龙族马家，还有五星勇者！”
　　这一刻，看到尽数到齐的人，御命十三的口中喃喃道了一声！
　　但是扫视一圈之下，目光还是停留在了苏木的身上！
　　其他人，不足为虑，唯有苏木，御命十三很是看重！
　　“苏木，他们的实力根本配不上你，你这样的存在，应该和我一同创造新的世界！”
　　这一刻，御命十三对着苏木抛出了橄榄枝！
　　在他看来，马小玲也好，五星勇者也罢，这些人根本就不配和苏木站在一起！
　　这些人的力量太弱了，苏木这般实力的存在，就应该和他一起，创造出新的世界！
　　只是，这般的话语落下，此刻的苏木，却是不由笑了起来！
　　创造新的世界？
　　这个罗T还真的是单纯的可以啊！
　　摇了摇头，苏木也是不准备和罗T废话了！
　　早点结束，自己也可以早点回去享受人生！
　　内心之中想着，苏木就是准备动手了！
　　只是，就在这时，一旁的况天佑，却是先行一步，直接一口闷了血天使！
　　“吼！”
　　刹那间，磅礴的气血之力爆发开来，况天佑直接进入到了妖兽形态！
　　一股无形的威压，从况天佑的体内爆发而出！
　　“我要山本一夫死！”
　　怒吼之下，况天佑却是直接朝着御命十三冲了过去！
　　他的目标很简单，既然御命十三不准备说，那他就直接动手！
　　他就不信了，山本一夫会不出来！
　　一时间，看着况天佑直奔自己而来的身影，御命十三的眼眸之中，也是浮现了一丝的怒意！
　　自己和苏木正聊着大事呢！
　　居然敢这个时候来破坏！
　　“好，就让你看看，如今的山本一夫！”
　　话语落下，下一刻，就见御命十三的手中掐诀，随后祭坛之前的地面之上，顿时炸裂开来！
　　“吼！”
　　一声嘶吼之声震荡天地，下一刻，一道周身被气血之力笼罩的身影直接冲出！
　　“轰隆！”
　　一4.5拳打出，刹那间，磅礴的能量，顿时在空中炸开！
　　到来的况天佑，哪怕是化身为了妖兽形态，但是依然是被一拳打的倒退而去！
　　“吼！”
　　而飞出的山本一夫，此刻怒吼之下，一股震荡四周的声波顿时传递开来！
　　“轰隆.....轰隆.....轰隆......”
　　声波横扫之下，顿时地面炸裂开来，无尽的能量，冲击着四方！
　　如此的一幕，令的马小玲，高保等人神色一愣！
　　这山本一夫的实力，怎么又变强了？
　　而此刻的苏木，看着山本一夫的身躯，则是来了几分的兴趣！
　　有意思！
　　居然有了巫族的一丝气息！.

第一百一十二章远古罗T，就这？

　　“轰隆！”
　　此刻的巨响之声，回荡在了夜幕之下！
　　被一拳逼退的况天佑，此刻仇人见面，分外眼红了起来！
　　怒吼之声之下，四周的地面，顿时炸裂开来，随后身影一动，就是向着山本一夫冲了过去！
　　“砰.....砰.....砰.....”
　　一时间，两人的身影，在空地之上，不断的交手着！
　　仅仅刹那间的功夫，两人就是交手了十多招。
　　“吼！”
　　只是，下一刻，在山本一夫的怒吼之下，顿时一股磅礴的气血之力爆发而出！
　　随后就见山本一夫一拳之下，直接将况天佑打飞了出去！
　　“噗！”
　　一时间，被山本一夫体内的力量渗透，况天佑直接口中喋血了起来！
　　“怎么可能？”
　　这一刻，况天佑傻眼了，看了看自己的妖兽形态，又看了看山本一夫的妖兽形态！
　　为什02么？
　　明明都是一样的妖兽形态！
　　为什么自己被山本一夫给吊起来打了！
　　“我不信！”
　　这一刻，况天佑怒吼着，他不愿意相信这一切！
　　怒吼之下，体内的僵尸血液也是彻底的沸腾了起来，磅礴的力量，尽数的凝聚在了右拳之上！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，况天佑再度向着山本一夫冲了过去！
　　“砰！”
　　一击打出，下一刻，两股力量对碰在了一起！
　　一时间，感受着传递而来的巨力，况天佑的身躯，顿时被这股力量，再度逼退了而去！
　　站在一旁观战的孔雀大师，高保等人，则是彼此对视了一眼，随后向着御命十三冲了过去！
　　如今的况天佑，明显被山本一夫吊打了！
　　这般的情况之下，他们唯有快速的解决了御命十三，然后一起支援况天佑，才有着胜算！
　　看着对御命十三动手的几人，苏木此刻却是不着急出手了！
　　目光看着眼前的山本一夫，苏木到是多了一丝的兴趣！
　　后者的体内，居然被御命十三这个家伙，融入了巫族的血液！
　　虽然巫族的气息，很是杂驳，但是的确有了一丝巫族的气血之力！
　　这样的情况，苏木还是真的没有想过！
　　僵尸的血液和巫族的血液相互融合，借此增强僵尸的力量！
　　御命十三这个家伙，还真的是别出新意啊！
　　“苏木，山本一夫的实力？”
　　苏木这边思索着，一旁的马小玲则是察觉到了不对劲！
　　山本一夫的实力，好像比上次见到的时候，变得更强了！
　　这般的情况之下，马小玲很是疑惑了起来！
　　“没什么，不过是山本一夫的体内，多了一些巫族血液罢了！”
　　对着马小玲轻道了一声，对于这样的半成品，苏木也是仅仅感一丝兴趣而已！
　　自己祖巫的血脉，可不是僵尸血可以比拟的！
　　山本一夫的体内，巫族血液少的可怜，所以才能和僵尸血融合在一起！
　　否则，现在的山本一夫，应该已经化为巫族的存在了！
　　内心之中想着，苏木却是不在意的摇了摇头！
　　而一旁的马小玲，听着苏木这般的话语，却是不由心中一动！
　　巫族的血液？
　　这是什么存在？
　　难道苏木也是巫族的强者？
　　不由的，马小玲的内心之中猜想到了苏木的身份！
　　“轰隆！”
　　就在这边两人交谈之时，另一边的况天佑，却是已经被山本一夫直接按在地上摩擦了！
　　本来妖兽形态，就是比况天佑要强！
　　如今体内有了一丝的巫族血液，更是令的他的力量，变得更强了！
　　如今的况天佑，在山本一夫的手中，就是犹如个玩具一般！
　　“砰！”
　　一脚将况天佑踢飞出去，此刻的况天佑满脸不甘心的倒了下去！
小说群：456348770
　　“苏木，我们之间的仇，该报了！”
　　解决完了况天佑，此刻的山本一夫却是向着苏木怒吼了一声！
　　下一刻，体内的僵尸血液和巫族血液顿时沸腾了起来！
　　“轰隆....轰隆.....”
　　怒吼之声之下，身后的地面顿时炸裂开来！
　　磅礴的能量冲击着四方，一股狂风被引动，呼啸而来！
　　苏木仅仅只是平静的看着这一幕，脸上没有丝毫的波澜之色！
　　“咻！”
　　下一刻，山本一夫的身影一动，就是快速的冲了过来！
　　一时间，一股恐怖的气血威压，向着苏木铺面而来！
　　看着山本一夫到来的身影，身后的马小玲正准备出手，就是听到了耳边响起的话语之声！
　　“在后面站好了，交给我来！”
　　熟悉的话语之声落下，马小玲看了一眼苏木，顿时体内的法力消散了下去！
　　而前方的苏木，此刻体内的气血之力，也是缓缓的动了！
　　“轰隆！”
　　一步踏出之下，体内的气血之力犹如火山爆发一把，凶煞之气环绕周身！
　　随后一股血红色的气血之力，笼罩510在了苏木的身躯之上！
　　“咻！”
　　身影一动，苏木直接就是消失在了原地！
　　既然山本一夫想找死，苏木不介意再一次成全了对方！
　　“不好！”
　　看着苏木动手的瞬间，另一边的御命十三，顿时口中惊呼了一声！
　　手中掐诀之下，就是想要让山本一夫退回来！
　　只是，这边的山本一夫，却是已经和苏木交上手了！
　　“砰！”
　　体内的力量爆发之下，仅仅和苏木对碰在了一起。
　　一股难以言喻的力量，就是沿着手臂传递而来！
　　一瞬间，受到御命十三控制的山本一夫，果断的震碎了手臂，脚下爆退而去！
　　“轰隆！”
　　就在山本一夫爆退的瞬间，对碰之地，顿时彻底的爆发开来！
　　磅礴的力量，令的地面，深深的凹陷了下去，一道道深不见底的裂痕浮现而出！
　　如此的一幕，令的另一边的御命十三，顿时神色一变！
　　果然，如今的山本一夫，还不是苏木的对手！
　　烟尘弥漫之下，此刻的苏木，也是缓缓的走了出来！
　　“呵呵，逃的真快啊！”
　　“就你这样的，也配叫什么远古罗T？”.

第一百一十三章玄阴之气，罗T的巅峰时刻！

　　“呵呵，就你这样的！”
　　“也叫什么远古罗T？”
　　此刻的苏木，从烟尘之中走出，目光看了一眼祭坛上面的御命十三，自己这才刚出手，就迫不及待的让山本一夫回去了！
　　本来一招就可以解决的事情，如今却是麻烦了点！
　　而此刻的祭坛之下，孔雀大师听到罗T两个字的瞬间，神色顿时就是大变了起来！
　　“你不是御命十三，你是罗T！”
　　这一刻，五星勇者的记忆浮现，当年的一幕，在孔雀大师的脑海之中出现！
　　口中惊呼了一声，孔雀大师等人，也是认出了御命十三的身份！
　　而此刻的祭坛之上，御命十三看着苏木一口道破自己的身份，也是不再掩饰了1
　　“没错，我不是什么御命十三！”
　　话语道出，此刻的御命十三目光扫视了一圈在场的众人。
　　“我就是远古时期的罗T！”
　　这般的话语落下，一时间，站在一旁的山本一夫，神色不由微微一变！
　　“你不是御命十三！”
　　这一刻，山本一夫对御命十三，不由充满了警惕性！
　　但是话语刚刚问出，就见此刻的罗T，直接掐诀，控制住了山本一夫！
　　“你，你对我做了什么？”
　　这一刻，感受着自己的身躯，无法动弹，山本一夫却是不由慌乱了起来！
　　而看着直到如今，才反应过来的山本一夫，御命十三却是不由笑了！
　　“对你做了什么？”
　　目光看着眼前的山本一夫，此刻的罗T却是仿佛在看一件艺术品一般！
　　“这般完美的身躯，加上葬月的力量，想来足以变成无敌之身！”
　　“而我，到时候就是这具身体的主人了！”
　　计划已经到了最后一步，罗T也是不在意山本一夫是否知道了！
　　毕竟，山本一夫从一开始就是个棋子！
　　他要的，是山本一夫的无敌之身！
　　“罗T，只要我们在，就不会让你得逞的～〃！”
　　此刻下方的孔雀大师，听着罗T的目的，顿时就是大喝了起来！
　　山本一夫的僵尸身躯，若是加上罗T的力量，那么到时候，更是没人可以阻止他了！
　　所以，孔雀大师此刻话语道出，就是准备动手！
　　“轰隆！”
　　只是刚刚前行，就见祭坛之上，一声巨响传递而来！
　　随后一道道阵法彻底的炸裂开来，抵挡着孔雀大师前行的步伐！
　　而此刻的祭坛之上，此刻的罗T，引动了最后的阵法！
　　一时间，手中的匕首，涌入到了自己的体内！
　　“啊！”
　　凄惨的叫声之下，血红色的光辉，顿时笼罩在了山本一夫的身躯之上！
　　下一刻，已经死去的罗T意识，顿时就是侵入了山本一夫的体内！
　　“吼！”
　　血红色的光辉，尽数的涌入体内！
　　这一刻，罗T的计划，彻底的完成了！
　　身躯之内，源源不断的力量在涌动着。
　　“哈哈，现在没人可以阻止我！”
　　葬月之下，无尽的玄阴之气，尽数的向着罗T汇聚而来！
　　血红色的光辉，在罗T的身躯之上缭绕着！
　　一时间，一股无形的气息，弥漫在了偌大的场中！
　　“不好，一定要阻止他！”
　　看着罗T吸收玄阴之气，这一刻，孔雀大师不由口中惊呼而道！
　　刹那间，孔雀大师，高保，金正中等人尽数的冲了上去！
　　一道道攻击打出，想要阻拦罗T吸收天地玄阴之气！
　　“哼，就凭你们！”
　　看了一眼孔雀等人，罗T此刻一挥手，一股磅礴的力量，直接就是在虚空之中炸开！
　　“轰隆....轰隆.....轰隆.....”
　　刹那间，飞身上前的孔雀等人，尽数被打成了重伤，跌倒在地！
　　这般的威势，令的未曾动手的马小玲，神色不由微微一变！
　　“苏木！”
　　这一刻，马小玲将目光看向了另一边的苏木！
　　就见后者，此刻抬头看了一眼虚空！
　　“大日如来，罗T已经要灭世了，你还不出来吗？”
　　淡淡的话语道出，苏木这一刻，没有理会罗T，而是在等待起了大日如来和观音大士！
　　这两个家伙，拥有阻拦一切的力量，却是一直龟缩不出。
　　就算是万年的王八，也没有这两人会忍了！
　　话语道出，虚空之中，却是没有半点的回应！
　　一时间，苏木不由冷喝了一声！
　　这两个王八，缩的是真的狠啊！
　　这一刻，苏木也是没有办法了！
　　目光看向了祭坛之上的罗T，随后苏木的眼中，神色渐渐变得认真了起来！
　　“｀ ¨咻！”
　　身影一动，下一刻，苏木顿时化为一大流光，消失在了原地！
　　“轰隆....轰隆....轰隆......”
　　片刻之后，四周的虚空之中，随着苏木身影的出现，顿时就是炸裂开来！
　　“苏木，来的正好！”
　　看着苏木出手，这一刻的罗T，也是自信无比！
　　口中大喝了一声，随后大量的玄阴之气，夹杂着僵尸之力，顿时向着苏木冲了过去！
　　五星勇者，他不放在眼中！
　　他唯一忌惮的，就是眼前苏木的实力！
　　“砰！”
　　虚空之中，两人的身影对碰在了一起，刹那间，一声闷响之声爆发而出！
　　“轰(李得的)隆！”
　　闷响之声落下，两股能量对碰在了一起。
　　四周的虚空，这一刻，尽数的炸裂开来！
　　无尽的能量爆发而出，随后向着四方冲击而去！
　　“玄阴之气！”
　　这一刻，罗T的口中大呼着，大量的玄阴之气，从血月之上，不断的笼罩而下！
　　一时间，罗T周身的气息，在玄阴之气的提升之下，飞速的变强着！
　　感受着玄阴之气的爆发，此刻的苏木，体内的祖巫精血，也是开始跳动了起来！
　　“咚咚咚......”
　　祖巫精血跳动之下，体内的气血之力，顿时弥漫而出！
　　盘古开天决运转之下，周身的气血之力，此刻在苏木的身躯之上缭绕着！
　　一股恐怖无比的气息，从苏木的体内爆发而出奸！
　　“轰隆！”.

第一百一十四章时间领域爆发，罗T身死魂灭！

　　“咚咚咚....”
　　心跳之声回荡虚空，下一刻，苏木体内的祖巫精血跳动了起来！
　　一股恐怖无比的气血之力，顿时在苏木的周身缭绕而出！
　　一时间，气血之力犹如火山爆发一般，彻底的涌现而出！
　　“轰隆！”
　　巨响之声回荡天地，一瞬间的功夫，苏木的周身，血红色的气血，化为了实质的存在！
　　无尽的威压弥漫之下，令的虚空都是泛起了涟漪！
　　这般的波动，一时间，令的对碰之中的罗T，神色微微愣了一下！
　　感受着扑面而来的气息，罗T的心中，不由一突！
　　一股不好的感觉，顿时席卷了罗T全身！
　　“咻！”
　　只是，下一刻，眼前的苏木，已经失去了身影！
　　等到再度出现之时，已经来到了自己的身侧！
　　“好快！”
　　这一刻，罗T的心中不由惊骇了！
　　苏木的速度，他根本就是无法捕捉的到。
　　实力差距怎么可能会这么大的？
　　“轰隆510！”
　　只是，就在罗T惊骇之时，此刻苏木的攻击，就是已经到来！
　　平朴无实的一拳打来，拳影还未靠近，一股恐怖无比的罡风，就是扑面而来！
　　整个虚空，更是疯狂的扭曲着，一道道虚空裂缝，在拳影之后弥漫着！
　　看着如此的一幕，罗T的神色不由巨变了起来！
　　体内的力量，顿时被催动到了极致！
　　沸腾的僵尸之力，和无尽的玄阴之气，尽数的凝聚在了右拳之上！
　　随后罗T直接对着苏木的攻击，迎了上去！
　　“轰隆！”
　　刹那间，两人的攻击对碰在了一起！
　　一瞬间的功夫，无尽的能量，顿时爆发开来！
　　气血之力在虚空之中炸开，将整个天地，化为一片血海一般！
　　肆意的能量，将整个虚空打碎，磅礴无比的气血之力，几乎凝聚成了实质！
　　这一刻，罗T体内爆发而出的力量，顿时仿佛撞在了一堵钢铁城墙之上一般！
　　“怎么可能？”
　　仅仅一击，(acef)罗T就是感受到了无尽的压力铺面而来！
　　同样是气血之力，自己体内爆发而出的僵尸之力，居然犹如石沉大海一般。
　　而自己爆发而出的玄阴之气，此刻居然对苏木没有效果！
　　这根本就是不可能的事情！
　　“破！”
　　而就在罗T这边惊骇之时，此刻的苏木，可是没空去理会这些！
　　区区二代僵尸的气血，也想阻拦自己。
　　简直就是可笑至极了！
　　至于罗T爆发而出的玄阴之气，那玩意对祖巫而言，根本没有效果！
　　此刻体内的力量爆发之下，气血之力化为长枪！
　　随着苏木身影一动，直接就是洞穿了虚空，破开了虚妄！
　　“噗！”
　　血红色的长枪，刹那间，刺入了罗T的身躯之内！
　　“砰！”
　　长枪之上的力量爆发之下，顿时罗T的身躯，飞速的跌落而下，重重的砸在了祭坛之上！
　　“玄阴之力，看来不过如此！”
　　虚空之中，苏木摇了摇头，缓缓的落了下来！
　　看着祭坛之上，已经被自己洞穿身躯的罗T，苏木不由摇了摇头！
　　本以为是什么样的实力呢！
　　原来不过如此而已！
　　和僵尸王将臣相比，可就差的有点远了！
　　苏木觉得，就罗T这实力，能不能打赢紫眼马小玲，都是个问题！
　　“怎么会？”
　　苏木的话语之声回荡着，而此刻的孔雀大师等人，看着眼前落败的罗T，都是傻眼了！
　　仅仅一击，罗T就是输了，还被重创了？
　　这怎么可能？
　　身为五星勇者的孔雀大师不由傻眼了！
　　苏木的实力，未免有点太恐怖了吧！
　　罗T在他的面前，居然如此的不堪一击！
　　而此刻的祭坛之上，罗T此刻同样是不敢置信。
　　“不可能，我不可能会输！”
　　强忍着体内的伤势，此刻的罗T，大声的嘶吼着！
　　他不可能会输的！
　　他明明一切都是做到了极致。
　　为什么他依然打不过眼前的苏木！
　　“我不甘心！”
　　浓郁的失败和落差，让此刻的罗T，直接陷入了癫狂的状态！
　　他为了这一次的计划，卧薪尝胆了这么久！
　　居然依然是个输！
　　他不甘心啊！
　　“既然我得不到，那么这一切，都毁灭吧！”
　　陷入癫狂之中的罗T，此刻眼中浮现了疯狂之色！
　　随后体内的力量涌动之下，直接牵引了此刻的血月！
　　一时间，无尽的玄阴之气，尽数被罗T引动了开来！
　　“轰隆....轰隆.....轰隆......”
　　玄阴之气引动之下，整个地面剧烈的震动了起来！
　　随后就见一道道裂缝，在地面之上裂开，一股毁灭苍生的气息，在场中弥漫而出！
　　“不好，快阻止他，他要引爆玄阴之气！”
　　看着这般的波动，此刻的孔雀大师口中惊呼而道！
　　“哈哈，晚了，我.......”
　　话语刚刚落下，就见祭坛之上，罗T此刻癫狂的大笑着！
　　不过，这般的话语之声刚刚说到一般，下一刻，四周的一切，尽数的陷入了禁止之中！
　　“踏踏踏.....”
　　清脆的脚步之声响起，淡淡的时间领域，直接笼罩了四周！
　　苏木的身影缓缓而行，踏在了禁止的时间之上，来到了罗T的身旁！
　　“噗！”
　　犹如开白痴一般的看着眼前的罗T，随后苏木的攻击，顿时洞穿了罗T的心脏！
　　无尽的时间之力，在罗T的身躯之内涌动着，将罗T的灵魂，尽数的灭绝开来！
　　“砰！”
　　下一刻，笼罩在四周的时间领域消散，罗T的身躯，直接就是倒在了地上！
　　眼眸之中，依然是残留的癫狂和兴奋之色！
　　哪怕到死，也是不明白，究竟发生了什么！
　　祭坛之上，看着已经灭绝的罗T，苏木不由摇了摇头！
　　引爆玄阴之气，说出来干什么呢？
　　这年头的反派难道不知道一个真理吗？
　　反派死于话多啊！.

第一百一十五章异象突起，大日如来现身！

　　夜幕之下，祭坛之前
　　“我，我们赢了？”
　　这一刻，身受重伤的孔雀大师，高保等人，愣愣的看着祭坛之上，已经死去的罗T，不要傻眼了！
　　一脸的蒙蔽状态之下，几人都是没有反应过来！
　　刚才是发生了什么吗？
　　他们什么都没有反应过来，战斗就已经结束了！
　　前一秒还要引爆玄阴之气的罗T，后一秒，就是已经躺在了地上了！
　　这速度，实在是太快了！
　　快的他们根本就是没有反~应过来啊！
　　“踏踏踏........-”
　　苏木的脚步之声落下，随后就见苏木的身影，从祭坛之上缓缓地走了下来！
　　一时间，看着苏木的身影，此刻的孔雀大师，高保等人都是咽了咽口水！
　　这一刻，他们算是明白了。
　　为何之前他们谈论到天地大劫之时，苏木是那么的满不在意！
　　就这实力，吸收了玄阴之气的罗T，都是被吊打了！
　　这怎么会在意罗T的灭世计划呢！
　　想到这，孔雀大师的内心，不由苦笑了起来！
　　亏自己之前，一直将自己当成了里高野的高人！
　　原来不过是个井底之蛙罢了！
　　“苏木，你没事就好！”
　　此刻的马小玲，看着苏木缓缓走来，也是激动的跑了过来，紧紧相拥在了一起！
　　“好了，一切都结束了！”
　　看着拥入怀中的马小玲，此刻的苏木轻道了一声，安抚了一句！
　　如今罗T已经死去，山本一夫也是被苏木给灭了！
　　这一次的天地浩劫，也应该可以说是彻底的结束了！
　　宠溺一般的抚摸着马小玲的额头，此刻的苏木，却是已经想好了，接下来和马小玲，王珍珍他们的婚礼了！
　　“走吧，我们回去吧！”
　　目光扫视了一圈，孔雀大师，高保，况天佑等人虽然都受了重伤！
　　但是这一刻，依然还是可以勉强撑住的！
　　只是，就在苏木这边准备带人离开之时，此刻一股特殊的波动气息，弥漫了开来！
　　下一刻，苏木的步伐停滞了下来！
　　“苏木？怎么了？”
　　看着突然停顿下来的苏木，此刻的马小玲，孔雀大师等人，都是不由微微一皱！
　　随后就见苏木缓缓抬起头，看向了此刻的虚空之上！
　　看着苏木如此，此刻的马小玲等人皆是疑惑了起来！
　　不解的抬头看了一眼，然后下一刻，众人就是愣住了！
　　“怎么可能？罗T已经死了，怎么还会这样？”
　　“对呀，没有了罗T的引动，这红月怎么还在！”
　　“不可能，天地大劫应该结束了才对！”
　　“...............”
　　这一刻，孔雀大师，高保，马小玲等人的神色，纷纷都是一变！
　　如今的山本一夫，罗T都是已经死了！
　　而且还是魂飞魄散的那一种！
　　没人引动的话，这红月之上的玄阴之力，怎么会不断的爆发！
　　这简直就是出乎了所有人的预料！
　　而此刻的苏木，则是神色冰冷了几分，目光看向了混沌虚空之中！
　　“大日如来，出来，给我一个解释！”
　　这一刻，一声大喝之声道出，顿时回荡在了天地之间！
　　恐怖无比的声波，直接令的虚空泛起了剧烈的涟漪！
　　别人不知道怎么回事，但是苏木知道，大日如来和观音大士他们两人，一定知道这是什么情况！
　　此刻，苏木对于眼前这一幕，不由愤怒了！
　　随着苏木的话语落下，此刻的虚空之中，一直未曾现身的大日如来和观音大士两人，也是浮现而出！
　　“阿弥陀佛！”
　　一声佛音道出，此刻的大日如来高悬在虚空之中，目光看向了下方的苏木！
　　“苏木，这天地大劫，本不应该有你，但是如今有了你，天地才降下此难！”
　　大日如来出现，口中道出的话语，却是让下方的苏木，不由冷笑了起来！
　　呵呵，果然够无耻的啊！
　　什么天地降下此难！
　　这还不如说是命运搞的鬼！
　　“此界将迎来毁灭，我将启动大日如来净世咒，灭世重生！”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　虚空之上，此刻的大日如来口中道着佛意而道！
　　这般的话语道出，一旁的观音大士神色就是微微一变！
　　“佛祖，大日如来净世咒事关重大，是否再等等！”
　　观音大士并不希望大日如来净世咒出现！
　　那样的情况之下，整个世界，包括他们也将灭世重生！
　　这样的一幕，并不是观音大士希望看到的！
　　“阿弥陀佛，为了此界，我意已决！”
　　只是面对观音大士这般的话语，此刻的大日如来却是一副决然无比的模样！
　　这般的话语落下，苏木却是不由听笑了！
    ..... . 0
　　“观音，你还没有明白了，有人想要借如来之后，灭了你们漫天神佛啊！”
　　这一刻，看到大日如来如此的果决，苏木算是将之前的疑惑，尽数的解开了！
　　难怪僵约一中，大日如来他们实力这么强，却是不出手！
　　难怪僵约二中，仙神的实力弱到了极致，大日如来更是从没有出现过！
　　感情有个家伙，从一开始，就不希望大日如来他们存在啊！
　　所谓的大日如来净世咒，更是一个彻头彻尾的骗局！
　　目的，就是为了借大日如来之手，灭了这群实力超强的漫天仙神！
　　“什么，苏木，你说什么？”
　　这一刻，听到苏木这般的话语，观音大士的神色，不由微微一愣！
　　哪怕是一旁的马小玲，孔雀大师等人，也是满头雾水了起来！
　　他们不明白，谁能借大日如来的手，来灭漫天神佛！
　　看着众人这般的目光，苏木的身影一动，体内的祖巫之力，运转到了极致，直接来到了大日如来的身前！
　　“你们还不明白吗？”
　　“你们的实力，对某个家伙而言，可是巨大的威胁啊！”
　　目光看着眼前的大日如来，苏木似乎从对方的眼眸之中，看到了天道的存在！
　　“你说，我说的对吗？”
　　“大日如来，不对，我或许该叫你！”
　　“命运！”亿.

第一百一十六章被低估的命运，对战大日如来！

　　“我说的对吗？”
　　“命运！”
　　此刻的苏木，看着眼前的大日如来，却是心中彻底的想明白了！
　　原本以为僵约一在整个僵约的世界里，不过是个小插曲！
　　但是如今看来，苏木却是有点低估命运这个家伙了！
　　这家伙想要摆脱天道的束缚，还真的是够心狠手辣的啊！
　　凡是能够威胁到他的，统统都要提前斩杀！
　　现在的大日如来也好，僵约二中的女娲大神，盘古族中的将臣，这些能够威胁到命运的！
　　统统都是在命运的算计之下，身陨了下来！
　　也正因为这群人都死了，所以最后能够对命运造成威胁的，就只剩下盘古族人了！
　　再想到僵约三中发生的一“五一三”切，苏木这一刻，却是格外的通透了起来！
　　“阿弥陀佛，天意不可违！”
　　面对苏木的话语，此刻的大日如来却是口中道着佛音，并没有多言语什么！
　　这般的话语道出，苏木却是越发的肯定了起来！
　　现在的命运，应该和天道还是一体的！
　　所以，才能让大日如来如此！
　　天意如此，大日如来发动大日如来净世咒也是避无可避！
　　“哼，既然如此，我们之前的账，就现在算了吧！”
　　口中冷喝了一声，这一刻，苏木却是不准备再废话了！
　　大日如来的身后，有着命运天道的存在，苏木也是不得不认真了起来！
　　“咚咚咚......”
　　心脏之处的祖巫精血，顿时跳动了起来！
　　磅礴的气血之力，在心脏的跳动之下，顿时彻底的沸腾了起来！
　　淡淡的血红色光辉，在苏木的周身缭绕着，时间大道的道韵气息，弥漫而出！
　　“嗡嗡嗡......”
　　一时间，整个虚空，在苏木的气息波动之下，顿时泛起了剧烈的涟漪！
　　如此的波动，令的另一边的观音大士，神色不由微微一变！
　　苏木这是要和大日如来交手？
　　观音大士的内心之中想着，眼眸之中不由浮现了一丝的惊骇之色！
　　疯了，苏木难道以为自己可以打的过佛门佛祖吗？
　　“阿弥陀佛，执迷不悟！”
　　看着苏木这般的波动，此刻的大日如来眼眸之中，浮现了一丝的意动之色！
　　下一刻，口中佛音道出之下，顿时璀璨的佛光，从大日如来的身躯之上爆发而出！
　　刹那间的功夫，无尽佛光照耀天地，整个虚空被笼罩而下！
　　下方的马小玲，况天佑，孔雀大师等人，看着如此的一幕，更是不由傻眼了！
　　这，这究竟发生了什么！
　　为什么苏木要和大日如来动手了？
　　这一刻，马小玲的内心之中，不由担忧了起来！
　　而虚空之中的苏木，则是目光看向了眼前的大日如来！
　　“走，我们虚空之中一战！”
　　对着大日如来道了一声，下一刻，苏木直接肉身撕裂了虚空！
　　一瞬间，一步踏入其中，随后消失在了天地之间！
　　而另一边的大日如来，此刻佛光照耀之下，同样是踏入了虚空之中！
　　一时间，偌大的场中，众人的目光，皆是抬头看向了虚空之上！
　　“苏木！”
　　马小玲的口中，更是担忧的喃喃而道！
　　“轰隆！”
　　就在众人这边担忧之时，此刻的虚空之中，苏木周身的气息也是彻底的爆发开来！
　　“大日如来，新仇旧恨，我们一起算！”
　　口中怒喝了一声，下一刻，苏木周身的气血之力直接凝聚，化为实质的血色长枪！
　　“咻！”
　　伴随着苏木身影一动，整个虚空直接被撕裂开来！
　　一道虚空裂缝，顿时在虚空之中飞速的划过！
　　下一刻，血红色的长枪，直奔此刻的大日如来而去！
　　“阿弥陀佛！”
　　感受着铺面而来的力量，此刻的大日如来口中佛音道出！
　　随后就见大日如来双手合十，一道璀璨无比的佛光，顿时爆射而出！
　　“轰隆！”
　　刹那间，佛光和血色长枪对碰在了一起，无尽的能量冲击，顿时爆发开来！
　　两股对碰的力量，此刻横扫八方，令的虚空剧烈的震动了起来！
　　一道道虚空裂缝弥漫之下，将整个天地撕裂开来一般！
　　“破！”
　　对碰之下，苏木的体内，磅礴的气血之力爆发，随后金色佛光，顿时被苏木打碎开来！
　　无尽的凶煞灭杀之气，在长枪之上弥漫着0 ..
　　整个虚空尽数化为了一片虚无！
　　璀璨的佛光，破碎了开来，化为荧荧之光，散落而下！
　　“掌中佛国！”
　　而此刻的大日如来，看着如此的一幕，体内的佛门大道规则，尽数的运转到了极致。
　　随后无尽的佛门金光，在手掌之上凝聚，然后对着苏木拍了下来！
　　一掌落下，整个虚空，犹如镜面一般破碎开来！
　　煌煌之威顿时笼罩在了苏木的身躯之上，想要将苏木镇压而下！
　　整个虚空混沌之上，璀璨无比的佛门金光，化为一道庞大的佛国，佛国之内，众生生灵尽数的念诵着佛音！
　　一掌之力，裹挟万千！
　　璀璨的佛光，令的亿万星海，尽数的暗淡无光！
　　诸天星辰，这一刻，也是尽数的沉沦而下！
　　这般的威压，令的观战4.5的马小玲，况天佑等人，尽数的愣住了！
　　这，这大日如来的实力，怎么会这么恐怖？
　　而就在众人这边惊骇之时，此刻的苏木却是体内的热血沸腾了起来！
　　这大日如来的实力，虽然不知道比不比僵约二中的将臣强！
　　但是毫无疑问，要比乞丐将强多了！
　　这一刻，苏木也是不由来了兴趣，认真了起来！
　　“轰隆！”
　　伴随着体内祖巫精血的跳动，这一刻，体内磅礴的气血之力，顿时沿着盘古开天决运转了起来！
　　下一刻，无尽的血红色光辉，直接笼罩了苏木的身躯！
　　“大日如来，你是第一个见到我真身的存在！”.

第一百一十七章巫族真身，大日如来净世咒！

　　“大日如来，你是第一个见到我巫族真身的存在！”
　　虚空之中，伴随着苏木的话语落下，一时间，笼罩在苏木周身的血红色气息，顿时的涌入到了苏木的体内！
　　“嗡嗡嗡.......”
　　一股特殊的波动，在苏木的周身涌动了起来！
　　下一刻，苏木的周身，一股恐怖至极的威压弥漫而出！
　　四周的虚空，这一刻，剧烈的波动了起来，泛起一层层的虚空涟漪！
　　“轰隆！”
　　一声闷响回荡天地，一时间，大日如来的目光顿时看了过来！
　　就见血红色的光辉，缓缓的退了下去！
　　而此刻的苏木身躯之上，却是浮现了赤红色的龙鳞甲胄！
　　一股恐怖无比，威压天地的气息，从龙鳞甲胄之上弥漫而出！
　　“这，这是什么气息！”
　　这一刻，看着苏木这般的一幕，一旁的观音大士，口中不由喃喃惊呼了出来！
　　从苏木的龙鳞甲上，大日如来感受到了远在神龙之上的气息！
　　这一刻，观音02大士对于苏木的身份，越发的好奇了起来！
　　而此刻苏木，感受着体内爆发而出的力量，不由颇为满意的点了点头！
　　这盘古开天决突破到第四层之后，虽然没有办法，凝聚出真的祖巫真身，但是这巫族真身，提升的力量，也是够用了！
　　“轰隆！”
　　抬头看了一眼不断落下的掌中佛国，这一刻，苏木的眼中，锋芒毕露！
　　“咻！”
　　身影一动，一道赤红色的光辉，直接将整个虚空划破开来！
　　随后不过转眼间的功夫，苏木的身影，就是来到了掌中佛国之下！
　　“破！”
　　周身的气息，尽数的凝聚在了一拳之上。
　　此刻周身的龙鳞甲上，泛起璀璨无比的赤红色光辉！
　　气血之力缭绕之下，时间之力规则运转，直接对着掌中佛国一拳打出！
　　“轰隆！”
　　刹那间，犹如彗星撞地球一般，整个虚空彻底的炸裂开来！
　　笼罩了天地的掌中佛国，此刻顿时出现一道道裂缝，其后凝聚的佛国虚影，这一刻，更是犹如烟花一般绽放开来！
　　“轰！”
　　下一刻，一股恐怖无比的能量，彻底的爆发开来！
　　无形的能量冲击波，将整个虚空撕裂，亿万星海在能量爆发之下破碎开来！
　　无尽的混沌之气涌动而出，随后被镇压而下！
　　浩荡的天地，此刻被璀璨的光辉照耀着，下方观战的马小玲，况天佑等人，已经彻底的愣住了，傻眼了！
　　这真的是人可以打出来的战斗吗？
　　这怕是一个余波，就要让他们身死了吧！
　　这一刻，孔雀大师等人都是咽了咽口水！
　　原来这才是苏木的真正实力，之前的罗T，简直就是弱爆了啊!
　　而就在众人这边惊骇之时，此刻的虚空之中，苏木的身影，却是已经冲破了掌中佛国，奔向了大日如来！
　　今日，大日如来必须要死！
　　“灭！”
　　周身的气息凝聚，时间之力规则运转之下，无尽的力量，尽数的涌入到了手中的血色长枪之上！
　　随后苏木一步踏下之间，血色长枪顿时洞穿了天地，破开了虚空，射向了大日如来！
　　“阿弥陀佛！”
　　面对这般的攻势，此刻的大日如来口中佛音道出，下一刻，身后的佛门金身，顿时悬浮而出！
　　佛门金身涌现，顿时无尽的佛光汇聚而来！
　　随后金身一掌打出，与血色长枪对碰在了一起！
　　“轰隆！”
　　刹那间，无尽的力量爆发开来，就见虚空之中，佛光此刻被血色光辉笼罩！
　　时间之力凝聚而出的力量，直接洞穿了佛门金身的手掌！
　　无尽的规则之力，弥漫在了天地之间，磅礴的气血，将佛门金身此刻撞的倒飞而去！
　　一直盘坐在虚空之中的大日如来，也是身躯后退之下，眼眸之中，也是浮现了惊色！
　　“嗯？居然没死？”
　　而另一边的苏木，看着硬抗下自己一击的大日如来，不由口中轻道了一声！
　　这可是调动了巫族真身了，居然秒不到大日如来的！
　　好家伙，这大日如来的手段，还真的是多呀！
　　难道命运想要让他消失转世呢！
　　这换了是自己，自己也不能让这家伙存在啊！
　　而就在苏木这般的话语落下，另一边的大日如来脸上，却是浮现了苦笑之色！
　　本以为可以将苏木镇压！
　　如今看来，却是自己命不久矣了！
　　掌中佛国被破，佛门金身被破！
　　如今的他，却是已经穷途末路了！
　　这般的存在，难怪天道不能让他继续存在！
　　这对于人间，危害实在是太大了！
　　“阿弥陀佛，我将启动大日如来净世咒，令此界灭世重生！”
　　佛音道出，这一刻，大日如来却是已经别无手段了！
　　这大日如来净世咒，乃是天道加513持，想来可以将苏木，一切带入轮回之中！
　　“阿弥陀佛！”
　　伴随着最后的佛音落下，一时间，大日如来周身燃烧起了佛门金光！
　　一股弥漫天地的气息，顿时笼罩在了所有人的心头！
　　“大日如来，你疯了！”
　　这一刻，苏木看着这一幕，顿时就是傻眼了！
　　靠，打不过就玩全体毁灭！
　　大日如来，你他丫的这么强的实力，被命运牵着鼻子走啊！
　　这一刻，天地在大日如来净世咒之下，顿时崩碎了开来！
　　苏木的身影一动，就是来到了马小玲的身旁！
　　这个时候，大日如来净世咒已经被启动了！
　　就算是灭了大日如来，也是无济于事了！
　　“天地即将重启，众生再度归来！”
　　虚空之中，此刻的大日如来最后的话语之声道出，回荡天地！
　　一时间，听着这般的话语，苏木的神色，顿时变得难看无比！
　　去他大爷的天地重启。
　　苏木就不信了，自己无法挽救这一切！
　　“咚咚咚......”
　　一时间，心脏之处的祖巫精血，疯狂的跳动了起来！.

第一百一十八章天地重生，下个纪元见！

　　“咚咚咚......”
　　一时间，苏木的心跳之声回荡着，祖巫烛九阴的时间大道之力，此刻被苏木催动到了极致！
⒋5634877O小说群
　　“嗡.......”
　　无尽的道韵气息笼罩之下，整个虚空仿佛被时间禁止了一般！
　　而此刻的马小玲，况天佑等人，尽数被时间禁止所笼罩，庇护在了时间大道规则之下！
　　“苏木！”
　　这一刻，马小玲看着时间规则之外，一点点破碎的世界，不由担忧的惊呼而道！
　　世界毁灭，天地重生！
　　她万万没有想到，会是这般的情况！
　　而此刻的苏木，听着马小玲的呼喊之声，看了一眼时间规则之外的虚空！
　　随着大日如来净世咒的发动，天地在一点点的毁灭！
　　整个世界，都是归于混沌，然后从混沌之中重新诞生！
　　这般的一幕，令的苏木脸色顿时难看无比了起来！
　　该死的大日如来，该死的命运！
　　这世界毁灭，自己的祖巫真身，自然是可以抵挡下来！
　　但是马小玲，王珍珍她们却是没有那个能力了！
　　如今的时间领域笼罩之下，也是只能勉强拖延时间罢了！
『岚天』456348770
　　这天地重生的结果如何，苏木也是无法保证了！
　　“阿弥陀佛，苏木，放弃吧！”
　　虚空之中，燃烧着自身的大日如来口中喃喃而道着！
　　道出的佛音，却是令的苏木的神色，越发的愤怒了起来！
　　狗日的命运，他一定要找回场子！
　　“嗡嗡嗡......”
　　就在苏木支撑之时，此刻的虚空之中，随着大日如来的引导。
　　无尽的灭世之力，尽数的向着苏木笼罩而来！
　　一时间，笼罩而下的灭世之力，直接作用在了苏木的身躯之上！
　　“咚咚咚.....～〃.”
　　灭世之力入体，一时间，一声声剧烈的心跳之声响起！
　　心跳之声之下，一直悬浮在苏木心脏之处的祖巫精血，这一刻，也是被苏木调动了起来！
　　“轰隆！”
　　一股狂暴无比的气息，直接冲体而出。
　　无尽的灭世之力，这一刻，尽数的被祖巫精血，灭杀一空！
　　如此的一幕，令的虚空之中的大日如来，神色顿时一变！
　　“你，你不是此界之人！”
　　这一刻，大日如来的神色之中，多了一抹的错愕之色！
　　天地重生，凡是此界之人，命运皆是被记录在天道之中！
　　而苏木居然不受这灭世之力的影响，这怎么可能！
　　“哼，想灭我？”
　　体内的祖巫精血不断的跳动，苏木的口中不由冷喝了一声！
　　祖巫烛九阴的力量，凭僵约世界，也想抹灭了他！
　　要不是苏木没有吸收完精血之力，现在就可以干翻这苍穹！
　　内心之中想着，无尽的时间之力，尽数的将灭世之力抹灭一空！
　　看着这般的一幕，大日如来的神色之中，多了一抹的难看之色！
　　显然，大日如来也是没有想到！
　　这灭世重生，既然无法将苏木给抹去！
　　后者的存在，不但超过了三界六道，更是超过了这个世界的天道束缚！
　　这一刻，大日如来的目光，不由看向了剩下之人！
　　“苏木，你护的了自己，你护不住他们的！”
　　话语从大日如来的口中道出，一时间，无尽的毁灭之力，尽数的向着马小玲，况天佑等人而去！
　　纵然有着时间之力的隔绝，但是无论是马小玲，还有况天佑等人，皆是属于此界之人！
　　在此界的灭世之力入侵之下，顿时况天佑，孔雀大师等人的身躯，直接化为了会飞，归于了天地！
　　而此刻的苏木，看着不断消散之中的马小玲，神色不由一急！
　　“嗡嗡嗡......”
　　体内的时间之力，尽数的笼罩在了马小玲的身躯之上，想要保下马小玲的存在！
　　只是，时间之力刚刚笼罩之下，马小玲就是发出了一声痛苦的哀嚎之声！
　　一时间，这般的一幕，令的苏木神色不由微微一变！
　　“苏木，马小玲不是你，她的灵魂在命运之中，天地灭世，你强留下她，只会让她的灵魂，被命运所灭！”
　　此刻同样是在消散之中的观音大士，似乎也是明白了过来！
　　自己等人之前所做，皆是被命运所骗！
　　如今天地重生，他们都要转世而去，最后的这点提醒，也算是弥补之下之前所做！
　　随着话语落下，一时间，观音大士的身影，消散在了天地之间！
　　而苏木听着观音大士的话语，神色之中，却是顿时有了果断之色！
　　“｀ ¨好，命运，这一次，我记住了！”
　　这一刻，面对马小玲的痛苦，苏木也是有了决断！
　　“河图洛书，开！”
　　一时间，苏木再也顾不上其他了！
　　哪怕是灭世重生，苏木也不会就这么算了！
　　体内的之间之力弥漫之下，脑海之中的灵宝河图洛书，顿时飞出！
　　“轰隆！”
　　河图洛书出现，顿时天地为之一震！
　　“开！”
　　河图洛书之上的三道封印，如今苏木凭借祖巫之力，以时间大道规则，直接强行轰开！
　　刹那间，浩荡的气息，从河图洛书之上爆发而出！
　　“嗡嗡嗡.......”
　　气息弥漫之下，整个破碎的僵约世界上方，顿时被山河日月，周天星辰(李得好)所笼罩！
　　“去！”
　　来不及多想，下一刻，河图洛书之上，一道道灵光飞出，尽数的涌入到了马小玲，王珍珍，中山美雪，任婷婷，白素贞等人的体内！
　　随着灵光的涌入，下一刻，时间之力消散，众人的身躯，消失在了天地之间！
　　而此刻的苏木，看着在众人灵魂之上留下的印记，也是瞬间将河图洛书收了回来！
　　“噗！”
　　口中喋血之下，苏木的目光，看向了最后的大日如来！
　　“撕拉！”
　　一挥手，被催动到极致的时间之力笼罩苏木周身，河图洛书护住了苏木的灵魂！
　　身前的混沌虚空浮现，苏木直接被护持着，进入到了虚空混沌之中！
　　“命运，你出世之日，就是你灭亡之时好！”
　　“我们下个纪元再见！”.

僵约二

第一百一十九章与王珍珍的重逢！

　　“撕拉！”
　　混沌虚空之中，一道虚空裂缝浮现而出，此刻一道不知道游荡了多久的身躯，从虚空裂缝之中飞出！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，华光消散而去，随后一道身影出现在了天地之间！
　　“该死的命运，老子不会放过你的！”
　　此刻的身影不是别人，正是从虚空混沌之中出来的苏木！
　　目光看了一眼四周，苏木的神色，不由微微一愣！
　　这天地之间，好像过了很久的样子！
　　自己到底在混沌虚空之中，和命运斗了多久！
　　这一刻，苏木的内心之中，却是不由思索了起来！
　　这天地也不像是重新来过的样子啊！
　　“河图洛书！”
　　没有半点的犹豫，此刻苏木脑海之中的河图洛书，顿时推演了起来！
　　法力涌入之下，华光照耀在此刻虚空之中。
　　随后半晌之后，苏木的神色不由怪异了几分！
　　又不相信的再次推演了一次，看着相同的结果，这一刻，苏木的眼眸之中，怒火不由升腾而起了！513
　　他大爷的命运，居然直接把老子困在里面这么久！
　　两边的时间流速，居然是不一样的！
　　这简直就是坑人了啊！
　　“等着，命运，我一定要把你弄出来！”
　　这一刻，被命运摆了一道的苏木，顿时就是浮现了杀意！
　　命运不是要出来吗？
　　不是要摆脱天道的束缚吗？
　　等着，老子成全你！
　　等你摆脱皇极经世书的那一刻，苏木必然要灭了他！
　　内心之中想着，此刻的苏木，却是利用河图洛书，快速的推演了起来！
　　微微拖延了一番，苏木却是不由松了一口气！
　　“呼，幸亏出来的早！”
　　口中感叹了一声，苏木却是不由心中一松！
　　“该去找他们了！”
　　目光看向了一处，下一刻，苏木的身影，就是消失在了原地！
　　三天之后，小学校门门口之处
　　“珍珍，今天要不我送你回去吧！”
　　此刻的门口之处，一道身影，正对着眼前的女子开口而道！
　　只是，面对男子的殷勤，此刻的女子，却是有点心不在焉的摇了摇头！
　　“天佑，我说了，我们之间不合适的！”
　　身影不是别人，正是重生之后的王珍珍。
　　此刻看着眼前的况天佑，却是再一次拒绝而道！
　　原本的剧情之中，王珍珍和况天佑早就应该在一起了！
　　但是如今的王珍珍，不知道为何，总是在梦中，梦到一道身影！
　　正因为那人的存在，王珍珍对于况天佑，一直都是无感的状态！
　　“珍珍，你告诉我，究竟我哪里不好，我改，行不行！”
　　面对王珍珍的拒绝，此刻的况天佑，却是继续开口而道！
　　只是道出的话语，却是丝毫没有打动王珍珍的效果！
　　“天佑，我一直只把你当朋友！”
　　话语道出，这一刻，王珍珍却是没有继续再说什么！
　　一个转身，王珍珍就是率先离开了！
　　看着王珍珍这般的话语，还有离开的背影，况天佑很是苦恼了起来!
　　而就在两人离开之时，不远处的山坡之上，三道身影，则是看着这一幕，不由眉头紧皱了起来！
　　“奇怪，按照写好的时间，他们两个人，应该早就在一起了啊！”
　　此刻一个穿着蓝色披风的大光头，看了看手中的密码本，不由疑惑了起来！
6 ⒐⑧『空  白』９⒉5⑧5０ 
　　按照写好的剧情，他们两个人应该在一(acef)起！
　　然后一起去因国，况天佑被杀，这样况国华就可以出来了！
　　可是现在，不知道哪里出了问题，写好的命运，居然被改变了！
　　“有趣，看来却是需要点助力，帮帮他们了！”
　　蓝色披风的大光头，看了一眼况天佑，又看了一眼王珍珍，随后口中喃喃道了一声！
　　虽然不知道发生了什么！
　　但是无疑，剧情没有按照写好的进行！
　　这般的情况之下，却是需要他的出手了！
　　不然，剧情没有正常进行，他会很苦恼的！
　　口中话语说着，蓝色披风的大光头，目光看了一眼身旁的两人！
　　下一刻，三人的身影一动，就是消失在了原地！
　　半晌之后，夜幕的街道之上
　　此刻的王珍珍走在回去的路上，脑海之中，却是思索着之前梦中见到的身影！
　　自从她成为学校的老师之后，她的梦中，一直总是能够梦到一道身影！
　　虽然那道身影很是模糊，但是王珍珍知道，对方对自己而言，很是重要！
　　王珍珍曾经也是找过，但是却是一无所获！
　　“算了，若是他真的那么重要，必然会出现的！”
　　想了又想，王珍珍的口中不由感叹了一声！
　　“小心！”
　　只是，就在这时，身后却是传来了一声惊呼之声！
　　下一刻，王珍珍转头之间，一辆失控的轿车，对着王珍珍撞了过来！
　　“珍珍，小心！”
　　不知道是意外，还是缘分，此刻一旁的街道之上，况天佑也是走到来这里！
　　看到王珍珍遇到危险，况天佑的身影，顿时就是扑了过来！
　　但是，就在这个时候，一道身影飞速的闪过，下一刻，直接搂住了王珍珍的身影！
　　一个转身之间，顺带给了况天佑一脚，然后飘然离去！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，身影带着王珍珍就是站在了一旁！
　　“怎么样？没受伤吧！”
　　淡淡话语道出，下一刻，王珍珍不由抬头望了过去！
　　就见一道阳光帅气的脸庞，此刻引入眼前！
　　“你，你是？”
　　此刻的王珍珍，被抱在怀中，看着眼前的身影，则是感到了一丝的熟悉！
　　虽然第一次相见，但是不知道为何，王珍珍却是觉得似曾相识！
　　看着王珍珍这般的模样，此刻的身影眼眸之中，不由浮现了一丝的柔情！
　　“忘了自我介绍了！”
　　“我叫苏木！”.

第一百二十章被秒杀的李维斯，震慑蓝大力！

　　夜幕之下
　　此刻的苏木话语道出，眼前的王珍珍，在听到苏木二字之时，内心却是不由微微一突！
　　不知道为何，她觉得这个名字格外的熟悉！
　　但是一时间，她却是又~想不起来！
　　“珍珍，你没事吧！”
　　而就在这时，一旁被苏木踹了一脚的况天佑，则是滚爬的走了过来，开口询问了一声-！
　　“哦，我没事！”
　　回应了一声况天佑，王珍珍的目光，又-是看向了苏木！
　　这般的一幕，令的此刻的况天佑，微微不悦了起来！
　　目光看了一眼苏木，况天佑感受到了极大的压力！
　　情敌，而且，还是个劲敌！
　　况天佑的内心之中想着，却是不由警惕了起来！
　　而察觉到况天佑的目光，此刻的苏木却是没有半点的在意！
　　之前僵尸般的况天佑，都不是自己的对手！
　　何况如今已经是凡人的况天佑呢！
　　摇了摇头，苏木就是没有理会况天佑了！
　　目光看着眼前的王珍珍，苏木不由叹了一口气！
　　转世为人，哪怕是之前有着河图洛书留下的灵光护持，依然是让王珍珍忘了前世的记忆！
　　看着如此的一幕，苏木的内心之中，不由再度骂起了命运！
　　要不是那个家伙搞鬼，苏木早就已经享受人生了！
　　“珍珍，这里危险，要不我送你回家吧！”
　　就在苏木思索之时，一旁的况天佑，却是依然不放弃的道了一句！
　　只是，话语刚刚道出，王珍珍看了一眼苏木，就是果断地拒绝了！
　　“天佑，我家就在这附近，我自己走回去就行了！”
　　拒绝的话语道出，一时间，况天佑也是不好多说什么了！
　　而就在这时，苏木却是回过神来！
　　“天色太晚，你一个人不安全，我送你回去吧！”
　　话语从苏木的口中道出，一旁的况天佑，却是不由笑了起来！
　　自己这么熟，自己的要求都是被拒绝了！
　　你这才第一天认识，珍珍要是同意，才有鬼了！
　　“嗯，那就麻烦你了！”
　　只是，就在况天佑这般去想之时，此刻的王珍珍却是点头同意了！
　　一时间，看着苏木和王珍珍离开的背影，况天佑顿时就是愣在了原地，当场就是傻眼了！
　　自己追了这么久，却是一点效果都没有！
　　对方出现才几秒钟，就搞定了？
　　这一刻，况天佑觉得自己仿佛在做梦一般！
　　而另一边的苏木，则是已经一路送着王珍珍到家了！
　　“今天真是谢谢你了，这是我的电话，下次有需要我帮忙的，就打这个电话！”
　　看着一路送自己回来的苏木，王珍珍不知道为何，却是觉得对方和自己梦中见到的身影很是相似！
　　留下电话之后，王珍珍就是一脸害羞的跑了上去！
　　一时间，看着如此的一幕，苏木的脸上不由浮现了淡淡的笑容！
　　这般明明已经很熟，却是再来一次的感觉，还真的是美妙啊！
　　难怪有句话叫久别胜新婚呢！
　　苏木的内心之中想着，下一刻，脸上的神色，也是微微收敛了几分！
　　“该处理一下尾巴了！”
　　口中道了一声，下一刻，苏木的身影，就是消失在了原地！
　　而与此同时，另一边的况天佑之处
　　“奇怪了，明明安排好的场景，怎么会有人插手！”
　　此刻披着蓝色披风的大光头，看着一脸颓废的况天佑，不由眉头紧皱了起来！
　　这已经是今天第二次出现这样的情况了！
　　明明记载中的事情，居然发生了改变！
　　这究竟是怎么回事！
　　“刚才那个人，看身手，好像有点功夫在手，要不要去试探一下他！”
　　一旁白毛此刻开口而道，对于刚才出手的苏木，白毛一眼就看出了对方的不简单！
　　“哼，敢阻拦我们的计划，还是直接让他消失为好！”
　　一旁的乌鸦，此刻却是冰冷的道了一声！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　一时间，这般的话语落下，顿时身后响起了一声清脆的话语之声！
　　“哦？是想让我消失吗？”
　　淡淡话语之声回荡，一时间，前方蓝色披风的大光头等人，顿时一个转身，目光看向了身后！
　　“踏踏踏......”
　　就见清脆的脚步之声落下，苏木的身影，从三人的身后，缓缓的走了过来！
　　一瞬间，蓝大力，乌鸦三人的神色，就是骤然一变！
　　“什么时候出现的！”
　　这一刻，白毛的口中不由惊诧而道！
　　刚才的瞬间，他们根本就是没有感应到对方的气息！
　　而对方却是能够悄无声息的出现在自己身后！
    ..... . .......
　　这无疑不说明了一个问题，那就是对方的实力，绝对不俗！
　　“来，告诉我，是想让我消失吗？”
　　而此刻到来的苏木，则是目光看向了开口的乌鸦！
　　一时间，被苏木的目光注视着，乌鸦感受到了浓浓的不屑之色！
　　这般的被屈辱，乌鸦顿时就是暴怒了起来！
　　“吼！”
　　怒吼之下，顿时乌鸦的身影，就是冲了出去！
　　“咻！”
　　身影一动，就是逼近了苏木的身前！
　　手中锋利的攻击，对准苏木的额头，就是打了出去！
　　“噗！”
　　只是下一刻，就见苏木微微抬了抬手，乌鸦的身躯，顿时就是被击飞而去！
　　半空喋血之下，气息顿时快速的消散了起来！
　　“砰！”
　　等到摔在地上之上，乌鸦体内的生机，已经彻底的断绝了！
　　眼眸之中，除了残留的惊骇之色之外，再也没有其他！
　　如此的一幕，令的蓝大力和白毛两人，都是咽了咽口水！
　　而另一边的苏木，仅仅目光撇了一眼两人，就是转身离开了！
　　“记住，以后不要出现在我的附近！”
　　“否则，这就是下场！”
　　淡淡话语回荡着，苏木的身影，已经消失在了天地之间！亿.

第一百二十一章白衣使者出现，白心媚的痴念！

　　“砰！”
　　此刻，随着苏木的离开，蓝大力一旁的白毛，顿时就是身躯跪在了地上！
　　额头之上，豆大的汗水，不断的滴落而下！
　　目光看着不远处的乌鸦身躯，眼眸之中，满是浓郁的惊骇之色！
　　直接和乌鸦，同样都是二代僵尸！
　　结果，在对方的面前，却是连一招都是没法抵挡下来！
　　“咕噜！”
　　想到这，白毛不由咽了咽口水，心中浮现了一丝的恐惧之色！
　　而一旁的蓝大力，此刻更是死死的盯着苏木离开的方向！
　　从刚才苏木的身上，他感受到了一种似曾相识的感觉！
　　“这般的存在，究竟是谁啊！”
　　这一刻，一旁的白毛不由口中惊呼“五一七”了起来！
　　苏木带给他的压迫感，实在是太强了点！
　　“他，让我想到了一个人！”
　　而此刻的蓝大力，口中不由喃喃道了一声！
　　“是谁？”
　　“真祖！”
　　随着真祖二字的落下，一时间，场中的气氛，顿时沉默了下来！
　　见过将臣的二人，自然是知道，苏木并不是真祖！
　　但是这种压迫感，他们也就在真祖的身上感受过！
　　这一刻，两人几乎不敢相信，这世间居然有和真祖相当的人存在！
　　想到这，两人对视了一眼，都是消失在了夜色之中！
　　而两人这般的想法，此刻已经离开的苏木，则是还不知道！
　　不过，就算知道，苏木也不会在意的！
　　之所以留了蓝大力他们一条命，不过是因为他们都是棋子罢了！
　　有了蓝大力他们的搞风搞雨，命运那个家伙，才能更快的出世！
　　“嗯？在东北方向吗？”
　　此刻的苏木，微微感应了一番，随后身影一动，就是消失在了原地！
　　两天之后，某岛的机场之外
　　“没想到，居然还要再来一次！”
　　再度踏入这个地方，此刻的苏木口中不由轻叹了一声！
　　重新归来，如今的苏木，已经见过王珍珍了，前世的记忆，王珍珍已经是忘记了！
　　剩下的马小玲，苏木不用过去，也是知道对方同样差不多！
　　这般的情况之下，苏木先不急着去接触了！
　　而是决定先找回中山美雪等人！
　　内心之中想着，苏木看着身旁停下的出租车，也是拉开车门坐了进去！
　　“去大阪警署！”
　　话语刚刚说完，下一刻，车门再度被打开，随后一道身影，直接就是坐了进来！
　　“嗯？”
　　看着进来的身影，此刻的苏木，却是不由眉头微微一皱！
　　“这位姑娘，应该是我先进来的吧？”
　　目光打量了一眼对方，苏木口中轻道了一声！
　　但是面对这般的话语，此刻进来的白衣身影，却是满不在意的轻笑了起来！
　　“这位先生如此的绅士，应该不会拒绝一个柔软女子的请求吧！”
　　白衣女子目光看来，一时间，一股柔美之感，引入了苏木的眼帘！
　　但是仅仅下一刻，苏木就是从这其中破开，似笑非笑的看向了对方！
　　“那就不知道，是不是真的是柔弱女子了！”
　　轻笑之声道出，下一刻，苏木却是饶有兴趣了起来！
　　本来不过是来找中山美雪的，却是没有想到，居然在这里，遇到了对方！
　　一时间，听着苏木这似有所指的话语，白衣女子的神色，不由微微一变！
　　目光打量着苏木，却是多了一抹的警惕之色！
　　难道对方知道自己的身份？
　　不可能，这绝对不可能的！
　　他看起来，不过就是个普通人而已，怎么会知道自己的身份！
　　要知道，作为一个行走世间数千年的存在，她见过的人太多了！
　　她不会看走眼的，眼前之人，就是个普通人罢了！
　　“喂，你们两个走不走！”
　　就在白衣女子内心所想之时，此刻前方的司机，却是直接问了出来！
　　他可不管这两人如何，他是来赚钱的！
　　“走，就去大阪警署！”
　　对着司机再度到了一声，苏木可是没有给对方选择的机会！
　　一时间，确定了地点，出租车直接启动了起来！
　　不过，一路之上，白衣女子的目光，皆是在打量着苏木！
　　她已经行走世间无数年，见证的事情太多了！
　　但是苏木的身上，给了她一种特殊的感觉！
　　所以，她才会坐在这辆车上！
　　“这位先生，不知道，你对历史有兴趣吗？”
　　犹豫了良久，此刻的白心媚还是开口问了出来！
　　作为痴念之人，她看重的人，就会死心塌地的去追寻！
　　“略知一二！”
　　淡淡的回应了一句，苏木对于眼前之人的身份，却是已经心中明白了过来！
　　“哦，那不知道先生，如何看待妲己乱国的？”
　　此刻小声的试探了一番，白心媚在等待着苏木的回答！
　　一时间，看着白心媚如此小心的试探，苏木却是不由轻笑了起来！
　　“不过是成王败寇罢了！”
　　简简单单的话语道出，白心媚的心中，顿时微微一颤！
　　目光之中，看着眼前的苏木，却是多了一抹的深意！
　　多少年来，她还是第一次见到有人如4.5此言语！
　　一时间，白心媚也是不再过多的试探，而是直接对着司机道了一声，然后下车而去！
　　看着对方离开，苏木也没有阻拦，仅仅只是看了一眼，就是摇了摇头！
　　女娲坐下的五色使者之一，代表了痴念的白心媚！
　　可惜了啊，这一世，却是爱上了一个渣男！
　　苏木的内心之中想着，却是就是不再理会了！
　　而另一边，已经下车的白心媚，看着苏木离开的背影，却是露出了一丝的笑容！
　　她好像找到了她的真爱！
　　这一刻，作为痴念的化身，白心媚露出了甜美的笑容！
　　“我们还会再见的！”
　　话语落下，白心媚的身影，消失在了原地！.

第一百二十二章中山美雪恢复记忆，马小玲的心悸！

　　某岛之上，大阪警署
　　“美雪，你这两天怎么了？”
　　“怎么感觉你有点心不在焉的？”
　　此刻的警署之内，中山美雪微微的捂住额头，对着身旁的同事摇了摇头！
　　“没事，我估计是太累了，休息下就好了！”
　　话语道出，中山美雪却是不知道为何，感受到了一股心悸！
　　“奇怪，难道是我最近太累了吗？”
　　口中喃喃道了一句，中山美雪却是不由感到了一丝的疑惑！
　　不过，她也是没有多想，正准备继续工作之时，却是察觉到了一丝的不对劲！
　　四周的同事，这一刻，尽数的禁止在了原地，无法动弹半分！
　　仿佛四周的一切，都是化为了禁止的空间！
　　“踏踏踏......”
　　就在这时，一阵清脆的脚步之声响起，一道身影从不远处，缓缓的走了过来！
　　看到身影的瞬间，中山美雪的内心之中，顿时为之一突！
　　体内似乎有着一股力量，被引动了起来！
　　“你，你是谁？”
　　这一刻，话语从中山美雪的口中02问出，目光死死的看着到来的身影！
　　“嗡嗡嗡.....”
　　只是，面对这般的询问，苏木仅仅缓缓的走了过来，随后一指直接点在了中山美雪的额头之上！
　　刹那间，血红色的光辉，在苏木的指尖跳动着。
　　一股特殊的血脉链接，此刻直接链接了苏木和中山美雪！
　　“轰隆！”
　　随后瞬间的功夫，中山美雪的体内，巫族的血脉，这一刻，被苏木直接唤醒了过来！
　　刹那间，一股磅礴无比的气血之力，顿时在中山美雪的体内涌动而出！
　　“这，这是？”
　　感受着体内暴增的力量，这一刻，中山美雪不由微微愣了一下！
　　下一刻，脑海之中的一道灵光，这一刻，随着气血之力的涌动，也是绽放了开来！
　　“轰！”
　　一股特殊的记忆片段，随后尽数的涌入到了中山美雪的脑海之中！
　　片刻之后，等到中山美雪再度恢复过来，眼眸之中，早就泪水婆娑了起来！
　　“主人，你终于来了！”
　　看着眼前的苏木，这一刻，前世记忆苏醒的中山美雪，不由直接贴了过来，紧紧相拥！
　　一时间，看着中山美雪如此，苏木也是宠溺般的摸了摸头！
　　“我来了，带你回家！”
　　深情的话语道出之下，下一刻，两人的身影，就是消失在了原地！
　　半天之后，中山美雪的家中
　　“主人，这段时间，你都是这么过的啊！”
　　此刻的中山美雪，依偎在苏木的怀中，口中关切的话语问出！
　　前世的记忆苏醒，中山美雪也是响起了末日之战的场景！
　　当时天地毁灭，众生重生！
　　那般的情况下，中山美雪很难想象，苏木是怎么过来的！
　　“唉，这件事情，一言难尽了！”
　　看着中山美雪询问这般的问题，苏木也是叹息了一声！
　　他还能是怎么过的，当然是在混沌虚空之中过的！
　　“对了，主人，珍珍和小玲她们，你找到了吗？”
　　看着苏木这般，中山美雪也是没有再过多的询问！
　　而是话题一转，直接问起了王珍珍和马小玲的情况！
　　不说还好，一提到这个，苏木不由感到了一丝的头疼！
　　不同于马小玲和王珍珍，中山美雪是巫族，当初的河图洛书留下的记忆封印，也是融入到了巫族的血脉传承之中！
　　正因为如此，苏木唤醒了对方体内的巫族血脉，前世记忆自然可以恢复！
　　而马小玲和王珍珍他们，则是比较麻烦了！
　　听着苏木在一旁的诉说，一时间，中山美雪的心中，不由美滋滋了起来！
　　主人身边的那些女主人都没有恢复记忆！
　　这下自己的机会，可就更大一点了！
　　“主人，要不我帮你放松下吧！”
　　看着苏木如此的劳累，中山美雪也是乖巧的道了一声！
　　话语落下，苏木也是点了点头，随后享受人生了起来！
　　而就在苏木这边享受人生之时，另一边的灵灵堂之内
　　“马小姐，这一次的任务，可就摆脱你了！”
　　此刻的委托人，对着马小玲轻道了一声，随后就是动身离开了！
　　“放心，这一次的任务，包在我身上！”
　　自信的点了点头，不过这么点小任务，对她而言，轻轻松松！
　　将委托人送走，此刻一旁的金正中，则是不由走了过来！
　　“师傅，这一次我们赚大了啊！”
　　金正中想到这一次的任务报酬，不由开口惊呼了起来！
　　这般的一幕，看的马小玲颇为恨铁不成钢了！
　　“没出息！”
　　口中的棍子敲打了一番，随后马小玲就是转身离开了！
　　“你将后天要收鬼的东西准备好！”
　　“今天就你值班了！”
　　对着金正中道了一句，下一520刻，收拾完的马小玲，就是走出了灵灵堂！
　　夜幕之下，嘉嘉大厦之内
　　“珍珍，你这么着急的叫我过来干什么？”
　　此刻的马小玲，来到了王珍珍的家中！
　　刚一进来，就是被王珍珍紧紧的抱住了胳膊，拉了过来！
　　“小玲，我好像遇到我梦中的那个人了！”
　　此刻的王珍珍，直接开口道了一句，眼眸之中的神色，看的马小玲都是微微一愣！
　　伸手摸了摸王珍珍的额头，马小玲很怀疑王珍珍是不是生病了！
　　“小玲，我没有生病，我真的遇到了！”
　　看着马小玲这般的举动，此刻的王珍珍却是不由不悦的再度说了一句！
　　“好好好，你遇到了就好！”
　　看着自己的好闺蜜如此，马小玲一时间，也是不知道该说什么了！
　　口中安慰着，却是不由顺着王珍珍的意思问了出来！
　　“对了，那他叫什么名字？”
　　话语问出，此刻的王珍珍却是急忙的道了出来！
　　“苏木！他叫苏木！”
　　话语落下，一时间，苏木两个字一出，马小玲的内心，也是微微一颤！
　　这个名字，为什么会有种熟悉的感觉？.

第一百二十三章展厅内的混战，再遇马小玲！

　　嘉嘉大厦之内
　　“小玲，小玲，你没事吧？”
　　此刻的王珍珍，看着马小玲愣神的模样，却是不由开口询问了出来！
　　随着王珍珍的话语落下，这一刻，马小玲才微微回过神来！
　　只是不知道为何，内心之中，依然是对这个名字，有着一丝的悸动！
　　“小玲，你说，他会给我打电话吗？”
　　此刻的王珍珍口中喃喃而道，却是不由期待了起来！
　　而一旁的马小玲，则是被苏木的名字，弄的有点心不在焉了起来！
　　时间一转，两天之后，会展中心之内
　　“各位来宾，让我们热烈欢迎，稀世珍宝，天使之泪！”
　　此刻的会展中心之内，随着主持人的话语道出，下一刻，舞台之上，一道靓丽的身影，缓缓地走了出来！
　　一时间，随着身影的走出，坐在前方一旁的一道身影，此刻不由往身旁看了一眼！
　　“主人，小玲姐这样好看吗？”
　　弱弱的话语之声问出，苏木不由自主的点了点头！
　　但是随后就是反应了过来，目光瞪了一眼中山美雪，在对方的额头之上轻弹了一下！
　　一时间，额头吃痛的中山美雪不由调皮的吐了吐舌头。
　　目光看了一眼舞台之上的马小玲，内心之中却是思索了起来！
　　原来主人喜欢这种风格的！
　　内心之中想着，中山美雪却是有了主意！
　　而此刻的苏木，则是目光看着舞台之上的马小玲！
　　这大长腿，配合这一身，还真的是别有一番风味了！
　　不枉费他特意从某岛跑回来，就为了看这一幕！
　　苏木的内心之中想着，而此刻的舞台之上，马小玲则是警惕的打量着四方！
　　她可不是来走秀的！
　　她这一次的目标，是保护胸口之处天使之泪！
　　这一次，她可是收了一笔巨款的。
　　天使之泪，绝对不容有失！
　　“噔噔蹬.....～〃.”
　　而就在马小玲这般思索之时，场中的灯光，顿时变得昏暗了下来！
　　随后一阵脚步之声，在偌大的展厅之内响起！
　　舞台之上的马小玲，目光顿时就是看向了另一边。
　　就见舞台之下，一道穿着黑色紧身衣的女子，缓缓地走了过来！
　　女子出现的瞬间，坐在下方的中山美雪就是感受到了僵尸的气息！
　　正准备动手，却是发现，苏木坐在一旁，丝毫没有动手的打算！
　　“主人？”
　　疑惑的道了一声，这可是奔着马小玲而来的。
　　自己的主人，居然不出手？
　　这不符合自己主人的性格啊！
　　这一刻，中山美雪却是满是疑惑了起来！
　　“别急，区区一个小喽喽，她应付的了的！”
　　淡淡话语道出，苏木仅仅只是看了一眼，就是没有理会了！
　　这种小喽喽，苏木都是懒得出手！
　　而且，不放对方离开，哪里有苏木出手的机会！
　　一旁的中山美雪，听着苏木这般的话语，纵然心中疑惑，还是点了点头，坐了下来！
　　而此刻的舞台之上，到来的僵尸身影，却是已经愤怒了起来！
　　“吼！”
　　嘶吼之下，锋利的獠牙浮现而出，周身的僵尸之气爆发之下，直奔马小玲而去！
　　“哼，本以为很简单呢，看来有点麻烦了！”
　　口中道了一声，下一刻，红色的纱衣飞出之下，马小玲身上的衣着，顿时骤然一新！
　　手中的伏魔棒浮现而出，和到来的僵尸身影，打在了一起！
　　“砰....砰....砰......”
　　就见电光火石之间，两人交手数招之下，到来的僵尸身影，顿时被马小玲打的倒飞而去！
　　“哼，不过如此！”
　　看着如此轻松就是被打败的僵尸，马小玲的口中不由冷喝了一声！
　　只是，下一刻，被打退的身影，却是嘶吼了一声！
　　刹那间，偌大的展厅之内，顿时数道僵尸的身影出现，向着马小玲冲了过去！
　　措不及防之下，马小玲顿时被众多的僵尸所困住了！
　　一时间，黑衣身影瞬间而动，就是想要争夺天使之泪！
　　如此的情况之下，马小玲此刻也是神色一变，体内的法力的激荡之下，直接睁开了四周的众人！
　　“龙神赦令，水行阴兵借法！”
　　刹那间，一道金色的光辉打出，直接化为一张罗网，将黑衣身影困在了其中！
　　四周围困而来的弱小僵尸，更是被金色光辉打倒在地，化为骷髅！
　　一时间，这般的一幕浮现，偌大的展厅之内，众人纷纷都是四散而去！
　　唯有此刻的中山美雪和苏木，稳稳的坐着，饶有兴趣的看着这一幕！
　　“｀ ¨吱吱吱.....”
　　被打倒在地的僵尸骷髅，此刻再度的站了起来！
　　舞动着身躯之下，向着马小玲等人再度的围攻了上来！
　　面对这些骷髅的围攻，此刻的马小玲神色凝重，紧握着伏魔棒，严阵以待！
　　如此的一幕，看的下方的苏木，不由摇了摇头！
　　果然，转世之后的马小玲，变弱了啊！
　　一个五代僵尸，一棒子打的魂飞魄散就行了！
　　居然连几个骷髅，都要如此了！
　　苏木的心中感叹着，而此刻的前方，一道骷髅身影，却是缓缓的靠了(李了的)过来！
　　凡是在这个大厅之内的人，她都要杀！
　　看着走来的骷髅，苏木的眉头顿时为之一皱！
　　下一刻，目光望去之间，一股时间之力作用之下，顿时骷髅化为灰飞，消散一空！
　　突兀的一幕，令的场中的众人，纷纷神色一变！
　　一道道目光，尽数看向了此刻的中山美雪，还有苏木两人！
　　舞台之上的众多骷髅，此刻更是想要报仇一般的冲了过来！
　　看着这群家伙如此的不知死活，苏木也是不由摇了摇头！
　　“哼！”
　　连手都没有抬起，仅仅口中冷喝了一声，下一刻，一股无形的波动，直接横扫而过买！
　　“砰...砰...砰.....”
　　一时间，一道道骷髅的身影，尽数炸开，化为灰飞，消散一空！.

第一百二十四章威胁我？魂飞魄散！

　　“砰....砰....砰.....”
　　一声声清脆的声响，就见一道道骷髅身影，此刻尽数的破碎开来！
　　不过片刻的功夫，偌大的场中，众多的骷颅僵尸，顿时化为了灰飞，消散一空！
　　“踏踏踏.....”
　　清脆的脚步之声，此刻也是适时的响了起来！
　　就见一直坐着的苏木，此刻缓缓的向着马小玲走了过来！
　　这般的一幕，却是令的在场的众人，呼吸都是微微一滞！
　　一股难以言喻的压迫感，此刻却是笼罩在了每个人的身躯之上！
　　哪怕是此刻的马小玲，看着苏木走来的身影，也是神色格外的凝重了起来！
　　他是谁？
　　他的实力怎么会这么恐怖？
　　这一刻，马小玲的内心之中，有着诸多的疑惑！
　　尤其是不知道为何，看到苏木的瞬间，马小玲却是有着一种熟悉的感觉！
　　“让开，统统都让开！”
　　而就在这时，两道身影却是冲了过来。
　　为首的男子，手中更是拿着枪，口中不断的大喊着！
　　而在其身后，则是追过来的况天佑！
　　一时间，突520兀到来的两人，却是打破了场中的寂静！
　　到来的男子，更是直接将黑衣僵尸的身影托到了一旁，手枪指着对方，开口威胁了起来！
　　“你们都不要过来啊！”
　　口中大喊着，但是下一刻，就是迎来了身后的寒光！
　　微微回头看了一眼，就见被他挟持的女子，此刻露出了锋利的獠牙，对准了眼前的男子！
　　“啊！”
　　一声尖叫之声落下，下一刻，男子就是不由恐惧了起来！
　　身影一动，就是向着苏木这边跑了过来！
　　而身后的黑衣身影，目光仅仅看了一眼，就是向着马小玲而去。
　　“吼！”
　　嘶吼之下，此刻的黑衣僵尸，眼眸之中露出凶芒。
　　一时间，身躯在这一刻融化开来，化为一道黑衣披风，向着马小玲包裹而去。
　　“嗯？”
　　看着这般的攻击，此刻的马小玲，眉头不由微微一皱。
　　随后体内的法力涌动之下，向着到来的黑色披风打了出去。
(acef)　　“嘭。”
　　手中的伏魔棍直接打出，但是却是发出了一声闷响。
　　下一刻，脖子之处的天使之泪，此刻却是骤然飞了出来。
　　“不好！”
　　一时间，看着飞出的天使之泪，马小玲的神色却是不由大变。
　　这可是雇主的东西，若是丢了，可就麻烦了。
　　来不及多想，马小玲身影一动，就是快速的冲了上去。
　　“吼！”
　　只是刚刚靠近，下一刻，黑色披风就是卷起一阵狂风。
　　刹那间，狂风呼啸之下，将马小玲直接吹飞了开来。
　　看着如此的一幕，一旁的苏木，却是不由摇了摇头。
　　“咻。”
　　下一刻，身影一动，苏木的身影就是消失在了原地。
　　而此刻从半空之中倒飞而去的马小玲，却是察觉到了腰间的柔软。
　　一抬头，就是见到了苏木的身影。
　　“还是这么逞强！”
　　目光与马小玲对视着，苏木却是不由叹了一口气。
　　哪怕轮回一次，马小玲的性格，自然是这么逞强。
　　而这般的话语，听在马小玲的耳中，心头却是不由自主的一颤。
　　脑海之中，似乎响起了相同的话语。
　　一时间，马小玲不由愣住了。
　　怎么会这样？
　　这莫名的话语声，是怎么回事？
　　这一刻，马小玲的心中，却是剧烈的震动了起来。
　　只是，目光撇了一眼逃窜的黑衣僵尸，顿时马小玲的神色，不由恢复了过来。
　　“让开，不能让她跑了。”
　　刚刚一落地，马小玲就是口中轻道，想要挣脱开来。
　　但是下一刻，耳边就是响起了苏木的话语之声。
　　“放心，她逃不了。”
　　淡淡的话语之声落下，下一刻，苏木对着不远处的黑衣僵尸微微一捏。
　　“啊…………”
　　一声凄惨的叫声响起，随后就见黑衣僵尸的身躯，直接被禁锢在了虚空之中一般。
　　如此的一幕出现，顿时场中的马小玲，金正中，况天佑等人，神色纷纷一变。
　　这，这是什么实力？
　　尤其是此刻的况天佑，看着苏木熟悉的面庞，顿时咽了咽口水。
　　好家伙，这个家伙的实力，这么恐怖的吗？
　　就在众人这边惊叹之时，此刻黑衣僵尸的身影，被苏木临空摄到了身前。
　　将对方手中的天使之泪项链拿下，随后苏木就是转身，看向了眼前的马小玲。
　　身影微微靠近，下一刻，在马小玲的愣神和错愕之下，苏木已经亲手将项链带了上去。
　　“你，你…………”
　　一时间，看着如此的一幕，马小玲却是不由有几分慌了。
　　倒是苏木，此刻看着带着项链的马小玲，颇为满意的点了点头。
　　“嗯嗯，这个项链很适合你。”
　　话语道出，一时间，马小玲的脸色不由微微一红。
　　不知道为何，听着苏木这般的话语，她觉得内心之中暖暖的。
　　“不，你不能拿走它。”
　　而就在苏木这边撩妹之时，此刻被禁锢的黑衣僵尸，却是大吼了起来。
　　此刻的目光，更是紧紧的盯着苏木，有着浓浓的杀意。
　　“你们拿了它，我主人不会放过你们的。”
　　带着杀意的话语道出，一时间，却是让苏木眉头一挑。
　　“威胁我？”
　　淡淡的三个字道出，一旁的中山美雪顿时感受到了苏木的怒意。
　　正准备出手，下一刻，就听到黑衣僵尸做死的话语。
　　“没错，识相的…………”
　　“嘭！”
　　话语还未说完，下一刻，整个黑衣僵尸，直接就是炸裂开来。
　　身躯在炸裂的同时，被一股恐怖无比的力量压缩，变成了一抹灰飞，消散一空。
　　“咕噜…………”
　　一时间，偌大的展厅之内，众人的目光，皆是看向了眼前的苏木。
　　嘶，这人也太狠了吧.

第一百二十五章改变的剧情，蓝大力的计划。

　　“咕噜…………”
　　此刻的展厅之内，寂静无声。
　　况天佑，金正中等人都是咽了咽口水，一脸惊骇的看向了苏木。
　　嘶，狠人呀！
　　不对，这是狼灭呀。
　　太狠了吧，别人话都没说完，人就没了。
　　这尼玛下手，实在太狠了。
　　这一刻，哪怕是一向降妖除魔的马小玲，看着这般干净利落的手段，也是暗暗心惊。
　　眼前之人的实力，真~的好强啊。
　　对于苏木的做法，马小玲并没有觉得有任何问-题。
　　唯一让马小玲在意的，就是对方的实力。
　　“我叫马小玲，多谢你这次的出手。”
　　看了一眼展厅之内的情况，无论是那些骷髅僵尸，还是眼前的黑衣僵尸。
　　都是被苏木打成了灰飞。
　　看样子，她的任务，也是顺利完成了。
　　对着苏木开口道谢了一番，马小玲伸出了手。
　　看着这般的一幕，此刻的苏木内心苦笑了一下。
　　“苏木！”
　　仅仅口中道出两个字，马小玲的身躯，就是不由自主，微微一颤。
　　目光看向了眼前之人，马小玲却是没有想到。
　　他也叫苏木！
　　这一刻，马小玲的神色中，多了一抹的慌乱之色。
　　“正中，收拾下，我们离开。”
　　马小玲的口中轻道着，随后就是抽回了手，道了几句，就是匆匆离开。
　　身为马家的女人，是不能谈恋爱，更不能为了男人而哭的。
　　所以，这一生，恋爱和她马小玲是没有关系了。
　　但是不知道为何，见到苏木的那一刻，马小玲觉得自己的心，好像是动了。
　　不由得，马小玲直接带着金正中逃离而去。
　　这般的一幕，看的苏木嘴角微微扬起笑容。
　　看来当初河图洛书留下的灵光，还是有效果的。
　　随着马小玲和金正中的离开，此刻的况天佑等人，也是开始处理了现场。
　　苏木仅仅看了一眼，就是带着中山美雪的身影消失不见。
　　半晌之后，展厅之外
　　“咻。”
　　两道身影此刻再度到来，正是带着白毛到来的蓝大力。
　　“奇怪，圣经密码中记载的，居然又失误了。”
　　此刻的蓝大力，看着手中记载的内容，眉头顿时紧皱了起来。
　　原本应该逃走的僵尸，居然被人给灭的灰都没了。
　　这样的话，莱利那边如何安排况国华出场呢。
　　身为权利的化身，此刻的蓝大力，却是心中不悦了起来。
　　唯有世间的一切，按照记载般的那般进入末日，这样他才有机会，取代女娲。
　　虽然身为女娲的手下，但是蓝大力的内心，渴望的是无上的权利。
　　“怎么样，知道是谁做的了吗？”
　　此刻身后的白毛，身影一动之下，已经从展厅之内回来。
　　蓝大力仅仅看了一眼，就是满不在意的开口询问而道。
　　只是话语落下之刻，白毛徐福却是神色颇为怪异了起来。
　　眼眸之中，残留着一丝畏惧之色。
　　“熟悉的气息，是那人出手了。”
　　白毛徐福，此刻看了一眼蓝大力，直接道了出来。
　　其口中的那人道出，蓝大力的身躯，也是不由微微一颤。
　　脑海之中，顿时浮现了苏木的身影。
　　“是他。”
　　这一刻，蓝大力的眉头紧皱着，神色变得难看无比了起来。
　　之前王珍珍和况天佑之间的事情，因为那个叫苏木的人插手，他已经是不敢再管了。
　　没想到，这才多久的功夫，居然又遇到了对方。
　　“这位行事，也太肆无忌惮了吧。”
　　听着白毛讲述的情况，蓝大力都是眉头一皱。
　　这般的狠辣手段，的确很符合那位的风格。
　　那个连灰都没的僵尸，和之前的乌鸦，倒是有几分的同病相怜了。
　　不过，这般不顾及命运的安排，难道他真的不怕吗？
　　看了看手中的密码本，其上却是根本找不到对方的存在。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　这一刻，蓝大力的内心之中，不知道想到了什么。
　　沉吟了半晌之后，展厅门口之处，况天佑的身影，正好走了出来。
　　“这个况天佑该怎么办？”
　　现在蓝大力的一旁，白毛徐福此刻不由犹豫了起来。
　　若是再出手，被那位知道了，恐怕他们的下场，不会太好啊。
　　“怕什么，我们的后面，也有真祖的。”
　　看着徐福如此，此刻的蓝大力没好气的道了一声。
　　身为权利的化身，蓝大力可不会轻易放弃。
　　而且苏木的存在，反而是让蓝大力的内心激动了起来。
　　这般实力的存在，就是不知道和真祖相比如何了。
    ..... .. 0
　　若是苏木的实力，可以媲美真祖的话，那么就很有意思了。
　　一旁的徐福，听着蓝大力这般的话语，也是微微松了一口气。
　　的确，他们的背后，有着真祖的存在。
　　哪怕苏木的实力再强，对上了真祖那般的存在，想来也是不够看的。
　　白毛徐福的内心之中想着，而前方的蓝大力，此刻却是盯上了况天佑。
　　“看来，他需要一点助力了。”
　　虽然发生的事情被改变了，但是蓝大力却是不准备继续放弃。
　　这一刻，他的内心之中，有了新的想法。
　　一个可以摆脱女娲和真祖的想法。
　　口中喃喃道出的话语，却是让一旁的徐福，神色骇然一变。
　　“你要做什么？”
　　这一刻，白毛徐福不由看向了蓝大力，内心之中，有了一丝不好的预感。
　　而就在蓝大力这边如此之时，另一边的况天佑，还不知道，自己已经被人给盯上了。
　　夜幕之下，此刻的国外某地
　　“叮叮叮…………”
　　一通电话铃声响起，随后一道身影，拿起了电话，接通了起来。
　　只见电话另一头道了几句，随后身影直接挂断了电话。
　　“很好，苏木是吗？”
　　“看来，我需要亲自出手了。”亿.

第一百二十六章况天佑的行动，到来的身影。

　　第二天，嘉嘉大厦
　　“苏先生，我这房子宽敞明亮，你租绝对不会后悔的。”
　　此刻的房间之内，欧阳嘉嘉口中宣传着。
　　而一旁的两人，不是别人，正是中山美雪和苏木。
　　“王太太，那就定下来吧。”
　　看了看这转世前的住所，苏木也是没有犹豫，直接就是付下了房租。
　　如今归来，嘉嘉大厦自然是个不错的选择。
　　而且，这么久都没有系统签到任务了。
　　苏木也想在嘉嘉大厦看看，能不能触发一下任务。
　　“苏先生，那就欢迎你入住了，这四周的街坊领居都挺好的。”
　　“你有什么事情，也可以联系我。”
　　看着苏木这么豪爽，此刻的欧阳嘉“五二零”嘉一脸笑意的离开了。
　　只是刚走到楼道，就见到一道身影，此刻正好走了出来。
　　“珍珍，你回来了。”
　　看到自己的女儿回来，此刻的欧阳嘉嘉道了一声。
　　只是话语道出，刚刚望来的王珍珍，就是愣住了。
　　“苏木！”
　　看着自己老妈身后的身影，此刻的王珍珍不由惊呼了起来。
　　突兀的话语，令的欧阳嘉嘉微微一愣。
　　“珍珍，你们认识？”
　　回头看了一眼苏木，就见后者此刻轻笑的点了点头。
　　一时间，这般的情况，令的欧阳嘉嘉神色不由一喜。
　　“那就好，那就好，你们聊。”
　　这一刻，欧阳嘉嘉口中道了一声，随后就是匆匆离开了。
　　偌大的楼道之内，就只有王珍珍和苏木两人。
　　“好久不见。”
　　此刻的苏木走来，口中轻道了一声。
　　最近这段时间，一直在忙着找回中山美雪她们。
　　所以直到现在，苏木才有空到来。
　　“嗯嗯，好久不见。”
　　再次看到苏木，此刻的王珍珍，心跳也是加快了几分。
　　不知道为何，那股熟悉的感觉，再度涌上了心头。
　　“我们出去走走吧。”
　　看着王珍珍如此，苏木自然是不会放弃增进感情的机会的。
　　话语道出之下，两人向着楼下走了过去。
　　只是刚走到楼下，就见到了一道熟悉的身影，此刻走了过来。
　　“珍珍，你也出来走走吗？”
　　话语从况天佑的口中道出，一时间，却是令的王珍珍和苏木的眉头，都是不由微微一皱。
　　目光看了一眼况天佑，苏木却是不由轻笑了起来。
　　缓缓的走了过去，随后拍了下况天佑的肩膀。
　　“我觉得，你还是在这里休息下吧。”
　　话语落下，况天佑正准备说什么，但是下一刻，就是发现自己居然无法动弹分毫。
　　而且自己四周的一切，仿佛都是禁止了一般。
　　这般的一幕，令的况天佑顿时就是愣住了。
　　“走吧，看来他要好好休息下了。”
　　看了一眼况天佑，苏木回身轻笑的道了一声。
　　好家伙，想挖自己墙角吗？
　　你还是在这里凉快的待着吧。
　　苏木的内心之中想着，却是直接带着王珍珍离开了。
　　一直等到两人的身影消失，笼罩在况天佑身上的力量，才彻底消失。
　　“这，这是发生了什么？”
　　对于况天佑而言，不过是转瞬间的功夫，自己再度望去，哪里还有王珍珍的影子。
　　这般的一幕，令的况天佑不由心惊了起来。
　　而另一边的苏木，则是没有再理会况天佑。
　　区区一个凡人，根本不足为虑。
　　此刻带着王珍珍走在公园的小路之上，一时间，微风吹拂而来，增进着两人的感情。
　　“苏木，你是搬到嘉嘉大厦了吗？”
　　一路之上沉默了半天，此刻的王珍珍轻声的问了出来。
　　其实她是想问，苏木是否是为了自己，而搬来大厦的。
　　但是犹豫了下，她还是没有问的这么直接。
　　“嗯，以后可就是邻居了，还请多多照顾哦。”
　　看着王珍珍害羞的模样，此刻的苏木却是轻笑着道了一句0 ..
　　对于这般重新攻略，苏木却是有着异样的感受。
　　只是，就在苏木准备继续言语之时，眉头却是微微一皱。
　　目光若有察觉般的看向了另一边的黑暗之中。
　　“苏木，你怎么了吗？”
　　看着苏木突然沉默了下来，王珍珍不由疑惑的看了过来。
　　毫无察觉的王珍珍，却是不知道发生了什么。
　　“没事，我们去那边逛逛吧。”
　　听着耳边的话语，这一刻，苏木回过神来，摇了摇头。
　　目光收回之下，看向了眼前的王珍珍。
　　一时间，王珍珍也是没有多少的疑惑，点了点头，就是向着另一边而去。
　　而就在苏木，王珍珍等人离开之时，另一边的黑暗之中，一道身影此刻却是冰冷的看着苏木。
　　“哼，你以为你能逃的掉吗？”
　　冷喝之声道出，下一刻，身影就是消失在了原地。
　　半晌之后，公园出口之处
　　“苏木，今天和你散步很开心。”
　　从公园之中走出，此刻的王珍珍，目光看着眼前的苏木，脸上浮现了一丝的羞红。
　　不知道为何，虽然和苏木这才第二次见面。
　　但是王珍珍有个错觉，自己仿佛已经和苏木相处很久。4.5
　　这种感觉很是奇妙，有几分似曾相识的感觉。
　　“你喜欢的话，下次再一起来吧。”
　　口中轻道了一声，苏木则是习惯性的伸手，摸了摸王珍珍的额头。
　　一时间，这般突兀的举动，令的王珍珍脸色顿时涨红了起来。
『岚天』456348770
　　“那个，我还有事，先走了。”
　　来不及多想，王珍珍此刻顿时道了一句，然后转头匆匆的离开了。
　　看着落荒而逃的王珍珍，苏木却是不由笑了起来。
　　看来，这一世的王珍珍，没有前世那么大胆啊。
　　内心之中想着，随后苏木的目光一变，看向了身后的黑暗之处。
　　“都跟了一路了。”
　　“难道还不出来吗？”.

第一百二十七章诗雅身死！莱利陷入疯狂！

　　“跟了一路，难道还不准备出来吗？”
　　冷笑了一声，苏木一个转身，看向了身后的黑暗之处！
　　随着王珍珍的离开，苏木却是丝毫不再掩饰下去了！
　　之前就是察觉到了对方的气息，如今对方依然不离开，苏木可不是那么好相处的！
　　而此刻随着苏木的话语落下，暗处之中的身影，也是缓缓的走了出来！
　　身影走出，目光顿时看向了眼前的苏木，一丝的杀意，弥漫了开来！
　　感受着这般的杀意，苏木却是不由多看了对方一眼！
　　“就是你，杀了我的仆从吗？”
　　这一刻，走出的身影，对着苏木冰冷的道了一句！
　　她这一次到来，为的，就是帮她的手下报仇的！
　　“嗯？你的手下？”
　　听着这般的话语，苏木的眉头微微一挑，目光看向了对方，却是不由想了起来！
02　　这应该说的就是那个黑衣僵尸吧！
　　所以，对方就是秦始皇嬴政的未婚妻诗雅吗？
　　想到这，苏木不由多看了对方一眼！
　　却是没有想到，对方居然从国外，一路追杀自己而来！
　　不过，苏木更加好奇的，是谁告诉了对方这些！
　　“人的确是我杀的，但是我很想知道，你是怎么知道的？”
　　话语从苏木的口中问出，一时间，对方的诗雅，却是瞬间动了！
　　“吼！”
　　怒吼之声响起，下一刻，诗雅的体内，磅礴的僵尸之力爆发而出！
　　身影一动之下，化为流光，消失在了原地！
　　“一个死人，不需要知道这么多！”
　　冰冷的话语在耳边响起，诗雅的攻击，却是已经逼近了苏木的周身！
　　下一刻，锋利的寒芒，对准了苏木的额头刺了过来！
　　“砰！”
　　只是，刚刚接近的瞬间，诗雅的攻击，就是被一层血色屏障抵挡了下来！
　　一瞬间的功夫，磅礴的反震之力，从血色屏障之上爆发而出！
　　感受着席间而来的力量，诗雅措不及防之下，顿时被这股力量反弹震开！
　　“怎么可能？”
　　半空之中，诗雅口中惊骇而道！
　　目光看着眼前丝毫没有半点动作的苏木，诗雅的眼眸之中，满是骇然之色！
　　对方的实力，有点出乎她的预料了！
　　不过，她也不是轻易就可以被对付的！
　　“吼！”
　　怒吼之声落下，顷刻间，诗雅的体内，力量不断的爆发开来！
　　一股股力量涌动之下，诗雅的身躯，也是泛起了光辉，随后猛然的极巨化了起来！
　　不过瞬间的功夫，诗雅的身躯，就是化为了十多米高的巨人形态！
　　随后身影一动，就是一脚对着苏木踩了下来！
　　看着这般的一幕，苏木却是不由略显不耐烦的摇了摇头！
　　要不是好奇对方如何找来的，苏木早就让她魂飞魄散了！
　　可惜啊，自己都留手了，还是如此的分不清楚情况！
　　“轰！”
　　一时间，摇头之下的苏木，顿时一步踏出。
　　刹那间，体内的气血之力，犹如火山爆发一般喷涌而出！
　　磅礴的气血之力震荡之下，令的虚空都是微微扭曲了起来！
　　随后就见诗雅落下的巨脚，直接被这股气血之力冲击而过！
　　“噗！”
　　一瞬间的功夫，气血之力横扫之下，巨大化的诗雅，仿佛被重击了一般，直接退出了极巨化的形态！
　　身躯在半空之中倒飞而去，口中喋血而出！
　　此刻目光骇然的看着苏木，感受着后者体内爆发而出的气血之力，诗雅直接就是惊呆了！
　　这，这是什么样的实力？
　　自己和对方的实力，简直就是天差地别了啊！
　　“不好，撤！”
　　想到这，诗雅顿时醒悟了过来！
　　自己的实力，根本不可能是苏木的对手。
　　来不及多想，拖着受伤的身躯，诗雅就是准备离开了！
　　“踏踏踏......”
　　但是下一刻，身后的脚步之声传递而来。
　　随后一股那以言语的恐怖气息，顿时笼罩在了诗雅的身躯之上！
　　气血之力铺面而来，诗雅的身躯，不由自主的颤抖了起来！
　　哪怕是体内的僵尸血液，此刻也是如同坠入了冰窟之中，被彻底的冻结了一般！
　　如此的一幕，令的诗雅的内心，升起了浓郁的绝望之色！
　　“现在想走，太晚了！”
　　淡淡的话语，在耳边响起，一时间，诗雅的眼前，苏木的身影出现！
　　“嗡嗡嗡.......”
　　就见苏木一指点出，刹那间，河图洛书舒展开来，下一刻，有关诗雅的记忆，顿时就是出现在了苏木的眼前！
　　微微查看了一番，苏木就是不由轻笑了起来！
　　“有趣！”
　　口中道了一声，下一刻，苏木的眼眸之中，就是多了一丝的乐趣520！
　　淡淡的灵光波动消散，弥漫在四周的气血之力，也是被苏木收敛了起来！
　　随后苏木一个转身之间，就是向着远处走了过去！
　　如此的情况，令的诗雅的眼中，浮现了一丝的劫后余生之色！
　　看着苏木离开的背影，此刻的诗雅，却是并没有放弃！
　　这仇，她一定会再报的！
　　内心之中想着，诗雅就是准备先离开，从长计议！
　　但是刚刚动了一步，下一刻，一股浓郁至极的死亡气息笼罩了周身！
　　“砰！”
　　一声闷响之下，诗雅的身躯，顿时被一股时间之力绞杀一空，化为了灰飞！
　　对于想杀自己的人，苏木不会留她任何的活路！
　　而就在诗雅死去的瞬间，另一边的古堡之内
　　“诗雅！”
　　此刻一道身影，似乎是感受到了什么，顿时口中大叫了起来！
　　体内的僵尸气息，顿时爆发而出，锋利的獠牙也是露出！
　　眼眸之中，摄人的光辉闪动着，身影此刻却是满身的杀意！
　　“是谁杀了你！”
　　“我要让他偿命！”.

第一百二十八章蓝大力的鼓动，徐福现身！

　　古堡之内
　　“吼！”
　　一声怒吼之声回荡四周，刹那间，磅礴的力量，将四周的一切，尽数的炸裂开来！
　　刹那间，恐怖无比的气息，从僵尸莱利的体内爆发而出！
　　无尽的波动震荡四周，形成了一股狂风呼啸而去！
　　“无论是谁！”
　　“我都要杀了他！”
　　这一刻，僵尸莱利顿时就是愤怒的大吼了起来！
　　这般的一幕，持续了良久，才堪堪停了下来！
　　“啧啧，真是不俗的实力啊！”
　　而就在莱利这边消停下来之时，一道话语之声适时的响起！
　　随后，莱利一个转头之间，就是看到了走来的蓝大力身影！
　　刹那间，莱利的神色微微一凝，目光之中，充满了警惕失色！
　　“你是谁？”
　　一声大喝，莱利可以感受到，对方绝非一般人。
　　这个时候出现，而且，一点也不害怕自己，这可不是一般人可以做到的！
　　“我是谁不重要，重要的是，我看你这么愤怒，我想我应该可以帮你！”
　　淡淡的话语道出，一时间，蓝大力却是然有兴趣的看着眼前的莱利！
　　那个诗雅，不过是他们手中的一枚棋子罢了！
　　蓝大力根本不用看，都知道诗雅在苏木的手中撑不住一个回合！
　　所以，诗雅的自找死路，蓝大力将结局都是想好了！
　　而他做这一切，就是为了眼前的莱利
　　不对，或许应该换个名字才对！
　　三代僵尸，秦始皇嬴政！
　　“帮我？你知道什么？”
炔咳梗孩并0⑤23①49
　　听到蓝大力这般的话语，莱利却是心思敏捷的察觉到了什么一般！
　　对方来这里，不是偶然，是奔着自己而来的！
　　作为曾经的秦始皇，他虽然隐居了这么久，力量变弱了，但是他可还没有愚蠢！
　　对方分明是知道什么，才特意找来的！
　　“不要误会，我所知道的，不过是一些预言片段而已～〃！”
　　蓝大力收起了手中的笔记本，耸了耸肩，满不在意的道了一句！
　　“例如，是谁杀了你的诗雅！”
　　这般的话语落下，一瞬间，眼前的莱利，顿时身影一动，就是向着蓝大力攻了过去！
　　“轰隆！”
　　狂暴的气息爆发之下，一时间，狂风对着蓝大力呼啸而去！
　　面对突然出手的莱利，蓝大力却是丝毫没有半点的在意！
　　“咻！”
　　下一刻，身影一动，一道身影就是出现在了蓝大力的身前！
　　“砰！”
　　就见白毛的体内，磅礴的僵尸之力爆发而出，随后一拳对着狂暴的风暴打去！
　　刹那间，能量涌入到风暴之中，将莱利的攻击，尽数的抵挡了下来！
　　“噗！”
456348770小说群
　　随后身影一动，直接一脚踢在了莱利的身躯之上，令的他倒飞而去，半空喋血！
　　重重的砸在了地上，莱利的神色，顿时变得难看无比了起来！
　　抬起头，目光看向了眼前出手之人，有着几分的错愕震惊之色！
　　“你是谁？”
　　莱利的口中直接道了出来，他没有想到，对方的实力，居然轻而易举的就是压制了自己！
　　“啧啧，陛下，这么多年没见，你的力量，好像退步的有点多了啊！”
　　只是，面对自己这般的询问，此刻眼前的白毛，却是没有回答，反而是一口道破了他的身份！
　　刹那间，一股剧烈的心悸，在莱利的内心浮现！
　　此刻目光仅仅的盯着眼前之人，内心之中虽然有所猜测，但是莱利还是直接问了出来！
　　“你究竟是谁？”
　　大喝之声道出，这一刻，莱利的眼中，有着一丝的疯狂之色！
　　虽然内心已经猜到了一个可能，但是他不敢相信！
　　这般的大喝之声落下，此刻的白毛，却是不由笑了起来！
　　“你不是已经知道了吗？毕竟，你的长生，可是我给你的！”
　　淡淡话语道出，一时间，莱利顿时就是愤怒了起来！
　　“是你，徐福！”
　　这一刻，目光盯着眼前的徐福，莱利直接怒吼着！
　　当年自己被徐福欺骗，以为这就是长生！
　　但是经历了这数千年之苦，嬴政恨不得将徐福千刀万剐了起来！
　　就是因为他是僵尸，所以当年古堡之内，才会那样！
　　诗雅离开了他，他痛苦了一生，一生都在躲避马家追杀！
　　如今再次见到徐福，嬴政有的只是愤怒。
　　“｀ ¨啧啧，看来他并不领情啊！”
　　一旁的蓝大力，此刻也是走到了白毛的身旁，口中喃喃道了一声！
　　目光看了一眼莱利，随后不由言语刺激了起来！
　　“就你如今的实力，别说刺杀我们了，就算是诗雅报仇，你都做不到的！”
　　“真是个可怜虫啊！”
　　淡淡的话语道出，一时间，蓝大力就是带着徐福转身离开了！
　　如此的话语落下，顿时后方的莱利，眼眸之中，浮现了癫狂之色！
　　蓝大力的话语，仿佛一根刺一般，令的莱利顿时眼眸之中通红了起来！
　　他的力量他知道，是因为这么多年来，没有痛饮人血而造成的！
　　如今被蓝大力刺激之下，莱利的眼中，疯狂之色，越发的浓郁了起来(李了的)！
　　为了复仇，他要变强，变得更强！
　　“吼！”
　　嘶吼之声落下，顿时莱利的身影，从古堡之中冲了出去！
　　不过半晌的功夫，不远处的小镇之上，顿时出现了一声声的哀嚎之声！
　　小镇的钟塔之上，蓝大力和徐福两人，默默的看着这一幕。
　　“你说，真祖要是知道我们这么做，真的不会有事吗？”
　　此刻的徐福，看着下方的莱利大开杀戒，不由有点担忧了起来！
　　只是，这般的话语道出，一旁的蓝大力就是不在意的摇了摇头！
　　“我们所做这一切，可都是为了真祖！”
　　“毕竟，我们可都是奉了真祖的命令而行的买！”
　　话语说着，蓝大力的眼中，不由放出了精光！
　　乱吧，越乱越好！.

第一百二十九章舞会遇马小玲，堂本静出现！

　　夜幕之下，嘉嘉大厦
　　“主人，刚才那人的背后，需要处理了吗？”
　　此刻的苏木，刚一回来，另一边的中山美雪，就是恭敬的走了过来，一边递上了茶水，一边开口询问而道！
　　刚才在公园之中发生的一幕，别人或许不知道！
　　但是她可是一路暗中跟随的，怎么可能会不知道！
　　“暂时不需要！”
　　接过茶水，苏木口中轻道了一声！
　　不过是个弱到极点的四代僵尸罢了！
　　其背后，估计除了三代僵尸的莱利之外，也没有其他人了！
　　对于诗雅和莱利他们两个，苏木并不放在心上！
　　反而这一次却是让苏木来了一点的兴趣！
　　“对了，最近找寻一下任婷婷的踪迹，确定之后，告诉我！”
　　如今有了中山美雪的存在，找寻任婷婷这种事情，苏木却是不准备亲力亲为了！
　　有着巫族的感应存在，想来用不了多久，中山美雪就是可以找到对方了！
　　“好的，主人，那么珍珍这边？”
　　对着苏木小声的询问了一声，中山美雪说出了自己的担忧！
　　要是之前，她还不会如此的担忧！
　　但是如今见到了诗523雅这些人来找麻烦！
　　中山美雪很是担忧，自己离开之后，王珍珍会不会遇到危险！
　　听着中山美雪的话语，苏木不由侧过头，给了个白眼!
　　随后屈指一弹，中山美雪的额头，顿时就是吃痛了起来！
　　“你觉得有我在，这边会出事吗？”
　　看着眼前的中山美雪，苏木没好气的开口而道！
　　这边有他的存在，怎么可能会出问题！
　　这是在质疑他的能力吗？
　　看来要好好的证明一下了！
　　一时间，随着苏木身影闪动，两人消失在了客厅之内！
　　两天之后，中心大厦之内
　　“苏先生，谢谢你愿意陪我一起来！”
　　此刻的王珍珍穿着一袭长裙，露出的肌肤在灯光之下，犹如羊脂白玉一般，精致的长裙，将她的身材尽显无疑！
　　站在一旁的苏木，听着王珍珍这般的话语，看着其这身打扮，不由轻笑的道了一声！
　　“珍珍，你今天这般的打扮，我估计应该没有人可以拒绝的了吧！”
　　淡淡话语道出，一时间，听着苏木这般的言语，王珍珍内心暗暗窃喜！
　　“珍珍，这边！”
　　就在这时，另一边的一道呼喊之声响起。
　　随后就见马小玲，此刻穿着一身长裙走了过来！
　　虽然没有王珍珍这般的动人，但是一双长腿，就足以说明一切了！
　　“马小姐，我们又见面了！”
　　看着走来的马小玲，苏木开口打了个招呼！
　　本以为不过是个晚会，没有想到，居然马小玲和王珍珍一起来了！
　　“苏先生也来了吗？真是好巧啊！”
　　目光打量着苏木，再一次相见，马小玲却是保持了几分的距离！
　　上一次因为和苏木的接触，马小玲觉得自己的内心，有着几分的动摇！
　　这对于他们马家的女人而言，可不是什么好事情！
　　“两位，还是叫我苏木吧，这个我比较习惯！”
　　目光与马小玲对视着，此刻的苏木轻声的道了一声！
　　一时间，对于苏木这般的要求，王珍珍自然是没有意见的！
　　马小玲纵然想要说什么，但是看着自己的闺蜜，都是答应了下来，也是不好多说什么了！
　　“各位来宾，欢迎个位到来今天的晚会！”
　　“让我们欢迎堂本先生，为我们说话！”
　　此刻的舞台之上，主持人的话语(acef)道出，下一刻，就见一道穿着华丽服饰的男子，此刻缓缓的走了出来！
　　“各位，今天举办这场舞会，我有一件事情要宣布！”
　　“那就是我举办一场选美大赛，希望个位感兴趣的，可以参加！”
　　话语之声道出，一时间，舞台之上的男子，谦虚的道了一礼，然后缓缓下台！
　　走下舞台的男子，此刻径直的走向了马小玲等人做所在的位置！
　　“马小姐，十分感谢你将天使之泪保护了下来！”
　　男子走来，话语道出之下，目光却是打量起了在场的几人！
　　只是，目光扫视之下，就见此刻的苏木，正饶有兴趣的看着自己！
　　一时间，面对苏木的目光，堂本静的神色，顿时为之一变！
　　内心之中的秘密，被苏木给看的一干二净！
　　“堂本先生，你出钱，我自然会保它周全的！”
　　口中轻道了一声，马小玲也是没有在意！
　　她只要收了钱，自然是会努力办事的！
　　毕竟，马家的女人，只认钱，不认人！
　　“这位小姐，想来应该是马小姐的朋友了，若是参加选美大赛的话，冠军一定非你莫属了!”
　　目光从马小玲的身上移开，此刻的堂本静带着几分的贪婪的开口而道！
　　他并不贪图王珍珍的美貌。
　　他贪图的，是王珍珍的血液！
　　虽然不是僵尸，但是堂本静，对于王珍珍这般的存在，很是感兴趣！
　　在他看来，这般人的鲜血，最是美味了！
　　“堂本先生说笑了，我对那个并不感兴趣！”
　　一旁的王珍珍，则是偷偷看了苏木一眼，轻声的开口拒绝了下来！
　　她对于那个选美，并没有兴趣！
　　而且，此刻的苏木，也是微皱着眉头。
　　王珍珍以为苏木是因为对方开口说的这事，而有了一丝不开心！
　　那自然是果断拒绝了！
　　而王珍珍不知道的是，此刻的苏木，看着眼前的堂本静，则是内心冷笑了起来！
　　明明不是僵尸，却是非要装作僵尸来害人！
　　对于堂本静，苏木可没有多少的好感！
　　对方若是找死的话，苏木不介意提前送对方下去！
　　到时候他到是要看看，没有了魔星，命运那个家伙，拿什么来搞事情！.

第一百三十章白心媚的突然出现！

　　舞会之中
　　“几位聊，我还有事！”
　　此刻的堂本静，被苏木的目光看着，不知道为何，总有一种心悸的感觉！
　　似乎对方真的看穿了他的~一切一般！
　　想到这，堂本静不由怂了，口中道了一句，随后就是匆匆离开-了！
　　这般的一幕，到是让马小玲和王珍珍有点疑-惑了！
　　不过，两人也是没有过多的在意，全当是对方公务繁忙了！
　　倒是苏木，此刻看了一眼堂本静的背影，若有所思了起来！
　　而另一边离开的堂本静，此刻却是剧烈的喘息着！
　　“那个人是谁？”
　　口中喃喃着，堂本静的脑海之中，浮现了苏木的身影！
　　对方仿佛看透了自己，更是知道自己的一切一般！
　　这般的体验，对于他而言，实在是太糟糕了！
　　毕竟，他可是将自己当成了僵尸！
　　这可是他心中最大的秘密！
　　“希望是我多想了吧！”
　　堂本静的口中喃喃道了一句，随后转身离开了！
　　此刻的堂本静，全然不知道，自己已经被苏木给盯上了！
　　随着堂本静的离开，此刻的舞会之上，苏木仅仅只是撇了一眼，就是没有再理会了！
　　“小玲，你尝尝这个，味道很好吃！”
　　此刻的舞会之上，王珍珍拉着马小玲，品尝着各种甜品！
　　这个舞会来都来了，按照马小玲的说法，就是不能亏了！
　　一时间，站在两人身旁的苏木，看着两人如此，不由露出了淡淡的笑容！
　　“苏木，你也尝尝这个，味道很不错的！”
　　看着送到嘴边的小甜品，苏木自然是不会拒绝的。
　　一口吞下，颇为满意的点了点头，正准备说点什么，却是不由眉头一挑！
　　“嗯？”
　　口中轻疑了一声，下一刻，苏木的目光，看向了另一边。
　　就见一道穿着白衣的女子，缓缓的从另一边走了过来！
　　看到白衣女子的瞬间，苏木的眉头不由微微一挑！
　　她怎么会出现在这里？
　　这一刻，苏木不由疑惑了起来！
　　对方出现在这里，这可是有点不同寻常了啊！
　　按照道理来说，她现在不应该和那个渣男在一起的吗？
　　“踏踏踏......”
　　伴随着脚步之声的靠近，此刻踩着高跟鞋走来的白心媚，却是对着苏木微微一笑!
　　“我们又见面了！”
　　淡淡的话语道出，一时间，苏木一旁的王珍珍和马小玲，顿时就是察觉到了压力！
　　目光打量着走来的白心媚，王珍珍的小手不由攥紧了起来！
　　对方的气质和身材，皆是在王珍珍之上，让王珍珍一时间，感到了压迫感！
　　而且，看对方的言语，似乎和苏木也是认识的！
　　想到这，王珍珍的内心，却是不由紧张了起来！
　　“我也没有想到，你居然会出现在这里！”
　　目光看了一眼白心媚，苏木也是轻笑的回应了一句！
　　对方身为五色使者，按照道理来说，现在不应该守护在女娲的身旁吗？
　　除了蓝大力那个家伙，喜欢搞事情之外。
　　不会，眼前的白心媚也是来搞事情的吧！
　　苏木的内心之中想着，而此刻的白心媚却是已经走了过来！
　　“既然相逢，那不知道，能不能请你跳支舞呢？”
　　缓缓的伸出手，一时间，这般的一幕，却是让苏木微微愣了一下！
　　目光看着眼前的白心媚，苏木到是很好奇！
　　对方来找自己，是为了什么呢！
　　自己目前，好像并没有找女娲的麻烦吧！
　　“这位美丽的女士，你应该不会介意的吧！”
　　看着苏木在思索，此刻的白心媚对着一旁的王珍珍却是道了一句！
　　一时间，面对白心媚这般客气的态度，王珍珍的内心之中不由一软，摇了摇头！
　　这般的姿态一出，下一刻，白心媚就是拉住了苏木的手，将其带入了舞池之中！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　看着被对方拉走的苏木，刚刚才答应下来的王珍珍，顿时就是后悔了！
　　“珍珍！”
　　一旁的马小玲，看着王珍珍如此，也是不由轻声到了一句！
　　不过，马小玲的目光，看着白心媚也是充满了警惕！
　　对方的气息，似乎有着几分的奇怪！
　　不过，一时间，她也是没有看出来什么！
　　而此刻的舞池之内，苏木已经和白心媚贴在了一起！
　　“看来那边的那位女士，很是喜欢你啊！”
　　若有深意的话语道出，白心媚可以一眼看出，王珍珍对于苏木的感情！
    ..... .. ...
　　只是这种感情，对于白心媚而言，却是一种威胁！
　　她看中的人，怎么能和别人在一起！
　　“怎么？你来，就是为了这个的吗？”
　　看着对方不谈正事，苏木却是口中轻道了一声！
　　他很好奇，对方再度找上自己，是为了什么！
　　看着苏木疑惑的目光，此刻的白心媚却是不由轻笑了起来！
　　“我比较喜欢安静，就是不知道，你愿不愿意去了！”
　　带着几分试探的话语道出，白心媚的眼眸之中，多了一丝的魅惑之感！
　　一时间，面对这般的白心媚，苏木算是明白了。
　　当年的商纣王，为何会沉迷其中，无法自拔了！
　　“想来，应该不会有多少人，可以拒绝你的吧！”
　　口中道出，苏木到是想要看看，白心媚的目的，究竟是什么！
　　一瞬间，随着话语的落下，四周的虚空，却是泛起了淡淡的涟漪！
　　下一刻，就见涟漪之下，苏木和白心媚的周身，环境却是骤然转变了起来！
　　热闹的舞池之内，此刻却是变得空无一人！
　　两人仿佛穿越了时空一般，来到了一处空静之地！
　　拥有时空穿梭能力的白心媚，此刻缓缓抬头，看向了眼前之人！
　　“这里安静，没有人会打扰我们了！”亿.

第一百三十一章时空穿梭，白心媚的震惊！

　　“这里安静，没人会打扰我们了！”
　　淡淡话语道出，此刻的白心媚，看向了眼前的苏木！
　　只是预料之中的惊愕并没有出现，反而是此刻的苏木，一脸轻笑的看着自己！
　　“这里的确是安静了许多！”
　　看了一眼四周，对于白心媚这般穿梭时空的能力，苏木不得不暗暗惊奇！
　　女娲手下的五色行者，这能力还真的是各有千秋啊！
　　蓝大力拥有着空间瞬移的能力，而白心媚则是拥有着时空穿梭的能力！
　　不愧是女娲集结了五种特性而造出来的存在！
　　“你很特别，你好像一点也不害怕！”
　　看着如此淡然的苏木，白心媚此刻轻声的道了一声！
　　预料之中的场景没有“五二三”看到，而苏木的淡然，则是让白心媚越发的痴迷了起来！
　　苏木越是表现的淡然，在白心媚的心中，对方就是越发的神秘！
　　“哦？我需要害怕吗？”
　　看着自己面前的白心媚，此刻的苏木，也是饶有深意的问了一句！
　　如今的苏木，很是好奇，对方带自己来这里，是为了什么呢！
　　“那看来，我们可以度过一个很美好的时刻了！”
　　听着苏木如此的言语，此刻的白心媚也是不由笑了起来！
　　口中轻道而出，眼眸之中，多了一丝的迷恋之色！
　　身为女娲凝聚着人间痴念，而诞生的存在！
　　她的一生，总是会被遇到这样的情况！
　　而这一次，她的痴念，聚集在了苏木的身上！
　　如此的目光望来，一时间，却是让苏木微微一愣！
　　不对劲，很不对劲啊！
　　这白心媚看样子，怎么不像是来找麻烦的？
　　这一刻，苏木的内心之中不由嘀咕了起来！
　　看着对方眼眸之中的情义，苏木的脑海之中，不由浮现了一个猜想！
　　难道这一世，她没有和那个渣男在一起？
　　而是选择了自己？
　　不由的，苏木想到了这个可能！
　　不过，这个念头浮现，很快就是被苏木摒弃到一旁了！
　　白心媚不可能无缘无故的如此！
　　除非，其背后有人在误导她！
　　不过，无论是哪一种，苏木都要彻底的搞清楚才行！
　　“你看起来，似乎有心事？”
　　贴在苏木的胸口之处，此刻的白心媚看着苏木思索的模样，不由轻声的询问了一句！
　　这般的话语道出，苏木的目光，顿时就是看了过来！
　　“我在想，你为什么会出现在这里呢？”
　　“女娲坐下的白色使者，应该没有这么空闲吧！”
　　话语落下，顿时犹如惊雷一般，令的此刻的白心媚身躯微微一颤！
　　随后一双眼眸，看向了眼前的苏木，有着一丝的惊愕之色！
　　她没有想到，对方居然知道自己的真实身份！
　　“你，你怎么知道的？”
　　这一刻，白心媚目光与苏木对视着，颤巍巍的道了一句！
　　痴迷之下，她并不会伤害苏木！
　　但是眼前之人，为什么会知道这一切，她想要知道！
　　“女娲手下的五色使者，可是如雷贯耳的！”
　　淡淡的话语飘落，苏木身影一动，就是来到了白心媚的身前！
　　“舞还没有跳完，我们继续！”
　　说着，继续拉着白心媚的手，在这舞池之内舞动了起来！
　　看着苏木一语道破自己的身份之后，还能如此的淡然，一时间，白心媚的内心之中，有了一丝动容之色！
　　目光撇了一眼眼前之人，白心媚很是疑惑！
　　他究竟是什么人？
　　为什么会知道这些！
　　而且，对方似乎根本就没有半点担忧，难道不怕自己的吗？
　　经历了这么长久的岁月时光，白心媚见过了很多人。
　　但是像苏木这般的，唯有他一个！
　　“你难道不害怕吗？”
　　弱弱的话语道出，下一刻，就是迎来了苏木的目光！
　　“这里虽然安静，但是我可不想让她们担心！”
　　轻笑之间，下一刻，苏木的体内，时间大道规则涌动而出！
　　随后一股磅礴的银色光晕，将两人的身躯包裹了起来！
　　下一刻，两人的身影，直接从原地消失不见！
　　等到白心媚反应过来之时，却是已经回到了之前的舞会之中！
　　看着四周的环境，这一刻，白心媚的心中，不由惊骇了起来！
　　一双眼眸死死的看着眼前的苏木，这一刻，白心媚之前的疑惑，顿时就是被解开了！
　　难怪对方从始至终，都是没有半点的担心和害怕之色！
　　原来他的实力，在自己之上！
　　这一刻，白心媚的内心之中，骤然一突，感受到了极大的压迫感！
　　刚才的一瞬间，苏木带着她，沿着她之前开辟的时空通道，直接穿越归来！
　　这般的手段，绝对是在她之上的！
　　想到这，白心媚对于苏木，越发的好奇了起来！
　　他究竟是谁？
　　“看来，舞结束了！”
　　就在白心媚这边皱眉思索之时，此刻的耳边，响起了苏木的话语之声！
　　下一刻，就见舞会的音乐停下，苏木缓缓的松开了手，饶有深意的看着自己！
　　这般的目光，顿时令的白心媚心中一颤！
　　“苏木！”
　　就在这时，身后的王珍珍和马小玲也是匆匆的跑了过来！
　　王珍珍4.5正是一脸担忧的开口呼喊了一声！
　　看着这般的一幕，白心媚也是深深的舒了一口气0 ..
　　今天带给她的震惊太多了，她要好好思索一下！
　　“苏木，我们会再见的！”
　　口中道了一句，下一刻，白心媚的身影，消失在了原地！
　　看着对方离开，苏木没有出手阻拦！
　　白心媚突然的变故，他要好好的看一下，是谁在搞鬼！
　　“苏木，你没事吧？”
　　身后的王珍珍走了过来，此刻一脸担忧的询问而道！
　　话语道出，一旁的马小玲，就是无奈的摇了摇头！
　　苏木会有事？
　　他的实力，会出事才有鬼了！
　　这分明是在扮猪吃老虎！.

第一百三十二章被屠杀的小镇，莱利到来！

　　中心大厦之外
　　“苏木，刚才那人是谁？”
　　随着舞会结束，此刻的苏木，王珍珍，马小玲三人走了出来！
　　走在后面的马小玲，看了一眼苏木，随后小声的询问了起来！
　　之前舞会之中发生的事情，她可是看的一清二楚的！
　　两人在舞会之中凭空消失了一会，然后又再度出现！
　　这般的情况，无疑不是在说明，那个白衣女子的不简单！
　　身为驱魔龙族马家的传人，守正僻邪，斩妖除魔是她的责任！
　　对方拥有这般的力量，却是需要警惕一番了！
　　“那人的实力，不是你可以应付的，你还是不知道为好！”
　　听着马小玲的询问，苏木不由回头看了一眼，摇了摇头！
　　白心媚的时空穿梭能力，马小玲根本就没法应对的！
　　知道了，也不过是徒增烦恼罢了！
　　“怎么，你是看不起我驱魔龙族马家吗02？”
　　看着苏木摇头，这一刻，马小玲觉得自己仿佛被鄙视了一般！
　　她堂堂驱魔龙族马家传人，斩妖除魔，不在话下。
　　在苏木这里，直接就是被人给鄙视了！
　　这让马小玲如何能够忍受的了！
　　一时间，看着眼前的马小玲，苏木也是不由无奈了起来！
　　不是他看不起驱魔龙族马家啊！
　　实在是驱魔龙族马家的实力，真的是弱啊！
　　除了一招神龙诛邪之外，马小玲的实力，可以说是贼弱了！
　　而且，好像这一次的转世，马小玲的实力，又是降低了不少！
　　前世一棍子就可以打死三代僵尸herman！
　　上次会展中心的时候，打个五代僵尸，都那么的费劲了！
　　再加上马家神龙的龙珠，也是没了！
　　苏木感觉现如今的马小玲实力，能不能打过三代僵尸，都是个问题了！
　　“算了，既然你想知道，告诉你也无妨！”
　　内心之中想着，但是想到马小玲要强的性格！
　　苏木还是开口将对方的身份和底细道了出来！
　　“那个白衣女子，是女娲座下的五色使者，叫做白心媚！”
　　话语道出，一时间，马小玲的神色顿时一变！
　　女娲，五色使者！
　　对方的来历这么大的吗？
　　不过，这个白心媚为何从来没有听说过！
　　“她还有一个身份，你应该比较熟悉！”
　　看了一眼马小玲，苏木继续补充了一句！
　　“她曾经的身份，就是号称祸国殃民的苏妲己！”
　　苏妲己三个字一出，马小玲的眼中，顿时就是浓浓的惊骇之色！
　　她万万没有想到，对方居然就是传说中的苏妲己！
　　这一刻，马小玲的目光，却是不由看向了苏木！
　　他怎么会知道这么多的！
　　连这等密辛都是知道！
　　那么苏木又是什么人呢？
　　马小玲疑惑的目光，打量着眼前的苏木！
　　看来之前对苏木，还是低估了啊！
　　马小玲的内心之中想着，却是有了一丝的决断！
　　而另一边的苏木，则是无奈的耸了耸肩。
　　对于马小玲的怀疑，苏木并不在意！
　　等到她们脑海之中的记忆被解封，那么前世的一切，自然会回来！
　　到时候，苏木不用解释，她们也会明白一切！
　　“走吧，我送你们回去！”
　　看了一眼天色，此刻的苏木口中缓缓而道！
　　一时间，带着几人离开，直到苏木等人的背影消失不见，暗中才有一道身影，再度浮现而出！
　　目光看了一眼苏木等人离开的背影，眼中闪动着一丝的光辉，随后转身离去！
　　而与此同时，另一边的机场之外
　　“啧啧，没想到，你的速度，居然这么快！”
　　此刻的机场之外，蓝大力和徐福两人，看着眼前到来的身影，不由轻笑而道！
　　“不要废话了，告诉我，那人在哪里？”
　　一道冰冷的话语之声道出，到来的身影，不是别人，正是前来复仇的莱利！
　　经历了小镇之上的屠杀，他如今的实力，已经是恢复到了巅峰！
　　甚至，因为愤怒的缘故，比之前的巅峰状态，都要更强了几分！
　　“那人的实力，可不容易对付的，我劝你还是三思而行！”
　　看着莱利愤怒的眼眸，此刻的蓝大力颇为满意的点了点头！
　　他做这些，自然是希望这人间越乱越好！
　　如此，他才能掌控人间的权利！
　　而眼前的莱利，可是一枚很好的棋子。
　　他可不希望，莱利就这么快，过去送人头了！
　　“嗯？”
　　听着蓝大力这般的话语，此刻的莱利眉头微微一挑！
　　这一刻，他算是彻底明白了过来！
　　这两人，绝对是故意的，故意让自己前来复仇！
　　但是纵然知道了，一想到惨死的诗雅，莱利还是没523有过多的犹豫！
　　“那我到是要听听你们的计划了！”
　　对着两人看了一眼，下一刻，几人的身影一动，就是消失在了机场之外！
　　这般的情况，另一边已经回到嘉嘉大厦的苏木，却是还不得而知！
　　不过，此刻的灵灵堂之内
　　“什么？一个小镇的人，都是变成了僵尸！”
　　此刻刚刚回来的马小玲，就是得到了国外的消息。
　　当听到一个小镇的人，都是变成了僵尸，马小玲不由惊呆了！
　　这是哪个僵尸干的？
　　居然如此的肆无忌惮，如此的凶残！
　　“我们追踪了下，发现为首的僵尸，好像前去了你那边，你最近小心一点！”
　　此刻马小玲另一边的朋友和同事，不由提醒了一番！
　　而马小玲听着这般的话语，眉头不由微微一挑！
　　那个为首的僵尸，居然来了自己这边？
　　这可不是一件好事情啊！
　　能够将一个小镇的人，变成僵尸！
　　这般的存在，危害实在太大了！
　　看来，需要将对方尽快的收服了！
　　马小玲的内心之中想着，眼中不由泛起了精光！.

第一百三十三章四代僵尸作乱，马小玲的追杀！

　　三天之后，夜幕之下
　　“吼！”
　　此刻的街道之上，一声怒吼之声回荡，下一刻，就见一道身影，从一旁的草丛之中飞出，随后露出锋利的獠牙，向着路边的一个行人咬了过去！
　　“不要啊，你要过来啊！”
　　口中惊慌的喊着，但是却是没有阻止僵尸半分的步伐！
　　“吼！”
　　不过片刻的功夫，行人就是被僵尸咬了下去，昏死在了地上！
　　如此的一幕浮现而出，另一边的高处之上，观看这一幕的蓝大力和徐福，不由露出了笑容！
　　“看来莱利这个家伙，干的还是很不错的！”
　　蓝大力看了一眼下方行凶的僵尸，口中喃喃赞赏而道！
　　对于莱利这般的速度，他颇为满意！
　　“不过，就算他不断派人吸血，他的实力，和那位相比，依然不够看呀！”
　　一旁的徐福，此刻将心中的疑惑给问了出来！
　　莱利不过就是个三代僵尸罢了！
　　如今连他都不是苏木的一招之敌，区区一个莱利，怎么可能应付的了苏木！
　　“不不不，我从来没想过他能打过那位！”
　　看着徐福这般，蓝大力连忙摇了摇头！
　　他可从来没有想过，莱利可以打的过苏木！
　　无论是之前的诗雅也好，还是如今的莱利也罢！
　　不过是他手中的一枚棋子罢了！
　　他蓝大力最喜欢的，就是玩弄人心了！
　　“他只是想要复仇，而我也只是想借他的手，让一切回归正轨罢了！”
　　蓝大力的目光，看着下方的僵尸，口中喃喃而道！
　　苏木的实力，给了他极大的压力！
　　虽然说他的背后有真祖的存在！
　　但是苏木的警告，他可是没有忘记的！
　　既然自己不能直接出手，那么就用这些棋子，将事情的发展，拨回正轨，不是正好吗？
　　而眼前的莱利，就是他的棋子！
　　“咻～〃！”
　　而就在蓝大力和徐福这边观看场景的情况之时，下方的街道之上，一道身影闪动而出！
　　“住手！”
　　一声大喝之声道出，顿时回荡在了夜空之下！
　　“哦？马家的传人来了！”
　　观看这一幕的蓝大力，看了一眼下方的马小玲，不由口中喃喃道了一声！
　　他却是没有想到，这马家传人，居然也来凑热闹了！
　　不过，马家的职责就是斩杀僵尸，马小玲的出现，也是在预料之中！
　　蓝大力的内心暗暗想着，下方的街道之声
　　“吼！”
　　面对骤然出现的马小玲，此刻被莱利所咬的四代僵尸，却是丝毫不惧的怒吼了一声！
　　下一刻，体内的僵尸血液沸腾之下，身影顿时对着马小玲冲了过来！
　　“找死！”
　　看着向自己攻来的僵尸，此刻的马小玲神色也是一变，口中冷喝了一声！
　　“轰隆！
　　一瞬间，体内的法力激荡了起来，手中的伏魔棒之上，泛起了淡淡的金色光辉！
　　“咻！”
　　身影一动，就是奔着僵尸迎了上去！
　　“砰！”
　　刹那间，手中的伏魔棒和僵尸的利爪对碰在了一起！
　　剧烈的碰撞之下，火光迸发而出，发出一声声的闷响！
　　被伏魔棒上的攻击打中，此刻的四代僵尸身影，不由微微后退了几分！
　　“吼！”
　　嘶吼之声落下，四代僵尸的眼眸之中，浮现了一丝的畏惧之色！
　　看了一眼手中的伤势，下一刻，四代僵尸的身影，就是骤然飞速的逃离了开来！
　　“别想走！”
　　看着逃窜之下的四代僵尸，马小玲口中大喝了一声，顿时就是追了上去！
　　一时间，如此的一幕，看的高处的蓝大力，都是不由摇了摇头！
　　“这马家传人的实力，看来并不强啊！”
　　口中感叹了一句，说着，蓝大力的目光，看向了身后的徐福！
　　如果他没有记错的话，当初徐福可是对马家十分忌惮的！
　　如今看来，这马小玲，根本不可能是徐福的对手啊！
　　“当年的马家先祖马灵儿，实力非凡，远胜一般二代僵尸！”
　　看着蓝大力这般的目光，徐福不由开口解释了一句！
　　当年的马灵儿，可比马小玲强多了！
　　不跑的话，他能怎么办！
　　“啧啧，马灵儿吗？”
　　口中喃喃道了一句，蓝大力却是仿佛想到了什么一般！
　　“听说马家的女人，都受到了马灵儿的诅咒！”
　　“｀ ¨你说要是用辣椒水配合洋葱，会不会让马家传人失去法力呢！”
　　带着几分玩笑的话语，从蓝大力的口中道出！
　　迎来的，却是徐福仿佛看白痴一般的眼神！
　　开玩笑，要是这样让马家流泪都可以话，那么马家早就被人给灭族了！
　　想要让一个人哭，这还不容易做到吗？
　　马灵儿怎么可能会给马家后人，留下这么坑的诅咒！
　　若是真有这个，还追杀个屁的将臣。
　　“哈哈，我也就好奇一下，走吧，看来事情越来越有意思了！”
　　看了一眼徐福的眼神，此刻的蓝大力却是不由笑了起来！
　　如今马小玲插手其中，他却是乐见其成的！
　　只有这样，他才能去进行他的计划！
　　那个一直东躲西藏的家伙，应该也该出场了！
　　蓝大力内心之中想着，带着徐福的身影(李了好)，消失在了原地！
　　而与此同时，另一边的马小玲，则是一路追杀着僵尸，来到了一座别墅之外！
　　刚刚到来，僵尸的身影，就是消失不见了！
　　“这里？”
　　看了一眼眼前的别墅，马小玲顿时就是察觉到了不对劲！
　　这座别墅之内的阴气，貌似有点太重了点！
　　这里一定有问题！
　　内心之中想着，马小玲的目光，看了一眼别墅，最终还是一咬牙，直接闯了进去！
　　而就在马小玲这边踏入别墅之时，另一边的嘉嘉大厦之内
　　“嗯？”
　　突兀之间，苏木感受到了一丝的悸动级！
　　脑海之中的河图洛书之上，灵光闪动了起来！
　　“嗯？真是鲁莽啊！”
　　片刻之后，苏木无奈的道了一声，身影消失在了原地！.

第一百三十四章变弱的马小玲，陷入危局！

　　别墅之内
　　“吱！”
　　随着马小玲推开大门的同时，一声清脆的声响，回荡在了别墅之内！
　　幽暗的别墅之中，随着这声声响的道出，似有一道道身影，在不断的闪动着！
　　“踏踏踏......”
　　门口之处，马小玲此刻踏着步伐，缓缓的走了进来！
　　目光看了一眼别墅之内的情况，神色也是微微凝重了几分！
　　“哼，一群宵小！”
　　口中冷喝了一声，马小玲的身影，缓缓地走了进去！
　　“砰！”
　　刚一进入，身后的大门，顿时就是紧闭了起来！
　　随后暗处之中，一道道身影，却是跃跃欲试了起来！
　　“吼！”
　　一声怒吼之声，下一刻，之前逃窜而来的身影，跳了出来，目光死死的看着眼前的马小玲！
　　“死八婆，你居然敢追进来！”
　　“那就不要怪我们不客气了！”
　　愤怒的话语之声道出，下一刻，就见身影体内的僵尸血液沸腾了起来！
　　随后身影一动，就是向着马小玲靠了过来！
　　“死！”527
　　口中大喝着，一瞬间，攻击席卷而来！
　　马小玲看着这般的攻击，却是根本没有在意！
　　区区一个四代僵尸，也想打赢她，根本不可能的！
　　“砰！”
　　手中的伏魔棒挥舞了起来，下一刻，火光在对碰之中咋现！
　　随后猛烈的一击打出，将对方的身影逼退！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　体内法力激荡，下一刻，手中开始掐诀！
　　马小玲可以感受到四周的不对劲，所以想要速战速决！
　　“呵呵，既然来了，就别这么着急嘛！”
　　只是，就在马小玲掐诀，准备打出马家神龙之时。
　　就见地面之下的阴影之中，一道身影飞速的窜了出来，随后直接打向了眼前的马小玲！
　　“不好！”
　　刹那间，看着突兀的攻击，马小玲顿时神色一变！
　　来不及多想，手中的法决，顿时中止了下来！
　　“砰！”
　　法咒再度打出，一瞬间，和攻(acef)击对碰在了一起！
　　随后马小玲脚下一点，就是爆退而去！
　　“吼！”
　　刚刚落下，就听到僵尸的怒吼之声回荡了起来！
　　下一刻，被马小玲逼退的四代僵尸身旁，再度出现了数道身影！
　　“臭八婆，让你多管闲事！”
　　和马小玲交手的四代僵尸，此刻恶狠狠的开口而道！
　　他一路被马小玲追到这里，终于是可以报仇了！
　　“动手！”
　　对着身旁的同伴道了一声，下一刻，数道身影，尽数的向着马小玲冲了过来！
　　“该死！”
　　看着攻来的数道身影，此刻的马小玲，口中不由骂了起来！
　　这一次，她是大意了！
　　却是没有想到，这里居然有如此多的四代僵尸！
　　“砰！”
　　率先冲来的僵尸，此刻猛烈的一击，直接和马小玲对碰在了一起！
　　磅礴的力量传来，马小玲的身躯，不由微微一退！
　　还来不及反应，下一刻，一旁的攻击，再度打了过来！
　　要不是此刻的马小玲，有着伏魔棒在手，还可以将对方逼退！
　　怕是在这般的攻击之下，早就已经重伤垂死了！
　　“砰....砰....砰......”
　　一时间，面对众人的围攻，马小玲却是根本没有机会使用马家神龙！
　　缺少了马家神龙这个大杀招，马小玲此刻显得很是狼狈！
　　“砰！”
　　一棍打出，将身前逼近的身影直接打飞而去！
　　马小玲身影后退之下，就是准备拉开距离！
　　但是下一刻，身后就是一道身影突兀的浮现而出！
　　“死！”
　　锋利的攻击，在身后攻来，一瞬间，一股寒意笼罩在了马小玲的身躯之上！
　　面对这般的攻击，马小玲的脚下一动，身影一侧，才堪堪勉强躲了过去！
　　“噗！”
　　只是下一刻，攻击的身影一脚踢出，直接将马小玲的身躯，踢的倒飞而去！
　　“咳咳！”
　　巨力席卷而来，马小玲虽然实力不俗，但是身体可没有僵尸那般的硬度！
　　此刻硬接了一下，体内顿时火辣辣的起来，口中渗出一丝的血迹！
　　“该死，不能和他们继续耗下去了！”
　　看着眼前数道身影，马小玲却是神色难看无比了起来！
　　应付其中一个，她简直是手到擒来！
　　哪怕是一对二，她也可以应付的游刃有余！
　　但是眼前的四代僵尸却不止两三个，围攻之下，马小玲根本没有机会放大招！
　　这般的局面，继续耗下去，对她十分的不利！
　　“啧啧，就是不知道，你的血是什么味道了！”
　　看着马小玲受伤，此刻的四代僵尸不由欣喜了起来！
　　口中感叹着，下一刻，就是再度向着马小玲逼迫而来！
　　“不好！”
　　看着眼前的僵尸一拥而上，这一刻，马小玲也是准备孤注一掷了！
　　手中掐诀之下，正准备召唤神龙，但是体内的伤势牵引之下，一阵剧痛席卷而来！
　　一时间，体内的法力，顿时被这股波动，震的微微一滞！
　　如此的情况，令的马小玲神色不由巨变！
　　没有马家神龙，自己如今的状态之下，却是根本不可能抵挡住的！
　　不由的，看着已经近在眼前的攻击，马小玲却是浮现了一丝的绝望之色！
　　难道他马小玲，就要死在这里了吗？
　　“嗡.....”
　　只是下一刻，一股特殊的波动浮现而出，随后四周的一切，仿佛被禁止了一般！
　　“踏踏踏.....”
　　脚步之声传来，随后一道身影，缓缓的走了过来，出现在了马小玲的眼前！
　　“走！”
　　仅仅口中道了一句，下一刻，马小玲还未反应过来，就是被苏木抱在了怀中！
　　步伐踏下之间，下一刻，四周被禁锢的四代僵尸，尽数被时间之力抹杀一空！.

第一百三十五章马小玲的好奇，况天佑遇袭！

　　“踏踏踏......”
　　一阵阵脚步之声传来，随后马小玲的目光望去，就见苏木的身影缓缓走来！
　　一时间，还没有反应过来，马小玲就是被苏木抱在了怀中！
　　“苏木！”
　　刹那间，惊慌之下的马小玲，不由惊呼了一声！
　　但是下一刻，耳边就是响起了苏木平静的话语之声！
　　“不要怕，我们走！”
　　简单的话语回荡，一时间，马小玲的内心，却是觉得格外的安全！
　　之前的担忧，被一扫而空，一种暖暖的安全感，在心~中弥漫着！
　　“嗡.....”
　　随着苏木的步伐落下，一时间，四周的被禁锢的时间，此刻也是飞速的流逝-着！
　　刹那间，时间之力作用在了所有的-僵尸身躯之上！
　　不过数息的功夫，场中的僵尸，顿时悄无声息的化为了飞灰！
　　“咻！”
　　而此刻的苏木，则是带着马小玲的身影，消失在了原地！
　　半晌之后，此刻的别墅之内
　　“啧啧，真是恐怖的手段啊！”
　　此刻的蓝大力，看着已经化为了灰飞僵尸众人，不由口中感叹了一声！
　　得罪了那位的存在，连个灰都没有留下的！
　　这手段，可是真的狠啊！
　　“那位的出手，实在是太狠了！”
　　一旁的徐福，此刻扫视了一圈，点了点头，眼眸深处，依然有着浓浓的惊骇恐惧之色！
　　对于苏木，徐福却是根本没有半点的得罪的想法的！
　　要不是眼前的蓝大力，还有他们背后的真祖！
　　怕是如今的徐福，早就已经跑路了！
　　“就是不知道莱利那个家伙，有没有把事情完成了！”
　　这一刻，蓝大力不由担忧了起来！
　　苏木如今的动作如此之快，莱利那边，有没有搞定，他也无法确定了！
　　话语道出之下，两人的身影，就是消失不见！
　　半晌之后，嘉嘉大厦之内
　　“苏木，先放开我！”
　　此刻一路被苏木抱着，看着终于是来到了家中，马小玲却是忍不住开口道了出来！
　　这要是再不开口，谁知道苏木会将她抱到哪里去！
　　“嘶！”
　　刚刚被苏木放下，一时间，腹部之处的伤口，就是被牵动了起来！
　　剧烈的疼痛席卷之下，马小玲不由倒吸一口凉气！
　　实在是太大意了！
　　居然被那个僵尸给偷袭了！
　　“别动，小心伤口！”
　　看着马小玲受伤的腹部，此刻的苏木口中道了一声，随后直接将马小玲放倒在了沙发之声！
　　右手直接贴着衣服，摸在了马小玲的腹部之处！
　　“喂，苏木，你要干....”
　　“不要说话！”
　　马小玲正准备言语，下一刻，就见苏木的手中，血红色的光辉涌动，随后将自己的腹部包裹了起来！
　　仅仅片刻的功夫，马小玲就是感受到了一丝的暖意！
　　随后不过半晌的功夫，腹部之处的伤口，就是愈合了起来！
　　这般的一幕，直接就是让马小玲愣住了！
　　这，这是什么能力？
　　不由的，马小玲对于眼前的苏木，越发的好奇了起来！
　　拥有时间禁止的能力，还可以治愈伤势。
　　这实力有点太强了吧！
　　“好了！”
　　对于马小玲的好奇，苏木自然是不在意，甚至还微微窃喜！
　　这么点小伤势，巫族的气血之力，轻松就可以治愈了！
　　要不是马家的体内，拥有着命运的气息！
　　苏木都想尝试一下，让马小玲变成巫族之人，会发生什么事情呢！
　　不过，这个想法，苏木也就想一下！
　　捕捉命运之前，苏木可不想横生枝节！
　　上一世的山本一夫，不过是获得了一点巫族血液，就是变强了不少！
　　这要是给了命运一滴巫族精血，苏木可无法想象，会发生什么！
　　苏木的内心之中想着，而此刻的马小玲，则是打量了一下四周！
　　这还是她第一次来苏木的住所，但是不知道为何，有着一股熟悉的感觉！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　这种感觉很是奇妙，仿佛来自于灵魂之中一般！
　　“苏木，最近外面有僵尸作乱，你帮我多照顾下珍珍！”
　　微微回过神来，此刻的马小玲，也是想到了自己的好闺蜜！
　　如今的外面，可是不太平！
　　有了苏木这般的存在，珍珍的安全，至少是不用担心了！
　　“她不会有事的，倒是你！”
　　说着，苏木看了一眼马小玲。
　　这实力跌的有点过分了啊，打几个四代僵尸，都如此的困难！
　　难怪原剧情中，打个跌到四代僵尸的莱利，都还被弄死了况天佑！
　　驱魔龙族马家的实力，有点弱到巅峰了！
『岚天』456348770
    ..... .. .......
　　“喂，你可不要看不起我，我可是很强的！”
　　被苏木这般的目光注视着，马小玲顿时开口辩解了起来！
　　只是这般的话语刚刚道出，下一刻，就见眼前的苏木，眉头微微一挑！
　　“苏木，怎么了？”
　　看着苏木皱眉，马小玲顿时疑惑了起来！
　　“走，我带你去报仇！”
　　淡淡的话语道出，下一刻，两人就是消失在了原地！
　　而与此同时，嘉嘉大厦不远处的公园之内
　　“砰！”
　　此刻的况天佑，被一道身影突兀的打中，身影跌倒在地！
　　“该死，你是谁！”
　　此刻的况天佑，口中大喊而道！
　　而黑暗之中，莱利的身影，则是缓缓的走了出来！
　　“吼！”
　　锋利的獠牙露出，顿时一声嘶吼之声，令的在场的况天佑，神色大变了起来！
　　“是僵尸！”
　　口中惊呼而道，此刻的莱利，神色也是骤然一变！
　　“看来，我并没有找错人！”
　　愤怒的话语之声道出，下一刻，莱利的身影，就是向着眼前的况天佑冲了过来！
　　“该死！”
炔咳梗孩并0⑤23①4⑨
　　看着冲过来的僵尸莱利，此刻的况天佑口中不由大喊了起来！
　　正准备反抗，下一刻，就见一道金光直接打了出来！
　　“砰！”亿.

第一百三十六章爱和愤怒的力量，莱利爆发！

　　“砰！”
　　伴随着一道金光呼啸而来，顷刻间，到来的莱利，顿时被金光逼退而去!
　　目光望去，此刻况天佑的身前，马小玲的身影，已经站在了其身前！
　　“马家的人！”
　　看着马小玲的身影，此刻的莱利，顿时就是神色冰冷了起来！
　　马家的传人，是他最是痛恨的存在！
　　“哼，看来你就是那个幕后之人！”
　　感受着莱利体内的气息，此刻的马小玲，口中不由冷喝了起来！
　　对方体内的气息，比之前的四代僵尸，要更强几分！
　　这般的实力，加上这个时候出现！
　　马小玲不得不认为，对方就是那群人的幕后之人！
　　“马家的人，既然你出来“五二七”了，那就一起去死吧！”
　　莱利的眼眸之中，疯狂之色浮现！
　　诗雅的死去，已经是让他心中大怒，如今马家的传人出现，莱利顿时将一切，都是归咎在了马小玲的身上！
　　当初要不是马家传人要追杀僵尸！
　　他又怎么会东躲西藏，一直在躲避马家的追杀！
　　如今新仇旧恨，他要一起算了！
　　“吼！”
　　一声怒吼之声道出，下一刻，莱利的身影，就是准备向马小玲动手！
　　只是，就在这时，马小玲的身后，苏木的身影，却是缓缓的走了出来！
　　“轰！”
　　仅仅一步落下，磅礴的气血之力，就是令的莱利的神色巨变了起来！
　　扑面而来的压迫感，令的莱利的身躯，不由自主的颤抖了起来！
　　一双眼眸，此刻死死的盯着苏木，眼眸深处，有着浓浓的惊骇之色！
　　这是谁？
　　他的气息怎么会这么恐怖？
　　哪怕是面对徐福，都没有这种压迫感！
　　这一刻，莱利的心中，不由颤抖畏惧了起来！
　　那种来自于灵魂和血脉之上的压制，让他一时间寸步难行！
　　“苏木！”
　　看着莱利突然止步不前，此刻的马小玲顿时就是回过头来！
　　看着自己身后站着的苏木，这一刻，马小玲的口中，不由轻道了出来！
　　“苏木，这个交给我就行了！”
　　身为驱魔龙族马家的传人，马小玲的性格要强，却是不希望一直借助苏木之手！
　　眼前这个三代僵尸，就是她马小玲施展身手的时候！
　　一对一，她不信自己打不过莱利！
　　只是，这般的话语道出，身后的苏木，却是嘴角不由抽搐了起来！
　　要是没看过僵约，苏木也就信了！
　　这莱利这一刻，虽然是三代僵尸，但是因为诗雅，加上马家先祖的愤怒，两者结合之下。
　　马小玲能不能打过，还真的是一个问题了！
　　毕竟，僵尸的两大力量，就是愤怒和爱！
　　眼前的莱利，可以说都是拥有了！
　　马小玲这个时候，和对方单挑，苏木是真的不看好了！
　　苏木的内心之中想着，另一边的马小玲却是直接冲了出去！
　　“轰！”
　　体内的法力激荡之下，下一刻，手中的伏魔棒直接对着莱利打了出去！
　　“砰！”
　　一时间，没有了苏木的压制，此刻的莱利，也是彻底的愤怒了起来！
　　马家的恩怨，今日就是终结的时候！
　　一拳直接毫不犹豫的打出，和马小玲的伏魔棒对碰在了一起！
　　刹那间，火光炸开，随后磅礴的力量，在四周的虚空之中扩散开来！
　　“龙神赦令，水行阴兵借法！”
　　伏魔棒上力量传递而来，下一刻，马小玲的手中，金色的法咒，直接对着莱利打了出去！
　　一时间，法咒化为金网，直接笼罩在了莱利的身躯之上！
　　“吼！”
　　被金网束缚，下一刻，莱利的体内，僵尸血液沸腾，磅礴的气息直接爆发而出！
　　四周的虚空，掀起一阵狂风，随后法咒金网直接被挣脱开来！
　　“马家的人，千年之前的恩怨，今日就由你来报！”
　　这一刻，莱利愤怒的呐喊着，体内的气息全力的涌动而出！
　　随后身影一动，卷动着四周的龙卷，向着马小玲冲了过来！
　　一时间，面对这般的攻击，马小玲的神色，却是微微一变！
　　对方的速度，力量，还有爆发出的力量，远在普通的三代僵尸之上！
　　这般的实力，有点出乎她的预料了！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　来不及多想，下一刻，手中掐诀，随后马小玲的体内，法力尽数的涌动而出！
　　磅礴的法力激荡着，金色的神龙光辉，顷刻间飞出！
　　“吼！”
　　一声龙吟之声，下一刻，金色的马家神龙，直接咆哮而下！
　　看着到来的马家神龙，此刻愤怒之下的莱利，却是身影飞速的转动了起来！
　　“轰隆！”
　　刹那间，幽暗的龙卷浮现，磅礴的气息，在龙卷之内积聚着！
　　随后裹着万钧之力，向着马家神龙，直接迎接撞了过去！
　　“轰！”
　　顷刻间，磅礴的龙卷风呼啸着，咆哮而下的马家神龙，却是没有瞬间撞破！
　　而是在虚空之中，和黑风龙卷对碰了起来！
　　“轰隆....轰隆....轰隆......”
　　一次次撞击之下，直到数次之后，才破开了黑风龙卷，奔向了此4.5刻的莱利！
　　“吼！”
　　看着气势已经大降的马家神龙，这一刻，莱利却是怒吼着，身影一动，直接冲了过去！
　　诗雅的死，马家的恨，这一刻，尽数的化为了莱利的力量！
　　一股远超三代僵尸的力量，在莱利的体内爆发而出！
　　“轰隆！”
　　凝聚着周身的一拳，直接对着马家神龙打了出来！
　　刹那间，四周的虚空，都是泛起了一层层的涟漪！
　　一股恐怖无比的气息，在这一拳之上弥漫而出！
　　一直观战之中的苏木，看着如此的一幕，眉头顿时一挑！
　　“爱和愤怒的力量，果然是僵尸的最终力量！”.

第一百三十七章二代僵尸莱利，苏木出手！

　　“吼！”
　　一声怒吼之下，顷刻间，莱利周身的气息，顿时爆发而出！
　　看着扑面而来的马家神龙，此刻的莱利，顿时愤怒的迎接了上去！
　　爱和愤怒的力量，在莱利的体内涌动，令的他仿佛突破了限制一般！
　　磅礴的气息，从体内弥漫开来，随后凝聚着全身的力量，一拳打了出去！
　　“砰！”
　　一时间，莱利和马家神龙对碰在了一起，磅礴的力量，顿时爆发开来！
　　“轰隆....轰隆....轰隆......”
　　力量席卷之下，四周的地面，顿时炸裂开来，随后一道道冲击波，向着四周弥漫而去！
　　此刻已经力竭的马家神龙，直接被莱利一拳打飞，随后身影一动，就是再度快速的逼近，一拳将其击飞！
　　这般的一幕，令的此刻的马小玲，顿时就是愣住了！
　　“怎么可能？”02
　　看着自己的马家神龙，居然被对方击退了，马小玲不由惊呆了！
　　这般的情况，她还是第一次遇到！
　　眼前的莱利，怎么会爆发出这样的力量？
　　这一刻，无数的念头，在马小玲的内心之中浮现！
　　倒是一旁的苏木，对于这个倒是不奇怪！
　　马家神龙本来就不是无敌的存在！
　　原本打个二代僵尸，还是可以的！
　　可惜了啊，如今的马家神龙，没有了龙珠，力量削弱了很多！
　　再加上莱利这个家伙，在爱和愤怒之下，突破了僵尸的界限！
　　这般的情况之下，打个马家神龙，简直轻轻松松了！
　　目光看了一眼震惊之中的马小玲，苏木却是不由摇了摇头！
　　莱利这样的，都算是正常的了！
　　等你见过金未来暴走模式，也就不用那么吃惊了！
　　别人金未来，四代僵尸暴走，秒杀二代僵尸乌鸦，这才叫牛批呢！
　　苏木的内心之中想着，却是对于僵尸的力量，越发的好奇了起来！
　　“看来有机会，搞两个盘古族人来研究一下！”
　　内心之中喃喃道了一声，苏木的目光，继续看向了此刻的场中！
　　“吼！”
　　伴随着莱利的爆发，此刻的马家神龙，直接被其打的消散开来！
　　怒吼之声回荡着，声波弥漫之下，震荡着四周的虚空！
　　愤怒的眼眸之中，此刻爆发出幽绿色的光辉！
　　如此的一幕，直接就是看傻了马小玲！
　　“他的眼睛，二代僵尸！”
　　这一刻，马小玲才反应过来，莱利的实力，居然不知不觉间增加了这么多！
　　“马家，我要你血债血偿！”
　　半空之中，此刻的莱利，目光死死的看向了马小玲，随后一个瞬移之下，直奔马小玲而来！
　　“不好！”
　　看着俯冲而下的身影，此刻的马小玲顿时口中惊呼了出来！
　　正准备运转法力抵挡，下一刻，一道身影，就是站在了马小玲的身前！
　　“砰！”
　　就听到一声闷响，下一刻，莱利的攻击，顿时被苏木握在了手中！
　　“苏木！”
　　看着突然出手的苏木，此刻的马小玲顿时惊呼了起来！
　　“别逞强，现在的他，不是你可以应付的！”
　　淡淡的话语道出，苏木此刻的目光，看向了眼前的莱利！
　　爱和愤怒的力量，让莱利突破到了二代僵尸的地步！
　　这般的情况，苏木到是想要看看，僵尸的力量，上限在哪里了！
　　听着苏木这般的话语，看着眼前的莱利，马小玲这一刻，也是明白了自己实力的不足！
　　默默的点了点头，随后身影一动，就是后退了下去！
　　看着马小玲退去，这一刻，苏木的手中，则是松了开来！
　　“你来到这里，应该是想知道谁杀了诗雅吧！”
　　平静的话语道出，这一刻，苏木的却是看着莱利，继续补刀了起来！
　　“你怎么知道？”
　　这一刻，面对苏木，莱利的眼眸之中，神色格外的凝重了起来！
　　他之所以对况天佑下手，就是因为蓝大力他们只给了这个信息！
　　并且告诉他，杀了况天佑，那个杀害诗雅的人，就会出来！
　　“是你！”
　　似乎想到了什么，这一刻，莱利的口中顿时大喝而道！
　　目光死死的看着眼前的苏木，莱利想到了之前蓝大力等人的话语！
　　那位的实力，不是自己可以对付的！
　　说的，不就是眼前之人嘛！
　　“不愧是曾经的始皇帝，思维就是快啊！”
　　看着对方这么快，就是反应了过来，苏木也是开口赞叹了一声！
　　曾经的千古一帝，反应还是挺快的！
　　“我要杀了你！”
　　听到苏木亲口承认，这一刻，莱利顿时就是愤怒了起来！
　　眼眸之中的怒火升腾，令的他忘记了苏木的压迫感！
　　口中大喊着，下一刻，身影就是飞速的冲了过来！
　　“轰隆！”
　　看着对方如此，苏木不由缓缓的摇了摇头，一步踏527出之下，体内的气血之力顿时激荡而起！
　　一挥手，刹那间，磅礴的气血之力横扫而去！
　　“噗！”
　　气血横扫之下，下一刻，莱利的身影，就是倒飞而去，口中喋血！
　　“砰！”
　　重重的砸在了地上，莱利顿时被重创，生机不断的流逝而去！
　　“咳咳咳......”
　　剧烈的咳嗽着，口中鲜血不断的滴落而下！
　　眼眸之中，有着浓浓的惊骇之色！
　　这就是实力的差距吗？
　　“唉，想报仇，找你身后的两人，不是更好吗？”
　　一声叹息，苏木却是不由轻道了一声！
　　莱利不可能想不到这一点的，诗雅和他自己，这么过来，就是在送死啊！
　　只是，这一刻，重伤垂死的莱利，目光看了一眼苏木，却是有了一丝的坦然之色！
　　“诗雅！”
　　目光和苏木对视着，一时间，从对方的眼眸之中，苏木看到的是解脱！
　　明知道必死无疑，却是真的来送死的吗？
　　内心之中想着，苏木也是摇了摇头！
　　一个转身之间，下一刻，重伤的莱利，被一股时间之力泯枚一空，化为灰飞！
　　既然想要解脱，苏木自然是要满足的！.

第一百三十八章况天佑身死，被爆锤的况国华！

　　“走吧，结束了！”
　　随着苏木淡淡的话语道出，下一刻，身后的时间之力弥漫之下，莱利的身影，顿时化为了灰飞，消散一空！
　　对着马小玲道了一声，随后就是带着马小玲转身离开！
　　一时间，偌大的公园之内，就只剩下此刻的况天佑，看着眼前的一幕，咽了咽口水！
　　“咕噜.....”
　　再一次看到苏木出手，这一刻，况天佑不由惊呆了！
　　这般的实力，实在是太恐怖了啊！
　　不由的，内心之中对王珍珍的喜欢，也是被这一幕，给冲散了不少！
　　本来王珍珍就不喜欢自己！
　　这一刻，况天佑觉得放弃，也是个不错的选择！
　　否则和苏木继续争下去，况天佑觉得自己哪一天，就有可能变成灰飞了！
　　“该死的，看来要休息一段时间了！”
　　缓缓起身，此刻的况天佑，感受着胸口之处的疼痛，不由喃喃道了一句！
　　这僵尸的力量，可真的是大啊！
　　要不是苏木，马小玲他们出现的早，况天佑觉得自己这会，都有可能要挂了！
　　起身走在去往医院的路上，此刻的况天佑依然是不理解了！
　　“这个僵尸脑子不太好啊，杀了诗雅的人，又不是我，来找我做什么？”
　　口中喃喃的道着，况天佑却是觉得自己仿佛遭受了无妄之灾一般！
　　一路而行，很快就是来到了医院门口之处！
　　只是，刚准备踏入其中，下一刻，眼前的场景顿时一转，等到况天佑回过神来之时，却是已经身处在一片荒芜之地！
　　“这是哪里？”
　　莫名看着四周的环境，这一刻，况天佑却是不由慌了起来！
　　刚才就是感受到一阵狂风，随后自己就是到来了这里！
　　这是什么情况？
　　“唉，你不死，我会很头疼的～〃！”
　　一声叹息之声道出，下一刻，况天佑就是看到了另一边的蓝大力！
　　“你是.....”
　　“噗！”
　　话语还未说完，下一刻，徐福就是洞穿了况天佑的身躯！
　　刹那间，况天佑的身躯，，径直的倒了下去，重重的砸在了地上！
　　眼眸之中，除了惊骇之色之外，再也没有了半点的光辉！
　　直到是死，他也不理解，自己为什么要死！
　　这群人为什么要来杀自己！
　　“走！”
　　看着况天佑身死，此刻的蓝大力道了一声，带着徐福转身离开！
　　原本以为莱利就可以解决对方的！
　　结果没有想到，却是非要自己出手不可！
　　如今看着况天佑死去，蓝大力才心满意足的离开了！
　　而就在况天佑这边遇难之时，另一边的况国华之处！
　　“不好！”
　　口中惊呼了一声，下一刻，况国华的身影飞速移动，不过片刻的功夫，就是来到了况天佑之处！
　　“天佑！”
　　看着自己的孙子，此刻躺在地上，况国华顿时就是焦急的喊了出来！
　　只是，一模身躯，下一刻，况国华的神色，变得难看了起来！
　　“是谁！”
　　这一刻，愤怒在况国华的内心之中涌动着！
　　自己的孙子，居然被人给杀了！
　　这无疑是不能忍了！
　　“吼！”
　　一瞬间，一声嘶吼之声响起，锋利的獠牙露出之下，况国华的目光，看向了一处方向！
　　“咻！”
　　身影一动之间，下一刻，况国华的身影，就是追了出去！
　　半晌之后，一处大桥之上
　　“好像，我们有朋友来了！”
　　正在和徐福散步之中的蓝大力，目光看了一眼前方的身影，不由耸了耸肩而道！
　　侧头看了一眼一旁的徐福，蓝大力却是丝毫没有出手的打算！
　　“是你们杀了他？”
　　此刻的况国华，一脸杀意的看向了蓝大力和徐福两人！
　　从况天佑死去的身躯之上，他感受到了徐福的气息！
　　所以才一路追了过来，为的就是亲手报仇！
　　“你也要明白，有些人活的，可是会令人苦恼的！”
　　看着出现的况国华，蓝大力此刻平静而道！
　　在他看来，不过是死个人罢了！
　　他这么多年来，操作权利，让人相争，死的人多了去了！
　　况天佑的存在，不过是为了让你况国华出场罢了！
　　既然到了时间，况天佑就应该下场才对！
　　“｀ ¨吼！”
　　看着蓝大力这般的姿态，一时间，况国华顿时怒吼着，向着两人冲了过来！
　　面对这般的攻击，此刻的蓝大力动都没有动一下。
　　“咻！”
　　身旁的徐福，一个瞬移加速，顿时迎接了上去！
　　“砰！”
　　身影犹如鬼魅一般，几乎瞬间，就是将况国华，一拳打倒了下去！
　　“太慢了！”
　　半空之中，看着况国华这般的实力，徐福不由开口嫌弃了起来！
　　同为二代僵尸，况国华的实力，在他看来，简直弱到家了！
　　“砰！”
　　嫌弃之下，顿时徐福一个加速，直接一脚踢在了况国华的身躯之上！
　　一瞬间，况国华连反应都没有反应过来，就是被一脚踢入了湖泊之中！
　　“好了，可别将(李了赵)他玩坏了！”
　　看着徐福还要继续出手，蓝大力开口制止了下来！
　　况国华可不能死在这里，后面还有他要做的事情呢！
　　目光看了一眼受伤跌入湖中的况国华，蓝大力失望的摇了摇头，随后带着徐福，两人瞬间离开了原地!
　　而此刻的湖泊之下，况国华却是口中喋血，意识有着几分的模糊！
　　直到良久之后，况国华才利用僵尸的恢复力，再度苏醒过来！
　　“轰！”
　　身影一动之下，顿时从湖泊之中飞出，落在了大桥之上！
　　只是，此刻重新出来况国华，神色却是变得格外的难看了起来巡！
　　那两个人是谁？
　　他们的实力，怎么会这么强？
　　内心之中想着，这一刻，况国华却是不由沉默了下来！.

第一百三十九章不敬天地，不畏仙神！

　　夜幕之下，嘉嘉大厦的楼顶之上
　　“苏木，你究竟还有多少事情，在隐瞒着我们！”
　　此刻回到嘉嘉大厦的马小玲，直接就是将苏木，叫到了楼顶之上！
　　身为王珍珍的好闺蜜，马小玲可以看出来，珍珍已经是喜欢上了苏木！
　　所以，她有必要搞清楚苏木的底细！
　　无论是之前的会展中心，还是刚才苏木的出手！
　　无疑都是表明了，苏木并非一般人！
　　尤其是，苏木似乎对于那个三代僵尸，还有僵尸的力量，格外的熟悉！
　　这般的情况之下，不得不令马小玲多想了起来！
　　一个她不想见到的念头，这一刻，却是浮现在了她的脑海之中！
　　“哦？那你想要知道哪些事情呢？”
　　看着马小玲这般的目光，此刻的苏木，也是坐了下来，缓缓而道！
　　若是不解释一番，苏木可不想马小玲胡思乱想！
　　“刚才那个僵尸是谁？这都是怎么回事？”
　　没有半点的犹豫，马小玲直接就是逼问了起来！
　　话语落下，马小玲坐在了苏木的对面，紧紧的看527着眼前的苏木！
　　她的内心之中，最不想见到的，就是苏木也是僵尸！
　　所以理解这一切！
　　“之前的三代僵尸，叫做莱利！”
　　既然马小玲想要知道，苏木不介意先剧透一下！
　　“不过，他还有另一个如雷贯耳的名字！”
　　“秦始皇嬴政！”
　　话语落下，顿时眼前的马小玲，神色不由微微愣了一下！
　　什么？
　　那个僵尸是秦始皇嬴政？
　　嬴政居然是僵尸？
　　“不用这么惊讶，当年始皇帝寻求长生，所以派了徐福去找寻长生之法！”
　　“而当时的徐福，则是找到了将臣，恳求将臣将他变成僵尸！”
　　看着马小玲愣神的模样，苏木的内心之中暗暗窃喜着！
　　果然，剧透看别人傻眼的样子，就是舒服啊！
　　“在将臣答应徐福的要求之后，徐福归来也是将嬴政变成了三代僵尸，也就是你刚才看到的身影！”
　　一句句话语，从苏木的口中道出，一时间，马小玲听的都是愣住了！
　　这，这一切的事情，居然还牵扯到了僵尸王将臣？
　　不由的，马小玲的目光，却是盯上了眼前的苏木！
　　这种密辛，一般人根本不可能知道的！
　　哪怕是她们驱魔龙族马家，也不知道这件事情，苏木是如何知道的！
　　这一刻，马小玲的内心之中，有了一个十分不好的念头！
　　难道，难道苏木是僵尸王将臣？
　　这一刻，马小玲的目光，看向了眼前的苏木！
　　“这一切，你是怎么知道的？你是谁？”
　　犹豫挣扎了良久，最终马小玲还是开口询问了出来！
　　联想到之前苏木帮助自己恢复的伤势，这一刻，马小玲的心中，越发的不安了起来！
　　这般突兀的话语问出，苏木的目光，顿时与马小玲对视了起来！
　　看着马小玲眼眸之中的神色，苏木也是知道马小玲想歪了！
　　不过，此刻的苏木，却是没有开口解释，反而是反问了一句！
　　“若是说，我就是将臣，你会如何？”
　　淡淡话语回荡着，一时间，场中的气氛，顿时变得沉重了起来！
　　马小玲的眼眸之中，神色变得格外的复杂！
　　脑海之中，却是不由浮现了之前和苏木经历的一幕幕！
　　无论是展厅之中，还是刚才的时候，都是苏木救下了她的性命！
　　这一刻，马小玲的心，却是格外的乱了起(acef)来！
　　明明她已经对苏木心动了！
　　可是眼前之人，若是将臣的话！
　　那么身为马家女人，就必须要将他斩杀！
　　这一刻，马小玲的身躯，微微颤抖了几分！
　　犹豫挣扎了良久，内心之中，始终有着一股特殊的感觉，让她无法动手！
　　“你走吧，我今天没有见过你！”
　　沉吟了良久，最终马小玲还是一个转身，背对着苏木。
　　“不过，从今之后，我们没有任何关系！”
　　“下一次见到你，我一定会将你收服！”
　　这一刻，马小玲的话语道出，眼中的神色很是复杂！
　　一旁的苏木，看着如此的一幕，却是心中不由感到一暖！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，苏木就是出现在了马小玲的身旁，将其拥入了怀中！
　　“傻丫头，我要是将臣的话，他们又怎么敢对我出手呢！”
　　这一刻，苏木轻笑的话语道出，却是让马小玲顿时反应了过来！
　　对，若是苏木是将臣！
　　那个僵尸莱利，怎么会对他出手呢？
　　不由的，这一刻，反应过来的马小玲，顿时觉得自己似乎被苏木给欺骗了！
　　“你，你放开！”
　　一瞬间，反应过来的马小玲，看着自己被苏木拥入怀中，顿时就是挣扎了开来！
　　想到刚才的一幕，马小玲的脸色不由微微一红！
　　但是依然是将心中最后一个疑惑问了出来！
　　“那你是谁？你怎么会知道这些的？”
　　既然苏木不是将臣，那么苏木怎么会知道的这么清楚的！
　　这一刻，面对马小玲的询问，苏木却是不由轻笑了起来！
　　“踏！”
　　一步踏出之下，刹那间，祖巫的气息，顿时笼罩在了马小玲的身躯之上！
　　随后马小玲的眼中，天地变换，一道虚影此刻浮现而出！
　　“吼！”
　　似有龙吟之声回荡，下一刻，就见一片浩荡星空之上，此刻一道庞大无比的身影，横跨无尽星域。
　　庞大的龙身之上，无尽的规则之力，不断的弥漫而出！
　　整个天地，仿佛都是臣服在其下！
　　一道浩荡之声，此刻也是在马小玲的耳边炸开！
　　不敬天地，不畏仙神！盘古正宗，祖巫传人！
　　浩荡之声回荡，下一刻，眼前的一切尽数的破碎开来！
　　等到马小玲恢复过来，眼前就只有苏木此刻在轻笑着！
　　“现在，你知道了吧！”.

第一百四十章况国华入住，楼顶的挑战！

　　一周之后，嘉嘉大厦之内
　　随着僵尸诗雅和莱利的死去，如今的外面，再度恢复了平静！
　　之前被莱利变成僵尸的存在，一半被马小玲消灭，一半变成了常人！
　　“咦，苏木，上次你和小玲说了什么，怎么感觉她最近心不~在焉的！”
　　此刻的苏木住所之内，王珍珍看着眼前的苏木，颇为好奇-而道！
　　虽然如今的王珍珍还没有恢复记忆，但是这段时间的相处，苏木和王珍珍的关系，可以说是飞速的发展了起来！
　　哪怕还没有捅破那层窗户纸，但是两人之间的关系，任谁看了，都觉得是情侣的关系！
　　“没什么，就是和她介绍了一下历史而已！”
　　口中轻道了一声，听着王珍珍这般的话语，苏木的确也是发现了马小玲的异常！
　　不过，对于这个，苏木倒也觉得正常！
　　纵然知道自己的身份，估计马小玲还需要点时间，缓过神来吧！
　　“哦，这样的吗？”
　　听着苏木的话语，眼前的王珍珍轻轻的点了点头！
　　虽然不了解发生了什么，但是王珍珍却是不会再继续询问了！
　　“吱！”
　　就在这时，对门之处，伴随着一声轻响，况天佑的身影，此刻出现在了王珍珍的眼中！
　　“天佑！”
　　口中道了一声，王珍珍好像已经很久没有看到况天佑的身影。
　　这还是这几天，第一次见到况天佑！
　　“王小姐！”
　　听到有人叫自己，此刻的况天佑顿时本能的回应了一句！
　　只是这般的话语道出，王珍珍的神色，顿时为之一愣！
　　奇怪了，况天佑怎么会叫自己王小姐？
　　这一刻，王珍珍的眼中，浮现了疑惑之色！
　　而一旁的苏木，则是看了一眼况天佑的背影，露出了一丝的难看之色！
　　况天佑已经死了吗？
　　现在出现的这个人，是况国华！
　　仅仅一眼，苏木就是看穿了对方的身份！
　　而另一边的况国华，此刻却是已经回到了房间之内！
　　经过了一周的时间，他最终还是决定，借助况天佑的身份，来活着！
　　这一次，是他第一次到来嘉嘉大厦，所有有着几分的紧张！
　　刚才和王珍珍的对话，况国华却是也不知道，自己一开口就是喊错了！
　　看着自己孙子的房间之内，此刻的况国华眼眸之中，依然有着一丝的怒意升腾着！
　　“那两个人，我不会放过他们的！”
　　口中喃喃道了一声，况国华却是再度响起了蓝大力和徐福两人！
　　就是他们出手，杀了况天佑！
　　这笔账，他一定会找这两人找回来！
　　内心之中想着，况国华却是开始收拾熟悉了起来！
　　夜幕之下，嘉嘉大厦的楼顶之上
　　“复生，等我在这边稳定下来，你就可以过来了！”
　　此刻的况国华和况复生两人，在阳台之上交谈着！
　　虽然和况天佑长得一模一样，但是很多事情，他都需要重头适应！
　　而且，况天佑可没有什么儿子之类的，所以况复生需要他想个合理的借口，才方便出现！
　　“我没事的，倒是你，天佑的事情，你可不要鲁莽！”
　　此刻的况复生人小鬼大，开口安慰着况天佑！
　　同样作为二代僵尸，况复生这些年没有吸活人血，所以力量一直没有开发出来！
　　造成他营养不良之下，个头丝毫没有半点的增长！
　　所以，此刻安慰之下，显得格外的滑稽！
　　“好了，放心，我不会鲁莽的！”
　　摸了摸复生的额头，提到况天佑的仇，况国华此刻不由眉头紧皱了起来！
　　那两人的实力之强，如今的况天佑，却是没有多少的把握。
　　“那两人的实力很强，我目前不是对手的！”
　　对着况复生道了一声，况国华却是准备先变强一波在说！
　　“凭你如今的状态，想要打赢他们，根本是不可能的！”
　　而就在之时，一道突兀的话语之声道了出来，回荡在了阳台之上！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　刹那间，况国华和况复生两人的神色，却是骤然一变！
　　况国华循声望去，就见身后，不知道何时，出现了一道身影！
　　“是你？”
　　看了对方一眼，况国华此刻口中惊呼了出来！
　　眼前之人他知道，在他熟悉况天佑的资料之中，就有对方的存在！
　　只是，对方居然可以悄无声息的靠近自己，而自己却是不得而知？
　　“还是让我出手吧！”
　　看着有陌生人出现，此刻的况复生，直接口中道了一句！
　　下一刻，体内的异能，这一刻涌动而出！
　　“忘了我们，回去睡觉，忘了我们，回去睡觉！”
    ..... ... 0
456348770岚天
　　僵尸的异能用出，一股特殊的力量，直奔苏木而来！
　　“砰！”
　　只是刚刚靠近，下一刻，就见一道血红色的光辉一闪而过！
　　随后涌动的异能，顿时被反弹了回去，打在了况复生的身躯之上！
　　“啊！”
　　一声呼喊之声响起，况复生顿时感受到了一股疼痛之感！
　　“小鬼头，还是这么不涨记性！”
　　看着况复生这个家伙，还是如此的鲁莽，苏木不由摇了摇头！
　　看来无论是什么时候，况复生都是一如既往的勇啊！
　　敢对自己使用异能，简直就是找死了！
　　“你是谁，你对复生做了什么？”
　　这一刻，看着况复生受伤，况国华顿时就是怒了！
　　转头之间，就是死死的看向了眼前的苏木！
　　“吼！”
　　怒吼之声道出，下一刻，况国华的眼眸之中，绿色的光辉闪动着，锋利的獠牙露出之下，磅礴的气息，直接爆发开来！
　　看着如此的况国华，苏木也是不由轻笑了起来！
　　“怎么？想和我动手？”
　　仅仅目光看了一眼况国华，苏木就是不屑的道了一声！
　　“吼！”
　　下一刻，被苏木如此藐视的况国华，顿时就是怒吼着，身影飞速的重来过来！亿.

第一百四十一章和别人装逼可以！和我装，弄死你！

　　“吼！”
　　一声怒吼之声响起，刹那间，嘉嘉大厦楼顶的阳台之上，一股磅礴的气息，顿时涌动而出！
　　况国华体内的僵尸血液沸腾而起，下一刻，幽绿色的眼眸之中，泛起了锋利的寒光！
　　“咻！”
　　身影一动，况国华的身影，顿时就是奔向了此刻的苏木！
　　“轰隆！”
　　面对到来的况国华，此刻的苏木，却是根本没有半点动作！
　　就在况国华靠近的瞬间，中山美雪的身影骤然出现，随后挡在了苏木的身前！
　　“砰！”
　　刹那间，猛烈的一击，直接打在了中山美雪的手臂之上！
　　看着眼前的况国华，中山美雪的目光，不由撇了一眼身后，投去询问的目光！
　“五三零”　“给他点教训！”
　　淡淡的道了一句，下一刻，苏木就是到来了一旁的靠椅之上坐了下来！
　　“吼！”
　　看着苏木如此的藐视自己，况国华顿时彻底的愤怒了！
　　体内的气息，这一刻，不断的飙升了起来！
　　正准备动手，下一刻，手腕就是被中山美雪一把的抓住了！
　　“就你，也想和我主人动手？”
　　得到了苏木的命令，此刻的中山美雪，体内巫族血液沸腾而起，恐怖无比的肉身之力，顿时爆发开来！
　　手中一挥，下一刻，况国华的身影，就是直接飞向了半空之中！
　　如此的一幕，令的一旁的况复生，顿时就是着急了起来！
　　“别急，安心看着吧！”
　　目光瞪了一眼况复生，苏木轻道了一声！
　　随后就是饶有兴趣的看向了此刻的半空之中！
　　“砰....砰.....砰.......”
　　一声声剧烈的对碰之声响起，虚空之中，中山美雪和况国华激烈的交手着！
　　苏木仅仅看了一眼，就是暗暗点了点头！
　　这个况国华，虽然也有点营养不良，但是比前世的况天佑要强不少啊！
　　至少，这实力，还处于二代僵尸的水平！
　　不过，就这样的实力，在苏木看来，还是不够的！
　　此刻的半空之中
　　“你就只有这么点实力吗？”
　　体内的巫族之血沸腾着，中山美雪调动着巫族之力，看着眼前的况国华，略显失望的开口而道！
　　本以为对方的实力，会达到何等的程度！
　　没有想到，不过如此啊！
　　还没有前世妖兽化的形态强！
　　“你们究竟是谁？”
　　这一刻，面对中山美雪的失望目光，况国华却是将自己最大的疑惑问了出来！
　　之前他出手，是以为这两人，是来收服他们的！
　　毕竟，身为僵尸，这些年来，他们已经见过不少的道士，想要收服他们！
　　也正因为这个，他们一直都是东躲西藏的！
　　“我是谁，不重要！”
　　“重要的是，我主人让我给你点教训！”
　　此刻的中山美雪，目光看了一眼况国华，随后体内的巫族气息，顿时爆发开来！
　　既然要给对方一点教训，那么中山美雪自然是不会留手的！
　　这一刻，随着中山美雪体内的巫族气息爆发，一股恐怖无比的威压，弥漫在了虚空之中！
　　“嗡.....”
　　血红色的纹路，在中山美雪的身躯之上浮现而出！
　　巫族的形态，此刻展露在了况国华的眼前！
　　“这，这是！”
　　看着此刻气息大变的中山美雪，一时间，况国华也是不由愣住了！
　　这般的气息波动，还有这周身缭绕的气血之力，哪怕是身为僵尸的况国华，也是不由暗暗心惊了起来！
　　“轰！”
　　这一刻，似乎是感受到了压迫感，况国华的体内，僵尸血液也是彻底的沸腾了起来！
　　体内的僵尸之力，被调动而出，凝聚在了况国华的周身！
　　“咻！”
　　下一刻，身影一动，两人的身影，尽数的消失在了原地！
　　“轰隆！”
　　眨眼间的功夫，虚空之中，发生剧烈的对碰！
　　一瞬间，就见虚空炸裂开来一般，况国华的身躯，直接就是被重重的砸落而下！
　　“噗！”
　　半空喋血之下，此刻的况国华，脸色有着几分的苍白之色！
　　右臂之处，已经弯曲了起来0 ..
　　眼眸之中，满是骇然之色！
　　“这人的实力？”
　　这一刻，哪怕是况国华，也是心中惊呆了！
　　他身为二代僵尸，打不过苏木就算了！
　　现在连对方的一个手下，都是将他按在地上摩擦！
　　这般的一幕，让况国华产生的了深深的怀疑！
　　现在这年头，僵尸都这么弱的吗？
　　“砰！”
　　身影落下，此刻的况国华，却是狼狈不堪了起来。
　　半跪的身躯，此刻警惕的打量着一旁的苏木，还有另一边的中山美雪！
　　这两人的实力，简直就是太恐怖了！
　　他们要是想要杀了他的话，简直可以说是易如反掌了！
　　“你们究竟想做什么？”
　　这一刻，明白过来的况国华，将自己的疑问问了出来！
　　自己这般的实力，在对方的手中，不过就是个玩具一般！
　　他不知道，对方找自己，是为了什么！
　　“看来，你还没有考虑清楚！”
　　一直在一旁看戏的苏木，看着如今的况国华，不由摇了摇头！
　　缓缓起身之下，就是转4.5身向着外面走去！
　　“等你哪一天，想清楚了，想要变强了，再来找我！”
　　话语从苏木的口中道出，随后目光撇了一眼此刻的况国华！
　　苏木不急于一时，有些事情，慢慢来更好！
　　听着苏木这般的话语，此刻的况国华，却是眉头紧皱着，目光看着苏木的背景！
　　“哦，对了，最后给你一句提醒！”
　　似乎是想到了什么，此刻的苏木微微停顿了一下！
　　随后一股难以言喻的恐怖威压，顿时笼罩在了况国华的身躯之上！
　　刹那间，况国华的心头，就是剧烈的颤抖了起来！
　　“有些事，和别人装，可以！”
　　“但是，和我装，只有死！”.

第一百四十二章作死的堂本静，任婷婷归来！

　　“咕噜......”
　　阳台之上，此刻的况国华咽了咽口水，看着已经离开的苏木背影，眼眸之中，依然是满满的骇然之色！
　　刚才的一瞬间，从苏木体内弥漫而出的气息，实在是太恐怖了！
　　仅仅感受一番，况国华就是觉得自己仿佛从鬼门关前走了一遭！
　　这般的感觉，实在是让他心惊胆战了起来！
　　“他究竟是谁？”
　　面对苏木这般的存在，此刻的况国华，内心之中微微思索了起来！
　　知道自己僵尸的身份，而且还拥有这种实力！
　　苏木绝对不是一般人！
　　“算了，先不想这些了！”
　　思索了一会，况国华却是发现自己依然没有半点的头绪！
　　摇了摇头，随后就是没有再理会了！
　　看了一眼一旁的况复生，况国华简单的吩咐了一句，随后两人就是离开02了！
　　而与此同时，苏木的住所之内
　　“主人，任婷婷的下落，我已经找到了！”
　　此刻的中山美雪，看着眼前的苏木，开口而道！
　　自从上次苏木交代给她的任务之后，她最近这段时间，一直在找寻着任婷婷的下落！
　　最终，她找到了任婷婷的所在！
　　“哦？这么快的吗？”
　　看着已经完成任务的中山美雪，苏木却是颇为满意了起来！
　　一时间，目光柔和的看向了中山美雪，却是开口询问了起来！
　　“说吧，你想要什么奖励！”
　　听着苏木的话语，一时间，中山美雪的身躯，却是缓缓的靠了过来！
　　一丝的清香铺面而来，随后两人的身影一动，就是消失不见了！
　　第二天，中心大厦之内
　　“这位选手，恭喜，成功通过了选美大赛的初赛！”
　　此刻的选美大赛初选赛场之上，一位身材长相具是绝佳的女子，通过了选美的初赛！
　　拿到了进入决赛的资格，此刻的女子脸上，不由浮现了淡淡的笑容！
　　“谢谢！”
　　对着此刻的评委等人道了一声，下一刻，女子就是转身离开了！
　　而与此同时，身处楼上的堂本静，则是默默的查看起了女子的信息！
　　任婷婷！
　　看着上面的名字，此刻的堂本静却是有了一丝的心动！
　　这般纯洁的女子，想来她的血液，很好喝才对！
　　不由的，想到这，堂本静变得蠢蠢欲动了起来！
　　他虽然不是僵尸，但是却是将自己当成了僵尸！
　　这个选美大赛，看似是在选美！
　　其实也是在帮他挑选最佳的猎物！
　　看着任婷婷的信息，这一刻，堂本静却是心动了起来！
　　而与此同时，此刻的中心大厦之外
　　“嗯？怎么会在这里？”
　　看了一眼眼前的中心大厦，这里可是堂本静的地方！
　　上一次自己来的时候，可是没有感觉到任婷婷的气息！
　　但是此刻巫族血脉感应之下，苏木的确发现，这里有着任婷婷的气息！
　　不由的，想到这，苏木眉头微微一挑，带着中山美雪走了进去！
　　就在苏木带着中山美雪进入的同时，另一边的地下车库之内
　　“太好了，这一次获奖，就可以拿到奖金了！”
　　此刻的任婷婷，还在因为入选决赛而高兴！
　　却是全然不知道，此刻的危险，却是已经缓缓的靠了过来！
　　“踏踏踏......”
　　脚步之声，在地下车库之内的回荡着，一时间，任婷婷的身后，一道身影飞速的闪了过去！
　　一瞬间，前方的任婷婷，顿时就是察觉到了一丝的不对劲！
　　“是谁？”
　　一个转头之间，任婷婷就是发现自己的身后空无一人！
　　看着空荡荡的身后，任婷婷却是没有半点的放松警惕！
　　刚才她明明感觉到，后面有人的身影！
　　结果一个转身之间，就是消失不见了！
　　这般的情况，让任婷婷不由担忧了起来！
　　“吼！”
　　微微后退之下，才退了没几步，下一刻，一旁的角落里，一声怒吼之声响起！
　　随后见锋利的獠牙，对准了此刻的任婷婷！
　　“啊！”
　　看着这般突兀的身影，此刻的任婷婷却是不由慌乱了起来！
　　眼前的身影，双手死死的掐着她的脖子，一股窒息之感，席卷任婷婷全身！
　　这一刻，带着面具的堂本静，看着任婷婷挣扎的模样，却是不由兴奋，激动了起来！
　　挣扎吧，越是挣扎，他越激动！
　　这说明对方实在害怕他，害怕他这个僵尸！
　　“咻！”
　　只是，就在这时，虚空之中，一道血红色的灵光，直接打来，融入到了任婷婷的体内！
　　刹那间，血红色的灵光入体，任婷婷的神色顿时为之一愣，手上的挣扎，也是停滞了下来！
　　这般的举动，让此刻的530堂本静，也没有在意。
　　只是下一刻，就见任婷婷却是骤然睁开了眼眸！
　　“轰隆！”
　　一瞬间，一股恐怖无比的气息，从任婷婷的体内爆发而出，随后堂本静就是发现，自己的身躯，直接被任婷婷一手给抓了起来！
　　“哼！”
　　冷喝了一声，下一刻，任婷婷直接将堂本静丢在了一旁！
　　一个转身之间，任婷婷看向了自己身后的方向！
　　“踏踏踏.....”
　　脚步之声传来，随后一道熟悉的身影，在任婷婷的眼中浮现！
　　“主人！”
　　看着缓缓走来的苏木，这一刻，借助祖巫血液恢复记忆的任婷婷，顿时泪水婆娑了起来！
　　河图洛书封印的记忆，此刻彻底的归来！
　　一个闪身之间，任婷婷就是拥入了苏木的怀中！
⒉⒉0⑤23①4⑨炔咳
　　“好了，回来了！”
　　柔情的抚摸着任婷婷，此刻的苏木开口安慰着！
　　而就在这时，另一边的堂本静，却是悄悄的开始跑了起来！
　　不过身影刚动，就是被中山美雪拦了下来！
　　“我主人让你走了吗？”.

第一百四十三章管你什么魔星，照杀不误！

　　“我主人让你走了吗？”
　　淡淡话语，从中山美雪的口中道出，这一刻，看着堂本静的模样，中山美雪的眼中，有着几分的厌恶之色！
　　刚才堂本静对任婷婷的所作所为，她可都是看到了！
　　明明不是僵尸，却是装作僵尸来害人！
　　对于这样的存在，中山美雪心中十分的厌恶！
　　要不是苏木在场，这样的人，她早就直接杀了！
　　毕竟，这样的人渣，活着就是浪费空气！
　　中山美雪的内心之中想着，而此刻的堂本静，却是心中骇然了起来！
　　“你们是谁，我给你们钱，给你们很多钱！”
　　这一刻，感受着中山美雪眼中的杀意，堂本静却是不由开口求救了起来！
　　只是，这般的话语，对于眼前的中山美雪，却是没有丝毫的作用！
　　“踏踏踏......”
　　随着此刻中山美雪的话语落下，一旁的苏木，也是带着任婷婷走了过来！
　　看着眼前的身影，此刻的苏木，却是不由眉头微皱了起来！
　　没想到，敢对任婷婷下手的，居然是这个家伙！
　　这还真的有点出乎了苏木的预料！
　　看着堂本静这般的姿态，对于堂本静，苏木是没有多少好感的！
　　这个家伙，除了坏事做尽之外，好事好像也没怎么做过！
　　这般的人渣，要不是为了魔星，苏木早就动手了！
　　“主人，他是不是还有用？”
　　此刻依偎在苏木的怀中，看着苏木盯着堂本静思索，任婷婷却是善解人意的开口问了出来！
　　熟悉苏木的为人，任婷婷知道，苏木做事，从来都是杀伐果决的！
　　眼前的人，既然得罪了他，那么绝对不可能有活命的机会！
　　除非，眼前之人，还有着其他的价值存在！
　　“没什么，不过他的话，的确是未来魔星的父亲～〃！”
　　看了一眼堂本静，这个家伙虽然人渣，但是却是未来魔星的父亲！
　　没有了魔星，未来的盘古墓，却是没有人来打开了！
　　这样的话，会出现很多的变故！
　　“主人，既然这人还有用，那不如先放过他吧！”
　　听着苏木这般言语，此刻的任婷婷，虽然也很想杀了这个人渣！
　　但是为了苏木的大事，任婷婷还是决定先放他一马！
　　“对对对，只要放过我，什么事情，我都答应！”
　　感受着几人的威压，此刻的堂本静却是彻底的认怂了！
　　不过，此刻的苏木，听着任婷婷的话语，却是不由笑了起来！
　　“呵呵，杀了他，虽然有点麻烦！”
　　看了一眼任婷婷，苏木又撇了一眼堂本静，随后不由摇了摇头！
　　“但是，惹了我苏木的人，从来都只有死！”
　　什么魔星不魔星的，苏木并不在意！
　　哪怕未来因为这个改变了，那又与他何关！
　　女娲要是不怕死，就拿她的肉身来撞地球看看！
　　苏木不介意，到时候亲自出手！
　　没有了魔星又如何！
　　惹了他苏木的人呢，那就必须死！
　　否则这样的人渣留着，终究是祸害！
　　一时间，冰冷的话语，从苏木的口中道出，堂本静的神色，顿时就是巨变了起来！
　　“不能，你不能杀我，杀了我，别人不会放过你们的！”
　　这一刻，堂本静口中哀嚎了起来！
　　而一旁的中山美雪和任婷婷，听着苏木这般的话语，心中不由暖暖的！
　　主人对她们实在是太好了！
　　眼前之人，绝对是有大用的！
　　否则苏木不会思索这么久！
　　但是即使如此，为了她们，苏木还是痛下了杀手！
　　这般的情义，任婷婷和中山美雪都是默默的记在了心中！
　　“婷婷，解决这个人渣吧！”
　　对着一旁的任婷婷道了一声，下一刻，一旁的任婷婷也是点了点头！
　　步伐缓缓踏出，走向了此刻的堂本静！
　　面对走来的任婷婷，堂本静本能的想要逃走，但是气息压制之下，却是无法动弹分毫！
　　一时间，看着铺面而来的死亡气息，堂本静不由心中恐惧了起来！
　　而与此同时，远处的暗中
　　“堂本静要死了，我们怎么办？”
　　这一刻，白毛徐福和蓝大力两人，正身处在此地！
　　看着任婷婷即将对堂本静动手，徐福不由看向了蓝大力！
　　堂本静可是未来魔星的父亲啊！
　　这要是死了，未来可就乱套了啊！
　　“｀ ¨唉！”
　　只是，此刻的蓝大力，同样是彻底的无奈了起来！
　　一声叹息之下，他到是想要出手。
　　但是要杀堂本静的，可是那位存在啊！
　　自己这过去了，就是在送人头啊！
　　丝毫不怀疑，哪怕拥有着瞬移能力的蓝大力，也是不敢靠过去！
　　这一刻，蓝大力的内心之中，已经将堂本静骂了好几遍了！
　　得罪谁不好，非要得罪这个家伙！
『岚天』456348770
　　而就在蓝大力这边骂人之时，另一边的任婷婷却是已经来到了堂本静的身前！
　　“哼，人渣！”
　　一声冷喝，下一刻，任婷婷却是丝毫没有留手的意思！
　　既然苏木让她杀，那么任婷婷就不会有丝毫的犹豫！
　　“噗！”(李好的)
　　刹那间，磅礴的力量，直接洞穿了堂本静的身躯。
　　鲜血飞溅之下，堂本静的身躯，被巫族的煞气，一点点的泯灭！
　　不过片刻的功夫，堂本静就是满脸不甘的倒在了地上，生机全无！
　　看着就这么死去的堂本静，此刻的苏木，却是不由轻笑了起来！
　　没有了堂本静，苏木很好奇，魔星要怎么出来！
　　内心之中想着，苏木的就是没有再理会了！
　　“我们走麦！”
　　对着任婷婷和中山美雪道了一声，下一刻，苏木的目光，若有深意的看了一眼远处！
　　嘴角轻笑了一下，随后身影一动，消失在了原地！
　　而远处的高地之上，蓝大力和白毛徐福，身躯顿时微微一颤！
　　嘶，隔着这么远，还是被发现了吗？.

第一百四十四章马小玲，况国华的怀疑！

　　地下车库之内
　　“咻！”
　　随着苏木的离开，此刻的蓝大力和白毛徐福两人到来！
　　看着地上，已经冰冷到极致的堂本静，这一刻，蓝大力的眉头，不由紧皱了起来！
　　这堂本静，死的已经不能再死了！
　　而且，体内还有着一股凶煞之气弥漫着！
　　这样的情况下，可以说是回天乏术了！
　　“没有了他，魔星还如何降世！”
　　这一刻，徐福问出了自己最大的疑惑！
　　如今没有了堂本静，这未来可是说是彻底的改变了！
　　没有魔星降世，这未来还怎么去演变？
　　不由的，徐福的脑海之中，都是满头雾水了起来！
　　目光看向了一旁的蓝大力，后者也是彻底的无奈了！
　　自从遇到了苏木，就没有一件事情，是顺利进行的！
　　刚才离的这么远，苏木都是在震慑他们！
　　这让蓝大力很是难受了起来！
　　“没办法了，先将他的尸体带回去吧！”
　　这一刻，蓝大力看了一眼堂本静的身躯，不由摇了摇头！
　　好端端的，非要去533招惹那个存在干什么！
　　这下好了，是彻底死的不能再死了！
　　如今蓝大力唯一能做的，就是将堂本静的身躯带回去，看看有没有其他的手段，可以让他复活过来！
　　“真是令人头疼了啊！”
　　口中感叹了一声，下一刻，两人带着堂本静的身躯，就是消失不见了！
　　而就在众人这边离开之后，一旁的轿车之内，一道身影，此刻却是震惊不已的走了出来！
　　看着场中残留的血迹，下一刻，身影就是匆匆的离开了！
　　半天之后，地下车库之内
　　“对，就是这里，当时那个人就是在这里被杀的！”
　　此刻之前目睹这一切的男子，对着况天佑，高保等人开口而道！
　　之前他目睹了一场凶杀，所以就特意去报警了！
　　只是，此刻的况国华，听着对方的讲述，眉头却是不由紧皱了起来！
　　越是听着对方的讲述，况国华越是觉得是苏木和那个女子！
　　“天佑，怎么了？(acef)你有线索了吗？”
　　看着况国华皱眉，一旁的高保，此刻开口询问了一句！
　　这里除了一滩血迹之外，再也没有其他的存在！
　　这般的情况，实在是有点怪异了！
　　虽然听目击者说，尸体是被人给带走了！
　　但是从现场的痕迹来看，他们实在是不太相信对方的话语！
　　什么样的存在，可以一击将人的身躯洞穿！
　　这是超人吗？
　　这一刻，高保的内心之中，不由不在意了起来！
　　“没有，我只是在思考！”
　　听着高保的询问，况国华摇了摇头！
　　若是真的是苏木他们做的，那么绝对不是一般人可以应付的了的！
　　就算是告诉了高保他们，也是无济于事的！
　　“让让，让让！”
　　而就在这时，此刻一个穿着西装的男子，带着两道身影匆匆的走了过来！
　　看着到来之人的身影，此刻的况国华顿时眉头微微一皱！
　　“喂，你们是？”
　　“给几位介绍一下，为了更快的找回失踪的堂本先生，这两位是特意聘请过来的专业人士！”
　　此刻的西装男子，缓缓的开口而道！
　　堂本静的失踪，对于他们集团而言，实在是一场大地震！
　　因为监控被毁了，所以他们并没有看到堂本静被杀的一幕！
　　所以，他们更大的概率认为，堂本静是被一些鬼怪之物，给抓走了！
　　正因为这样，所以他们找来了之前就有合作的专业人士。
　　“天佑，情况怎么样？”
　　一到来，此刻的马小玲，就是看向了眼前的况国华！
　　这也不是第一次合作了，所以马小玲也是直接果断的问了出来！
　　只是，话语问出，此刻的况国华就是神色凝重的摇了摇头！
　　场中的情况，在他看来，并不乐观！
　　而且，根据目击者的描述，很大的概率，就是苏木下的手!
　　若是真的是苏木下手，堂本静估计已经凉了！
　　只是，他不明白的是，后面出现的两人，为何要将堂本静的尸体带走呢？
　　这一刻，况国华的内心之中思索着。
　　随后就是将马小玲叫到了另一边，将自己的猜测，道了出来！
　　不过，为了不引起马小玲的注意，况国华自然是隐瞒了不少的事情！
　　一时间，听着这般的话语，此刻的马小玲，顿时眉头紧皱了起来！
　　不止况国华一瞬间想到了苏木，此刻的马小玲，也是同样一瞬间想到了苏木！
　　之前在会展中心之时，貌似苏木的身旁，就是跟着一人！
　　这一刻，马小玲的内心之中，却是泛起了嘀咕！
　　自从上次在阳台之上，知道了苏木的真实身份之后，她最近一直都在躲着对方！
　　却是没有想到，堂本静的事情，居然和苏木有关！
　　不由的，马小玲也是陷入了犹豫之中！
　　“天佑，如果有什么最近的消息，记得告诉我！”
　　对着况国华道了一声，下一刻，马小玲就是带着金正中离开了现场！
　　既然现场没有什么线索，那么就去苏木那里看看！
　　“正中，我们走！”
　　话语道出，下一刻，两人转身离开，消失在了众人的眼中！
　　看着马小玲离开的背影，此刻的况国华却是也是陷入了思索之中！
　　若是真的是苏木所为，怕是没人可以抓住他了吧！
　　摇了摇头，这一刻，况国华也是只能希望马小玲去有效果了！
　　而此刻的嘉嘉大厦之内
　　“主人，这一次回来，我再也不离开你了！”
　　此刻再度回来，任婷婷靠在苏木的怀中，却是寻求着安慰！
　　“放心吧，这一次不会再有了！”
　　缓缓着抚摸着任婷婷的额头，苏木的口中安慰而道！
　　正准备多言语几句，一旁的中山美雪却是眉头一挑，看向了一处！
　　“主人，小玲姐好像来了！”.

第一百四十五章盘古族人出世！

　　第一百四十五章
　　“咚咚咚.....”
　　伴随着一阵敲门之声，下一刻，房门被推开，马小玲的身影，从门外走了进来！
　　“坐吧！”
　　刚一踏入，就见此刻的苏木，早就已经等待多时了！
　　话语道出之下，一时间，马小玲顿时神色微微一变！
　　“苏木，你知道我来找你？”
　　疑惑的道了一句，马小玲也是直接在沙发之上坐了下来！
　　目光打量着眼前的苏木，此刻的马小玲，却是不由担~忧了起来！
　　难道那个堂本静，真的是苏木-干的？
　　这一刻，马小玲的内心之中嘀-咕着！
　　“说吧，这一次找我，又为了什么事情？”
　　看了一眼马小玲，苏木也是直接问了出来！
　　上次知道自己的身份之后，马小玲仿佛就是在躲着自己！
　　如今却是上门而来，这可是稀奇的事情了！
　　苏木的内心之中，不由猜测了起来！
　　随着苏木的话语落下，此刻的马小玲，目光则是打量起了眼前的苏木。
　　后者这般的淡然，却是不像是对堂本静下手的样子！
　　“苏木，我想问下，你和堂本静之间？”
　　犹豫了下，话语还是问了出来！
　　这般的话语道出，马小玲不由观察着苏木的神色变化！
　　当听到堂本静三个字之时，苏木不由轻笑了起来！
　　“原来你来，是为了他的事情！”
　　这一刻，苏木算是明白了马小玲到来的目的！
　　“堂本静真的是你干的？”
　　“这有什么问题吗？”
　　看着震惊之中的马小玲，此刻的苏木，却是直接反问了一句！
　　“堂本静虽然不是僵尸，但是他装作僵尸，祸害了不少人，更是喝人血，这样的人渣，为何不除之后快呢！”
　　淡淡的话语从苏木的口中道出，一时间，马小玲的神色，顿时再度转变！
　　什么？
　　堂本静祸害无辜少女？
　　居然还装作僵尸，喝人血？
　　这，这实在是出乎了马小玲的预料了！
　　这些事情，她还是第一次听说！
　　一时间，刚才内心的愤怒，这一刻，却是化为了愧疚之意！
　　目光看着眼前的苏木，马小玲却是知道，自己这一次是误会对方了！
　　不过，随后马小玲就是疑惑了起来！
　　如果出手杀堂本静这个渣男的是苏木！
　　那么苏木为何要将堂本静的尸体带走呢？
　　“苏木，这种人渣你杀了也就杀了，可是你为何要带走他的尸体啊？”
　　弱弱的，马小玲此刻还是直接问了出来！
　　同时脑海之中，却是想到了什么不好的画面！
　　苏木该不会是有什么特殊癖好的吧！
　　毕竟嘛，苏木可是巫族的祖巫啊！
　　这一刻，看着马小玲那怪异的眼神，苏木却是顿时知道对方想歪了！
　　“砰！”
　　“嘶，好痛！”
　　随着苏木屈指一弹，马小玲顿时吃痛般的捂住了额头！
　　下一刻，一双眼眸，此刻看向了眼前的苏木，不明白对方为何要打自己！
　　“你觉得我像是那种需要尸体的人吗？”
　　没好气的道了一声，巫族战天战地，修炼的是自身肉身之力。
　　要别人的血肉之躯有啥用！
　　“带走堂本静的，是女娲的手下！”
　　生怕马小玲这一刻再度乱想，苏木直接就是道了出来！
　　别人或许不会干这种事情，但是蓝大力绝对是会这么做的！
　　毕竟，堂本静的生死，事关魔星的出世！
　　如今堂本静死了，蓝大力肯定是不愿意放弃的！
　　“女娲的手下？”
　　再度听到女娲的手下，这一刻，马小玲的眉头紧皱了起来，满头都是雾水！
　　区区一个堂本静，怎么会和女娲扯上关系呢？
　　不由的，马小玲的目光，看向了眼前的苏木！
　　她发现自己对于这个世界的了解，好像一无所知一般！
　　一时间，面对马小玲这求解般的目光，苏木也是无奈的摇了摇头！
　　“这件事情，可就说来话长了！”
　　“其实，堂本静的生死，事关......”
　　苏木的话语正说着，突然之间，却是察觉到了一股特殊的气息出现！
　　一时间，苏木的眉头，顿时为之一皱，目光看向了嘉嘉大厦之外的一处！
　　“苏木？”
　　一旁正听着的马小玲，看着苏木骤然如此，也是不由警惕了起来！
　　虽然不知道发生了什么，但是能够让苏木皆是如此，马小玲知道事情绝对不简单！
　　“呵呵，看来有人已经坐不住了！”
　　口中冷笑了一声，下一刻，苏木的右手一个环抱，将马小玲搂在了怀中！
　　“走，我带你去看真相！”
　　话语而马小玲耳边响起，下一刻，两人的身影，就是消失不见！
    ..... ... ...
　　片刻之后，一处荒野空地之上
　　“咻！”
　　伴随着一道流光的闪过，下一刻，苏木和马小玲的身影，出现在了荒野之上！
　　“这里是？”
　　默默的看着四周的环境，可以说是荒无人烟的地方！
　　这里除了苏木之外，马小玲却是看不到其他人的存在！
　　这样的地方，马小玲却是不知道，苏木带自己来这里，是为了什么！
　　“还不出来吗？难道让我亲自动手请你！”
　　就在马小玲疑惑之时，此刻的苏木，目光看向了前方，冷喝了一声！
　　下一刻，随着苏木的冷喝落下，身前的的空地之上，一道璀璨的华光浮现而出！
　　随后一道身影，从华光之中缓缓的走了出来！
　　身影的周身，散发着特殊的气息，这股气息一出现，马小玲的心神，顿时为之一颤！
　　从对方的身上，她感受到了和僵尸一般的气息！
　　“是将臣！”
　　这一刻，从没有见过将臣的马小玲，将眼前之人，错认成了僵尸！
　　正准备动手，却是被苏木拦了下来！
　　“他不是将臣！”
　　目光看着眼前之人，苏木的眼中，却是浮现了一丝的兴趣！
　　“你说，我说的对吗？”
　　“盘古族人！”亿.

第一百四十六章对战盘古族人！

　　荒野之上
　　“你说，我说的对吗？”
　　“盘古族人！”
　　这一刻，苏木目光看向了眼前的身影，轻笑而道！
　　别人或许不了解眼前之人，但是苏木还是知道的！
　　当初上个纪元的人，创造出的完美生物，盘古族！
　　随着苏木的话语道出，一时间，回荡在了荒野之上！
　　另一边走出的盘古族人，这一刻，却是眉头紧皱了起来！
　　他们盘古族一直隐世不出，监察三界六道，没有想到眼前之人，居然知道自己的存在！
　　“果然，你是这人间的变数！”
　　这一刻，走出的盘古族人，不由口中轻道了一声！
　　这般的话语道出，此刻的苏木，却是不由轻笑了起来！“五三三”
　　“怎么？你盘古族难道也想灭了我？”
　　这一刻，苏木却是不由笑了起来！
　　上一个这么说苏木的，好像还是大日如来那个家伙！
　　如今已经被坑的转世投胎，化为了乞丐！
　　盘古族要是想要动手的话，苏木绝对是奉陪到底的！
　　毕竟，如今的这天地，对于苏木而言，想找一个对手，都是不可得的！
　　随着苏木的话语道出，场中的气氛，顿时变得凝重了几分！
　　一旁的马小玲，看着眼前的身影，却是眉头紧皱了起来！
　　对方的身上，明明有着僵尸王将臣的气息！
　　但是苏木却是告诉他，这人是什么盘古族！
　　不明白盘古族和将臣关系的马小玲，却是心中疑惑了起来！
　　不过，眼前的气氛之下，马小玲却是暗暗警惕着！
　　“我们并不想与你为敌！”
　　沉吟了半晌，此刻的明月凝重的看了一眼苏木！
　　她这一次到来，并不是和苏木为敌的！
　　毕竟苏木的实力如何，他们盘古族有目共睹！
　　“我们的目的，应该是一样的！”
　　“都是要阻止女娲灭世！”
　　淡淡的话语，从明月的口中道出，一时间，苏木此刻却是不由笑了起来！
　　目光看着眼前的明月，却是带着几分深意般的问了出来！
　　“哦？所以呢！”
　　话语道出，另一边的盘古族人明月，还没有听出苏木话语之中的意思！
　　单纯的当做苏木已经是被说服了，不由继续的开口补充了起来！
　　“所以，我希望你不要阻止魔星的出世！”
　　“砰！”
　　话语刚刚落下，下一刻，一道赤红色的气血波动，直接打在了明月的身上！
　　刹那间，恐怖无比的气血之力，顿时在身躯之上传递而来！
　　一时间，明月的身躯，在这股气血之力之下，顿时后退了几步！
　　眼眸之中，此刻浮现了一丝的骇然和不解之色！
　　抬头疑惑的看向了眼前的苏木，明月很是不理解！
　　为什么苏木会突然动手！
　　明明自己等人的目的，都是一样的！
　　都是要阻止女娲的灭世，自己的要求，一点也不过分啊！
　　“哼，你盘古族，是想教我做事吗？”
　　看着明月这般的模样，苏木却是不由冷喝了一声！
　　魔星要不要降世，他苏木不想管。
　　但是眼前的盘古族人，却是手未免管的太宽了吧！
　　居然想教他苏木做事！
　　难怪将臣那个家伙，看不起盘古族人！
　　眼前的明月，实力是真的弱啊！
　　不说和将臣比，就算是和人皇伏羲他们相比，这也算是弱的了！
　　“你们盘古族这一次，就派你这么弱小的存在出来吗？”
　　目光看着眼前的明月，苏木淡淡的开口而道！
　　若是只有眼前之人，苏木可提不起兴趣了！
　　“嗡......”
　　随着苏木的话语落下，此刻的明月一旁，一道华光再度浮现而出！
　　随后又是一道身影，出现在了明月的一旁！
　　“阁下，未免有点不将我们盘古族放在眼中了！”
　　身影一出现，顿时与苏木此刻对视了起来！
⒋㈤6三④⑧七⑦O岚 天
　　带着几分怒意的话语道出之下，男子体内的气息，就是不由涌动了起来！
　　“小心点，刑天！”
　　看着出来之人，此刻的明月，也是开口提醒了一句！
　　眼前之人，可是从上一次灭世之中抗了过来！
　　一身实力之强，绝对不容易对付的！
　　“嗯嗯！”
　　听着明月的提醒，此刻浮现的男子，也是点了点头！
　　随后华光笼罩之下，明月的身影消失不见！
　　偌大的战场之上，此刻只留下男子刑天一人！
　　“刑天？”
　　听着两人的对话，苏木此刻却是不由笑了起来！
　　巫族大巫刑天！
　　果然僵约世界里的大部分强者，都是盘古族人吗？
　　人皇伏羲，瑶池圣母等等，这些神话中的人物，包括了盘古将臣，这些都是盘古族人！
　　苏木却是没有想到，大巫刑天，也是盘古族人！
　　“呵呵，有趣，今天就看看，你这盘古族刑天，实力如何了！”
　　看着对方的身影，这一刻，苏木却是不由来了一丝的兴趣！
　　而随着苏木的话语落下，另一边的刑天，体内的气息，顿时爆发开来！
　　“吼！”
　　一声怒吼之声，下一刻，赤红的眼眸之中，爆射出精光0 ..
　　体内的盘古气血之力，顿时被调动了起来！
　　作为创造出的盘古种4.5族，每一个盘古族人，都拥有着所谓的盘古神体！
　　此刻气息爆发之下，四周的虚空，尽数的扭曲了起来！
　　“轰隆....轰隆....轰隆......”
　　荒野之地，地面之下，剧烈的震动着，无尽的能量冲击着四方，发出一声声的爆响！
　　看着这般的一幕，苏木一挥手，一道时间之力，护持在了马小玲的身躯之上！
　　随后就是一步踏出，体内的祖巫之力，也是在这一刻，被调动了起来！
　　“轰隆！”
　　磅礴的气息之力爆发，顿时令的地动山摇了起来！
　　恐怖无比的气息，随着苏木一步落下，顿时笼罩了整个天地！.

第一百四十七章盘古族的盘古真身！

　　“轰隆！”
　　苏木一步踏下，顿时体内的祖巫之力爆发而出，恐怖无比的能量，冲击着四方！
　　无尽的虚空，此刻随着一股无形的波动，泛起了剧烈的涟漪！
　　地动山摇之下，一道道深不见底的裂痕，此刻在地面之上弥漫了开来！
　　一旁的马小玲，此刻在时间之力的护持之下，看着眼前的一幕，不由咽了咽口水！
　　“这，这就是他们的实力吗？”
　　动不动就是地动山摇，这实力也太恐怖了吧！
　　内心之中惊叹着，而另一边的苏木，则是已经身影一动，直接踏入了虚空之中！
　　“咻！”
　　看着苏木踏入虚空，下一刻，刑天的身影一动，也是直接跟了过去！
　　虚空之上，此刻的苏木，目光看着眼前到来的身影，眼眸之中，浮现了一丝的战意！
　　自从上次和将臣一战之后，苏木已经很02少有出手的机会了！
　　希望眼前的刑天，可以不让他失望吧！
炔咳梗孩并0⑤23①4⒐
　　内心之中想着，而另一边的刑天，此刻却是凝重的打量着苏木！
　　“轰隆！”
　　下一刻，体内的盘古气息，顿时涌动到了极致！
　　磅礴的气血之力，化为璀璨的银白色光辉，在其周身缭绕着！
　　“咻！”
　　身影一动之下，顿时消失在了原地！
　　下一刻，虚空之中，泛起一层剧烈的涟漪，刑天的身影，出现在了苏木的一旁！
　　“砰！”
　　蕴含着猛烈的一击，直接对着苏木打了出来！
　　感受着铺面而来的罡风，苏木的眼中，神色也是认真了几分！
　　体内的气血之力被调动，随后凝聚之下，直接迎了上去！
　　“轰隆！”
　　两拳对碰在了一起，刹那间，整个虚空，尽数的被一股恐怖无比的能量撕裂开来！
　　一股无形的冲击波，向着四周弥漫而出，将整个虚空疯狂的扭曲了起来！
　　“盘古族，就只有这么点实力吗？”
　　感受着刑天的力量，苏木此刻言语刺激着对方！
　　“吼！”
　　被苏木的言语刺激之下，怒吼之声震荡，刑天的体内，磅礴的力量，顿时源源不断的涌动而出！
　　“咔嚓....咔嚓....咔嚓......”
　　刹那间，震动之下，整个虚空开始破碎了开来！
　　一道道虚空裂缝弥漫四方，将整个虚空尽数的分裂开来！
　　感受着手臂之上传递而来的力量，苏木的心中，也是不由微微一燃！
　　“轰隆！”
　　体内的气息震荡之下，下一刻，两人的身影，顿时飞散开来！
　　“再来！”
　　刑天的口中大喝着，下一刻，身影化为银色的流光，在天地之间划过！
　　“砰.....砰.....砰......”
　　刹那间，虚空之上，银色的流光不断的攻击而来，却是尽数被苏木抵挡了下来！
　　整个天空，随着两人的交手，一股股能量尽数的爆发而出！
　　犹如一团团焰火，在虚空之中上演着一般！
　　如此的一幕，看的下方的马小玲，直接就是目瞪口呆了起来！
　　这就是苏木和盘古族人的实力吗？
　　这样的实力，她们马家，还如何收服将臣呢？
　　这一刻，马小玲的内心之中，却是不由绝望了！
　　收服将臣，这根本不可能做到的啊！
　　“轰隆！”
　　而就在马小玲震惊之时，此刻的虚空之中，一道璀璨的能量冲击炸开！
　　随后刑天和苏木的身影，顿时分开，站在了虚空之中！
　　“拿出你最强的形态吧，否则，今日你只能死！”
　　虚空之中，苏木看了一眼眼前的刑天，直接开口道了出来！
　　刚才的试探也是结束，如今的苏木，想要知道盘古族人的实力上限，究竟在哪里！
　　虚空之中回荡着苏木的话语，此刻的刑天，神色却是格外的凝重了起来！
　　眼前苏木的实力，似乎比上次轮回之前，更强了几分！
　　想要应付对方，看来必须要全力以赴了！
　　内心之中想着，此刻的刑天，却是彻底的爆发了！
　　“吼！”
　　怒吼之声落下，顷刻间，体内的盘古气血顿时沸腾了起来！
　　磅礴的气血之力，从体内弥漫而出，四周的虚空，尽数被这股气息震碎！
　　刹那间，银色的光辉，将刑天的身躯包裹了起来！
　　身躯之上，一道道繁奥的纹路，尽数的浮现而出！
　　不远处的苏木，看着这般的一幕，却是暗暗惊奇了起来！
　　“这应该就是僵约世界的盘古真身吧！”
　　口中喃喃道了一句，苏木看着气息暴增的刑天，却是对于盘古族的血脉越发的好奇了起来！
　　这盘古真身虽然不怎么样，但是这提升实力的方式，到是让苏木颇为好533奇！
　　科技创造的产物，居然也能像巫族一般，借助真身之力！
　　“吼！”
　　就在苏木思索之时，一声怒吼之声道出，展露真身形态的刑天，却是已经身影一动，消失在了原地！
　　“轰隆！”
　　下一刻，苏木一旁的虚空，直接破碎开来！
　　犹如一道流光一般的身影，出现在了苏木的眼前！
　　一拳打出之下，整个虚空尽数的破碎开来。
　　无尽的混沌之气汹涌而出，恐怖无比的气息，镇压着四方！
　　这一刻，看着扑面而来的攻击，苏木的眼中，战意也是开始升腾了起来！
　　这样的盘古族强者，才值得苏木出手！
　　“轰隆！”
　　刑天的战意，点燃了苏木体内的气血之力，顿时祖巫的气血之力，也是沸腾了起来！
　　“咚咚咚.....”
　　心脏之处的祖巫精血，这一刻，再度跳动了起来！
　　一股磅礴的气息，从苏木的体内，直接爆发而出！
　　赤红色的气血之力，裹挟着无尽的凶煞之气，在苏木的周身缭绕着！
　　下一刻，凝聚着气血之力的一拳，直接就是打了出来！
　　“轰隆！”.

第一百四十八章盘古真身vs祖巫真身！

　　“轰隆！”
　　一拳打出，顿时天地轰鸣。
　　恐怖无比的气血之力，和刑天的盘古之力对碰在了一起。
　　刹那间，两股能量在虚空之中炸开，随后混沌虚空直接被这股力量毁灭！
　　无尽的混沌之气汹涌而起，一时间，浩荡的威压，直接弥漫在了天地之间！
　　混沌之中，无尽星海，这一刻黯淡无光了起来！
　　剧烈的暴动，横扫天地之间，令的此刻的虚空，犹如翻样一般，泛起剧烈的涟漪！
　　“轰隆....轰隆....轰隆......”
　　刹那间的功夫，两人在虚空之中再度交手，一股股能量冲击，令的整个虚空，犹如镜面一般的破碎开来！
　　“咔嚓....咔嚓.....咔嚓......”
　　一道道虚空裂缝弥漫而出，横跨了无尽的疆域！
　　整个虚空，尽数被两股气息所笼罩了起来！
　　如此的一幕，看的下方的马小玲，直接就是愣住了！
　　此刻的天穹之上，混沌虚空之中，随着两道身影的交手，整个虚空犹如在放烟花一般！
　　无尽的能量在虚空之中炸开，足以毁天灭地般的气息波动，横扫虚空！
　　这般的一幕，令的此刻的马小玲，彻底的失去了思考的能力！
　　这般的战斗，真的是人可以打出来的吗？
　　这一刻，马小玲觉得自己仿佛就是个井底之蛙一般！
　　要是将臣也是这般实力的话。
　　那么别说收服他了！
　　自己能在对方的手下，活过一招，都是种奢望了！
　　看着苏木和盘古族人的交手，对于马小玲的冲击，实在是太大了！
　　“轰隆！”
　　而此刻的虚空之中，同样是心中惊骇的，还有此刻的盘古族人刑天！
　　凝聚着盘古真身之力的一拳打出，足以毁灭虚空。
　　但是这般无上的威力，依然是被苏木给抵挡了下来！
　　“怎么可能？你究竟是谁～〃？”
　　这一刻，哪怕是一早就在观察苏木的盘古族人，也是彻底的震惊了！
　　之前的苏木，不过是和乞丐将实力相当罢了！
　　最多也就比愤怒下的乞丐将强一点！
　　但是如今的苏木，实力之强，却是让他也是摸不到底了！
　　他不相信，有人的实力，可以进步的如此之快！
　　看着刑天这般的模样，此刻的苏木，却是不由轻笑了起来！
　　祖巫的力量，源源不断的提升着苏木的实力！
　　如今的苏木，和之前相比，已经是天差地别了！
　　看着眼前的刑天，苏木这一刻，也是觉得该结束了！
　　“如果盘古族人的实力，只有这么多，那么接下来，就可以结束了！”
　　这般的力量，虽然很强，但是也就比之前的乞丐将强一些罢了！
　　活动了一下筋骨，这一刻，苏木也是不由认真了几分！
　　“咚咚咚......”
　　心脏之处，随着祖巫精血的跳动，此刻苏木的体内，盘古开天诀的功法运转而起！
　　“轰隆！”
　　刹那间的功夫，一股磅礴的气血之力，从苏木的体内冲出！
　　一瞬间，赤红色的血色光辉，直接洞穿了此刻的虚空！
　　磅礴的气血之力弥漫四方，有着一股恐怖无比的威压，降临在了刑天的身躯之上！
　　“不可能！”
　　一时间，感受着苏木爆发而出的气血威压，刑天惊呆了！
　　他乃是正宗的盘古族人，拥有着盘古真身，怎么可能被对方的气血之力压制了！
　　这一刻，刑天的体内，盘古气血之力彻底的爆发而出！
　　竭力涌动的气血之力，在刑天的周身，形成了一层淡淡的银色光辉！
　　这般情况之下，才堪堪抵挡住了苏木气血之力的压制！
　　只是，下一刻，一抬头，看着此刻的苏木，刑天不由愣住了！
　　“这，这是？”
　　看着苏木周身凝聚着的赤红色的龙甲，其上散发而出的气息，令的刑天不由傻眼了！
　　那般的气息波动，居然在自己的盘古真身之上，这怎么可能？
　　“轰隆！”
　　下一刻，刑天震惊之下，苏木周身的气息，随着巫族真身的出现，顿时彻底的炸裂开来！
　　虚空在这一刻，仿佛承受不住这般的威压，疯狂的扭曲着，出现一道道的虚空裂缝！
　　汹涌而出的混沌之气，也是在苏木的周身，绕道而行！
　　这一刻，仅仅站在虚空之中，苏木周身的气息，就是镇压了天地！
　　看着如此的一幕，刑天的眼眸之中，满是不信，不甘之色！
　　他乃是完美的盘古族人，怎么可能会有人比他们强！
　　“｀ ¨吼！”
　　这一刻，愤怒之下，刑天周身的盘古真身，泛起了银色的光辉。
　　银色光辉笼罩之下，身影顿时化为一道流光，直奔向了此刻的苏木！
　　一瞬间，看着到来的刑天，苏木的周身气息，也是凝聚到了巅峰！
　　“咻！”
　　脚下一动，身影同样是消失在了原地！
　　“轰隆！”
　　下一刻，就见虚空之中，一股恐怖无比的能量，彻底的炸裂开来！
　　一瞬间的功夫，虚空破碎开来(李好赵)，无尽的冲击波，横扫了诸天星海！
　　刹那间，星海破碎开来，日月星辰这一刻尽数的沉落而下！
　　混沌之气汹涌，磅礴的力量冲击，将整个虚空，尽数的毁灭一空！
　　“砰！”
　　爆发的能量冲击之中，一道身影从其中飞速跌落而下，随后重重的砸在了地面之上！
　　一瞬间，整个荒野之地，一阵地动山摇，地面出现一道道裂痕，弥漫千米！
　　“咕噜......”
　　一旁的马小玲，看着眼前的一幕，直接咽了咽口水，愣住了运！
　　“嗡......”
　　下一刻，身前的虚空之中，微微扭曲之下，苏木的身影，浮现而出！
　　“可惜了！”
　　“堂堂盘古族人，居然没有理解你们真正的力量！”.

第一百四十九章刑天落败，盘古族的布局！

　　荒野之地
　　“可惜了啊！”
　　“堂堂盘古族人，却是连你们真正的力量，都是不知道！”
　　此刻的苏木，看着另一边的刑天，不由摇了摇头！
　　刑天的实力倒也不错，但是对于苏木而言，还是没有达到他想要的预期！
　　这般的实力，在盘古族人中或许不错！
　　可惜，剧烈那些顶尖的大神，还是有一定差距的！
　　“咳咳咳.....”
　　随着苏木的话语落下，此刻的刑天口中不由剧烈的咳嗽了起来！
　　一滴滴血珠不断的滴落而下，胸口之处，更是有着凶煞之气，不断的弥漫着！
　　体内的生机，也是一点点的在流逝！
　　不过眼眸之中的惊骇之色，直到此刻，依然是没有半点的消散！
　　身为盘古族人，他不但输了！
　　而且还输的如此之惨！
　　这一刻，刑天的内心之中，纵然在不愿意相信，却是也只能面对这般的现实了！
　　不过，此刻的刑天，对于苏木537口中所言语的真正力量，却是不由好奇了起来！
　　“咳咳，什么，是盘古族真正的力量？”
　　这一刻，艰难的抬起头，刑天想要知道。
　　对方口中言语的力量，究竟是什么！
　　“如果，你还能活着见到将臣，你就知道，那力量是什么了！”
　　看了一眼不断流逝生机的刑天，苏木体内的气息，缓缓的收敛了起来！
　　口中对着刑天轻道了一声，下一刻，就是来到了马小玲的身旁！
　　“我们走吧！”
　　对着马小玲道了一声，苏木带着马小玲的身影，就是消失在了原地！
　　“嗡嗡嗡........”
　　随着苏木的离开，此刻的虚空之中，华光再度降下！
　　两道身影，此刻出现在了刑天的身旁！
　　“生命气息在不断的流逝，这人下手未免太狠了！”
　　“先别说这个了，先送他回去！”
　　到来的盘古族人，看了一眼刑天的伤势，不由心中悲凉了几分！
　　这般的伤势，哪怕是带回去，不知道能不能救回来了！
　　“咻！”
　　华光笼罩而下，一时间，三人的身影，消失在了原地！
　　而与此同时，另一边的马小玲，则是走在了回去的路上！
　　“苏木，他们究竟是谁？还有，难道将臣也是盘古族？”
　　这一刻，看着四下无人，马小玲将心中的疑惑，尽数的问了出来！
　　盘古族，还有将臣！
　　这其中牵扯的事情，实在是太多了！
　　马小玲觉得自己仿佛是个井底之蛙一般，一点也不了解！
　　“没错，将臣的确也是盘古族，包括你刚才见到的两个人，他们都是盘古族的！”
　　“盘古不是一个人，而是一个种族！”
　　苏木的口中淡淡而道，这般的话语落下，却是仿佛惊雷一般的劈下！
　　哪怕是早有准备的马小玲，这一刻，听着这般的话语，也是不由傻眼了！
　　她们马家追杀了这么久的僵尸王将臣，居然是盘古！
　　而且盘古居然不是一个人，是一个种族！
　　这一刻，马小玲不由疑惑了起来！
　　若是这样的话，她们马家追杀将臣，还有什么意义呢！
　　杀了一个将臣，对方的后面，还有千千万万的盘古族！
　　就凭刚才的战斗，她们马家拿什么，来与盘古族对抗！
　　一时间，想到这，马小玲不由愣在了原地！
(acef)　　看着马小玲这般，苏木也是不由摇了摇头！
　　对于马家的命运，苏木却是不得不说，这根本就是命运在搞鬼！
　　当初马家先祖马小玲是被嬴政所害，不让后人追杀嬴政，反而是让后人，追杀僵尸王将臣！
　　再加上马家的体内，拥有着命运的血脉！
　　不得不说，马家就是命运造出来，拿来对抗盘古族的兵器！
　　世代追杀将臣，更是个笑话！
　　“苏木，那盘古族为什么要来找你，还有女娲灭世，又是什么？”
　　这一刻，马小玲将心中疑惑，尽数问出！
　　她想要知道这一切，知道所有的事情！
　　“走吧，先回去，我慢慢和你说！”
　　摇了摇头，苏木带着马小玲，身影一动，就是回到了嘉嘉大厦之内！
　　只是刚一到来，苏木和马小玲，就是遇到了老熟人！
　　“天佑！”
　　看着眼前刚刚回来的况国华，此刻的马小玲还没有认出来，口中叫了一声！
　　突兀的呼喊之声，令的况国华的神色，微微一变！
　　一个转头之间，就见到了苏木和马小玲两人的身影！
　　看着眼前的马小玲，况国华此刻开口打着招呼！
　　“进来再聊吧！”
　　已经走进房间之内的苏木，看了一眼况国华，随后口中道了一声！
　　饶有深意的目光望去，却是让况国华有着几分的不自在！
　　不过，犹豫了下，况国华还是走了进来！
　　堂本静的事情，他也想从苏木这里了解一下！
　　“苏木，你快告诉我，盘古族的人，为什么要来找你？”
　　刚一坐下，此刻的马小玲就是迫不及待的问了出来！
　　从苏木这里，她仿佛知道了世界的真相一般！
　　只是，这般的话语问出，一旁的况国华却是满头雾水了起来！
　　什么玩意？
　　盘古族？那是什么东西？
　　马小玲不是来问苏木，关于堂本静的事情吗？
　　这一刻，况国华不由愣住了！
　　只是下一刻，苏木的话语，却是令的况国华眼前一亮！
　　“盘古族之所以来找我，自然是因为，我将未来魔星的父亲，堂本静给杀了！”
　　“这是盘古族对抗女娲灭世的重要手段，他们如何还能坐的住！”
　　淡淡话语，从苏木的口中道出。
　　一时间，在座的况国华，顿时眼中一突！
　　目光看着苏木，却是有了一丝的心寒！
　　真的是苏木出手的！
　　难道苏木是个滥杀无辜之人？.

第一百五十章被闯入的地府，堂本静灵魂被取走！

　　嘉嘉大厦，苏木的住所之内
　　静，偌大的客厅之内，变得寂静无声了起来！
　　马小玲，况国华的目光，皆是震惊的看着眼前的苏木！
　　对于苏木口中道出的事情，两人都~是惊呆了！
　　不过，马小玲惊呆的是，堂本静居然是所谓的魔星-父亲？
　　这一刻，看着两人这般的模样，苏木则是缓缓的拿起茶-水，抿了一口！
　　这才到哪里啊！
　　我都还还没有剧透盘古族捕捉命运的计划呢！
　　还有你驱魔龙族马家的传承秘密呢！
　　看了一眼身前的两人，苏木此刻却是一点也不着急了起来！
　　“苏木，女娲灭世是真的？”
　　这一刻，马小玲问出了最后一个问题！
　　若是他们真的要灭世，那么人间还有的救吗？
　　而随着马小玲的问出，一旁的况国华，更是彻底的愣住了！
　　就进来这么一会，居然就听到了有关灭世的事情！
　　你们聊的，和他想知道的，根本就不是一件事情啊！
　　这一刻，况国华在一旁默默的不再言语，而是目光死死的看着眼前的苏木！
　　“是，女娲会在2004年再度归来，到时候会毁灭世间一切，灭世重生！”
　　平静的话语，从苏木的口中道出，一时间，马小玲直接就是愣住了！
　　2004年，那不就是今年吗？
　　这一刻，马小玲的眼中，浮现了一丝的慌乱之色！
　　她马小玲还没谈过恋爱，就这么要结束了？
　　这一刻，马小玲的内心之中想过了很多！
　　“不用担心，女娲灭不了世的！”
　　看着马小玲担忧的样子，苏木不由轻笑的补充了一句！
　　女娲灭世，别人如何他不管！
　　自己这里，可就不会允许女娲灭世了！
　　一时间，随着苏木的话语道出，马小玲的心中，虽然得到了一丝的安慰，但是依然被今天获得的消息，给震惊到了！
　　她不过就是想来问问堂本静的事情！
　　却是没有想到，居然牵扯到了这么重要的事情！
　　女娲灭世，天地将迎来灭世重生！
　　想着这件事情，马小玲也是没有多留，直接和苏木言语了几句，然后就转身离开了！
　　到是此刻的况国华，不由继续留了下来！
　　此刻的况国华虽然也被女娲灭世的消息所震惊，但是他更多的想要知道！
　　苏木之前让自己考虑的事情，是什么意思！
　　这一刻，没有犹豫，况国华也是直接问了出来！
　　看着眼前的况国华，苏木的眼中，却是饶有深意了起来！
　　“你身上的僵尸血脉，应该来自于将臣！”
　　“我之前很好奇，若是盘古族的力量之中，加入了巫族的力量，会变成什么样的呢！”
　　之前看过山本一夫的变化，苏木也想来实验一下！
　　巫族的一滴精血和盘古族精血，融合之后，会发生什么样的变化！
　　“你！”
　　听着苏木的想法，这一刻，况国华顿时就是坐不住了！
　　原来苏木所说的意思，是拿自己来做小白鼠！
　　这一刻，况国华的神色变得格外的严肃了起来！
　　“苏木，你的想法，恕我不感兴趣了！”
　　对着苏木道了一声，下一刻，况国华的身影，就是转身离开了！
　　这一刻，看着况国华离开的背影，客厅之内，任婷婷和中山美雪两人都是浮现而出！
　　“主人，让我去收拾一下他！”
　　此刻的中山美雪，看着况国华居然拒绝了苏木的要求，顿时就是不悦的道了出来！
　　不过，刚准备行动，就是被苏木阻拦了下来！
　　“不急，不急！”
　　口中道了一声，其实想要实验，不一定非要况国华！
　　之前苏木是有这个想法！
　　但是今天见了盘古族人，苏木却是换了一个想法！
　　让况国华变强，哪有让中山美雪她们变强，来的舒服！
　　“就是不知道，盘古族如今会不会再来了！”
　　口中喃喃的道了一句，下一刻，苏木就是闭目享受起了人生！
　　与此同时，另一边的盘古族圣地之内
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　“刑天的伤势过重，恐怕只能陷入沉睡了！”
　　这一刻，明月看着身前的身影，口中缓缓而道！
　　苏木的实力，大大出乎了他们盘古族的预料！
　　恐怖这般的实力，唯有族内的那几位出手，才能与之抗衡了！
　　“他们绝对不能动，堂本静的灵魂，你去一趟地府吧！”
　　前方的身影，此刻对着明月道了一声！
　　至于其口中的他们，事关捕捉命运的计划！
　　这一次的女娲灭世，还不能出动他们！
　　刑天，已经是他们能够出动的上限了！
　　“嗯，我知道了！”
　　听着这般的话语，明月也是点了点头！
　　和捕捉命运的计划相比，为了苏木，的确是不值得！
　　下一刻，身影一动，明月的身影消失不见！
　　半晌之后，地府之内
　　“嗡嗡嗡......”
　　此刻的地府结界之内，一道华光降落而下，随后将结界洞开！
　　“大胆，何人敢闯我地府！”
　　结界被洞开，瞬间地府之内的鬼差，就是大喝了起来！
　　地府掌控三界六道的生死轮回，如今居然有人敢闯入地府！
　　“我来，只是为了带一人还阳！”
　　华光之内，此刻的明月口中淡淡而道。
　　随后体内的气息弥漫之下，直接笼罩了整个地府之中！
　　“咻！”
　　没有片刻的功夫，整个地府就是剧烈的震荡了起来！
　　随后堂本静的灵魂，直接不受控制的飞出，落入到了明月的手中！
　　“大胆，居然敢来地府作乱！”
　　一声大喝之声响起，顿时震荡整个地府！
　　但是下一刻，就见明月的手一挥，一道华光洒落之下，自己的身躯，就是从原地消失不见！
　　如此的一幕，令的此刻的地府鬼差，神色变得格外的凝重了起来！
　　如今的地府之内，地藏王不在！
　　又遭遇这般的强者擅闯！
　　这三界六道，要发生大事情了啊！亿.

第一百五十一章堂本静复活，三代僵尸！

　　通天阁内
　　“唉，麻烦啊，这堂本静究竟该如何处理呢！”
　　此刻的蓝大力，看着被保存下来的堂本静身躯，不由感到了一丝的头疼！
　　没有了堂本静，未来可以说，一切都彻底的乱了！
　　没有了出世的魔星，就算是其他人都在，也是没有用的！
　　“他虽然是魔星的父亲，但是他却不是魔星！”
　　一旁的徐福，则是看着堂本静的身躯，默默的开口道了一句！
　　他虽然是魔星的父亲，但是也仅仅只是父亲而已！
　　而他们要的，是魔星本人！
　　换个人，是否可以达到相同的效果呢！
　　这般的话语道出，一旁的蓝大力，眼中却是不由微微一亮！
　　只是“五三七”，就在两人这般去想之时，下一刻，一道华光落下，直接笼罩在了堂本静的身躯之内！
　　随后堂本静的灵魂，在华光的护持之下，一点点的融入到了身躯之内！
　　如此的一幕，看的蓝大力和徐福，都是神色微微一变！
　　“这，这是！”
　　看着这般的情况，蓝大力的眼中，有了一丝的惊诧之色！
　　这是有强者，将堂本静的灵魂送了回来，而且想让他还阳！
　　这般的操作，蓝大力之前不是没有想过！
　　但是地府那种地步，不是他们可以闯入的！
　　更何况是还阳这种事情，他们更是不敢想象！
　　“嗡嗡嗡......”
　　心中惊骇，两人彼此对视了一眼，皆是沉默不语了起来！
　　等到光辉退下，下一刻，堂本静身躯之上，微微有了一丝的动静！
　　“活了？”
　　看着再度复活的堂本静，这一刻，蓝大力和徐福两人，口中都是忍不住惊叹了一句！
　　这么快就让人复活了，这手段真的是强啊！
　　“咳咳.....”
　　就在两人这边思索之时，此刻的堂本静，却是已经睁开了眼眸！
　　口中轻咳，吐出两口浊气，下一刻，堂本静睁开了眼眸，看向了四周的环境！
　　四周的一切，都是显得那么陌生！
　　而且，堂本静依稀间，记得自己好像是已经死了才对！
　　可是自己这怎么又活了呢？
　　捏了捏自己的身躯，堂本静可以清晰的感受到疼痛的袭来！
　　这一刻，堂本静确定了，自己并没有死！
　　“我没有死！”
　　口中喃喃道了一声，下一刻，耳边就是传来了话语之声！
　　“你不是没有死，你是死了，被人复活了！”
　　蓝大力的话语适时响起，一时间，堂本静的目光，顿时就是看了过来！
　　看着身旁骤然出现的蓝大力和徐福两人，这一刻，堂本静的脑海之中，之前的记忆，也是恢复了过来！
　　“苏木！”
　　口中道了一声，这一刻，堂本静想起来，自己被谁所杀了！
　　“你说你好端端的，非要去惹他干什么！”
　　蓝大力看了一眼堂本静，不由摇了摇头！
　　原本好端端的，非要去招惹苏木！
　　这不是找死嘛！
　　幸亏这一次有人出手，帮堂本静复活了过来！
　　不然，蓝大力真的不知道未来会如何了！
『岚天』456348770
　　“你们是谁？是你们救了我？”
　　看着蓝大力，还有徐福，这一刻，堂本静暂时放下了仇恨，开口问了出来！
　　自己明明已经死了，他们居然都可以复活自己！
　　想来一定不是普通人！
　　而且，对方复活自己，堂本静也不会傻傻的认为，对方没有什么目的！
　　这一刻，堂本静警惕的看着两人，心中却是思索了起来！
　　只是，面对堂本静的警惕，此刻的蓝大力和徐福，都是没有看在眼中！
　　“虽然按照记录，你应该过段时间，才变成僵尸的！”
　　蓝大力看了一眼堂本静，此刻缓缓的道了一句！
　　“但是，考虑到你和那位的关系，我觉得你还是提前变成僵尸为好！”
　　话语说完，蓝大力就是看向了一旁的徐福！
　　若是没有苏木，蓝大力自然是等到时候，再来找堂本静！
　　但是如今有了苏木，堂本静这个家伙，还是早点成为僵尸，去祸害他人为好！
　　堂本静死不死不重要，重要的是，在死前，让魔星出来就行！
　　蓝大力的内心之中想着，一旁的徐福，此刻却是直接对着堂本静的脖子咬了下去！
　　“啊！”
　　偌大的通天阁内，伴随着一声凄惨的叫声，下一刻，堂本静的眼眸之中，黄色的光辉闪动而出！
　　一时间，锋利的獠牙，在堂本静的嘴角之处露出！
　　“僵尸，我变成了僵尸！”
　　这一刻，看着自己变成僵尸的样子，堂本静的眼眸之中满是激动之色！
　　他一直以来的梦想，居然实现了！
　　“苏木，这一次，我要你死！”
　　感受着体内磅礴的力量，这一刻，堂本静想到了击杀自己的苏木！
　　对于这般的仇恨，堂本静却是不会放弃的！
　　不过这般的话语，刚刚道出，就是被蓝大力和徐福制止了！
　　“我警告你，就凭你现在的实力，去找苏木，必死无疑！”
　　蓝大力简直已经是无语了！
　　让堂本静提前变成僵尸，让他去找金未来，搞出魔星4.5的！
　　不是让他去找苏木，去送死的！
　　这要是去找了苏木，不用猜，蓝大力都知道，堂本静一定是死定了！
　　甚至这一次，估计有可能连尸体都不会留下的！
　　“嗯？苏木有这么强？”
　　这一刻，堂本静不敢相信了，自己可都是变成僵尸了！
　　居然还要畏惧苏木？
　　看着堂本静这般的目光，蓝大力只能无奈的点了点头！
　　而一旁的徐福，更是看白痴一般的看向了堂本静！
　　苏木不强？
　　呵呵了，连二代僵尸的乌鸦李维斯，都是被对方给秒杀了！
　　你一个三代僵尸过去，怕是连灰都不会剩下的！
　　要找死，你自己去！
　　可别带上他们！.

第一百五十二章金未来出现，再度作死的堂本静，

　　第二天，中心大厦楼顶之上
　　“该死的苏木，这件事情，我不会放过你的！”
　　已经归来的堂本静，脑海之中，依然是想着苏木之前击杀自己的事情！
　　虽然有了蓝大力和徐福两人的劝阻，但是堂本静却是不准备就这么算了！
　　如今他变成了僵尸，获得了非凡的力量，绝对不会就这么算了！
　　“老板，你终于回来了！”
　　此刻的秘书，看着堂本静归来，不由激动的跑了过来！
　　昨天发生的事情，让他心中不由担忧着。
　　生怕堂本静出现了意外！
　　如今看到堂本静安然无恙，秘书也是松了一口气！
　　“哼，我会出什么事，一切都照旧！”
　　一声冷喝，此刻的堂本静却是不准备和这群人废话什么！
　　“警署和马小玲那边，都帮我应付了！”
　　对着秘书道了一声，如今的堂本静已经变成了僵尸！
　　马小玲他是绝对不会再见了！
　　驱魔龙族马家的实力，之前他可就是02见过的！
　　“好的，老板，这是最近的资料，请你查看！”
　　秘书走上前，将资料放了下来，随后就是匆匆的离开，开始处理马小玲那边的事情了！
　　一时间，偌大的房间之内，只有此刻的堂本静，默默查看起了资料！
　　如今他成为了真正的吸血鬼，这满肚子的怒火，他要好好的发泄一下！
　　只是，刚翻看资料没几页，堂本静顿时就是愣住了！
　　就见资料之上，一道身影，赫然让堂本静愣住了！
　　“这，这是！”
　　看着上面金未来的照片，一时间，堂本静的脑海之中，浮现了一道身影！
　　“太像了！”
　　口中喃喃道了一句，下一刻，堂本静的眼中，就是爆发出了精光！
　　这人，他一定要将这人变成僵尸！
　　内心之中想着，下一刻，堂本静的身影，就是消失不见！
　　与此同时，另一边的灵灵堂之内
　　“什么，你说你老板堂本静回来了？”
　　这一刻，马小玲听到电话另一边的话语，顿时就是愣住了！
　　堂本静回来了？
　　这怎么可能？
　　他不是已经被苏木杀了吗？
　　这一刻，马小玲都是惊呆了！
　　“没错，马小姐，所以之前的合作，就到此为止了，剩下的款项，公司财务会打给你的，再见！”
　　电话另一头传来的信息，马小玲却是已经直接无视了！
　　这一刻，马小玲的脑海之中，就只有一个念头！
　　她不关心堂本静是怎么没的！
　　她就想知道，堂本静是怎么活的？
　　苏木下的杀手，都可以活过来的吗？
　　内心之中疑惑着，而一旁的茶壶之中，马丹娜的灵魂，这一刻，也是飘了出来！
　　“小玲，发生什么事了？”
　　马丹娜看着马小玲这般震惊的样子，不由感到一丝的疑惑！
　　电话另一头，可都是说了会付钱的！
　　这么好的事情，怎么马小玲看起来，并不高兴呢？
　　“姑婆，堂本静昨天已经被苏木杀了！”
　　“但是今天他又活着回来了！”
　　口中喃喃道了一声，马小玲深吸了一口气！
　　这件事情，无论这么看，都是透露着一丝的古怪了！
　　而一旁的马丹娜灵魂，听着这般的话语，顿时就是愣住了！
　　让一个死人复活！
　　这种事情，可是违背天道的。
　　他们驱魔龙族马家虽然也有这种方法，但是却是妥妥的禁术！
　　难道那个叫堂本静的身后，有人用禁术帮他还阳？
　　这一刻，马丹娜的心中，不由思索了起来！
　　而马小玲，此刻思索的则是更多！
　　想到之前苏木所说的堂本静身份，这一刻，马小玲觉得是不是女娲的人在搞鬼！
　　魔星必然出世，而女娲灭世，也是必然会出现的！
　　想到这，马小玲的心情，变得沉重了几分！
　　“正中，你看好店，我出去一下！”
　　对着一旁的金正中到了一声，下一刻，马小玲的身影，就是匆匆的离开了！
　　而此刻的金正中，则是痴痴的看着电脑，点了点头！
　　这般的模样，此刻已经离开的马小玲，却是没有注意到！
　　而与此同时，另一边的求叔之处
　　“嗯？你们怎么都来了？”
　　此刻的求叔，正准备给鬼看病，却是骤然间，眉头紧皱了起来！
　　原本不少应该前去轮回转世的鬼魂，这一刻，居然都来了自己这里！
　　这是什么情况？
　　“唉，地府被人给闯进去了，昨天根本不能进地府啊！”
　　“是的，听说连鬼差，都是死了不少的！”
　　“求叔啊，麻烦帮我看看，我觉得我被震的头晕眼花了起来！”
　　“..............”
　　一道道话语之声道出，不少本应该前去投胎的鬼魂，如今却是被滞540留了下来！
　　听着鬼魂们口中所说的话语，求叔的神色，不由微微一变！
　　什么情况？
　　有人擅闯入地府？
　　这么大的事情，是谁能够做到的？
　　这一刻，求叔也是傻眼了！
　　手中微微推演了一番，却是根本无法推演的出来！
　　不由的，求叔的眉头，越发的紧皱了起来！
　　而就在求叔这边惊骇之时，另一边的中心大厦之内
　　“吼！”
　　此刻的堂本静，再度复活过来，却是已经选好了目标。
　　只是正准备动手之时，下一刻，一道身影，从身后走了过来！
　　“咦，你在玩角色扮演吗？”
　　看着堂本静口中的獠牙，这一刻，梦梦却是轻笑的道了一声！
　　已经喝的有几分微醉的她，根本没有发现眼前堂本静的异常！
　　“该死！”
　　看着突然有人阻拦自己，金未来已经开车离开！
　　顿时堂本静的眼眸之中，杀意弥漫而出！
　　“吼！”
　　一声怒吼之声落下，下一刻，堂本静的眼眸之中，满是杀意的看向了梦梦！
　　“啊！”
　　刹那间，一声惨叫之声响起！.

第一百五十三章梦梦被咬，况天佑身份曝光！

　　半晌之后，中心大厦的车库之内
　　“什么情况？怎么又发生命案了！”
　　这一刻，再度赶来的高保，看着呈现特殊姿态的身影，不由忍不住到了一句！
　　昨天这里才发生了一场绑架案，今天这里又发生了一场命案！
　　这案件发生的速度，未免有点太快了吧！
　　高保的口中喃喃而道，而一旁的况国华却是走了过去！
　　当看到死者的面容之时，况国华的神色，顿时为之一变！
　　“梦梦！”
　　口中惊呼了一声，况国华没有想到，死者居然是嘉嘉大厦的邻居！
　　这一刻，看着梦梦脖子之处的伤口，况国华的神色，顿时为之一变！
　　是僵尸！
　　这一刻，身为僵尸的况国华，最是清楚！
　　这分明就是僵尸的咬伤！
　　而且，随着这个伤口，眼前的梦梦体内，也是开始弥漫起了一股僵尸的气息！
　　“真是的，也不知道这里的监控，修好了没有！”
　　高保此刻口中喃喃而道，随后就见况国华一脸严肃的站了起来！
　　“高保，麻烦你去查看下监控，我看着现场！”
　　目光撇了一眼梦梦体内的僵尸气息，况国华却是不准备袖手旁观了！
　　支开了一旁的高保，下一刻，身影一动，就是带着梦梦飞速的离开了！
　　而就在况国华这边带梦梦离开之时，此刻的高楼之上
　　堂本静则是默默的注视着这一切！
　　梦梦虽然是个意外，但是也是他堂本静第一个僵尸作品！
　　他原本想亲眼看着这些人，死在变成僵尸的梦梦手中！
　　却是没有想到，居然出现了况国华这个家伙！
　　“况天佑吗？有趣，看来你也是同类人～〃！”
　　口中道了一声，堂本静此刻却是饶有兴趣的看着况天佑离开的背影！
　　而与此同时，另一边的嘉嘉大厦之内
　　“苏木，不好了，堂本静被复活了！”
　　此刻的马小玲匆匆而来，一到来，就是直接道了出来！
　　堂本静被复活的消息，马小玲觉得自己一定要告诉苏木！
　　毕竟，这可是事关女娲灭世的大事的！
　　“嗯？复活了吗？”
　　此刻正在沙发之上闭目钻研河图洛书的苏木，听着耳边的话语，不由眉头微微一挑！
　　这才一天的功夫，堂本静那个家伙，就是被复活了吗？
　　不得不说，盘古族还真的是下手够快的！
　　“堂本静复活了，魔星就有可能会出世的！”
　　这一刻，马小玲的口中喃喃而道，显然是对此担忧了起来！
　　但是看着苏木一副淡然的模样，马小玲却是眉头一挑了起来！
　　“苏木，你是不是一开始，就知道堂本静会复活！”
　　苏木如此的淡然，却是不得不让马小玲怀疑了起来！
　　“坐下喝杯水吧，复活而已，其实并不难的！”
　　看着眼前的马小玲，苏木此刻也是摇了摇头，解释了一句！
　　不就是复活一个人嘛！
　　在僵约这样的世界里，并不算是难事！
　　之前的山本一夫，就是被罗T给复活过一次！
　　堂本静被复活，苏木觉得这不过是预料之中罢了！
　　“盘古族的手段，是超过你想象的！”
　　对着眼前的马小玲道了一声，不得不说，上一世的人，给盘古族留下的东西，还真的是多啊！
　　除了盘古弓箭之外，永恒国度，宇光盘这些，在僵约的世界里，都算是宝物了！
　　能够屏蔽命运，逆转时空，不得不说，还真的颇为奇特！
　　如今的马小玲，对于盘古族的底蕴，还是不了解的！
　　听着苏木轻描淡写的话语，马小玲觉得自己仿佛身处在另一个世界一般！
　　生死这种大事，居然在苏木的口中，就像喝水吃饭一样简单！
　　大家真的是一个世界的人吗？
　　这一刻，马小玲的内心之中，不由泛起了嘀咕！
　　“其实复活一个人，方法有很多，最简......”
　　苏木正准备给马小玲普及一下，但是下一刻，眉头却是一挑，目光看向了外面！
　　“咻！”
　　就见一道身影飞速的闪动而来，随后出现在了苏木的客厅之内！
　　“苏木，她被僵尸咬了，能不能麻烦你救下她！”
　　身影不是别人，正是到来的况国华！
　　此刻其手中抱着的，正是已经开始僵尸化的梦梦！
　　别人或许没有办法救，但是况国华知道，苏木一定有办法救她的！
　　“｀ ¨天佑，你？”
　　一旁的马小玲，此刻看着况天佑居然飞速而来，顿时眼中浮现了惊色！
　　这般的实力，还有况天佑体内弥漫而出的气息，都是说明了一点！
　　况天佑是僵尸！
　　不对，是眼前这个和况天佑长得一模一样的人，是僵尸！
　　“说，你究竟是谁！”
　　一声大喝，马小玲顿时警惕了起来！
　　但是下一刻，看到对方手中的梦梦，马小玲的神色，却是也是骤然一变！
　　“梦梦她怎么了？”
　　作为嘉嘉大厦的邻居，梦梦大家自然都是认识的！
　　这被僵尸所咬的梦梦，马小玲这一刻，也是着急了起来！
(李吗的)　　这要是不处理的话，梦梦肯定是要变成僵尸了！
　　“苏木，你一定有办法的吧？”
　　而此刻的况国华，却是也顾不上被发现身份了！
　　一双眼眸，急切的看向了眼前的苏木！
　　这般的目光之下，苏木也是不由头疼了起来！
　　“嗡嗡嗡......”
　　体内的法力涌动，下一刻，就是金光封印，点在了梦梦的额头。
　　随后苏木就是耸了耸肩，看向了眼前的况国华坛！
　　“走吧，这种事情，就应该交给专业的人来处理！”
　　话语道出，苏木就是带着况国华向着外面而去！
　　杀僵尸，这个苏木再行！
　　但是救人的话，苏木还真的不太行！
　　不过，苏木知道，这种事情，有一个人，一定行！.

第一百五十四章被洞穿的地府，地府动怒！

　　求叔的诊所之内
　　“你最近多吸收点阴气，注意不要再被晒到，过几天就好了！”
　　此刻的求叔，给一众鬼魂看病着！
　　突然之间，一股气息弥漫而来，房间之内的鬼魂，尽数都是让开了一条道路，站在了两旁！
　　“嗯？”
　　感受着扑面而来的气息，这一刻，求叔的眉头不由微微一挑！
　　目光望去，就是看到了此刻的苏木，带着况国华和马小玲走了进来！
　　“天佑，小玲！”
　　看着两个熟人，求叔直接道了出来！
　　只是话语落下，求叔的目光，就是一脸警惕的看向了苏木！
　　从苏木进来的瞬间，他就是感受到了一股不同寻常的气息！
　　“苏木，你说救梦梦的人，是求叔！”
　　看着苏木带自己来到求叔这里，马小玲这一刻，也是反应了过来！
　　没错，求叔的法力高深，而且擅长的道术也多。
　　估计真的可以救回梦梦也说不定！
　　“求叔，你快看看吧，她快要不行了！”
　　一旁的况国华，此刻也是走了上前！
　　将梦梦的身躯，放在了另一540边的病床之上！
　　一时间，看着这马小玲和况天佑来找自己帮忙，求叔也是收回了目光，看向了其手中的梦梦！
　　当看到其脖子处的僵尸牙洞之时，求叔的神色，不由微微一变！
　　“被僵尸咬了？”
　　口中惊到了一声，求叔的神色变得凝重了起来！
　　梦梦她自然也是认识的！
　　如今对方变成这样，却是实在令人同情！
　　“嗯？”
　　正当求叔准备查看之时，却是发现梦梦的额头之上，有着一道金色的符咒封印，镇压着她体内的僵尸之气！
　　“这是！”
　　从这枚金色符咒封印之上，求叔感受到了一股磅礴的法力波动！
　　这种封印，绝对不是马小玲可以做到的！
　　“求叔，情况怎么样？”
　　一旁的马小玲，此刻也是开口询问而道！
　　面对马小玲和况国华的目光，此刻的求叔也是叹了一口气！
　　“唉，很难了！”
　　叹息了一声，求叔的目光，看(acef)向了两人！
　　“本来到现在，她早就应该变成僵尸了，但是因为有着一道封印，将她体内的僵尸血液，暂时压制了下去！”
　　“不过，就算这样，我逼出那道僵尸血，梦梦也醒不过来的！”
　　求叔开口而道，其口中道出的话语，却是让在场的两人，神色纷纷都是一凉！
　　“为什么求叔，她现在应该还不是僵尸啊！”
　　这一刻，况国华不由道了出来！
　　身为僵尸，他最是懂这种感觉！
　　梦梦她不过是普通人，她明明是受害者！
　　如今明明什么都没有做错，却要面临被人打的魂飞魄散的局面！
　　就因为她即将变成僵尸吗？
　　“唉，正常僵尸，应该魂魄在体内，但是她的魂魄，却是很奇怪，居然已经到了地府！”
　　“就算是祛除了僵尸血，她也只是死而已！”
　　求叔叹息了一声，他也是有点搞不明白。
　　为何眼前之人会是这样！
　　除非，她是先被人杀了！
　　在最后的弥留之际，被人给咬了！
　　求叔的内心之中猜测着，但是也不知道具体的情况如何！
　　一时间，随着求叔的话语落下，场中的众人，这一刻，皆是沉默了下来！
　　魂魄去了地府，这般的情况之下，的确是回天乏术了！
　　“怎么？不就是魂魄去了地府嘛，有必要这么沮丧吗？”
　　就在这时，在一旁沙发之上坐下休息的苏木，却是不由开口而道！
　　他还以为是什么重要的事情呢！
　　不过是魂魄去了地府而已！
　　这种小事，他熟悉啊！
　　“苏木，魂魄去了地府，我们召不回来的！”
　　一旁的马小玲，此刻还没有理解苏木的想法。
　　看着苏木说的这么轻松简单，不由开口和苏木解释了起来！
　　一般魂魄离体，他们还能招魂试试！
　　但是去了地府，他们却是也是无能为力了！
　　“轰隆！”
　　只是，马小玲的话语刚刚落下，下一刻，苏木的体内，磅礴的气息顿时弥漫而出！
　　“苏木，你要做什么？”
　　这一刻，感受着苏木突兀爆发而出的气息，马小玲不由愣住了！
　　苏木这是要做什么？
　　“轰！”
　　只是，下一刻，就见苏木一脚踏下，顿时一股无上的气息，直接洞穿了虚空。
　　虚空震荡着，无尽的混沌之气汹涌而出！
　　顷刻间，地面之上，虚空泛起剧烈的涟漪！
　　随后就见一股特殊的幽冥气息，从虚空通道之中弥漫而出！
　　不过一瞬间的功夫，虚空通道链接到了地府之内！
　　“大胆，谁人擅闯地府！”
　　一声大喝之声道出，瞬间回荡在了房间之内！
　　一时间，马小玲，况国华，求叔等人，纷纷都是惊呆了！
　　一双目光，骇然的看向了眼前的苏木，眼眸之中，慢慢的惊骇之色！
　　什么情况？
　　他居然直接洞穿了地府？
　　天啦，这是什么力量？
　　这一刻，不止马小玲傻眼了，哪怕是求叔，也是蒙圈了！
　　这是谁？
　　这样做，难道不怕地府动怒吗？
　　只是，就在众人这边震惊之时，此刻的苏木，却是丝毫不以为意！
　　“轰隆！”
　　体内的祖巫气息弥漫之下，一抹血红色的光辉，直接投入到了地府之内！
　　一时间，整个地府上空，随着这股气息的波动，顿时炸了开来！
　　“轰隆.....轰隆....轰隆.....”
　　地府的天地轰鸣，无尽的鬼魂，这一刻尽数哀嚎了起来！
　　整个地府，在苏木的气息之下，剧烈的震荡着！
　　无数的地府鬼差，这一刻，皆是心中惶恐了起来！
　　这又是谁？
　　而就在他们惶恐之时，此刻的虚空之中，一道大喝之声，也是响了起来！
　　“大胆，胆敢擅闯地府！”.

第一百五十五章地府问责，怒斩地府鬼差！

　　“大胆，何人胆敢擅闯地府！”
　　这一刻，一声大喝之声响起，随后就见震荡的地府之内，一股磅礴的气息，顿时对着虚空洞口之处而来！
　　刹那间，磅礴的死气汇聚而来，形成一股磅礴的龙卷风，在虚空洞口之处涌动，想要将虚空洞口重新弥补上去！
　　而此刻的求叔诊所之内，地府的喝声传来，顿时令的在场的马小玲，求叔等人都是惊呆了！
　　“不好，地府动怒了！”
　　这一刻，求叔直接口中惊呼而道！
　　这可是三界六道的幽冥地府，一般人根本不能得罪的！
　　这个叫苏木的，不但擅自打开了连通地府的通道，更是想要从地府带回梦梦的鬼魂！
　　这已经是触犯了地府~的禁令了！
　　这一刻，求叔的内心之中惶恐着，却是也无可-奈何了！
　　一旁的马小玲，更是彻底的慌乱了起来！
　　她没有想到，苏木居然如此的鲁莽，居然直接洞穿了地府。
　　这样的举动，实在是将地府得罪狠了！
　　弄不好，地府的鬼差，还要上来问责的！
　　这一刻，马小玲的内心之中，帮苏木思索着对策！
　　不知不觉间，马小玲将自己和苏木已经链接在了一起！
　　“嗡嗡嗡......”
　　就在马小玲，求叔惊骇之时，此刻房间之内，数道灵光闪动着，随后一道道穿着西服的身影，骤然的出现在了求叔的诊所之内！
　　“大胆凡人，居然敢擅闯地府，还不随我们下去受罚！”
　　浮现出身影的鬼差，此刻目光看着眼前苏木，直接就是大喝了起来！
　　这般的话语道出，一旁的求叔神色顿时一凝！
　　他没有想到，地府这一次居然这么快，就到来了！
　　“鬼差大人，他此番不是乃是救人心切，还望鬼差大人能够网开一面！”
　　一旁的马小玲，更是直接挡在了苏木的身前，口中直接开口求情而道！
　　不知道为何，马小玲的内心之中，为了苏木，此番已经用勇气，去对抗地府鬼差了！
　　若是苏木被地府的人带走，马小玲无论如何，都是无法接受的！
　　这一刻，马小玲才明白，自己的内心之中，苏木的位置，已经不知不觉间，如此的重要了！
　　“哼，我不管他是为何，擅闯地府，企图掠夺鬼魂，此乃是重罪！”
　　到来的鬼差，仅仅看了一眼马小玲还有求叔一眼，就是直接毫不留情的冷喝了一声！
　　他乃是地府的鬼差，何须怕这些阳间的人！
　　下一刻，随着话语的道出，一众鬼差就是直接对着苏木动起手来！
　　“呵呵，区区地府，居然也想带我去受罚了？”
　　而在这时，一直看戏的苏木，却是不由出现冷笑了起来！
　　其无情的嘲笑之声回荡着，却是令的在场的众人，纷纷都是傻眼了！
　　求叔的眼眸，此刻更是瞪的贼大，直接就是惊呆了一般，看着眼前的苏木！
　　嘶，疯了，疯了啊！
　　这个叫苏木的家伙，实在是太疯狂了啊！
　　居然连地府都不放在眼中！
　　这个时候，说出这般的话语，哪怕是神仙，估计都救不了他了啊！
　　这一刻，求叔的内心之中，已经给苏木下了死刑通知了！
　　这简直就是在打地府的脸啊！
　　而一旁的马小玲，此刻看着苏木如此的言语，顿时心中一急！
　　“苏木，他们乃是地府的人，得罪他们的话，不值得啊！”
　　马小玲的口中不由担忧的劝阻了起来！
　　只是话语刚刚说出，就是被苏木一只手指堵住了嘴！
　　“小玲，看来该让你见见这天地了！”
　　这一刻，苏木柔情的看着眼前的马小玲！
　　后者的记忆虽然没有恢复，但是刚才为了自己挺身而出的场面，苏木还是颇为欣慰的！
　　不枉费自己这段时间来的辛苦啊！
　　“大胆，地府岂是你.......”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　“聒噪！”
　　一旁的地府鬼差，还准备多言语什么，但是下一刻，随着苏木的一声大喝，顷刻间，一股无形的气息波动，直接横扫了四方！
　　一瞬间的功夫，在场的数道鬼差灵体，还未来得及反应过来，就是直接被这股气息泯灭一空！
　　“这，这！”
　　看着被苏木随手之间斩杀的鬼差，求叔已经彻底的不知道如何言语了！
　　杀了鬼差，这是和地府彻底的撕破脸了啊！
　　哪怕是仙神出面，恐怕也是无能为力了！
　　这一刻，求叔的目光，看向了眼前的苏木，却是不由苦笑的摇了摇头！
    ..... .... 0
　　但是，就在求叔震惊之时，此刻的苏木，杀了一众鬼差，还是没有借助！
　　目光撇了一眼洞开的虚空通道，下一刻，苏木一i直接踏下！
　　“轰隆！”
　　一道恐怖无比的气血波动，夹杂着时间之力，瞬间洞穿了虚空，来到了地府的上空！
　　恐怖无比的气血之力，夹杂着凶煞之气，将虚空洞口之处的龙卷风，直接破开！
　　下一刻，身处在诊所之内的苏木，此刻对着地府之内，怒喝了起来！
　　“地府，今日之事，你等如何平息我的怒火！”
　　怒喝之声回荡整个地府天地，刹那间，恐怖无比的气息波动，令的整个地府，剧烈的震荡了起来！
　　无数的鬼魂，这一刻，尽数的哀嚎着。
　　哪怕是地府的鬼差，也是在这一声怒喝之下，匍匐在地，瑟瑟发抖了起来！
　　而此刻的诊所之内，苏木则是看向了眼前的马小玲！
　　“你愿意与我同去吗？”
　　话语对着马小玲问出，此刻的马小玲，感受着身前的温暖，默默的点了点头！
　　下一刻，苏木体内的时间之力弥漫而出，将两人笼罩了起来。
　　身影一动，消失在了原地！
　　“走，我带你去地府！”亿.

第一百五十六章地府的底牌，镇压生死簿！

　　地府之内
　　“地府，今日之事，你等如何平息我的怒火！”
　　随着苏木的大喝之声回荡，一时间，整个地府的天地，尽数的震动了起来！
　　整个天地，尽数被一股恐怖无比的气息弥漫着！
　　一时间，整个地府之内，无数的鬼魂，这一刻哀嚎了起来！
　　“嗡嗡嗡......”
　　而就在这时，此刻的虚空洞口之处，华光绽放而出，随后苏木和马小玲的身影，出现在了地府之内！
　　“这，这就是那位洞开地府的存在吗？”
　　“天啦，他居然亲自下来了！”
　　“实在是太恐怖了，对方周身弥漫的气息，就是让虚空扭曲了！”
　　“.......”
　　这一刻，地府之内，还能保持冷静的众人，“五四零”皆是心中惶恐了起来！
　　看着苏木站在虚空之中的身影，这一刻，地府之内的众多鬼魂，皆是匍匐在地，瑟瑟发抖着！
　　而此刻的阎王殿之内
　　一道目光看着到来的苏木，则是神色巨变了起来！
　　“这，这怎么可能？”
　　坐镇在阎王殿内的阎王，这一刻，不由心中惊骇了起来！
　　他万万没有想到，这一次到来地府的，居然是这般的存在！
　　这样的气息，比昨天到来的那位，还要更加恐怖！
　　“给我滚出来！”
　　就在阎王惊骇之时，此刻虚空之中的苏木，则是怒喝了一声！
　　刹那间，地府的虚空，直接破碎开来！
　　无尽的气息波动，镇压了整个地府的天地！
　　随着这一声的大喝，阎王殿剧烈的震动了起来！
　　身处在阎王殿中的阎王，看着这般的一幕，顿时就是脸上浮现了愤怒之色！
　　简直就是欺人太甚了！
　　“轰隆！”
　　刹那间，整个地府剧烈的震动了起来！
　　随后就见阎王殿上方，磅礴的灵气汇聚而来，随后两道华光，悬浮在了阎王殿的上空！
　　“嗡嗡嗡.....”
　　一股恐怖无比的波动，从两道华光之中爆发而出。
　　随后整个地府之内，尽数被这股气息所笼罩了起来！
　　“生死簿，镇压！”
　　阎王殿内，一声大喝之声落下，顷刻间，一道华光之中，生死簿上爆发无尽的光辉！
　　光辉弥漫之下，整个地府之内，无数的鬼魂，仿佛尽数的受到了牵制一般。
　　浩荡的气息弥漫地府，顷刻间，令的地府剧烈的震荡了其阿里！
　　“判官笔，诛！”
　　下一刻，另一道华光之中的判官笔，爆发而出无尽的杀伐之力！
　　恐怖无比的杀伐之力，令的整个地府的虚空，尽数的破碎了开来！
　　浩荡的天地气息弥漫着，整个地府，随着这两样东西的爆发，顷刻间，气息就是转变了开来！
　　“轰隆！”
　　苏木四周的虚空，这一刻，仿佛被禁锢了一般！
　　虚空之中，判官笔上的杀伐之力，直奔此刻的苏木而来！
　　看着这般的场景，苏木却是眼眸之中，神色不由认真了几分！
nei部裙：⒉⒉0⑤23①4⒐
　　生死簿，判官笔！
　　苏木却是没有想到，地府居然还藏着这两样东西！
　　果然，作为僵约世界里的一方势力，还是有点手段的！
　　不过，就这么点手段，还不够！
　　“轰隆！”
　　下一刻，苏木的眼眸之中，赤红色的光辉闪动了起来！
　　体内的气血之力，此刻也是被尽数的调动而出！
　　“咚咚咚.....”
　　伴随着心脏的跳动，下一刻，磅礴的时间大道规则之力，从苏木的体内弥漫而出！
　　一股毁天灭地的气息，在苏木的周身凝聚着！
　　“嗡！”
　　下一刻，一指对着身前的虚空点出，随后一股时间之力波动，横扫了整个地府！
　　刹那间，地府之内，无数的生灵，包括此刻爆发的生死簿等，尽数的被禁止了一般！
　　“破！”
　　伴随着苏木一声清脆的声响，下一刻，整个禁止的虚空，直接犹如镜面被打破一般！
　　“轰隆！”
　　虚空之中的两道攻击，此刻随着苏木的时间之力绞杀之下，顿时彻底的炸裂开来！
　　随后恐怖的时间之力，直接将生死簿和判官笔的威压，消灭于无形！
　　这般的一幕，令的地府之内的无数人，都是目瞪口呆了起来！
　　刚才发生了什么他，他们根本就是没有看清楚！
　　“哼，给我出来！”
　　未曾理会地府众人的惊骇，此刻的苏木，看了一眼阎王殿，随后一挥手将其中的身影，直接就是拽了出来！
　　不过瞬间的功夫，一道狼狈不堪的身影，出现在了众人的眼前！
　　嘶，阎王，居然就这么败了？
　　这一刻，无数的鬼魂，心中皆是惶恐了起来！
　　“哼，今日，地府，必须给我一个交代！”
　　而此刻的苏木，则是冰冷的看着眼前之人！
　　本来不想动手，但是阎王既然想动手，苏木自然是奉陪到底的！
　　这一刻，随着苏木的话语道出，虚空顿时变得寂静无声！
　　一旁的马小玲，看着眼前之人，心中的惊骇，已经不能用语言来形容了！
　　地府的阎王爷，居然被苏木打成了这样！
　　这一刻，马小玲的心中，苏木的地位，又不自觉的提升了几分！
　　而就在马小玲震惊之时，此刻无数地府的鬼差，都是目光看向了眼前的阎王！
　　如今的地府之中，地藏王不在，最强的战力，就是阎王了！
　　但是看现在这情况，就连阎王爷都是跪了啊！
　　这一刻，众人不知道接下来该如何了！
　　感受着4.5众人的目光，这一刻，阎王的心中，格外的苦涩了起来！
　　眼眸看着眼前的苏木，满是惊骇之色！
　　这究竟是哪位大能啊！
　　居然这样都无法镇压了他！
　　这样的实力，比昨天的那位还要恐怖吧！
　　这一刻，阎王的内心之中不由忐忑了起来！
　　“阁下请息怒！”
　　沉吟了半晌，这一刻，阎王终究还是低头了！
　　不低头不行啊！
　　没有地藏王坐镇地府，他们如今的地府，战力的确有点弱！
　　只是，阎王这般的话语，听在苏木的耳中，却是令他不由笑了起来！
　　“息怒？”
　　“呵呵，既然你这阎王不怕死！”
　　“那我就送你一程吧！”.

第一百五十七章阎王被灭，孟婆的出现！

　　“呵呵，既然你这阎王不怕死！”
　　“那我就送你一程吧！”
　　看着眼前的阎王，到这个时候，还在和自己说废话，苏木的口中不由冷笑了起来！
　　既然阎王不怕死，苏木不如直接成全了对方！
　　一时间，随着苏木的话语道出，偌大的地府之内，顿时犹如惊雷落下一般！
　　什么玩意？
　　对方想要把阎王给灭了？
　　嘶，疯了吧，这绝对是疯了吧！
　　不但擅闯了地府，更是连阎王都想杀！
　　这是哪位狠人啊！
　　这一刻，无数生灵的鬼魂，尽数都是惊骇了起来！
　　这位简直太恐怖了啊！
　　“你疯了，我可是这地府的......”
　　“哼！”
　　听着苏木要杀自己，此刻的阎王，都是彻底的傻眼了！
　　自己可是这地府的阎王啊！
　　还是第一次听02到有人居然要击杀他的！
　　一瞬间，阎王的口中不由惊呼而道，但是话语还未说完，就是被一股磅礴的气血之力笼罩了起来！
　　“啊！”
　　一声凄惨的叫声响起，这一刻的阎王，直接被苏木的凶煞之气，泯灭这灵魂之力！
　　这一刻，阎王不由心中慌了起来！
　　眼前之人，居然真的要杀自己！
　　一瞬间，整个地府，在苏木的气息之下，剧烈的震荡了起来！
　　“你，你不能杀我.....”
　　凄惨的叫声响起，一时间，整个地府之内，无数的鬼魂，尽数的看着眼前这一幕！
『岚天』456348770
　　阎王的灵魂之体，此刻在一股凶煞之气中，一点点的被泯灭了起来！
　　“这世间，就没有我不能杀的！”
　　看着阎王这一刻，居然还敢如此的言语！
　　刹那间，苏木的眼眸之中，一丝杀意顿时涌动而出！
　　“轰隆！”
　　一股时间之力，瞬间包裹了阎王的灵魂之体！
　　刹那间的功夫，无尽的时间之力，直接绞杀了阎王的灵魂！
　　一瞬间，身处在人间的一道身影，此刻眉头顿时紧皱，心头大震！
　　“不好，地府出事了！”
　　身影口中惊呼一声，下一刻，眼眸之中的神色，却是骤然转变了开来！
　　一股磅礴的慈悲之力，瞬间传递到了地府之内！
　　“住手！”
　　一声大喝之声，传递到了地府之中！
　　只是话语之声刚刚落下，苏木的目光，就是直接看了过去！
　　眼眸洞穿了虚空，直接看向了此刻人间的身影！
　　“地藏，你既已转世，就好好的在你人间待着吧！”
　　苏木的口中轻道了一声，下一刻，屈指对着虚空微微一点！
　　“砰！”
　　就听到一声脆响，下一刻，地藏王的力量，顿时被苏木抹了过去！
　　这般的一幕浮现而出，一时间，整个地府之内，无数的鬼魂，都是彻底的傻眼了！
　　地藏王出手，都是无法阻拦眼前之人？
　　这一刻，无数的鬼差，心中顿时惶恐了起来！
　　连地藏王都拿对方无可奈何，他们还能如何？
　　而与此同时，身处人间的地藏王转世，却是嘴角微微渗出血迹，脸色变得难看无比！
　　他是谁？
　　他居然拥有这般的力量？
　　不由的，地藏王的眼眸之中，浮现了骇然之色！
　　如今他已经转世，地府之内，自己也不是那人的对手！
　　地藏王这一刻，却是不由陷入了思索之中!
　　而此刻的地府之内
　　“砰！”
　　伴随着苏木微微一捏，下一刻，阎王的灵魂体，在时间之力之下，顿时化为了会飞！
　　对于这种想要镇压和诛杀自己的人，苏木一向都是毫不留情的！
　　阎王又如何，得罪地府又如何！
　　如今地藏王那个家伙，已经转世去了！
　　整个地府之内，也是彻底没有强者了！
　　不然盘古族的人，也不可能轻易送地府，取走了堂本静的灵魂！
　　“咕噜......”
　　看着阎王被苏木随手灭杀，这一刻，地府的众多鬼差，都是咽了咽口水！
　　这人实在是太狠了！
　　地府的阎王，是说杀就直接杀了！
　　这般的狠人，以后绝对不能得罪了啊！
　　“哼！”
　　就在众多鬼差惊骇之时，此刻的苏木，目光扫视了一圈！
　　这偌大的地府，连一个懂事的都没有吗！
　　他就想来取个鬼魂而已！
　　“咻！”
　　就在这时，此刻一道身影缓缓的飞了出来！
　　“阁下，不知道如今阁下的怒火，是否平息了？”
　　身影悬浮在半空之中，语气恭敬的对着苏木开口而道！
　　看着到来的身影，苏木的神色，却是不由微微一愣！
　　眼前之人，不是别人，正是这地府的孟婆！
　　看到对方的瞬间，苏木就算是明白了地藏王的意思了！
　　好一个地藏王，这种方法都用的出来！
　　别人来，苏木自然是不需要客气的！
　　但是眼前之人，苏木可不能灭杀了！
　　“为了小玲，我只取540一人鬼魂，就离开！”
　　对视了一眼，下一刻，苏木一挥手，直接将下方的梦梦鬼魂收入了手中！
　　下一刻，目光直接洞穿了虚空，看向了人间之内的一处！
　　“地藏，记住，这一次你地府欠我一个交代！”
　　话语之声道出，震荡整个虚空！
　　随后苏木就是没有再多言语什么了！
　　孟婆的出现，苏木却是不得不收手了！
　　总不能，让苏木把自己未来丈母娘给干掉吧！
　　到是一旁的马小玲，听着苏木这般的话语，眉头之间，浮现了疑惑之色！
　　苏木这是什么意思？
　　什么叫为了自己？
　　这和自己有什么关系吗？
　　不过，内心之中虽然疑惑，但是不知道为何，马小玲看着眼前的孟婆，却是有着一股熟悉之感！
　　那种感觉很是奇妙，但是却又言语不出来！
　　“你们是否要相处一会？”
　　看着怀中的马小玲如此，苏木看向了眼前的孟婆！
　　后者却是摇了摇头，随后身影一动，消失在了原地！
　　苏木看了一眼，却是知道，如今还不是时候！
　　“走吧，我们回去！”.

第一百五十八章求叔的震惊，梦梦复活！

　　人间某处
　　“呼，终于是将他送走了吗？”
　　此刻的地藏王转世，看了一眼离开的苏木，顿时就是松了一口气！
　　这个家伙的实力，实在是太强了！
　　自己如今不在地府之内，却是根本无法与对方抗衡！
　　幸亏对方看在了马家的面子上，暂时离开了！
　　否则，地府如何，他也不知道该如何了！
　　这一刻，地藏王的内心之中，陷入了思索之中！
　　而与此同时，另一边的求叔诊所之内
　　“嗡嗡嗡.......”
　　随着虚空一阵扭曲，下一刻，就见虚空通道之内，华光涌出，随后苏木和马小玲的身影，再度出现在了房间之内！
　　“咕噜......”
　　看着出现的苏木，此刻的求叔，顿时咽了咽口水！
　　之前地府之内发生的一切，他们通过虚空通道，已经看的一清二楚了！
　　求叔万万没有想到，这个叫苏木的家伙，不但打伤了地府鬼差，闯入了地府之内！
　　更是居然直接大闹了地府，将整个地府镇压了，将阎王都给杀了！
　　这一刻，求叔的内心，已经彻底的惊呆！
　　这家伙的实力，实在是太恐怖了！
　　“呼，回来了！”
　　看着熟悉的场景，此刻的马小玲，不由深深的吐了一口气！
　　刚才地府之内遭遇的一切，对于马小玲而言，仿佛就是一场大梦一般！
　　地府，阎王，地藏王，还有最后出现的孟婆！
　　这一切，真的是让马小玲有点恍然如梦的错觉！
　　尤其是，苏木直接将阎王都是给灭了！
　　这实在是太夸张了！
　　“苏木，难道你就不怕地府报复？”
　　这一刻，回到了人间，马小玲才将自己的担忧问了出来！
　　只是，这般的话语问出，苏木却是不由冷笑了起来！
　　“报复～〃？”
　　口中轻笑了一声，苏木的眼眸之中，一丝的杀意一闪而逝！
　　“那地府，就没有存在的必要了！”
　　自己之所以杀了阎王，就是为了避免报复！
　　杀一儆百罢了！
　　如果地府这都看不出来，苏木不介意，让地府换一批人！
　　三界六道的运转，只要地府在，谁坐在那个位置上，都可以的！
　　例如地藏王不在，眼前的求叔，就可以下去做个地藏代理！
　　说着，苏木的目光，看了一眼求叔！
　　而察觉到苏木的目光望来，求叔顿时打了个寒颤！
　　不是，你说归说，你看着我干什么？
　　我又不是地府的人！
　　这一刻，求叔的内心之中，却是忐忑了起来！
　　一把年纪了，没想到，居然还遇到了这般的大能存在！
　　连地府都没有放在眼中，实在是太恐怖了！
　　好在，这人是自己人，是马小玲他们朋友！
　　这样就没事了！
　　“咕噜！”
　　听着苏木轻描淡写的话语，马小玲也是知道了，自己和苏木根本不在一个世界上！
　　咽了咽口水，马小玲就是不再言语了！
　　内心之中，此刻马小玲不由想到了最后出现的孟婆！
　　为什么，自己和对方之间，有着一种熟悉的感觉呢？
　　思索之下，马小玲也是不再言语！
　　“去！”
　　看着马小玲和求叔愣住，苏木则是直接屈指一弹，随后梦梦的灵魂，就是出现在了场中！
　　突然出现的梦梦鬼魂，看着眼前的苏木，顿时吓得瑟瑟发抖了起来！
　　之前对方在地府之内的所作所为，她也是看的一清二楚的！
　　如今被对方带到这里来，梦梦的心中，满是恐惧之色！
　　“求叔，鬼魂给你带来了，剩下的，就交给你了！”
　　对着求叔道了一声，此刻的苏木，却是不准备出手了！
　　从地府走了一趟，如今的苏木，却是不准备在继续出手了！
　　地府之内，地藏王那个家伙，已经是转世了！
　　不用猜，盘古族那边，为了捕捉命运，所做的准备，应该也差不多了！
　　如今就是借助女娲灭世之事，引诱命运出来。
　　如此，就是可以捕捉到命运，从而将其消灭！
　　毕竟，命运并不算强！
　　但是在天道之内的命运，众人却是拿他无可奈何！
　　对方可以借助天道大劫，灭世重生！
　　根本就不可能杀的死！
　　也正因为这个，所以盘古族，才造了瑶池圣母这座囚笼！
　　不过，这个方法，对于苏木而言，却是不需要这么麻烦！
　　只要命运那个家伙，敢从天书之中出来，那么苏木自然有办法，让他彻底的魂飞魄散！
　　就在苏木这边思索着如今的天地大势之时，此刻的求叔，却是已经开始忙碌了起来！
　　先是利用术法，将梦梦体内的僵尸血逼了出来！
　　随后又用道法，为梦梦开始了还阳！
　　有了苏木之前的操作，此刻的梦梦还阳，却是没有半点的鬼差，敢上来阻拦了！
　　连地府的阎王爷都挂了！
　　谁还敢上来阻拦苏木！
　　一时间，诊所之内，随着求叔的施法，已经死去的梦梦，此刻却是缓缓的散发出了生机！
　　不过片刻的功夫，梦梦就是苏醒了过来！
　　“｀ ¨这，我这是复活了(李吗好)？”
　　这一刻，感受着自己的生机，梦梦却是不由露出了惊喜之色！
　　她没有想到，自己都去了地府了，居然还能复活！
　　不由的，梦梦的目光，看向了一旁的苏木！
　　“谢谢！”
　　话语对着苏木道出，此刻的梦梦直接感谢而道！
　　“嗯！”
　　面对这般，回过神来的苏木，仅仅点了点头！
　　要不是马小玲，苏木可是懒得出手的！
　　“梦梦，告诉我，是谁干的扰？”
　　而此刻的况国华，却是直接对着梦梦问了出来！
　　话语道出，刚刚复活的梦梦，脑海之中，顿时浮现了一道狰狞的面容！
　　随后，就见梦梦捂住了额头，口中惊慌般的道了出来！
　　“是堂本静！”
　　“是堂本静杀了我！”.

第一百五十九章盘古族的推动，堂本静，金未来相遇！

　　“是堂本静杀了我！”
　　刚刚复活的梦梦，此刻脑海之中，再度浮现了堂本静狰狞的模样！
　　口中惊呼的话语，回荡在了偌大的诊所之内！
　　一时间，当听到是堂本静下的手之后，此刻的况国华，马小玲等人都是微微一愣！
　　堂本静？
　　他不但复活了，而且还变成了僵尸？
　　这一刻，马小玲想到这般的情况，神色不由凝重了起来！
　　之前这个堂本静就是装作僵尸，为非作歹！
　　如今对方变成了僵尸，却是要尽快收服他了！
　　不然谁知道会出现什么事情！
　　想到这，马小玲的目光看了一眼苏木，随后和求叔到了一句，就是匆匆的转身离开了！
　　驱魔龙族马家的使命，就是追杀僵尸！
岚 天⒋㈤6三④⑧七⑦O
　　如今的堂本静，马小玲自然是不会放过的！
　　一旁的况国华，看着追出去的马小玲，这一刻，神色变得有着几分的怪异！
　　看了一眼已经复活的梦梦，下一刻，况国华的身影，就是转身离开了！
　　倒是求叔的目光，打量了下况国华，觉得有着几分的怪异之色！
　　这个况天佑，和他认识的况天佑，似乎有着几分的不同！
　　不过，此刻有着苏543木存在，求叔也是不敢多言语什么！
　　“既然事情结束了，我也走了！”
　　缓缓起身，目光看了一眼求叔，下一刻，苏木也是身影一动，直接消失在了原地！
　　如此的一来，看着苏木离开的背影，求叔的神色之间，却是颇为复杂了起来！
　　今天见到的一切，对他的冲击，实在是太大了！
　　苏木这般的大能，也不知道，对这人间，是好，还是坏了！
　　而与此同时，另一边的酒吧之外
　　“嗡......”
　　此刻的华光降落而下，随后明日的身影，出现在了酒吧之外！
　　看了一眼此刻的酒吧，下一刻，明日的身影，不由走了进去！
　　她来到这里，为的是尽快的完成计划！
　　本来没有苏木的存在，计划进行的很是完美！
　　但是如今的情况之下，魔星降世，却是需要一点的助力了！
　　明日的身影，踏入了酒吧之内，一瞬间，正在酒吧吧台的马叮当，目光顿时就是看了过来！
　　刹那间的功夫，马叮当就是感受到了明日体内，那股不同寻常的气息！
　　目光看了一眼明日，就见后者却是与之对视，并且轻笑的点了点头！
　　随后目光一撇，直接看向了另一边的金未来！
　　她到来的目的，并不是此刻的马叮当。
　　而是眼前注定生下魔星的金未来！
　　步伐缓缓的走了过去，一时间，马叮当顿时察觉到了一丝的不对劲！
　　目光警惕的打量着对方，一旦出事，她必然会出手的！
　　而此刻的明日，已经来到了金未来的身前！
　　“命中注定的人，你的爱人，已经在等待着你了！”
　　突兀的话语，从明日的口中道出，一时间，这般的话语，却是令的正在喝酒的金未来，神色微微一愣！
　　目光撇了一眼身旁的明日，有着几分的错愕之色！
　　“你是在和我说吗？”
　　金未来此刻一脸的蒙蔽。
　　她还只是一个人啊，这件事情，和她有什么关系吗？
　　还有什么命中注定的爱人，那是什么玩意啊？
　　这一刻，金未来只觉得眼前的人，格外的奇怪！
　　“有些事情，你现在还不懂，但是用不了多久，你就会明白了！”
　　目光看了一眼金未来，此刻的明日继续开口说着！
　　“去吧，去做你该做的事情！”
　　平静的话语道出，说的金未来此刻一脸的蒙蔽！
　　就在金未来觉得眼前之人，是否(acef)有病之时，一旁的马叮当却是走了过来！
　　“这位客人，麻烦你不要打扰我的客人，否则，我只能请你出去了！”
　　马叮当的目光，毫不客气的看着眼前的明日！
　　对方的体内，有着一种她很是讨厌的气息！
　　只是，一时间，马叮当也是不知道对方的身份！
　　此刻话语落下，明日看了一眼马叮当，轻笑的起身，然后转身就是离开了！
　　她的目的，已经达到了。
　　却是也没有必要继续在这里待着了！
　　起身之下，就是转身离开！
　　这般的一幕，令的金未来不由更加的满头雾水了起来！
　　“神经病！”
　　口中喃喃道了一声，金未来就是没有在意了！
　　只是，刚喝下一口酒，下一刻，脑海之中，却是骤然浮现了一番特殊画面！
　　就见高档餐厅之内，自己和一道陌生的身影，享用着烛光晚餐！
　　随后更是有着一道道画面，在飞逝的闪过着！
　　这般的一幕，令的金未来心中一慌！
　　等到回过神来，金未来看了一眼手中的酒，却是再也不敢碰了！
　　付完了钱，下一刻，金未来的身影，就是匆匆的离开了！
　　看着金未来离开的背影，这一刻，马叮当的眉头，不由微微一挑！
　　难道发生了什么事情吗？
　　可是她并没有发现什么异常啊？
　　不由的，马叮当也是没有当做一回事！
　　夜幕之下，酒吧之外的街道之上
　　此刻的金未来，走在回去的路上，脑海之中，却是回想着之前见到的场景！
　　越想，她越是觉得怪异了！
　　一定和之前那个女人有关系！
　　金未来的内心之中，此刻却是想到了之前的明日！
　　对方说完之后，自己就是见到了那些画面！
　　这一刻，金未来决定找对方问个清楚！
　　“吼！”
　　只是，就在金未来回去之时，此刻的夜幕之下，后方的街道之声，一道身影，却是紧紧的跟随了上来！
　　站在身后的路灯之上，看着下方的金未来，此刻的堂本静，心中却是露出了喜色！
　　果然，在这里真的等到了！
　　那个白衣女人，没有欺骗自己！
　　看着金未来的身影，此刻的堂本静，却是也是忍耐不住了！
　　“吼！”
　　一声嘶吼之声，下一刻，堂本静的身影一动，消失在了原地！.

第一百六十章金未来被咬，与马小玲的交手！

　　“吼！”
　　一声嘶吼之声落下，下一刻，走在街道之上的金未来，顿时神色一变！
　　听到这般的怒吼之声，一个转头之间，就是看到了到来的堂本静！
　　“让我把你变成真正的~僵尸吧！”
　　此刻的堂本静，看着眼前的金未来，没有半点的犹豫，直接就是咬-了下去！
　　一时间，一声凄惨的叫声响起，适时的响了-起来！
　　“啊！”
　　叫声传递而去，令的远处的马小玲，顿时听到了动静！
　　“不好！”
　　口中惊呼了一声，特意前来找堂本静的马小玲，心中不由一突！
　　身影一动，顿时就是向着声音传递之处而去！
　　只是，刚刚有所行动，下一刻，眼前就是一道华光降落而下！
　　一道身影，此刻出现在了马小玲的面前！
　　“是你！”
　　这一刻，看着眼前到来的身影，马小玲顿时口中惊呼了出来！
　　眼前之人，她并不陌生！
　　之前前来找寻苏木之人，就是眼前的女子！
　　好像是盘古族之人，叫做明日！
　　“让开！”
　　不过，此刻听到那边的声响，马小玲本能的感觉到一丝的不对劲！
　　这个时候，马小玲也顾不上什么盘古族不盘古族的了！
　　“你不能过去，堂本静和金未来，是命运之中的存在！”
　　“金未来必然会变成僵尸！”
　　这一刻，明日的身影一动，一道华光，直接挡在了马小玲的身前！
　　对方的体内，有着命运的血脉存在！
　　所以盘古族对于马小玲的计划，就是让她叛变命运！
　　而如今的马家传人，马小玲的确也是有了挣脱命运的迹象！
　　“我不知道你说的什么命中注定！”
　　“但是我们马家追杀僵尸，除魔卫道，义不容辞！”
　　听着另一边的声响，分明是有无辜的人，遭到了伤害！
　　马小玲无论如何，也不可能眼睁睁的看着这一幕的发生！
　　“咻！”
　　话语道出，马小玲的身影，就是向着另一边匆匆赶了过去！
　　这一次，明日却是没有再继续阻拦了！
　　不出意外的话，另一边的堂本静，应该已经成功了！
　　与此同时，另一边的街道之上
　　“吼！”
　　此刻被咬的金未来，眼眸之中，散发着明黄色的光辉，嘴角之处，两颗獠牙露出了锋芒！
　　一旁的堂本静，看着心爱之人，与自己一同变成了僵尸，不由露出了激动的神色！
　　“迎接你的新生吧，你成为了一个真正的僵尸！”
　　这一刻，堂本静的口中欢呼着，对于金未来变成僵尸，他感到激动和喜悦！
　　“吼！”
　　而此刻刚刚变成僵尸的金未来，口中却是嘶吼了起来！
　　感受着体内的变化，金未来的眼眸之中，没有半点的喜悦，反而是慌了起来！
　　前一秒，他还好端端的是人！
　　如今这不过是半晌的功夫，自己居然就变成了僵尸！
　　“咻！”
　　而就在金未来愣神之时，此刻的马小玲，身影却是直接飞速赶来！
　　看着已经变成僵尸的堂本静，还有金未来，马小玲的眼眸之中，却是不由浮现了一丝的怒意！
　　“堂本静！”
　　口中怒喝了一声，马小玲这一刻，算是明白了苏木之前的举动了！
　　对于这样的人渣，的确是应该杀之而后快！
　　这一刻，看着复活的堂本静，马小玲体内的法力，顿时涌动了起来！
　　“龙神赦令，水行阴兵借法！”
　　刹那间，手中的伏魔棒上，一道金色的光辉，对着堂本静直接打了出去！
　　金光涌动，直接就是在虚空之中炸了开来！
　　“吼！”
　　一声怒吼之下，堂本静看着到来的马小玲，此刻也是毫不留情的大喝了起来！
　　“就凭你一个人，也想收服我？”
　　死而复生，此刻的堂本静，除了苏木之外，再也没有畏惧之感！
　　面对马小玲打来的金光，此刻的堂本静直接体内僵尸血液沸腾，对着马小玲冲了上去！
　　“砰！”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　刹那间的功夫，磅礴的气血之力，直接冲破了金光罗网的压制！
　　堂本静身影一动，对着马小玲，就是攻了过来！
　　“砰....砰.....砰......”
　　一瞬间，两人在空地之上，快速的交手着！
　　堂本静虽然是三代僵尸，但是此刻的力量，却是丝毫不弱马小玲！
　　手中的攻击，不断的对碰之下，却是和马小玲一时间打的旗鼓相当了起来！
　　“驱魔龙族马家，看来不过如此！”
　　一击打出，将身前的马小玲逼退，堂本静此刻身影顿时爆退而去！
　　“下次我再和你好好的玩玩！”
　　话语说着，堂本静带着金未来的身影，直接就是快速而去，消失在了夜幕之下！
　　“该死！”
　　眼睁睁的看着堂本静离去，此刻的马小玲，顿时口中不由怒喝了一声！
　　这个堂本静的力量，与一般的三代僵尸相比，好像更强了几分！
　　加上刚才没有机会，召唤马家神龙，这才让对方从手中逃了出去！
　　“都怪那个盘古族人！”
　　这一刻，回头望去，马小玲想到了刚才阻拦自己的明日！
　　要不是对方阻拦了自己，堂本静根本不会得逞的！
　　如今却是好了，堂本静没有抓住，金未来好像也是变成了僵尸！
　　如此的情况之下，马小玲一时间，也是不知道该如何是好了！
　　犹豫了下，马小玲还是转身离开了！
　　而与此同时，另一边的中心大厦顶楼之上
　　“咻！”
　　身影一动，此刻的堂本静，则是带着金未来两人，出现在了顶楼之上！
　　“看到了吗？”
　　“这就是僵尸的力量！”
　　这一刻，堂本静站在了顶楼之上，俯瞰着下方的一切！
　　这种变成僵尸之后的力量，他想要和金未来分享！
　　而此刻的堂本静，不知道的是，不远处的另一边高楼之上
　　明日正在默默的看着这一幕！
　　“如此，魔星可以成功降世了！”亿.

第一百六十一章你这弟子，怕是要魂飞魄散了！

　　此刻的中心大厦楼顶之上
　　金未来感受着体内的力量，还有眼前堂本静的话语，顿时浮现了一丝的怒意！
　　谁要变成僵尸啊！
　　这一刻，金未来根本就是没有做好变成僵尸的准备！
　　而且，堂本静看起来，如此的疯狂，她觉得继续留在这里，绝对是个极其危险的事情！
　　“咻！”
　　想到这，没有半点的犹豫，金未来直接就是身影一动，快速的跑了出去！
　　前方正在激动之中的堂本静，看着金未来跑走，却是没有半点的在意！
　　跑吧，你再跑，也无法挣脱他的！
　　我们是命中注定的存在！
　　这一刻，堂本静默默的看着，却是没有半点的行动！
　　而另一边的“五四三”堂本静，身影已经消失在了夜色之下
　　时间一转，五天之后，灵灵堂内
　　“该死，最近的僵尸，越来越多了！”
　　此刻的灵灵堂内，马小玲口中却是不由吐槽了起来！
　　自从三天前，堂本静逃走之后，出现僵尸伤人的事情，也是变得多了起来！
　　想到上一次被堂本静跑了，马小玲觉得这就是堂本静那个家伙干的！
　　“可恶的苏木，这个时候了，居然还和珍珍出去玩了！”
　　想到这几天的遭遇，马小玲的脑海之中，却是不由浮现了苏木的身影！
　　这个家伙，居然在这种时候，还有心情带珍珍出去玩闹！
　　否则，马小玲一定要拉着苏木，一起来帮忙的！
　　堂本静这个家伙，每在外面多待一秒，对于马小玲而言，都是一种煎熬！
　　“可恶的苏木！”
　　口中喃喃的骂着，此刻的马小玲恶狠狠的攥紧了拳头！
　　“啧啧，我这才不在一会，你就背后说我坏话了？”
　　而就在这时，此刻的灵灵堂之外，一道清脆的话语之声道出！
　　随后就见苏木带着王珍珍的身影，缓缓的走了进来！
　　此刻的苏木，饶有深意的看向了马小玲的！
　　好家伙，自己不就是带妹出去玩了下嘛！
　　“苏木！”
　　看着突然出现的苏木，这一刻，马小玲不由惊呼了一声！
　　那是话语刚刚道出，马小玲的神色就是微微一变！
　　“珍珍，你回来了，快坐！”
　　毫不客气的走到了苏木身旁，此刻的马小玲直接拉走了王珍珍，在一旁的沙发之上坐了下来！
　　此刻却是和之前的马小玲，判若两人一般！
　　看着这般的一幕，苏木不由摇了摇头，苦笑了一下！
　　“正中，快点上茶！”
　　对着另一边金正中道了一声，下一刻，马小玲就是目光瞪了一眼苏木！
　　“你居然还知道回来？”
　　“堂本静如今已经在外面为非作歹了！”
　　没好气的对着苏木吐槽着，上次让堂本静跑了，马小玲就是准备去寻求苏木帮忙的！
　　结果倒好，苏木却是人都不在了！
　　“别急嘛，一个堂本静而已，最大的麻烦，还没有出现呢！”
　　看了一眼马小玲，苏木此刻淡淡的开口道了一声！
　　一个三代僵尸堂本静而已，苏木根本就是懒得理会！
　　这种小喽喽，除非招惹到了苏木，否则苏木真的懒得继续再杀对方了！
　　原因无他，实在是太弱了！
　　明明马小玲他们就可以应付了，苏木可不想亲自去跑一趟！
　　这一刻，苏木算是明白了将臣的感觉！
　　难怪将臣一直对况天佑他们放水呢！
　　的确，这种随意就可以碾死他人的力量，若是不放水，真的太无趣了！
　　“最大的麻烦？”
　　听着苏木这般的话语，马小玲眉头微微一挑！
　　但是下一刻，苏木的口中却是轻道了一声！
　　“僵尸王，将臣！”
　　简单的话语道出，一时间，马小玲顿时就是愣住了！
　　“你是说，将臣要出世了？”
　　这一刻，马小玲不由惊呼了出来！
　　马家世代的目标，就是僵尸王将臣！
　　如今听到了将臣的信息，马小玲却是不得不激动了起来！
　　“魔星即将降世，女娲也会苏醒过来，将臣也差不多该出世了！”
　　看了看虚空，此刻的苏木口中淡淡而道！
　　盘古族如此的不遗余力的推动魔星的降世0 ..
　　为的，就是对抗女娲，迷惑命运！
　　有了盘古族的推动，估计用不了多久，将臣就要出世了！
　　而随着苏木的话语道出，一时间，偌大的灵灵堂之内，此刻的马小玲却是陷入了沉默之中！
　　将臣，一直以来，是她们驱魔龙族马家的目标！
　　如今听到将臣出世，马小玲的内心之中，激动之余，剩下的就是苦涩了！
　　见识过盘古族的实力，马小玲就一个问题！
　　凭她的实力，可以伤到将臣吗？
　　对，不是收服，是能不能伤到将臣都是一个问题！
　　“嗯？”
　　就在马小玲这边思索之时，一旁的苏木，此刻却是眉头一挑，察觉到了一丝的不对劲！
　　太久没来马小玲这里，这一刻，苏木却是察觉到，有一丝不对劲的气息，在灵灵堂之内！
　　目光望去，就见到另一边的金正中，此刻犹如一个枯木一般，愣愣的坐在那里！
　　这般的模样，令的苏木眉头一皱！
　　“小玲，看来你遇到麻烦了！”
　　口中沉声的道了一声，马小玲还4.5以为苏木是在说将臣的事情，不由点了点头。
　　“是呀，将臣出世，人间估计又要迎来浩劫了！”
　　话语道出，一旁的苏木，却是直接打断了下来！
　　“将臣的事情先放放，你这弟子，若是再不管。”
　　“怕是要魂飞魄散了！”
　　突兀的话语从苏木的口中道出，一时间，马小玲顿时回过神来。
　　自己的弟子？
　　金正中吗？
　　对哦，刚才让他倒茶，怎么半天没有动静？
　　不由的，马小玲的目光，顿时望了过去！
　　就见此刻的金正中，犹如枯木一般，愣愣的坐在那里，一动不动的！
　　“这，这是？”.

第一百六十二章血咒大阵，出发樱花国！

　　“这，这是？”
　　此刻的马小玲，看着一旁的金正中如此神色，不由微微一愣！
　　随着这几天，金正中的确有着几分的奇怪，但是马小玲因为堂本静是事情，也是没有在意！
　　如今在苏木的话语之下，马小玲却是察觉到了不对劲！
　　眼前的金正中，好像肾虚一般，双眼无神，愣愣的坐在原地！
　　这分明是有问题啊！
　　“正中！”
　　看着自己的弟子如此，此刻的马小玲却是直接走了过去！
　　拍了拍金正中的肩膀，下一刻，金正中仿佛发疯了一般，不断的咆哮了起来！
　　“走开，不要打扰我！”
　　大喝之声之下，金正中此刻却是痴迷般的看向了眼前的电脑屏幕！
　　一时间，如此的一幕，令的马小玲的神色微微一变！
　　而另一边的苏木，看着金正中如此，却是已经想了起来！
　　“哼！”
　　口中冷喝了一声，下一刻，苏木的体内，磅礴的法力，顿时涌动而出！
　　“玄心奥妙，万02法归一！”
　　刹那间，金色的法力金光，在苏木的手中凝聚！
　　随后一道神符封印，直接在苏木的一指之下，落在了金正中的额头之上！
　　“啊！”
　　刹那间，凄惨的叫声响起，此刻的金正中，顿时痛苦的躺在了地上！
　　“正中！”
　　看着突然之间昏迷的金正中，此刻的马小玲，却是不由担忧了起来！
　　“放心吧，我已经切断了他和女鬼的联系！”
　　看了一眼昏迷的金正中，苏木开口道了一句！
　　他已经切断了金正中贞子的联系！
　　突然昏迷，也是因为金正中这段时间来的虚弱所造成的！
　　要不是苏木这一次到来，金正中怕不是用不了两天，就要化为一滩血水了！
　　“女鬼？”
　　听到苏木的话语，马小玲却是疑惑的提起了头！
　　这里可是她的地盘，要是有女鬼的话，她不可能毫无察觉的！
　　只是，苏木接下来的话语，让马小玲不由愣住了！
　　“没错，这一次到来的，应该是利用网络传播的贞子！”
　　对着马小玲道了一声，一旁的王珍珍，一听到女鬼，顿时就是吓的躲在了苏木的怀中！
　　一边对着马小玲解释着，一边苏木则是安慰着王珍珍！
　　如此的一幕，令的马小玲的眉头，越发的紧皱了起来！
　　看了一眼灵灵堂内的电脑，这几天，好像金正中的确是如此的！
　　“别愣神了，这种事情，让求叔他们过来帮忙吧！”
　　带着王珍珍回到了一旁的沙发之上，苏木此刻却是对着马小玲道了一句！
　　金正中这种事情，还是要找求叔来做的！
　　随着苏木的提醒，马小玲也是反应了过来！
　　没有多久的功夫，求叔就是带着况复生来到了灵灵堂内！
　　“小玲，情况怎么样了？”
　　一到来，求叔就是看到了躺在地上的金正中。
　　对着马小玲问了一声，下一刻，求叔就是检查了起来！
　　当看到对方额头之上的金光符咒之时，求叔的目光顿时一撇一旁！
　　就见在一旁的苏木，此刻正轻抿着茶水，望着自己！
　　如此的一幕，令的求叔的心中，不由微微一颤！
　　果然，是这位出手帮忙镇压了啊！
　　有了苏木坐镇，此刻的求叔，却是再无顾忌，直接和况复生联手之下，很快就是查明白了原因！
　　“求叔，怎么样了？”
　　马小玲看着电脑之上的万字血咒，顿时不由神色微微一惊！
　　“事情这下麻烦了，这是一种十分歹毒的血咒！”
　　看了一眼昏迷之中的金正中，对方已经中了血咒，骤然有着封印存在，但是依然是治标不治本！
　　“想要救下他，唯有彻底的消灭贞子才行！”
　　沉吟了一会，此刻的求叔，还是到了出来！
　　消灭贞子，破除血咒大阵，那么自然是就可以救下金正中！
　　听着求叔这般的话语，马小玲的神色，不由微微一凝！
　　这个时候，堂本静还是霍乱！
　　若是没有金正中这件事情，她自然是要去抓堂本静的！
　　那是现在有了金正中这件事情，马小玲却是不得不先救自己的弟子了！
　　好歹也是自己的弟子，不能就这么死了！
　　“求叔，正中麻烦你帮忙照看下！”
　　对着求叔道了一声，马小玲却是有了决断！
　　一旁的求叔，看着马小玲如此，却是不由担忧了起来！
　　“小玲，这个大阵非比寻常，你此行恐怕凶险异常！”
　　这种血咒大阵，能够布下，必然是心思歹毒之人！
　　而且，这人的实力，加上贞子的实力，也是绝对不弱的！
　　马小玲过去，求叔很是担忧，有可能应付不了！
　　“好像很久没有去看樱花了，正好，也该去瞅瞅了！”
　　而就在这时，一旁的苏木，此刻伸了个懒腰547，口中轻道了一声！
　　随后就是缓缓起身，看向了一旁的王珍珍！
　　“明天一早，我们就去看看樱花吧！”
　　话语落下，王珍珍此刻甜蜜的点了点头！
　　而另一边的马小玲，听着苏木这般的话语，神色也是不由微微一变！
　　他这是担心自己吗？
　　害怕自己过去有危险，所以特意一起去？
　　这一刻，马小玲的脑海之中，不由浮现了这个念头！
　　而此刻的苏木，则是已经带着王珍珍来到了门口之处！
　　“明天可比迟到了！”
　　若有深意的话语，从苏木的口中道出，下一刻，苏木的身影，就是离去了！
　　这般的话语，在灵灵堂内回荡着，哪怕求叔一把年纪了，也是听出了苏木的意思！
　　这哪里是去看樱花啊！
　　这分明是担忧马小玲的安全嘛！
　　不由得，想到苏木那般的实力，求叔也是放心了下来！
　　有了苏木在！
　　马小玲这一次，肯定不会有危险了！
　　不过，苏木这小子，撩妹的手段有一手啊！
　　要是我有这一手，当年马丹娜怎么会追不到呢！
　　唉！.

第一百六十三章纣王的快乐，白姑娘，请自重！

　　第二天，樱花国机场之外
　　“呼，很久没有来了！”
　　此刻的机场之外，苏木深深的舒了一口气，目光看向了身旁的两人！
　　好像自从上一次前来带走中山美雪之后，苏木就没有来过这里了！
　　“走吧，先找个地方住！”
　　对着一旁的马小玲和王珍珍道了一句，下一刻，苏木就是带着两人，坐上了车，一路来到了熟悉的温泉旅店之内！
　　“这里？”
　　一到来，王珍珍和马小玲两人，看着眼前的温泉旅店，却是有着一丝的熟悉感觉！
　　明明是第一次到来，但是不知道为何，两人却是有一种似曾相识的感觉！
　　看着两人如此，苏木不由轻笑了起来！
　　区区一个贞子，他才懒得亲自过来！
　　自己过来，是为了重温一下，当初和马小玲这王珍珍在这里的经历！
　　毕竟，当初自己第一次遇到马小玲和王珍珍她们，就是在这温泉旅店之内！
　　“走吧，进去！”
　　对着两人道了一声，下一刻，苏木就是带着两人走了进去！
　　一进入其中，王珍珍的脑海之中，就是浮现了一段奇怪的记忆！
　　依稀间，王珍珍的灵魂之上，一道灵光，却是缓缓的闪现了起来！
　　神色微微迷茫了下，王珍珍又是再度恢复了过来！
　　“珍珍，你没事吧？”
　　一旁的马小玲，看着王珍珍神色的变化，不由微微道了一声！
　　“没事，小玲，我好像觉得自己来过这里！”
　　口中喃喃道了一声，王珍珍轻声的道了一句！
　　这般的一幕，令的苏木微微一喜！
　　果然，故地重游，还是有效果的！
　　没有多言语什么，河图洛书下的记忆封印，只能靠她们自己想起来了！
　　而就在苏木这边入住温泉旅店之时
　　另一边的旅店之外，一处高楼之上
　　“真是让人羡慕啊～〃！”
　　此刻的白心媚，站在高楼之上，看着和苏木一同进入旅店之内的马小玲和王珍珍，口中不由羡慕的感叹了一句！
　　自从上次和苏木，在舞会之中离开，白心媚的内心之中，苏木的身影，一直挥之不去！
　　直到现在，她一路偷偷的跟随了过来！
　　“就是那个人吗？”
　　而就在白心媚这边口中感叹之时，其身后却是一道话语之声道出！
　　刹那间，前方的白心媚一个转头，就是看到了穿着黄色紧身衣的黄子走了过来！
　　“你怎么在这里？”
　　看着突兀出现的黄子，这一刻，白心媚的眉头，不由微微一挑！
　　她没有想到，同为五色使者的黄子，居然会出现在这里！
　　“我出现在哪里，是我的自由！”
　　此刻目光看了一眼白心媚，黄子的口中轻道了一声。
　　只是眼眸之中，不由泛起了一丝的嫉妒怒火！
　　其实他一直以来，都是喜欢白心媚的！
　　只是白心媚一直对他的喜欢，视而不见！
　　作为嫉妒的化身，这一次，看到白心媚如此痴迷那个叫苏木的，黄子的内心之中，嫉妒的火焰，不由升腾而起！
　　“我警告你，离那个人远一点！”
　　看着黄子眼眸之中的怒火，白心媚直接开口提醒了一句！
　　她到是不怕苏木出现意外！
　　而是同为女娲坐下的五色使者，她不希望女娲还没有出现，黄子就要先死了！
　　毕竟，苏木的实力如何，她可是深有体会的！
　　黄子出手，必死无疑！
　　“哼，我知道了！”
　　口中冷喝了一声，下一刻，黄子的身影，就是消失不见了！
　　白心媚的提醒，在他看来，就是为了保护下方的那个渣男！
　　明明都已经左拥右抱了，还居然来勾搭他的白心媚！
　　对于这样的渣男，黄子觉得只有死，才是对他最好的惩罚！
　　内心之中想着，黄子的眼眸之中，一丝的杀意，不由弥漫而出！
　　而看着黄子这般模样离开，白心媚也是无奈了！
　　该给的警告，她已经是告诉了！
　　若是黄子继续找死，谁也没有办法！
　　内心之中想着，白心媚的目光，却是不由看向了下方的温泉旅店！
　　眼眸之中，泛起淡淡的精光，下一刻，白心媚的身影，也是消失不见！
　　夜幕之下，此刻的温泉旅店之内
　　“｀ ¨舒服啊，累了一天，泡泡温泉，就是好啊！”
　　此刻的苏木，躺在温泉之中感慨着！
　　和马小玲，王珍珍他们故地重游，对于她们的记忆封印有好处！
　　这对于苏木而言，却是一个难得的好消息！
　　此刻心情愉悦之下，泡起温泉来，都是觉得惬意！
　　唯一美中不足的，就是没有带中山美雪她们前来，好像少了点什么！
　　而就在苏木这边如此去想之时，下一刻，身后传来一道熟悉的气息！
　　随后，一双柔夷小手，捏在了苏木的肩膀之上！
　　感受着肩膀之上的力道，苏木却是微微一动，享受起来！
　　直到片刻之后，苏木这才缓缓的睁开了眼眸！
　　“啧啧，能够让你如此之人，怕是也就只有当年的纣王了吧！”
　　口中感叹的话语道出，不得不说(李吗赵)，就这样的诱惑，纣王顶不住也是正常的！
　　“苏先生，难道这样不舒服吗？”
　　随着淡淡的话语落下，身后的身影，也是轻笑了起来！
　　身影不是别人，正是到来的白心媚！
　　此刻口吐青兰，却是令的苏木，嘴角不由微微一笑！
　　“舒服是舒服，但是我怕是无福消受啊扯！”
　　对于白心媚这一次的突兀到来，苏木却是饶有深意的回头看了一眼。
　　对方乃是女娲坐下的五色使者，几次三番的前来找自己麻烦！
　　真当自己不敢把她给办了吗？
　　内心之中想着，结果回头看了一眼，就是不由微微愣住了！
　　肌若凝脂，温润如玉，这一刻，苏木算是懂了纣王的快乐了！
　　“咳咳，白姑娘，请你自重！”.

第一百六十四章白心媚的魅力，贞子大厦！

　　“咳咳，白姑娘，请你自重！”
　　看着此刻露出香肩的白心媚，苏木不由轻咳了一声，提醒了一下！
　　纣王的快乐，虽然感觉起来，挺好的！
　　但是苏木还是对白心媚到来的目的，更加的感兴趣！
　　“噗嗤！”
　　听到苏木轻咳的话语，一时间，白心媚却是不由轻笑了出来！
　　她以为苏木左拥右抱，早就已经身经百战了！
　　没有想到，居然还有这般的一幕！
　　一时间，玩心大起的白心媚，顿时就是缓缓的靠了过去！
　　“哦？苏先生，这样的话，算是自重了吗？”
　　带着几分挑逗的话语，一时间，却是令的苏木的神色，微微一凝！
　　“嗡.....”
　　下一刻，一股磅礴的威压，顿时笼罩在了白心媚的身躯之上！
　　感受着威压的到来，白心媚这一刻，也是明白了过来！
　　收敛了自己的魅惑之力，随后神色严肃了起来！
　　“我这次来，是为了告诉你，黄子有可能要对你出手了！”
　　白心媚目光瞪了一眼苏木，随后直接将黄子的情况，尽数的道了出来。
　　一时间，听着白心媚这般的547话语，苏木却是不由眉头微皱！
　　什么情况？
　　黄子会来找自己的麻烦？
　　这是为啥呀？
　　难道他有送死的习惯？
　　不由的，疑惑的目光，看向了眼前的白心媚。
　　后者见苏木这般都还不明白，顿时也是没好气了起来！
　　“还能是因为什么，当然是因为我的心在你这里！”
　　白心媚的话语道出，却是让苏木微微一愣！
　　好家伙，之前在舞会之中的猜测，居然是真的！
　　原本的剧情，居然真的是变了！
　　眼前的白心媚，对自己有意思了！
　　不由的，想到这，苏木却是思索了起来！
　　之前没有确定，所以不太在意！
　　现在确定了，苏木却是不得不怀疑，是不是命运那个家伙，又在搞事情了！
　　命运如今还在天书之内，伤害倒是不强，但是搞小动作，却是谁也奈何不了他！
　　“嗯？怎么了吗？”
　　看着苏木骤然间皱眉的样子，白心媚却是不由(acef)疑惑了起来！
　　难道苏木的实力，害怕黄子不成？
　　不可能啊！
　　黄子绝对不可能是苏木的对手的！
　　那么此刻的苏木，是在担忧什么？
　　这一刻，白心媚却是有点不懂了！
　　而随着白心媚的话语问出，此刻的苏木，却是也是有了决断！
　　什么命运不命运的！
　　既然白心媚如今是自己的了，那么管他命运是不是在玩什么小手段！
　　他苏木全部都接着就是了！
　　区区命运，苏木难道还怕了不成！
　　送上门的东西，那就是他苏木的了！
　　想到这，苏木顿时就是有了决断！
　　“苏先生，你没事吧？”
　　看着苏木沉默不语，白心媚此刻不由凑了过来。
　　只是，刚一靠近，就见苏木直接望了过来！
　　“呵呵，区区一个黄子，我根本没有放在眼中！”
　　口中轻笑着，随后目光打量起了眼前的白心媚！
　　后者被苏木这般望着，顿时脸上浮现了一丝的羞红之色！
　　“苏木！”
　　而就在这时，温泉入口之处，却是响起了一声熟悉的呼喊之声！
　　一瞬间，苏木和白心媚就是微微一愣！
　　好家伙，是王珍珍，这要是被撞见了，苏木也不知道该如何是好了！
　　“扑通！”
　　就在苏木愣神之时，此刻的白心媚却是一个飞身，直接落入了温泉水中！
　　一时间，身躯贴着苏木，缓缓的潜入了下去！
　　看着如此的一幕，苏木的神色，顿时微微一凝！
　　嘶，呀买碟啊！
　　“咦，苏木，你在啊！”
　　就在苏木这边内心呼喊之时，门口之处，王珍珍的身影，却是探头看了过来！
　　看着苏木已经在泡温泉了，此刻的王珍珍不由吐了吐舌头！
　　“我和小玲在隔壁，一会见了！”
　　打了个招呼，下一刻，王珍珍就是转身离开了！
　　随着王珍珍的离开，苏木这一刻，不由松了一口气！
　　“还不出来！”
　　对着水下轻喝了一声，下一刻，白心媚的身影，就是从水下钻了出来！
　　此刻湿身诱惑之下，白心媚一脸戏谑的舔了舔嘴唇！
　　“那我可就先走了哦！”
　　带着几分妩媚般的话语道出，下一刻，白心媚的身影，就是消失在了水中！
　　看着如此的一幕，苏木也是不得不感叹了一声！
　　的确是祸国殃民的妲己啊！
　　就这，谁能受的了！
　　而随着白心媚这边的离开，此刻的温泉旅店之外
　　黄子此刻看着白心媚那般的离开模样，顿时就是心中怒火升腾而起！
　　他将白心媚当成了宝！
　　而如今对方却是如此的对待苏木！
　　一时间，黄子的眼眸之中，嫉妒的怒火，几乎化为了实质一般！
　　他不能忍受，不能忍受这一切！
　　目光看着下方的温泉旅店，此刻的黄子，则是咬牙切齿了起来！
　　“苏木，我要你付出代价！”
　　口中冰冷的话语道出，黄子的身影，直接消失在了原地！
　　第二天，樱花国某处
　　“这里，就是贞子的所在吗？”
　　看着眼前的废弃大楼，这一刻，马小玲口中轻道了一声！
　　仅仅目光望去，就是可以看到楼顶之上的滔天怨气！
裙⒉⒉0⑤23①4⒐
　　若是真的让这个大血d字阵成功了，恐怖人间又将多一场浩劫了！
　　马小玲的内心之中想着，随后就是准备进入其中！
　　只是刚刚上前，就是被苏木拦在了身后！
　　“跟紧我！”
　　对着马小玲道了一声，下一刻，苏木就是牵住了马小玲的手。
　　身影一动，下一刻，两人就是进入到了大厦之内！
　　只是刚刚一进入，下一刻，就是听到一阵惨叫之声，从大楼之内传出！
　　一时间，马小玲和苏木的神色，皆是微微一变！
　　“走！”.

第一百六十五章贞子被灭，黄衣使者出现！

　　贞子大厦之内
　　“啊！”
　　此刻一声凄惨的叫声响起，苏木和马小玲的神色顿时一愣！
　　身影一动之下，快速的向着惨叫声响起之处而去！
　　不过片刻的功夫，两人就是来到了一处楼道之中！
　　刚一到来，就是看到了另一边的孔雀大师等人！
　　还有满地犹如圣甲虫一般的小虫子，密密麻麻爬满了四周的墙壁！
　　“啊，快走开！”
　　看着这般的场景，天不怕地不怕的马小玲，顿时就是惨~叫了起来！
　　一双大长腿不断的踢着，身躯却是直接靠在了苏木-的怀中！
　　看着马小玲居然害怕这玩意，苏木不-由轻笑了起来！
　　不过，目光看了一眼另一边的孔雀大师等人，苏木也是知道，这个时候，不是想这些的时候！
　　“轰隆！”
　　体内的祖巫气息顿时爆发而出，一瞬间，恐怖无比的凶煞之气，化为实质的红色光辉，直接横扫而去！
　　“噗噗噗噗噗......”
　　刹那间的功夫，整个通道之内，圣甲虫顿时被横扫一空！
　　“踏踏踏......”
　　脚步之声响起，这一刻，孔雀大师等人，才注意到苏木和马小玲两人的身影！
　　看着苏木体内弥漫而出的气息，此刻的孔雀大师也是暗暗心惊不已！
　　这般的实力，实在是有点夸张了！
　　“大和尚，是你们！”
　　圣甲虫被灭，此刻的马小玲，也是恢复了过来！
　　看着已经死去一个弟子的孔雀大师，马小玲直接就是道了出来！
　　“你们也是为了贞子而来的吧！”
　　目光扫视了一圈四周，随着圣甲虫被灭，此刻的灯光，开始变得忽明忽暗了起来！
　　这般的一幕，令的在场的几人，神色不由凝重了几分！
　　“要不联手！”
　　对着孔雀大师道了一声，马小玲就是准备联手前行！
　　只是这般的话语刚刚道出，一旁的苏木，则是轻轻的摇了摇头！
　　“算了吧，我比较怕麻烦，还是早点结束为好！”
　　带着马小玲一个，苏木自然是没什么！
　　再带着孔雀大师一行人，苏木可没有这个习惯！
　　话语对着马小玲道出，下一刻，苏木直接搂住了马小玲的腰！
　　“咻！”
　　身影一动之下，直接带着马小玲向着一处而去！
　　有着河图洛书的推演，贞子的所在，苏木比谁都清楚！
　　“跟上！”
　　看着苏木这般的行动，身后的孔雀大师等人，也是直接口中大喝，紧紧的跟了上来！
　　前行没有多久，随后就见楼道之内的灯光，骤然的熄灭了下来！
　　“滚！”
　　随着灯光的熄灭，下一刻，苏木一声怒喝之声道出！
　　刹那间，怒喝之声落下，整个贞子大厦都是剧烈的晃动了起来！
『//岚/天\~』-_4|5-6|3|4~8/7~7.0
　　无形的波动，直接横扫而去，随后将身前的一切，尽数的破碎开来！
　　苏木一i踏出之下，虚空泛起一层层的涟漪，随后带着马小玲的身影，消失在了原地！
　　“这，这是？”
　　而紧紧跟在后面的孔雀大师等人，看着如此的一幕，直接就是傻眼了！
　　这还追个锤子啊！
　　这根本追不上啊！
　　而与此同时，另一边的一处房间之内，一个电脑之上，却是泛起了一阵阵的电光！
　　刚下苏木的一声怒喝，哪怕是贞子身处在电脑之内，也是受到了影响！
　　“不好！”
　　头一次，贞子感到了恐惧，害怕！
　　几乎没有半点的犹豫，贞子就是准备跑路了！
　　只是刚刚行动，下一刻，贞子的灵魂，就是愣在了原地！
　　“现在想跑？有点晚了吧！”
　　看着眼前这个不少人的童年阴影，苏木却是不由冷笑了起来！
　　对于贞子，苏木可没有什么同情心！
　　论样貌，比不上白心媚这个妲己！
　　而且还滥杀无辜，残害了两千个无辜生命！
　　对于这样的存在，苏木可不会手下留情的！
　　“该死，我要杀了你！”
　　看着苏木到来，这一刻，贞子也是知道，自己逃是无法逃了！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　刹那间，四周的虚空，泛起了一层层的涟漪，随后苏木和马小玲就是被拉入了异次元的空间之内！
　　“咻！”
　　在这空间之内，此刻的贞子身影一动，就是出现在了苏木的身旁！
　　恐怖无比的一击，对着苏木的脑门打了出来！
　　“小心！”
　　一旁的马小玲，几乎还没有反应过来，就是看到攻击到来，不由惊呼而道！
　　只是下一刻，就见苏木的嘴角不由露出了一丝的冷笑！
7HV_is
　　“破！”
　　屈指一点，下一刻，就见虚空直接破碎开来！
　　到来的贞子，身躯停滞在了半空之中，随后被苏木的时间之力，直接绞杀在了虚空之中！
    ..... .... .......
　　“啊！”
　　惨叫之声响起，一瞬间，连同贞子在内的血咒大阵，也是直接被苏木强行破了开来！
　　“砰！”
　　伴随着一声轻响，等到马小玲回过神来，四周的一切，都是恢复如常了！
　　如此的一幕，令的马小玲不由愣住了！
　　这，这就结束了？
　　自己和苏木之前的差距，这么大的吗？
　　内心之中想着，马小玲却是直接愣住了！
　　“搞定了，我们可以游玩一番了！”
　　拍了拍手，看着被解决的贞子，苏木颇为满意的道了一声！
　　区区一个贞子，要不是为了游玩，自己都不会自己到来的！
　　就这实力，怕是让中山美雪她们到来，就完全可以解决了！
　　事情结束，苏木带着马小玲的身影，直接从大厦之中离开！
　　身影一动，就是来到了大厦的楼下！
　　只是，刚刚落下，苏木的眉头，就是微微一皱！
　　目光看向了前方一处，就见一道穿着黄色紧身衣的身影，站在了街道的对面！
　　磁轭看到黄子，对着苏木冷笑了一声，下一刻，就是身影消失不见！
　　如此的一幕，令的苏木的眉头，顿时紧皱了起来！
　　内心之中，骤然有了一丝不好的感觉！亿.

第一百六十六章 作死的黄子，苏木动怒！

　　樱花国，旅店之内
　　“呼，终于是回来了，累死了！”
　　此刻的马小玲和苏木两人回来，看着一身都是汗水，马小玲不由深深的吐了一口气！
　　只是话语刚刚说完，苏木顿时就是察觉到了一丝的不对劲！
　　安静，实在是太安静了！
　　这个旅店之内，居然没有声响！
　　“珍珍！”
　　口中惊呼了一声，下一刻，苏木的身影就是快速的冲了进去！
　　刚刚一踏入其中，苏木的神色，顿时为之一变！
　　“苏木，怎么了？珍珍......”
　　“别靠近！”
　　马小玲看着苏木如此，正准备前来询问，却是听到了苏木的大喝之声！
　　一时间，这般的“五四七”一幕，令的马小玲的神色，为之一变！
　　这是什么情况？
　　而此刻的苏木，则是神色变得难看无比了起来！
　　整个旅店之内，此刻被一层绿色的毒雾弥漫笼罩着！
　　这淡淡的毒雾之中，有着一种致命的毒素！
　　要不是苏木是祖巫之体，这毒素刚一进入，就是被气血之力泯灭了。
　　怕是换做是马小玲他们进来，就要直接就要毒发身亡了！
　　“珍珍！”
　　来不及想多，此刻的苏木身影一动，就是来到了房间之内！
　　刚一进入，就见此刻的王珍珍，正在熟睡之中，脖子之处，一枚小巧的金光符咒，此刻散发着淡淡的光辉，将四周毒雾，一点点的驱散开来！
　　看到如此的一幕，苏木不由松了一口气！
　　幸亏苏木之前就给王珍珍留下了符咒，不然这一次的毒雾，怕是要出事了！
　　“咻！”
　　来不及言语什么，此刻的苏木，唤醒了王珍珍，穿戴好了衣服之后，瞬间将其带了出去！
　　等到来到旅店之外，王珍珍都是一脸的疑惑之色！
　　“苏木，这发生了什么吗？”
　　疑惑的看向了苏木，此刻的马小玲和王珍珍都是一头雾水了起来！
　　看着两人如此，苏木的这一刻的脸色，变得极其的难看了下来！
　　“这旅店之内，被人下了毒！”
　　回头看了一眼旅店之内，那淡淡的绿色毒雾，依然是在弥漫着！
　　除了王珍珍之外，旅店之内的其他人，却是已经化为了白骨！
　　这般狠辣的手段，让苏木的心中，杀心大起！
　　居然敢对自己的人下手！
　　看来是自己太低调了，让不少人以为，自己可以欺负了吗？
　　内心之中怒火升腾，苏木的眼眸之中，浓郁的杀意，在酝酿着！
　　而一旁的王珍珍和马小玲，听到旅店之内被人下毒，顿时神色一惊！
　　两人的目光，看了一眼旅店，随后不由心中惊骇了起来！
　　“走，我们先换个地方！”
　　对着马小玲和王珍珍道了一声，下一刻，苏木的目光撇了一眼旅店！
　　一挥手，一股磅礴的气血之力，直接将整个旅店横扫了一遍！
　　弥漫在其中的毒雾，也是瞬间被苏木给泯灭了下来！
　　虽然毒雾别灭，但是苏木却是不准备在这里继续待着了！
　　带着马小玲和王珍珍两人，身影一动，就是消失在了原地！
　　而就在苏木这边离开半晌之后，此刻的黄子身影，缓缓的走了出来！
　　“苏木，你抢了我的女人，我会让你的女人，付出代价的！”
　　此刻的黄子，口中喃喃而道，眼眸之中满是嫉妒和愤怒！
　　苏木抢走了白心媚，那么他就要杀了苏木的女人！
　　让苏木也是感受一下，那种被人夺走心爱之人的感受！
　　内心之中想着，黄子此刻却是不知道，自己得罪的，是何等的狠人！
　　半晌之后，酒店的豪华套房之内
　　“苏木，这究竟是怎么回事，是贞子吗？”
　　此刻的马小玲，看着眼前的苏木，直接就是开口问了出来！
　　旅店之内有着致命毒雾，这种手段，在马小玲看来，也就只有贞子会做了！
　　毕竟，他们这一次到来，就是要消灭贞子的！
　　不过，唯一让马小玲不解的是，贞子都是被消灭了，这旅店毒雾按照道理来说，应该就没了啊？
　　一时间，马小玲也是有点想不明白了！
　　自己在这樱花之地，也就得罪了一个贞子啊！
　　除了她，还能有谁，会对珍珍下手呢？
　　“不是贞子！”
　　口中道了一声，苏木此刻却是已经知道了下手之人的身份！
　　眼眸之中一丝杀意弥漫之下，苏木的目光，看了一眼王珍珍和马小玲！
　　“你们先休息下，我出去处理一下！”
　　对着两人道了一声，下一刻，苏木的体内，一抹血红色的光辉闪动，随后在玄心奥妙诀的神符之上，铭刻了下来！
　　屈指一弹，神符顿时涌入到了马小玲和王珍珍的体内，化为无形！
　　为了避免再出意外，苏木这一次加强了防护！
　　神符入体，苏木这才安心的转身离开！
　　片刻之后，酒店的楼顶之上
　　“出来吧！”
　　对着身后的虚空道了一声，下一刻，一道身影就是骤然的浮现而出！
　　“苏木，黄子的背后，有女娲和真祖的，你千万......”
　　“呵呵，我叫你出来，就是为4.5了告诉你一声！”
　　看了一眼出现的白心媚，虽然早就得到了白心媚的提醒，但是苏木没有想到，这个黄子，居然真的敢找死！
　　“这个黄子今天是死定了！”
　　“你们剩下的五色使者，若是还有不怕死的，我可以尽数的成全他们！”
　　话语落下，一瞬间，苏木的身影，就是消失不见！
　　看着如此的一幕，一时间，白心媚的心中，顿时就是担忧了起来！
　　她到是不担忧黄子，她担忧的是苏木！
　　若是苏木斩杀了黄子，恐怕会得罪女娲和真祖！
　　到时候，苏木能不能应对，她就不得而知了！
　　想到这，白心媚也是快速的追了出去！.

第一百六十七章女娲？真祖？就算是他们来了，也要死！

　　夜幕之下
　　“哼，没想到这个苏木，居然还会道法！”
　　此刻的黄子，想着之前旅店之内发生的一切，本以为王珍珍不过是个凡人，必然死在他的毒雾之下！
　　却是没有想到，对方的身上，居然还有着苏木布下的道法符咒！
　　也正因为这样，所以王珍珍才逃过了一劫！
　　这样的情况，令的黄子心中颇为不满！
　　“不过不急，下一次，她就不会有这个好运了！”
　　黄子的口中轻道了一声，这一次失败了，下一次他会亲自看着王珍珍死去。
　　到时候，苏木一定会伤心欲绝的！
　　想到那般的场景，黄子不由内心激动了起来！
　　“哦？你还想要下一次吗？”
　　只是，就在黄子激动之时，此刻一声清脆的声响之声道出。
　　刹那间的功夫，黄子就是感觉到自己的身后，一股极致的寒气，顿时席卷而来！
　　“咻！”
　　没有半点02的犹豫，黄子一个闪身之间，就是落了下来！
　　回头望去，就见自己的身后，苏木的身影，缓缓的走了过来！
　　“苏木！”
　　看着苏木到来，这一刻，黄子的眼中，不由轻松了几分！
　　没有见识过苏木实力的他，内心之中全然没有畏惧之意！
　　“本想着最后杀你的，没有想到，你居然送上门来了！”
　　这一刻，看着苏木的身影，黄子却是不由露出了一丝冷酷笑容！
　　这么多年来，凡是在白心媚身边的人，他都会想办法，让对方背叛白心媚，从而死去！
　　眼前的苏木，自然也不会出现意外！
　　原本是想让苏木体会下生死离别的痛苦，如今看来，对方是想要快点找死了！
　　“今天，就......”
　　“砰！”
　　黄子的话语正准备继续言语，下一刻，就是一道无形的波动，直接横扫而来！
　　顷刻间，黄子的身躯，犹如被汽车撞击一般，直接倒飞而去！
　　“噗！”
　　半空喋血之下，黄子的身躯，重重的砸在了地上！
　　一瞬间，黄子的神色不由蒙蔽了，眼眸之中，满是不解之色！
　　“踏踏踏......”
　　随着脚步之声响起，一股浓郁至极的死亡之气，顿时笼罩在了黄子的身躯之上！
　　这一刻，看着缓缓到来的苏木，黄子才是骤然醒悟了过来！
　　“苏木，你，你的实力！”
　　这一刻，黄子算是反应了过来！
　　不过，这个时候反应过来却是已经为时已晚了！
　　苏木周身散发而出的气息，形成一股威压，直接笼罩在了黄子的身躯之上！
　　“砰！”
　　威压笼罩之下，黄子刚刚起身的身躯，直接就是趴在了地上！
　　“我让你起来了吗？”
　　淡淡的话语，在耳边响起，一时间，黄子的神色，顿时就是大变了起来！
　　“怎么可能？”
　　感受着这般的波动，黄子不由彻底的傻眼了！
　　这气息，这波动，这威压，和真祖都是一般无二了！
　　这人间，怎么会有这般的存在！
　　这一刻，黄子的眼中，满是惊骇之色！
　　脑海之中，之前白心媚的提醒话语，也是再度浮现而出！
　　难道白心媚之前的话语，不是在担心苏木？
　　内心之中想着，黄子算是明白了过来！
　　“砰！”
　　只是下一刻，苏木的脚，就是直接踩在了他的脑袋之上！
　　“听你刚才的意思，是想还有下一次吗？”
　　苏木的询问再度问出，只是这一次，黄子却是神色大变了起来！
　　面对苏木这般的存在，黄子却是已经知道了彼此之间的差距！
　　想到之前自己道出的话语，黄子的一颗心，都是剧烈的颤抖了起来！
　　不过，想到自己的身份，还有背后的真祖！
　　这一刻，黄子依然是强撑着！
　　“苏木，用本事你就杀了我，我乃是女娲的五色使者！”
　　“杀了我，女娲和真祖，都不会放过你的！”
　　威胁的话语道出，一时间，回荡在了夜幕之下！
　　听着这般的话语，苏木却是不由彻底的笑了起来！
　　“哈哈，好一个女娲，好一个真祖！”
　　事到临头，苏木没有想到，黄子居然还敢来威胁自己！
　　看来，自己真的是太低调了！
　　低调到这群蝼蚁，都可以来踩自己几脚了！
　　“苏木，杀了他，真祖将臣一定会动怒的！”
　　就在这时，白心媚的身影，也是急匆匆的赶了过来，口中急忙的开口而道！
　　女娲如今天人五衰，就算是苏醒，白心媚觉得也伤不到苏木的！
　　但是真祖将臣可是不同！
　　后者的实力，实在是太恐怖了！
　　得罪了将臣，哪怕是苏木，白心媚觉得也是不好解决了！
　　随着白心媚的到来，听着其口中的话语，苏木却是直接冷547笑了起来！
　　“嗡嗡嗡.......”
　　体内的祖巫气血之力涌动，时间大道规则之力弥漫而出！
　　趴在地上的黄子，此刻身躯被拖着，悬浮在了半空之中！
　　“区区女娲，真祖，也敢拿来威胁我！”
　　口中不屑的道了一声，苏木此刻却是丝毫没有将黄子放在眼中！
　　女娲又如何，真祖将臣又如何！
　　敢对他苏木的人下手，唯有死！
　　苏木可不是将臣，可没有手下留情的习惯！
　　“砰！”
　　微微一捏，下一刻，被时间之力包裹的黄子，顿时就是感受到了撕裂般的剧痛！
　　“啊！”
　　一声惨叫之声回荡，下一刻，身处时间之力之中的黄子，直接被时间之力绞杀一空！
　　刹那间，虚空之中，裂缝遍布，却是没有了黄子的身影！
　　白心媚愣愣的看着这一幕，却是微微傻眼了！
　　五色使者之一的存在，就这么没了？
　　而另一边的苏木，则是冰冷的看着这一幕！
　　“区区一个五色使者，也敢如此！”
　　“哪怕是女娲来了，我也照杀不误！”.

第一百六十八章蓝大力的诱惑，魔星的力量！

　　“哪怕是女娲来了，我也照杀不误！”
　　带着几分森寒杀意的话语回荡着，苏木的身影，却是已经消失不见！
　　一时间，看着化为灰飞的黄子，白心媚愣愣的不知所措了！
　　之前白心媚知道苏木的实力很强！
　　但是却是没有想到，苏木的实力强到了这般的地步！
　　哪怕是女娲和真祖，也是没有被苏木放在眼中！
　　一瞬间，看着苏木离开的背影，白心媚的心中，被苏木的霸气和实力，再一次的折服了！
　　这般实力又强，又霸气的存在，谁能够不爱呢！
　　白心媚的内心之中想着，随后身影一动，就是消失不见！
　　而与此同时，另一边的某处
　　“嗯？”
　　一道穿着黑色风衣的女子，却是莫名的心头一颤！
　　随后微微推演了一下，下一刻，黑衣女子的神色，就是巨变了起来！
　　黄子被人给灭了！
　　这怎么可能？
　　这一刻，黑衣女子的眼中，满是惊骇之色！
　　要知道，黄子可是五色使者中的一员！
　　一般人根本不是他的对手，更不要说，将他直接就是灭了！
　　看着这般的结果，黑雨这一刻，心中微微一颤，却是觉得这一次事情大发了！
　　女娲还没有苏醒，如今五色使者被灭了一个！
　　难道是有人要对女娲出手了？
　　黑雨的内心之中想着，随后身影一动，就是消失在了原地！
　　而此时此刻的苏木，则是不管黑雨等人的内心之中如何去想！
　　只要敢惹他苏木，对他的人下手！
　　无论是盘古族也好，还是女娲将臣也好！
　　他都不会手下留情半分！
　　片刻之后，酒店之内
　　“小玲，苏木他不会有事吧～〃！”
　　看着苏木出去这么久，都没有回来，王珍珍却是不由担心了起来！
　　“珍珍，放心吧，苏木不会出事的！”
　　看着王珍珍担忧的模样，马小玲此刻出言安慰了起来！
　　对于苏木的实力，马小玲却是知道的一清二楚！
　　出事？
　　那是绝对不可能的！
　　就凭苏木的实力，马小玲实在想不到，可以伤到他的存在！
　　内心之中想着，下一刻，房间之内，一道身影闪过，随后苏木的身影，就是出现在了酒店之内！
　　“苏木！”
　　看着苏木的归来，此刻的王珍珍，顿时激动的涌入了其怀中！
　　一时间，感受着怀中的暖意，苏木不由摸了摸对方的额头！
　　“好了，我回来了！”
　　安慰着怀中的王珍珍，此刻的苏木，目光看向了一旁的马小玲！
　　对着后者点了点头，马小玲也是心中明白了过来！
　　苏木这是已经将事情完全的解决了！
　　虽然知道苏木实力强，但是为了所爱之人出手的速度，让马小玲的心中不由一暖！
　　一时间，马小玲此刻默默的退了出去。
　　一周之后，机场之外
　　“回来了！”
　　重新踏入熟悉的土地，此刻的王珍珍不由深深的舒了一口气！
　　这一次的樱花国之行，她和苏木之间的感情，也是变得更深了几分！
　　尤其是，脑海之中，不知道为何，也是多出了不好的记忆！
　　那些记忆，王珍珍没有和任何人说，却是在默默的消化着！
　　“苏木，珍珍，我还有事，就先离开了！”
　　这段时间，在樱花国，和苏木相处的时间，令的马小玲的心中，变得越发的乱了起来！
　　这段时间的相处，马小玲却是发现，自己对于苏木的情感，越发的浓郁了起来!
　　尤其是时不时，脑海之中，就会出现一些未知的记忆片段！
『岚天』456348770
　　这般的一幕，令的马小玲一时间，也是有点把握不住了！
　　所以，此刻和苏木，王珍珍两人道了一声，下一刻，马小玲就是匆匆离开了！
　　看着马小玲如此，苏木也是不急！
　　带着王珍珍一路而行，很快两人就是回到了嘉嘉大厦之内!
　　而就在苏木这边归来之时，另一边的中心大厦之上
　　“踏踏踏......”
　　伴随着一阵脚步之声传递，正在沙发之上优雅的喝着鲜血的堂本静，顿时目光望了过来！
　　“不要这么激动，我们可是朋友！”
　　到来之人不是别人，正是此刻的蓝大力，还有一旁的徐福两人！
　　“｀ ¨你们来找我，有什么事？”
　　看着眼前的两人，目前的堂本静，对于两人的态度，却是十分的冷淡！
　　这段时间，苏木不在，而他和金未来之间的感情，进步的很快！
　　金未来的影响之下，堂本静变得收敛了很多！
　　“呵呵，我过来，只是为了告诉你，苏木回来了！”
　　看着眼前的堂本静，蓝大力此刻轻笑的道了一声！
　　随着苏木两个字的落下，一时间，堂本静的神色，顿时微微一变！
　　但是很快，堂本静就是冷静了下来！
　　“只要我不去招惹他，他不会对我出手的！”
　　虽然这么说，很是没有面子！
　　但是堂本静也是知道，自己对于对方而言，不过是一个蝼蚁罢了！
　　只要自己不去招惹对方，对方根本懒得捏死自己这个蚂蚁！
　　“呵呵，这么说，的(李李的)确也对，但是你不担心，你的金未来吗？”
　　饶有深意的话语，从蓝大力的口中道出。
　　一瞬间，堂本静的弱点，就是被蓝大力抓在了手中！
　　“你想干什么？”
　　这一刻，堂本静的眼中，浮现了一丝的锋芒，对着蓝大力冰冷的开口而道！
　　这般的话语之下，蓝大力却是不由笑了起来！
　　他能干什么抄！
　　他之所以来，不过就是为了想要帮堂本静而已！
　　毕竟，魔星的力量，无论是谁，都想要掌握在手中的！
　　“呵呵，我来，当然是为了帮你的！”
　　蓝大力的口中轻道着，随后就是抛出了自己的诱饵！
　　“你和金未来的孩子，可是为了的魔星！”
　　“魔星拥有的力量，任何人都是无法抵挡的！”.

第一百六十九章堂本静的入梦，酒吧外的战斗！

　　“魔星力量，是无人可以抵挡的！”
　　充满了诱惑力的话语，从蓝大力的口中道出，一时间，眼前的堂本静，神色顿时微微一变！
　　魔星的力量，无人可以抵挡吗？
　　这一刻，堂本静仿佛看到了灭杀苏木的机会！
　　若是自己掌握了魔星的力量，那么自己的实力，将会无人可以抵挡！
　　想到这，堂本静的眼中，不由闪过了一丝的悸动之色！
　　一旁的蓝大力，看着这一幕，却是不由内心冷笑了起来！
　　魔星的力量，怎么可能轮得到你！
　　要掌控魔星力量的人，是他蓝大力才对！
　　看着自己的计划，已经成功，蓝大力也是带着徐福，直接就是转身离开了！
　　片刻之后，中心大厦楼顶之上
　　蓝大力和徐福两人，看着飞速而去的堂本静，则是露出了笑容！
　　“这个蠢蛋，就这么容易被人欺骗了啊！”
　　看着堂本静这么迫不及待的动手，蓝大力此刻不由笑了起550来！
　　这种难弄他人于鼓掌之中的感觉，真的是令人沉迷！
　　“就是不知道，魔星的力量，和苏木相比，又如何了！”
　　一旁的徐福，此刻问出了心中最想知道的问题！
　　苏木的存在，一直是他们心中的一块大石头！
　　如今魔星的存在，让他们看到了希望！
　　只是，听着徐福这般的话语，蓝大力却是显得格外的沉默了起来！
　　徐福或许不知道，但是他却是已经清楚的知道了！
　　苏木那个家伙，居然把黄子给直接干掉了！
　　这般的举动，在蓝大力看来，实在是太凶狠了！
　　所以，他最近的行动，也就只敢鼓动堂本静，去找金未来！
　　而是半点也不敢让堂本静，去找苏木的麻烦！
　　毕竟，那可是苏木啊！
　　一脸都不给真祖的面子！
　　说杀，可就真的杀了！
　　“知不知道，等魔星降世，一切就都清楚了！”
　　淡淡的话语道出，一时间，蓝大力和徐福的身影消失不见！
　　与此同时，另一边的酒吧之内
　　“这么多的心事，还是别喝这么多酒为好！”
　　此刻的金未来，正在吧台之上借酒消愁！
　　“对呀，酒喝多了，伤身体的！”
　　一旁的况复生，此刻也是出声的劝阻了起来！
　　“复生，让我喝吧，我想喝醉了，就没有这么多烦恼了！”
　　此刻的金未来，口中却是喃喃的说着！
　　自从被堂本静那个家伙咬了之后，她就变成了一个僵尸！
　　虽然幸运的遇到了况天佑和况复生他们收留自己，而且教自己如何做一个僵尸！
　　但是即使如此，金未来的心中依然是满肚子的忧愁！
　　好好的一个人，变成了僵尸，这换做是谁，都是会这样的！
　　“好了，你扶她去沙发上躺一会吧！”
　　站在吧台之后的马叮当，看着如此的一幕，不由对着况复生到了一句！
　　作为马家曾经天赋仅次于马灵儿之人，马叮当自然是看出了两人的身份！
　　不过，她已经不是马家传人了！
　　面对这两个没有为非作歹的僵尸，她也是懒得出手！
　　一旁的况复生闻言，也是乖巧的将金未来，扶到了一旁的沙发之上！
　　迷迷糊糊之中的金未来，此刻一躺在沙发之上，顿时就是进入了梦境之中！
　　“嗡嗡嗡.....”
　　(acef)梦境变换，很快就是变成了一处海边，此刻一道熟悉的身影，再度出现在了金未来的梦境之中！
　　“堂本静，你又进入我的梦境了！”
　　看着出现在自己眼前的堂本静，金未来直接就是道了出来！
　　这样的一幕，已经不是一次两次了！
　　之前每次做梦之时，堂本静都会进入到她的梦境之中！
　　“未来，你最近过的还好吗？”
　　再度相见，此刻的堂本静，眼眸之中格外的柔情了起来！
　　“好？你觉得你把我变成僵尸，我会过的好吗？”
　　没好气的道了一声，对于堂本静，金未来已经是彻底的无奈了！
　　这个家伙，虽然对自己是不错！
　　但是一想到自己变成僵尸，就是被他咬的，金未来就是无法忍受了1
　　“对不起，我不知道你会这么讨厌变成僵尸！”
　　看着发火的金未来，此刻的堂本静却是低下了头颅。
　　他之前以为僵尸可以长生不老，又听金未来那么喜欢僵尸。
　　所以他才将对方变成僵尸的！
　　没有想到，对方居然一点也喜欢变成僵尸！
　　“对不起，又是对不起，你还能说点其他的吗？”
　　这一刻，看着堂本静这般的模样，金未来的心中，却是也不知道该如何言语了！
　　对于堂本静，金未来的确是有好感的！
　　但是对方如今这样，却是让金未来很是失望！
　　“未来，我知道了，我下次，是谁！”
　　梦境之中，此刻的堂本静正准备继续沟通下感情，却是突然眉头一皱，察觉到一丝的不对劲！
　　下一刻，梦境破碎开来，站在酒吧之外的堂本静，则是睁开了眼眸！
　　一个回身之间，就是看到了身后到来的两人！
　　“我以为是谁，原来是两个小角色！”
　　转身看向眼前走来的两人，堂本静却是丝毫不在意的道了一句！
　　而此刻的后方，一个头发蓬松的女子，缓缓的靠了过来！
　　“小咪，小心一点！”
　　走在前方的大咪，此刻开口提醒了一句！
　　从堂本静的身上，她感受到了一股不同寻常的气息！
　　“嗯！”
　　跟在身后的小咪，此刻也是点了点头，小心的看了过来！
　　看着靠了过来的两人，此刻的堂本静，却是眼眸中浮现了一丝的怒意！
　　打扰他和金未来的好事！
　　看来只能先解决这两个小角色了！
　　“吼！”
　　想到这，一时间，堂本静顿时就是怒吼了出来！.

第一百七十章马家神龙退敌，马小玲的质问！

　　“吼！”
　　一声怒吼之下，刹那间的功夫，堂本静的身影，就是消失在了原地！
　　一时间，另一边的大咪和小咪两人，神色骤然一凝！
　　“咻！”
　　两人身影一动，就是闪~躲了开来！
　　只是下一刻，两人的身旁，此刻的堂本静身影就是-浮现而出！
　　“两个蝼蚁，也想跑？”
　　口中冷笑着，下一刻，堂本静体内的僵尸血液顿时沸腾了起来！
　　体内的力量凝聚着，一瞬间，对着一旁的大咪直接打了出去！
　　“砰！”
　　面对这般的一击，此刻的大咪也是丝毫不退，直接迎了上去！
　　刹那间，磅礴的力量传递而来，大咪的身影，顿时被一拳打退而去！
　　“嘶！”
　　一旁的小咪，看着这一幕，顿时嘶吼着，对着堂本静抓了过来！
　　两人本就是两只喵咪，不过因为吃了马家神龙的龙珠，从而变成人形！
　　此刻面对堂本静，小咪却是直接拿出了本能，开始战斗！
　　“嗯？”
　　感受着小咪这般的一幕，此刻的堂本静不由眉头微微一皱！
　　本以为是两个普通人，没有想到，居然还拥有点实力！
　　“砰！”
　　手中的攻击，这一刻，再度打出，和小咪对碰在了一起！
　　感受着对方体内的力量，堂本静却是来了兴趣！
　　这般实力之人的鲜血，一定很是新鲜吧！
　　内心之中想着，堂本静的眼眸之中，不由闪动着明黄色的光辉！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，堂本静的身影，就是快速的逼近了过来！
　　刚刚才被击退的大咪和小咪，看着这般的一幕，顿时神色微微一变！
　　两人的实力倒也不弱，但是对上此刻的堂本静，却是显得有几分的差距！
　　“还是乖乖的束手就擒吧！”
　　就在两人心中惊骇之时，此刻的耳边，却是再度响起了堂本静的话语之声！
　　一时间，大咪和小咪，瞬间转身，向着一侧的堂本静攻了过去！
　　“砰....砰....砰......”
　　一道道攻击打出，一瞬间，两人和堂本静交战在了一起！
　　面对两人的围攻，此刻的堂本静，却是应对的游刃有余！
　　“砰！”
　　一时间，看着这般的一幕，大咪和小咪顿时对视了一眼！
　　下一刻，两人攻击打出之下，身影骤然一退，和堂本静拉开了距离！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　刹那间，小咪的手中掐诀，一团金色的神龙金光顿时爆发而出！
　　“吼！”
　　一声龙吟之声，就见一条金色的马家神龙，此刻被小咪召唤而出！
　　一瞬间，一直保持淡然之色的堂本静，看着如此的一幕，心神顿时一突！
　　“马家神龙！”
　　“怎么可能！”
　　口中惊呼了一声，堂本静有着一丝难以置信之色！
　　这分明是马家的神通，怎么可能眼前之人也会！
　　一时间，来不及多想，面对马家神龙，此刻的堂本静感受到了巨力的压力！
　　“走！”
　　根本就是没有半点的纠缠，一击打出之下，顿时飞速的逃窜而去！
　　“轰隆！”
　　一时间，马家神龙咆哮而去，顿时将堂本静打出的攻击击碎！
　　能量在空中炸开，随后漫天的烟尘之下，堂本静的身影消失的无影无踪！
　　“该死，让他跑了！”
　　看着逃窜的堂本静，此刻的小咪，口中不满的道了一声！
　　要是对方再迟一点，马家神龙一定可以消灭对方的！
　　小咪的内心之中想着，随后就是愤愤不满的带着大咪追了上去！
　　而就在两人离开之时，此刻的酒吧门口之处，马叮当却是默默的看着这一幕！
　　这两人的身份，她已经是大体猜出来了！
　　不过，如今马家的事情，和她并没有关系了！
　　摇了摇头，随后马叮当的身影，就是再度走了回去！
　　随着几人的离开，此刻另一边的高处之上
　　“啧啧，这居然都是失败了！”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　蓝大力看着这一幕，不由开口感叹了一句！
　　不过，看着会用马家神龙的大咪，小咪两人，蓝大力不由摸了摸自己的大光头！
　　“这两个居然会马家神龙，让我来看看！”
　　话语说着，蓝大力就是查看了起来！
　　而一旁的徐福，则是默默的看向了下方的酒吧！
　　刚才的瞬间，不知道是不是错觉！
　　他察觉到下方酒吧的老板，似乎看了一眼这边！
　　不过，那种感觉转瞬即逝，他也是不清楚！
　　“算了，堂本静那个家伙，应该死不掉的！”
　　翻看了一圈，蓝大力不由道了一声，随后就是没有再理会了！
    ..... ..... 0
　　堂本静和金未来两人的未来，应该不会出问题的！
　　不急于这么一时了！
　　内心之中想着，蓝大力也是带着徐福身影消失不见！
　　就在酒吧之外，堂本静和大咪，小咪大战之时。
　　另一边的马小玲，则是直接呼喊出了自己的姑婆！
　　“姑婆，为什么我们马家的女人不能谈恋爱？”
　　这一刻，马小玲因为苏木的存在，第一次问了出来！
　　“小玲，不是我们马家的女人不能谈恋爱，而是谈恋爱就会为男人哭，这样我们就会法力全失了！”
　　灵魂体的马丹娜此刻不由开口劝慰了起来！
　　这般的话语道出，马小玲的脸色顿时就是苦了下来！
　　为什么她们马家，会有这么奇怪的规定啊！
　　一想到马家要追杀的将臣，马小玲的脑海之中，却是不由浮现了苏木的身影！
　　“姑婆，要是我爱上了一个人，会怎么样？”
　　一边是马家的职责，一边是苏木，最终马小玲还是鼓足了勇气，问了出来！
　　这般的话语落下，马丹娜都是不由愣住了！
　　目光之中有了一丝的惊色，随后看了一眼马小玲。
　　从马小玲的身上，她仿佛看到了另一个人的身影！
　　最终，马丹娜还是化为了一声叹息！
　　“唉！”亿.

第一百七十一章夙世因缘？这玩意，我不要了，行不行！

　　中心大厦之内
　　“该死的马家人！”
　　此刻的堂本静，一脸怒气的骂着！
　　原本和金未来聊的好好的，结果被两只不知道从哪里冒出来的野猫给破坏了！
　　更重要的是，那两个家伙，居然会马家神龙！
　　一想到这，堂本静就是感到了怒意！
　　不过，如今的情况之下，那两个人既然会马家神龙，堂本静却是不准备继续动手了！
　　只要和马家的人有关系，那么必然和苏木那个家伙有关系！
　　对于这样的存在，堂本静不会傻傻的再过去送死了！
　　内心之中想着，堂本静却是很快就是有了决断！
　　而就在堂本静这边如此之时，另一边的夜幕之下
　　况天佑“五五零”此刻因为担心况复生，而出来寻找了一番！
　　只是，刚刚没有走几步，下一刻，眼前就是一道华光落下！
　　随后况天佑就是见到了一道身影，从华光之中走了出来！
　　“你是谁？”
　　看着对方的身影，一时间，况天佑的神色，变得格外的凝重了起来！
　　对方的体内，有着一股和僵尸王将臣很像的气息！
　　这种僵尸气息，对于况天佑而言，实在是太明显了！
　　“我叫明日，到来，是为了帮你的！”
　　淡淡的话语，从明日的口中道出，一时间，况天佑的眉头，顿时紧皱了起来！
　　帮自己的？
　　哼，这个他可是不愿意就这么相信的！
　　只是对方接下来的话语，却是让况天佑的心头，微微一颤！
　　“魔星即将出世，人间将迎来浩劫，唯有你和马小玲，才有应付人间浩劫的方法！”
　　话语在四周回荡着，而这般的话语，落在况天佑的耳中，却是有了一番别的深意！
　　魔星降世，人间迎来浩劫！
　　这个事情，他已经从苏木那边知道了！
　　所以，况天佑对于这件事情，并没有多大的反应！
　　有着苏木这般的存在在，魔星降世，自己应付不了，对方显然是可以轻松应付的！
　　令况天佑在意的，是对方的后半句话！
　　自己和马小玲，才是阻止浩劫？
　　好家伙，说自己没关系，但是带上马小玲，这其中的意味，就有点变了啊！
　　“你们一个拥有马家的血，一个拥有将臣的血，只有当你们两人心意相通，结合在一起之时.......”
　　“等等，马小玲和我，可没有什么关系，她可是苏木的人，你想找死，你自己去，我可不去！”
　　明日的话语还未说完，况天佑本能的求生欲望，顿时就是爆发了！
　　本来他就觉得有问题！
　　如今一听到心意相通，结合在一起！
　　靠，这是正经人能做的事情吗？
　　自己要是把这个告诉了苏木，况天佑丝毫不怀疑，苏木会直接吧自己打下幽冥地府的！
　　惦记他的女人，怕是死的不能再死了！
　　要知道，上次救梦梦的时候，苏木可是带着马小玲，直接打穿了地府！
　　自己除非找死了，否则绝对不会听眼前之人的！
　　看着况天佑如此的激动，明日明显微微一愣！
　　随后眉头一挑，口中的话语，继续的道了出来！
　　“况天佑，你和马小玲之间乃是夙世因缘！”
　　“马家的祖先，和你况家的祖先，接下了千年的姻缘！”
　　明日的目光看向了眼前的况天佑，其言语之中的意思，却是很明显了！
　　你怕个锤子啊！
　　你和马小玲之间，乃是夙世因缘！
　　前世的纠缠，才令的你们两人今日的重逢！
　　你居然在这里怕，怕什么怕！
　　明日的内心之中骂着，而眼前的况天佑，听着这般的话语，顿时神色就是大变了起来！
　　我去，这是什么玩意？
　　自己和马小玲之间的渊源这么深的吗？
　　不由的，况天佑的目光，看向了眼前的明日！
　　“我想问一下，这个夙世因缘，怎么才可以斩断！”
　　毫不犹豫，况天佑直接就是问了出来！
　　他不管什么前世不前世的！
　　这一世，他和马小玲之前，也没有什么纠缠，更没有什么情感！
　　他才不关心这个夙世因缘怎么样！
　　他只想知道，怎么解除这个夙世因缘！
　　毕竟，得罪了苏木，那是真的会死人的！
　　内心之中想着，况天佑的脸上，不由浮现了苦涩！
　　好端端的，为什么要碰到这样的事情呢！
　　一时间，看着况天佑如此，听着耳边的询问，明日顿时就是傻眼了！
　　不是，你怎么不按剧情来啊！
　　自己可是特意过来拉月老红线的啊！
　　你这直接就要把红线斩断，真的好吗？
　　看着眼前的况天佑，明日的内心之中，却是已经无力吐槽了起来！
　　没有况天佑和马小玲两人拉开盘古弓箭，谁来毁灭女娲的身躯！
　　一想到这，明日就是头疼了起来！
　　都是因为苏木，才造成了这般的情况！
　　而苏木不是他们盘古族可以掌控的！
　　所以，他们才需要况天佑和马小玲的力量在手！
　　“姻缘已经注定，无法更改，你好自为之！”
　　对着况天佑继续到了一句，下一刻，明日的身影，就是消散了！
　　况天佑不行，她要换一个人4.5去说服！
　　马家斩妖除魔这么多年，想来应该会明白舍生取义的道理！
　　而随着明日的离开，此刻的况天佑，顿时就是气的骂娘了！
　　“喂，你别走，你还没告诉我办法呢！”
　　对着眼前的虚空大喝着，但是却是没有半点的回应！
　　一时间，况天佑顿时就是内心之中破口大骂了起来！
　　他大爷的，亏你还说是来帮自己的！
　　好家伙，你这帮人就这么帮的吗？
　　给老子来了一个夙世因缘！
　　还是和马小玲拉上了月老红线！
　　这是帮自己去地府提前排队的吧！
　　下次见你一次，肯定打你一次！.

第一百七十二章我苏木的女人，怎么能被区区诅咒所困扰！

　　第二天，嘉嘉大厦之内
　　“该不该说呢？”
　　此刻的况天佑，在苏木的门口之处，不断的徘徊着！
　　昨天发生的事情，他想了一晚上，最终还是决定，要把这件事情，告诉苏木！
　　毕竟，这可是牵扯到了马小玲的！
　　要是哪天出现了意外，自己可就是要凉了！
　　“咚咚咚......”
　　伴随着一阵敲门声，下一刻，况天佑推门走了进去！
　　“咦，你今天怎么来了？”
　　看着走进来的况天佑，苏木则是不由疑惑的道了一句！
　　自己这才刚回来没多久，况天佑就是找了过来！
　　“咳咳，那个苏木，有件事情，我想我有必要和你说下！”
　　看了一眼苏木，况天佑此刻轻咳了一声，坐了下来！
　　犹豫了下，最终一咬牙，还是道了出来！
　　“苏木，昨天有一02个叫明日的人，来告诉我，说我和马小玲之间，有什么夙世因缘！”
　　“还有什么只有我和马小玲，才能阻止天地浩劫！”
　　此刻的况天佑，一股气的将昨天的事情，尽数的道了出来！
　　听着眼前况天佑的讲述，苏木的眉头顿时微微一挑！
　　好家伙，盘古族的人，这么快就要动手了吗？
　　不过，这群家伙，居然牵扯到了马小玲！
　　苏木对于这个，可是无法忍受了！
　　“苏木，她说的，该不会是真的吧！”
　　此刻的况天佑，将事情道出，看着眼前苏木这般的神色，不由小心的询问了一句！
　　“嗯，你和马家之间，的确是有渊源！”
　　口中道了一句，苏木此刻的神色，变得极其的难看了起来！
　　之前苏木没有在意，如今想来，盘古族明显就是早就有所准备了！
　　女娲灭世的计划，捕捉命运的计划！
　　从一开始，就是利用了况家的先祖！
　　如今，借助这夙世因缘，想要撮合况天佑和马小玲两人！
　　要是此界没有苏木，他们后续的确可以成功！
　　但是既然苏木来了，自然是不会让他如愿的！
　　“苏木，这个可以斩断吗？”
　　看着苏木脸色铁青，况天佑就是怕了！
　　自己和马小玲之前，一点情感都没有！
　　总不能因为这个所谓的夙世因缘，把自己一条命都送进去吧！
　　“斩断？那当然是可以的！”
　　口中冷笑了一声，别人或许拿盘古族没有办法！
　　是如今的苏木，却是还真的有应付之法！
　　“你去叫上求叔，我在马小玲的灵灵堂内等你们！”
　　对着眼前的况天佑吩咐了一声，下一刻，苏木的身影，就是消失在了原地！
　　半晌之后，灵灵堂之内
　　“咻！”
　　身影一动之下，苏木的身影，骤然的出现在了灵灵堂之中！
　　“什么风，把你吹到我这里来了？”
　　坐在电脑之前的马小玲，看着苏木的出现，眼中微微一喜！
　　但是很快，就是故作平淡的道了一句！
　　昨天和马丹娜的对话，终究还是让马小玲感到无比的烦恼！
　　马家的诅咒和使命在这里！
　　哪怕她喜欢苏木，确实也只能压制着！
　　“我这次来，是为了帮你解除你马家诅咒的！”
　　身影一动，苏木就是坐在了马小玲的面前！
　　看着眼前的马小玲，苏木直接就是道了出来！
　　突兀的话语道出，刹那间，马小玲就是抬头望了过来！
　　就见此刻的苏木，正一脸轻笑的看着自己，眼眸之中，带着几分的深情！
　　“你，你.....”
　　“我苏木的女人，怎么能被区区的一个诅咒所困扰呢！”
　　话语说着，马小玲的手，就是被苏木直接握了起来！
　　一时间，感受着手中的温暖，还有苏木口中的话语，马小玲的神色之中，顿时多了一抹的震惊和欣喜！
　　她没有想到，苏木居然如此的直接和霸气！
　　“嗡.....”
　　而就在这时，一旁的茶壶之中，马丹娜的灵魂，这一刻，也是飘了出来！
　　“小玲！”
　　焦急的喝声道出，马丹娜知道苏木的可怕，自然是不敢对苏木怒斥的！
　　但是马家的职责所在，令的马丹娜不得不制止马小玲！
　　“姑婆，我决定了，我要和苏木在一起！”
　　此刻被苏木如此的言语，马小玲的内心之中，挣扎了良久，最终还是下定了决心！
　　苏木都敢如此的言语，她马小玲又有什么畏惧的呢！
　　而且，苏木也说了，会帮自己接触马家的诅咒！
　　此刻的马小玲，相信苏木一定可以做到的！
　　“你，你们，唉！”
　　一声叹息，虽然早就知道会这样，但是马丹娜没有想到，会是如此之快！
　　口中叹息了一声，马丹娜却是也无能为力了！
　　自己就一个灵550魂体，打也打不过苏木啊！
　　“不用担心，就算接触不了诅咒，将臣我也会帮你们马家铲除的！”
　　看着马丹娜如此，苏木口中轻道了一句！
　　你们马家不就是铲除将臣嘛，这件事情，对于苏木而言，并不是太难！
　　听着苏木如此的言语，马丹娜此刻也是只能无奈的点了点头！
　　“苏木，求叔我找来了！”
　　就在这时门口之处，况天佑将求叔也是带了过来！
　　“娜娜！”
　　刚一到来，求叔看到马丹娜的瞬间，就是激动的喊出了小名！
　　这般的呼喊之声道出，场中的众人，顿时都是目瞪口呆了起来！
　　一道道目光皆是看向了马丹娜，随后看向了求叔！
　　嘶，这两人之间，难道也有关系？
　　不由的，马小玲的内心之中，顿时就是气氛了起来！
　　好家伙，姑婆，没想到啊！
　　你不让自己谈恋爱，你自己却是和求叔之间！
　　嘶，马小玲这一刻，算是明白了过来！
　　想到这，马小玲的目光，看向自己的姑婆的神色，不由微微变了！.

第一百七十三章解开诅咒的方法，逆转时空！

　　灵灵堂之内
　　“咳咳，苏木，找我有什么事情，你就直说吧！”
　　此刻的沙发之上，到来的求叔看了一眼马丹娜，随后直接对着苏木问了出来！
　　这一路之上，况天佑却是将事情的经过说了出来！
　　所以求叔也是好奇，苏木找自己过来是为了什么！
　　马家诅咒那种事情，他可是帮不了忙的！
　　“没什么，我就是希望求叔帮忙打开一下时空通道！”
　　看着人到齐了，此刻的苏木，也是直接将自己的目的道了出来！
　　他找求叔来，自然是为了让对方打开时空通道的！
　　如今的苏木，没有盘古族的宝物宇光盘，能够借助的就是求叔这些人的道门神通了！
　　“什么，时空通道，你，你该不会！”
　　这一刻，听到苏木这般的话语，求叔顿时就是惊呆了！
　　一个大胆的想法，在求叔的脑海之中浮现而出！
　　一时间，看着眼前的苏木，求叔直接就是哑然了起来！
　　一旁的马小玲和马丹娜，听着这般的话语，不由眉头微皱了下！
　　“苏木，你这是要做什么？”
　　马小玲疑惑的话语问出，对于苏木想做的事情，这一刻，却是有点不理解了！
　　不是接触马家的诅咒吗？
　　要打开时空通道干什么！
　　“唉，其实你们马家的诅咒之所以会出现，全是当年马家先祖，被人给辜负了！”
　　一声叹息，苏木的目光看向了一旁的况天佑！
　　随后就是将当年马家先祖和况中堂的事情，尽数的说了出来！
　　一时间，听着苏木这般的讲述，顿时马小玲和马丹娜都是听的愣住了！
　　原来马家的诅咒，是因为这件事情？
　　这一刻，马小玲露出了明悟之色！
　　难怪马家的女人，不能为了男人而流眼泪！
　　全是因为当年马家先祖，被男人给辜负了！
　　等等，那苏木说的解除诅咒的方法！
　　这一刻，马小玲顿时就是反应了过来！
　　“苏木，你该不会是想～〃？”
　　这一刻，马小玲不由捂住了嘴，眼中浮现了一丝的惊骇之色！
　　“嗯，没错，逆流时光，改命过去！”
　　点了点头，苏木口中轻道了一声！
　　对于这一套操作，苏木却是十分熟悉了！
　　当年的妙善，就是做过这个！
　　如今的苏木，却是准备直接回到秦朝，从根本上改变马家的命运！
　　一时间，听到苏木亲口道出，场中的众人，纷纷都是愣住了！
　　逆转时光，这种手段，简直就是匪夷所思了！
　　一想到那般的场景，场中的众人，纷纷都是倒吸了一口凉气！
　　“不是，苏木，我的法力，最多也就可以打开通道，无法护持你的！”
　　一旁的求叔，此刻急忙的开口道了出来！
　　他的法力，也就只能开个通道！
　　剩下的，可就无能为力了。
　　这样的情况下，苏木还怎么逆转时空啊！
　　“无事，求叔你只要打开通道就行了！”
　　对着求叔道了一声，求叔的本事如何，苏木还是清楚的！
　　这种打开时空通道的事情，估计求叔也就只能开个口！
　　不过那也足够了，苏木不需要他人的护持，自己就可以在时间长河之中而行！
　　看着苏木说的这么自信无比，一时间，求叔不由咽了咽那口水！
　　眼前之人的实力，未免太恐怖了吧！
　　洞穿地府就算了，居然还可以横渡时间长河！
　　这般的事情，求叔觉得哪怕是他们的先祖毛小方，也是不一定可以做到的！
　　摇头苦笑了下，求叔就是开始准备了起来！
　　而一旁的马小玲，听着苏木这般的话语，顿时就是担忧了起来！
　　“苏木，逆转时空，改变过去，因果实在太大了，我和你一起去！”
　　话语从马小玲的口中道出，下一刻，额头就是微微吃痛了下！
　　“傻丫头，因果对于我而言，无法加持我身的！”
　　苏木乃是巫族之体，本就在三界六道之外的存在！
　　而且，和命运之间，本就是不对付！
　　命运的因果加身，可是加不到苏木的身上！
　　但是马小玲就不一样了，对方的体内，有着命运的气息！
　　和自己一起去过去，苏木也是无法保证发生什么！
　　所以，自然是不能带她前去了！
　　“｀ ¨你在这里，安心等我回来！”
　　对着马小玲道了一声，下一刻，苏木缓缓的将马小玲拥入怀中！
　　半晌之后
　　“咳咳，苏木，已经好了！”
　　另一边准备好的求叔，此刻轻咳了一声！
⒉⒉0⑤23①4⒐nei部裙
　　看着两人甜蜜的模样，他本来是不想打扰的！
　　“嗯，那就出发吧！”
　　看着求叔已经准备好，苏木也是想着早点开始，早点结束！
　　“苏木！”
　　只是，刚刚准备动身，身后就是响起了马小玲的话语之声！
　　一个转头之间，下一刻，一抹红唇就是吻了上来！
　　感受着嘴唇之上的温润，苏木的目光看向了眼前害羞般的马小玲！
　　“记住，早点回来！”
　　害羞中的马小玲轻道了一声，下一(李李的)刻，苏木不由露出了笑容！
　　“小玲，等我！”
　　口中轻道了一下，下一刻，苏木就是走到了求叔的身旁！
　　此刻的求叔，看着苏木到来，也是竭力的远转了法力，随后借助阵法之力，在身前撕裂开了一道虚空通道！
　　“苏木，快点！”
　　感受着体内飞速流逝的法力，求叔顿时大喝了一声抄！
　　下一刻，一道流光飞速而逝，直接进入到了虚空通道之内！
　　等到众人反应过来之时，苏木的身影，就是已经消失不见！
　　而与此同时，此刻的虚空通道之内
　　“在前面！”
　　周身时间大道之力缭绕，苏木的脑海之中，河图洛书定位之下，身影直接逆流而上！
　　“轰隆！”
　　身化流光，飞逝而去！.

第一百七十四章与马灵儿的初见！

　　僵约世界，秦朝
　　“嗡嗡嗡......”
　　此刻的一处荒野之地，虚空泛起一层层的涟漪，随后就见扭曲的虚空之上，一道裂缝浮现而出！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，苏木的身影，浮现在了荒野之上！
　　“呼，终于是出来了！”
　　深深的吐了一口气，看了一眼四周的环境，苏木的脑海之中，河图洛书的华光绽放开来！
【岚 天】45634⑧770
　　微微推演了一番，苏木就是松了一口气！
　　“没错，时间没有误差！”
　　口中喃喃道了一句，下一刻，苏木的身影，就是消失在了原地！
　　而与此同时，另一边的官道之上
　　“前面就是神龙的栖息之地了！”
　　此刻的一众官兵，向着一处密林缓缓的靠了过去！
　　为首之人，赫然是一个和况天佑长得一模一样的身影！
　　“嗯，神龙威力不俗，一切还要小心！”
　　一旁的一个女子，此刻口中平静的道了一句！
　　她这一次到来，是奉了秦始皇的命令，前来斩杀神龙！
　　而其一旁的男子，就是这一次的领军将军况中堂！
　550　听着马灵儿这般的言语，况中堂的神色，也是凝重了几分！
　　一行人缓缓靠近，，来到密林之外，况中堂就是安排众人原地修整！
　　而马灵儿则是拿着罗盘，在密林四周推演了起来！
　　“嗯？是谁？”
　　正在推演布阵，突然之间，马灵儿察觉到了前方的异常！
　　一声大喝之声落下，顿时身影一动，就是向着前方而去！
　　“咻！”
　　手中道法神通打出，瞬间破开了一旁的灌丛！
　　只是当看到前方身影，只是一个普通人之时，马灵儿的身影，顿时为之一滞！
　　“你是谁，在这里干什么？”
　　看着眼前穿着奇装异服的身影，马灵儿虽然收回了神通，但是眼眸之中，带着几分的警惕之色！
　　“咳咳，我就是个域外的旅客，在这里迷路了而已！”
　　一声轻咳之声，身影不是别人，正是到来的苏木！
　　此刻看着眼前和马小玲一般的马灵儿，苏木不由微微失神了下！
(acef)　　正因为失神了下，才被马灵儿发现了踪迹！
　　“旅客？”
　　口中轻道了一声，马灵儿却是有着几分的不相信之色！
　　不知道为何，她总觉得苏木的体内，有着一股特殊的力量！
　　但是仔细感知之下，却又一无所获！
　　不由的，目光打量起了眼前之人，马灵儿却是思索了起来！
　　“无论你是不是旅客，这里都不是你该来之地，快快离开！”
　　想到不久之后，这里会和神龙有一场大战，马灵儿还是好心的劝说苏木离开！
　　毕竟，和神龙的战斗，一般人在场，必然会被波及的！
　　随着这般的话语落下，苏木也是不由摸了摸鼻子！
　　看来这马灵儿还是心性比较善良的！
　　点了点头，苏木也是不急着暴露自己的身份。
　　目光看了一眼马灵儿，随后就是转身离开了！
　　一时间，看着苏木离开的背影，马灵儿总觉得眼前之人，有着几分的奇怪！
　　不过，目前最重要的事情，还是收服神龙为主！
　　马灵儿也是不想节外生枝！
　　半晌之后，一处高山之上
　　“啧啧，看来现在的马灵儿和况中堂，还没有开始收服神龙！”
　　看了一眼下方探测一圈回来的马灵儿，苏木的口中不由喃喃道了起来！
　　马灵儿和况中堂之间的感情，就是在收服神龙的过程中诞生的！
　　如今自己到来的时间，却是正好是两人开始之时！
　　如此一来，却是给了苏木不少操作的机会！
　　想要解除马家诅咒，那就只要搞定马灵儿就可以了！
　　内心之中想着，苏木一时间，却是有了想法！
　　“咻！”
　　身影一动之下，下一刻，就是消失不见了！
　　而与此同时，此刻下方的营帐之内
　　“怎么样？神龙是在这里吗？”
　　看着马灵儿归来，况中堂直接开口询问而道！
　　这一次他们的任务，就是收服神龙！
　　而马灵儿，就是这一次任务的核心！
　　“嗯，已经确定了，明天就可以动手了！”
　　点了点头，马灵儿也是直接道了出来！
　　他们追查神龙的下落，已经费时良久了！
　　如今天下黎明苍生，还等着他们去解救，却是不能浪费时间了！
　　“好，明天就动手！”
　　听着明天就要开始，况中堂神色一凝，点了点头！
　　话语刚刚道出，就见眼前的马灵儿，依然是皱眉着，不由心中疑惑了！
　　“还有什么事情吗？”
　　看着马灵儿如此的模样，况中堂不由担忧了起来！
　　难道这一次的神龙之行，出现了意外？
　　“没事！”
　　面对这般的询问，此刻的马灵儿摇了摇头。
　　不过脑海之中，却是浮现了之前苏木的身影！
　　那人绝对不是普通人！
　　这里荒山野岭，对方怎么可能是一般的旅客！
　　如今想来，马灵儿却是发现自己之前大意了！
　　没有将苏木的存在，和况中堂道出，马灵儿此刻简单的吩咐了几句，就是转身离开了！
　　夜幕之下，马灵儿站在荒野之上，闭目推演了起来！
　　苏木的存在，依然是让她有点不放心！
　　只是推演之下，却是发现对方一片模糊，被浓浓迷雾笼罩，根本无法推演半分！
　　“怎么可能？”
　　这一刻，马灵儿却是不由神色一变！
　　这般的存在，无疑不是说明了一个问题。
　　那就是苏木绝对不是一般人，甚至实力在她之上！
　　不由的，马灵儿的眼中，浮现了浓郁的担忧之色！
　　难道对方也是为了神龙而来的？
　　不由的，马灵儿的内心之中，浮现了诸多的念头！
　　不过，任凭此刻的马灵儿想的再多，也是绝对想不到！
　　苏木的到来，并不是为了什么所谓的神龙！
　　而是为了她马灵儿！.

第一百七十五章实力暴增的神龙！

　　第二天，荒野之地
　　“前面就是神龙栖息之地，全体注意。”
　　此刻的况中堂，神色警惕的看着前方，对着身后的一众手下吩咐而道。
　　随后，况中堂的目光就是看向了前方的马灵儿。
　　这一次收复神龙，主要还是靠着马灵儿才行！
　　感受着身后众人的目光，此刻的马灵儿，内心之中，也是隐隐紧张了起来！
　　收服神龙，这也是她第一次尝试。
　　“动手！”
　　对着身后的众人道了一声，下一刻，马灵儿的身影，就是一马当先，冲入了神龙隐藏的~山洞之内！
　　“吼！”
　　一道金光打入其中，下一刻，就听到一声怒吼-之声响起！
　　随后就见山洞之内，刚刚冲入其中的马灵儿，顿时爆退-而出！
　　“退！”
　　马灵儿口中大喝了一声，下一刻，脚下一点，顿时爆退而去！
　　“吼！”
　　随后，一团炙热的火焰，直接从洞口之内，直接喷吐了出来！
　　刹那间，火焰席卷开来，从洞口之处弥漫四方而去！
　　“轰隆！”
　　仅仅瞬间的功夫，火焰就是笼罩了四方，炙热的气浪席卷开来，令的况中堂等人，神色顿时大变了起来！
　　“退！”
　　随着一声大喝，下一刻，况中堂等人顿时爆退而去！
　　只是，火焰弥漫的速度，却是超过了众人行动的速度！
　　仅仅片刻的功夫，一道道身影，就是被火焰所笼罩了下来！
　　“啊...啊....啊.......”
　　凄惨的叫声响起，一时间，荒野之地之上，遍地哀嚎之声！
　　“妖龙，还敢作孽！”
　　看着况中堂带来的士兵，被神龙所斩杀，马灵儿顿时大喝了一声！
　　下一刻，体内的法力涌动而出，手中化为一道道门玄光，直接对着神龙打了下去！
　　“轰隆！”
　　面对道门玄光，此刻的神龙身躯一动，顿时就是迎了上来！
　　伴随着一声巨响之下，刹那间，神龙身躯之上，爆发出恐怖无比的能量！
　　能量冲击之下，攻来的道门玄光，顿时爆炸开来！
　　一时间，能量冲击四散之下，神龙的身躯，直接就是翱翔在了虚空之中！
　　“吼！”
　　一个盘旋之间，对准了此刻的马灵儿，直接一口龙息吐了出来！
　　磅礴的金光吐出，一时间，马灵儿面对这般的攻击，也是微微一愣！
　　这神龙的攻击，居然如此的凶悍！
　　错愕之下，马灵儿的体内，法力也是涌动了起来！
　　随后体内的金光爆发而出，在身前化为一枚巨大的符咒！
　　“去！”
　　神光符咒打出，顿时在虚空之中，化为一道庞大无比的令咒！
　　刹那间，法力在虚空之中交织而起，犹如一张罗网一般，对着神束缚而去！
　　“砰！”
　　一瞬间，神龙的身躯触碰之下，顿时被符咒罗网束缚了起来！
　　半空之中哀鸣了一声，下一刻，顿时就是跌落在了地面之上！
　　“好机会！”
　　看着神龙落下，被罗网所困住，况中堂此刻眼中不由爆发出精光！
　　这可是大好的机会！
　　“动手！”
　　对着身后的众人道了一声，下一刻，况中堂就是率先的冲了出去！
　　手中的宝剑，对准备了神龙的身躯，直接一剑斩了出去！
　　“砰....砰....砰......”
　　一时间一阵金属对碰之声发出，神龙的身躯之上，发出璀璨的火花！
　　“吼！”
　　身躯吃痛之下，一声怒吼，龙息对着身前喷了出来！
　　“不好！”
　　刚刚赶来的马灵儿，看着喷吐的龙息，口中大喝了一声！
　　但是却是已经为时已晚了！
　　龙息吐出，不少的士兵躲闪不及，直接被龙息淹没了下来！
　　看着如此的一幕，马灵儿顿时心中一紧，直接就是冲了上去！
　　“妖龙，束手就擒！”
　　口中大喝了一声，下一刻，马灵儿的手中掐诀，就是准备将神龙重创！
　　只是，刚刚体内的法力涌动而出，下一刻，就见神龙的身躯之上，爆发出恐怖的气息！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　“吼！”
　　一声怒吼之下，磅礴的气息，直接挣脱开了罗网束缚！
　　身躯一动，下一刻，势大力沉的龙尾，就是对着马灵儿直接甩了出来！
　　突兀的一击，却是令的马灵儿愣住了！
　　手中掐诀，体内法力激荡，面对这般的攻击，却是根本无法抵挡！
　　“噗！”
　　一击命中，哪怕马灵儿竭力的在身前构建神符，但是依然被一击击飞出去！
　　如此的一幕浮现而出，令的不远处的苏木，看的暗暗咂舌！
　　好家伙，给了神龙点气血，这家伙变得如此的凶猛了！
　　口中惊叹着，但是看着被打飞的马灵儿，苏木却是不能再坐视不管了！
    ..... ..... ...
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，苏木的身影，就是消失不见了！
　　而另一边的神龙，一击将马灵儿击飞，顿时身躯一动，就是追了上来！
　　在他看来，场中唯一能对他造成威胁的，也就只有马灵儿一人罢了！
　　追击之下，看着倒地的马灵儿，神龙的口中，凝聚着磅礴能量的吐息，直接喷出而出！
　　刹那间，吐息落下，令的下方的马灵儿直接就是愣住了！
　　怎么会，这神龙怎么会变得这么强？
　　难道她马灵儿，今日就要命丧于此了？
　　内心之中想着，就在马灵儿几乎绝望之时！
　　一道身影却是出现在了自己的眼前！
　　“看来，你遇到麻烦了！”
　　淡淡的话语道出，马灵儿顿时就是认了出来！
　　“是你！”
　　口中惊呼了一声，但是下一刻，就是反应了过来！
　　“快躲开！”
　　神龙的吐息，不是他可以抵挡的住的！
　　但是话语刚刚道出，下一刻，马灵儿就是愣住了!
　　就见磅礴的吐息，在对方身前的位置，直接就是停滞了下来！
　　随着对方屈指一弹，刹那间，吐息爆发开来，化为一团火焰，消散在了虚空之中！
　　“啧啧，这神龙吐息，不过如此！”亿.

第一百七十六章被击退的神龙，马灵儿的悸动！

　　“啧啧，这神龙吐息，也不过如此！”
　　此刻的苏木，站在马灵儿身前，看着眼前这一幕，却是不由砸了咂舌！
　　虽然有了自己的一丝气息加持，但是神龙的实力，还是不够看啊！
　　要不是为了这一幕，苏木都是懒得出手的！
　　“吼！”
　　看着自己的吐息被阻拦下来，一时间，此刻的神龙，却是口中咆哮而起！
　　一瞬间的功夫，神龙翱翔在了天地之间，金色的龙身，直接对着下方的苏木俯冲而下！
　　“小心！”
　　看着神龙如此的一幕，身后的马灵儿却是口中惊呼了起来！
　　但是下一刻，马灵儿就是愣住了！
　　就见前方的苏木，丝毫没有半点的躲闪“五五三”，反而脚下一踏，身躯犹如炮弹一般，直接冲了上去！
　　“今天就陪你玩玩！”
　　口中轻道了一声，下一刻，苏木的体内，气血之力沸腾而起，随后凝聚着力量的一拳，直接打了出来！
　　“砰！”
　　一声闷响之下，就见苏木和神龙的身躯，对碰在了一起！
　　磅礴的能量冲击，向着四周弥漫而去！
　　刹那间，一股狂风呼啸而起，掀起漫天的尘土！
　　大量的尘土淹没之下，马灵儿此刻睁大了眼睛，看向了虚空之中！
　　“砰.....砰.....砰......”
　　就见此刻的虚空之中，苏木的身影和神龙，直接交战了起来！
　　一股股能量冲击，向着四周不断的弥漫而去！
　　如此的一幕，看的马灵儿都是傻眼了！
　　这，这究竟是谁？
　　居然可以和神龙这般的交手？
　　这一刻，马灵儿的心中惊骇了！
　　而马灵儿不知道的是，如今的战斗，是苏木留手之后的结果！
　　此刻的虚空之中，看着眼前已经快要落入下风的神龙，苏木却是不准备一口气将神龙收服了！
　　自己到来，可是为了阻止马家诅咒的！
　　若是现在就把马家神龙收服了，那么接下来，也许还会发生那样的事情！
　　既然苏木来了，就一定要确保，诅咒绝对不能出现！
　　“轰隆！”
　　想到这，看着眼前的神龙，苏木的体内，一股恐怖无比的气息，顿时弥漫而出！
　　“滚！”
　　口中轻喝了一声，下一刻，一拳对着神龙打出，将神龙的身躯，直接逼退而去！
　　“吼！”
　　刹那间，感受着苏木拳头之中弥漫而出的气息，神龙仿佛受到了惊吓一般，顿时飞身的逃窜而去！
　　“神龙！”
　　下方的马灵儿，看着神龙逃走，顿时口中惊呼了一声，想要追赶而去！
　　只是，刚刚行动，下一刻，就见一道身影，从半空之中飞速的跌落而下。
　　“不好！”
　　看着跌落下来的身影，马灵儿的口中道了一句，随后脚下一点，身影跃入空中，将苏木的身躯，抱在了怀中！
　　“咳咳.....”
　　感受着身躯之上的柔软，苏木口中轻咳了一声，装出一副受伤的模样！
　　如今的马灵儿和况中堂，还没有任何的感情！
　　苏木来了，自然是要彻底斩断这个感情的！
　　这样，也就算是解开了马家和况家的夙世因缘了！
　　“你没事吧！”
　　身影落下，看着救下自己的苏木，此刻的马灵儿，眼中之中的神色，带着几分的关切之意！
　　之前那般的危局之下，要不是对方出手，马灵儿觉得自己如今估计要被神龙重创了！
　　救命之恩，应当涌泉相报！
　　“咳咳，没事，神龙的力量太强了，受了点轻伤！”
　　口中轻咳着，苏木也是缓缓的站了起来！
　　神龙自然是没有伤到他，但是前世的渣男祖师爷告诉过他！
　　撩妹，就要这样的找机会才行！
　　“唉，可惜，被这神龙跑掉了！”
　　看着苏木为了救自己受伤，马灵儿的心中也是一软！
　　目光看了一眼天边，已经消失的无影无踪的神龙，马灵儿不由叹息了一声！
　　“我服你去那边休息下吧！”
　　神龙已经逃走，马灵儿就算是想追，也追不到了！
　　此刻无奈之下，只能扶着苏木，来到另一边的空地之上，休息了起来！
　　没多久的功夫，况中堂带着一众手下，也是匆匆的赶了过来！
　　“情况怎么样？”
　　看了一眼马灵儿，况中堂顿时就是注意到了一旁的苏木！
　　后者的存在，让况中堂警惕了起来！
　　“神龙的实力出乎了我的预料，是他救下了我！”
　　对着况中堂道了一声，示意况中堂等人放下武器！
　　此刻的马灵儿，却是眉头紧皱了起来！
　　没有收服神龙，回去就无法交差了！
　　“神龙逃窜，我们还能继续追踪吗？”
　　此刻的况中堂，想到自己的任务，不由急切的开口问了出来！
　　只是，这般的话语问出，马灵儿却是摇了摇头！
　　如今神龙逃窜，想要再追踪到位置，却是需要耗时良久！
　　秦始皇嬴政，不会给她那么久的时间的！
　　这一刻，随着马灵儿的摇头，场中不由陷入了沉默之中！
　　而就在这时，一道清脆的话语之声，适时的4.5道出！
　　“那个，如果想找到神龙的话，其实并不难！”
　　话语道出，一瞬间，众人的目光，皆是看了过来！
　　就见此刻盘膝修养之中的苏木，睁开了眼眸而道！
　　“可是神龙.....”
　　马灵儿的话语刚刚道出，下一刻，就见苏木的体内，法力金光涌动而出，随后一枚神符，出现在了身前！
　　“之前交战之时，我将一枚追踪的符咒，打入了神龙的龙鳞之上！”
　　“想来，追踪到它的下落，并不算难！”
　　淡淡话语道出，一时间，却是令的马灵儿眼中放出了精光！
　　目光看向了眼前的苏木，此刻的马灵儿，内心之中有了一丝的悸动！.

第一百七十七章到来的明日，对盘古族的警告！

　　荒野之外，官道之上
　　“正东方向，继续前行！”
　　此刻走在前面的马灵儿和苏木，对着身后的众人道了一声！
　　随后两人走在前面，为后面的况中堂等人带路着！
　　走在苏木一旁的马灵儿，此刻看着身旁的苏木，眼眸之中，有着一丝的光辉闪动着！
　　作为皇宫中的巫师，马灵儿接触的人并不多！
　　如今又被苏木舍命救下，内心之中，对于苏木充满了好感！
　　而且，对方如今更是为了自己，不辞辛苦的帮自己引路。
　　这般的生死恩情，在马灵儿看来，却是已经很重，很重了！
　　“累了吗？休息会吧！”
　　看着苏木额头之上的汗水，此刻的马灵儿拿出手绢，帮苏木擦拭起了汗水！
　　此刻的苏木，维持着符咒的法术，在马灵儿看来，消耗一定很大！
　　所以，这点小事，她自然是责无旁贷的！
　　“没事，我们距离神龙应该不远02了！”
　　闻着扑鼻而来的清香，此刻的苏木不由露出了淡淡的笑容！
　　维持符咒，对于他的消耗，自然是微不可言的！
　　但是为了马灵儿，苏木自然是要做戏做全套的！
　　这可是大大增进感情的好机会，苏木可不会错过的！
　　看着苏木露出的笑容，马灵儿的心中不由再度微微悸动了一番！
　　而就在前方马灵儿和苏木两人增进感情之时，后方的况中堂，则是彻底被无视了！
　　“将军，他们两人这样，是不是.....”
　　“嗯？”
　　身后的士兵，话语还未说完，就是被况中堂阻拦了下来！
　　“我们的任务，是帮助她收服神龙，其他的事情，不关我们的事！”
　　身为臣下，况中堂自然知道，不该自己管的事情，不要多过问！
　　自己的任务，就是帮助马灵儿收服神龙！
　　虽然眼前苏木的出现，的确让他的心中，隐隐有着一丝的不安！
　　但是只要不阻碍任务的进行，他就没有什么意见！
　　众人一路而行，走了半天的功夫，才堪堪停顿了下来！
　　“神龙应该就在前方的水潭之中，我们暂时休息一下吧！”
　　有着自己的气息存在，神龙根本就是逃不掉苏木的追踪！
　　此刻确认了神龙的位置，苏木对着身旁的马灵儿点了点头！
　　后者虽然很想现在出手，但是看了看苏木疲惫的样子，还是对着众人吩咐了一声！
　　一时间，况中堂却是略显不满的走了过来！
　　“如今神龙在这，若是耽误了时间，恐怕节外生技啊！”
　　作为将军，他最是把握时机了！
　　如今神龙就在这里，他们多休息一天，神龙逃走的概率，就会变大！
　　最好的方法，就是趁其不备，一举将其拿下！
　　只是况中堂这般的话语道出，马灵儿的眉头却是紧皱了起来！
　　她自然也是明白这个道理，毕竟谁也无法确保神龙下一刻，会不会逃走！
　　但是看了一眼苏木的模样，马灵儿还是一咬牙，决定了下来！
　　“休息半天时间，晚上再动手！”
　　一会战斗起来，战况势必会很惨烈！
　　苏木在马灵儿看来，法力消耗过大。
　　一旦现在交手，苏木恐怕没有自保之力，还是休息一段时间，恢复一番为好！
　　“你！”
　　看着马灵儿居然为了一个外人如此，况中堂却是也是无可奈何了！
　　没有多言语什么，直接转身离开而去！
　　两人之间发生的一切，另一边的苏木，都是看在了眼中！
　　啧啧，渣男祖师爷果然没有骗人啊！
　　这一套，还是有效果的！
　　内心之中想着，苏木却是微微一喜。
　　半天之后，夜幕之下
　　此刻的马灵儿看了一眼前方的水潭，随后又看了一眼一旁的苏木！
　　“一会你要小心！”
　　真情的提醒了苏木一句，马灵儿却是没有再让苏木出手！
　　接下来与神龙之间，还有一场硬仗，她却是不希望苏木再次受伤！
　　不知不觉间，苏木的位置，在马灵儿的心中，变得重要了起来！
　　话语落下，随后马灵儿就是带着况中堂等人，向着前方水潭而去!
　　看着如此的一幕，苏木的嘴角，不由露出了淡淡的笑容！
　　啧啧，这马灵儿的性格，果然是比马小玲好多了！
　　“嗯？”
　　就在苏木这般感叹之时，却是骤然间，眉头一皱，目光看向了一处！
　　“真是阴魂不散啊！”
　　口中道了一句，下一刻，苏木的身影，消失在了原地！
　　片刻之后，一处荒野山丘之上
　　“没想到，你居然会出现在这里！”
　　苏木的身影浮现，此刻的山丘之上，明日看着苏木，口中带着几分的惊讶之色！
　　她显然没有想到，苏木居然真的肉身横渡时空，来到了这里！
　　“啧啧，553我对于你的到来，倒是不感到意外！”
　　口中冷笑了一声，看着明日出现，苏木却是早有心里准备了！
　　盘古族的宇光盘，拥有穿梭时空的力量！
　　而况中堂和马小玲的夙世因缘，就是盘古族的杰作！
　　为的，就是让命运创造的马家叛变！
　　自己如今到来这里，阻拦了况中堂，盘古族必然是会出手的！
　　“看来，你对于我们很是了解！”
　　明日的口中道了一句，目光看着苏木之时，越发的凝重了起来！
　　对方似乎知道他们盘古族的事情，有点过多了啊！
　　“行了，我懒得和你们废话！”
　　看了一眼明日，苏木撇了一下不远处。
　　马灵儿和神龙，已经交手了起来！
　　苏木可没有功夫，在这里和明日浪费时间！
　　“我只说一件事情，马家的事情，盘古族不允许插手！”
　　目光看了一眼眼前的明日，后者却是露出了困难之色！
　　但是下一刻，一股凶煞之气，顿时铺面而来！
　　“要么不插手，要么我灭了你盘古一族！”
　　“你盘古族自己选！”.

第一百七十八章这马灵儿，真香！

　　“你盘古族，自己选！”
　　淡淡话语回荡着，而此刻苏木的身影，却是已经消失不见了！
　　明日看着离去的苏木背影，则是已经彻底的愣住了原地！
　　“唉！”
　　沉吟了良久，最终叹息了一声！
　　她这一次之所以到来，为的，就是想要劝阻苏木！
　　毕竟，马家的体内，有着命运的血脉！
　　为了制衡马家的存在，他们盘古族从马家先祖入手，选择了况中堂！
　　但是如今有了苏木的存在，况中堂却是无法再插手其中了！
　　“罢了！”
　　口中道了一句，下一刻，明日的身影就是消失不见了！
　　为了捕捉命运的大计，如今却不是和苏木交手的时候！
　　而随着明日的离开，另一边的水潭之外
　　“轰隆....轰隆.....轰隆......”
　　此刻的马灵儿，却是和神龙打了起来！
　　两人不断的出手，爆发出一道道能量冲击波，向着四周弥漫而出！
　　一道道道法玄光，从马灵儿的手中打出，随后打在了神龙的身躯之上！
　　哪怕是有了苏木一丝气息加持，但是如今的神龙，面对马灵儿的攻击，依然是受到了不小的伤害！
　　“吼！”
　　怒吼之声回荡，一股磅礴的气息，从神龙的体内爆发而出。
　　刹那间的功夫，神龙的身躯之上，金色的光辉，不断的闪动了起来！
　　面对马灵儿的攻击，这一刻的神龙，却是彻底的愤怒了起来！
　　身影一动，下一刻，就是直接奔向了马灵儿而去！
　　“吼！”
　　一口吐息，直接向着马灵儿铺面而来！
　　看着熟悉的神龙吐息，一时间，马灵儿的身影一动，顿时向着一旁躲闪了开来！
　　“咻！”
　　脚下一点，身影再度跃起，手中掐诀之下，再度凝聚出一道金光，对着神龙打了下去！
　　“砰～〃！”
　　金光落下，刹那间，神龙的身躯微微一颤，眼眸之中的怒火，却是升腾而起！
　　“人类，死！”
　　愤怒之下的神龙，此刻却是直接大喝了一声！
　　下一刻，迎着爆发而出的道法金光，直接仿佛拼命一般的向着马灵儿冲了过来！
　　“不好！”
　　看着这般的一幕，此刻的马灵儿却是不由心中一突！
　　正准备闪躲开来，下一刻，腰部的伤势微微一动，一股剧烈的疼痛感，席卷开来！
　　“砰！”
　　一瞬间，神龙的身躯，直接撞在了马灵儿的身前！
　　一枚玄光符咒，此刻在身前放着光辉，抵挡着神龙最后的攻击！
　　“咔嚓！”
　　只是，面对神龙愤怒的一击，仅仅一枚玄光符咒，却是支持不了片刻！
　　伴随着一声破碎之声，就见玄光符咒之上，出现了一道深深的裂痕！
　　“不好！”
　　看着裂痕的浮现，马灵儿心中顿时一突！
　　这要是破碎了，自己可是必死无疑了！
　　神龙愤怒的一击之下，自己根本无法抵挡的！
　　“砰！”
　　而就在马灵儿这边心中绝望之时，一声闷响顿时爆发而出！
　　就见一道道法金光，直接打在了神龙的身躯之上！
　　“吼！”
　　疼痛席卷之下，神龙顿时哀嚎了起来！
　　一时间，愤怒的目光，顿时看向了另一边的一处！
　　“苏木！”
　　随着神龙转移目光，此刻的马灵儿也是看到了另一边的苏木！
　　刚才那道道门玄光，就是对方打出来了！
　　“吼！”
　　马灵儿的口中刚刚道了一声，下一刻，神龙就是愤怒的冲了过去！
　　庞大的身躯，此刻翱翔之下，顿时俯冲而去！
　　一时间，面对这般的攻击，此刻的苏木，却是嘴角露出了淡淡的笑容！
　　让你嚣张了这么久！
　　也该结束这场游戏了！
　　救下马灵儿两次，加上这几天的相处，应该够了！
　　想到这，下一刻，苏木的体内，法力顿时涌动而出！
　　“玄心奥妙，万法归一！”
　　体内的金光涌动而出，下一刻，磅礴的法力波动，从苏木的体内，彻底的爆发而出！
　　金色的法力光辉，在身前凝聚之下，顿时化为一道庞大的神光符咒！
　　“轰隆！”
　　虚空之中，随着神光符咒的凝聚，顿时爆发出璀璨的金光！
　　“封！”
　　随着苏木一声大喝，下一刻，神光符咒，直接对着神龙的身躯，印了上去！
　　“吼！”
　　庞大的神龙身躯，仅仅触碰的瞬间，一股恐怖无比的镇压之力，从其上弥漫而出！
　　仅仅一瞬间的功夫，身躯就是被符咒所束缚了起来！
　　“｀ ¨快动手！”
固456348770
　　维持着玄心奥妙诀的苏木，此刻对着另一边的马灵儿大喝了一声！
　　下一刻，愣神之中的马灵儿，此刻也是反应了过来！
　　“临兵斗者皆阵列在前！”
　　此刻手中掐诀之下，顿时一道玄光对着神龙打了出来！
　　刹那间，玄光打入到神龙的体内，令的神龙爆发出一阵哀嚎之声！
　　“砰！”
　　庞大的身躯，此刻在苏木的镇压，和马灵儿的攻击之下，顿时重重的砸在了地面之上！
　　“神龙，如今天下妖魔作乱，你为何不留下有用之魂，为天下苍生出一份力量！”
　　看着被重创的神龙，此刻的马灵儿却是开始了自己的劝说！
　　不过一会的功夫，马灵儿就是说服了神龙！(李李好)
　　此刻手中掐诀之下，顿时将神龙的龙魂和龙珠收入了符咒之中！
　　“呼，成功了！”
　　看着收入囊中的神龙，马灵儿深深的舒了一口气！
　　那是转念之间，就是想起了什么一般！
　　“苏木！”
　　口中惊呼了一声，下一刻，马灵儿就是向着另一边的苏木而去！
　　想到刚才最后关头，苏木为自己争取到的机会攻！
　　马灵儿的心中，却是满满的动容之色！
　　一路飞奔，却是来到了苏木的身前！
　　“咦，神龙搞定了吗？要.....”
　　看着马灵儿到来，苏木开口轻道了一声。
　　只是话语还未说完，马灵儿就是直接扑入了怀中！
　　一时间，感受着怀中的温暖，苏木的神色不由微微一愣！
　　这马灵儿，好像也挺香的啊！.

第一百七十九章况中堂的杀意

　　两天之后
　　“神龙已经收服了，你接下来，想去哪里？”
　　此刻的苏木和马灵儿两人依偎在了一起，看着郎朗的星空，开口询问而道！
　　依靠在苏木怀中的马灵儿，此刻感受着怀中的温暖，看向了一旁的苏木！
　　“我准备回去和始皇禀告之后，就陪你一起浪迹天涯！”
　　此刻的马灵儿，早就已经想好了自己之后的打算！
　　如今收服了神龙，解决了神龙作乱，接下来她的任务和职责，也就是消灭将臣！
　　但是将臣行踪不定，也许找寻一生都是无果！
　　既然如此，不如和苏木一边一起浪迹天涯，一边找寻将臣的下落！
　　听着马灵儿这般的话语，此刻的苏木，心中颇为感叹了起来！
　　“好，那我们就一起浪迹天涯！”
　　紧了紧手中的马灵儿，此刻的苏木，也是感慨般的道了一声！
　　而与此同时，另一边的密林之中
　　“况中堂，你应该明白你接下来的使命了吧！”
　　“杀了马灵儿，那么你全家的性命，都可以保住了！”
　　此刻的使者，看着下方跪下的况中堂，冰冷的开口而道！
　　“可是马灵儿已经收服了神龙553，不日就可以斩杀妖尸了！”
　　此刻的况中堂，虽然没有和马灵儿之间有着什么爱情，但是明白大义的他，还是知道马灵儿的重要性！
　　如今外面有着僵尸作乱，马灵儿收服了神龙，已经拥有了消灭僵尸的力量！
　　这个时候杀了他，岂不是之前的一切，都是白费了吗？
　　“况中堂，这是陛下的命令，难道你想抗旨？”
　　看着况中堂如此，此刻的使者，顿时就是冷喝了起来！
　　这可是陛下亲自下达的命令！
　　若是况中堂不执行的话，那么况家所有人，都要陪着他一起死！
　　一时间，听着这般的话语，况中堂却是不由沉默了下来！
　　一边是马灵儿的性命，一边是况家所有人的性命！
　　这一刻，况中堂却是有了抉择！
　　“麻烦回去禀告陛下，况中堂誓死完成任务！”
　　对着使者恭敬的道了一声！
　　面对况家满门，况中堂却是也只能咬牙答应了下来！
　　看着况中堂如此，此刻的使者颇为满意的点了点头，转身离开了！
　　半晌之后，荒野之上
　　“马姑娘，苏先生，如今神龙收服，大家在大帐之内庆祝，想邀请两位前去！”
　　此刻的苏木和马灵儿正在畅谈着未来，身后却是响起了况中堂的话语！
　　一时间，看着是况中堂的庆祝邀请，马灵儿也是不好拒绝什么！
　　毕竟，这一次的收服神龙，况中堂他们也是出了一番力量的！
　　“走，我们也过去凑凑热闹1”
　　拉着马灵儿的手，苏木轻笑的道了一声！
　　不过，走过况中堂身旁之时，苏木却是露出了一丝意味深长的笑容！
　　别人或许不知道，但是苏木可是知道，如今的神龙被收复，秦始皇嬴政该紧张了！
　　徐福将他变成了僵尸。
　　这要是被马灵儿发现了，自己可就危险了！
　　秦始皇嬴政只能拿况中堂全家来威胁他，威胁他杀了马灵儿！
　　这也就是马家诅咒的来源！
　　两人一路走进大帐之内，此刻的众多士兵，顿时就是气氛高涨了起来。
　　“来来来，让我们大家，一起敬苏先生和马姑娘一杯！”
　　这一刻，随着况中堂的开口，众人皆是端起了酒杯！
　　看着众人如此的热情，马灵儿也是端起了酒杯，正准备一口抿下，却是被一旁的苏木，微微阻拦(acef)了下！
　　“嗯？”
　　眉头微微一皱，马灵儿回身看了一眼。
　　就见此刻的苏木微微摇了摇头，眼神示意了一番！
　　这般的一幕，令的马灵儿微微一愣！
　　虽然不知道发生了什么，但是出于对苏木的信任，马灵儿还是点了点头！
　　随后就见苏木一口将酒水抿下，却是没有下咽下去！
　　如此的一幕，让的马灵儿此刻也是有模有样的学了起来！
　　一旁的况中堂，看着马灵儿和苏木引下酒水，此刻也是松了一口气！
　　这毒酒乃是嬴政赐下的，为的就是怕况中堂等人，打不过马灵儿！
　　如今看着两人喝下，况中堂却是也是放心了下来！
　　随着酒水的入口，没多久的功夫，苏木的神色就是骤然一变，口中大叫着，随后痛苦不堪的捂住肚子，身躯跌倒了下去！
　　“苏木！”
　　看着突然到底的苏木，这一刻，马灵儿却是骤然一慌！
　　“动手！”
　　看着马灵儿此刻并没有受到影响，况中堂也是大喝了一声！
　　下一刻，场中的士兵，尽数都是动起了手来！
　　“杀！”
　　一声大喝，下一刻，就见四周的众人，皆是对着马灵儿举起了屠刀！
　　如此的一幕，令的马灵儿当场就是傻眼了！
　　“马姑娘，陛下有命，要我们取你性命，对不起了！”
　　况中堂此刻道了一声，下一刻，手中的利刃，就是对着马灵儿砍了下去！
　　“嗡嗡嗡......”
　　就在马灵儿被众人围攻之时，一股特殊的波动，弥漫了开来！
　　下一刻，一道清脆的话语之声，也是适时的道了出来！
　　“唉，本来想演一会的，看来却是没办法了！”
　　一声叹息，倒下的苏木，此刻却是再度站了起来。
　　口中的毒酒，也是直接被吐了出来。
　　人生第一次的演戏，居然在快结束的时候，翻车了啊！
　　“苏木！”
　　看着苏木没事，此刻的马灵儿也是惊呼了出来！
　　下一刻，马灵儿的目光，扫视了一圈四周，却是发现了问题！
　　四周所有的人，除了况中堂之外，仿佛尽数被禁止了一般！
　　这，这是什么实力？
　　苏木的实力，怎么会这么强？.

第一笔八十章千秋万世，至死不渝！

　　“唉，本来想再演一会的，看来却是没办法了！”
　　一声叹息，此刻的苏木缓缓起身，看向了身前的况中堂！
　　难得有机会到来，苏木是准备先演一波的。
　　但是因为马灵儿的惊呼，令的况中堂他们直接~就动手了。
　　这般的情况之下，苏木却是不得-不出手了！
　　此刻的时间规则之力笼罩四周，一时间，除了况中堂之外，其余之人，尽数被笼罩在了时间禁止领域-之内！
　　“这，这是什么？”
　　骤然看着这般的场景，况中堂顿时就是愣住了！
　　目光看着眼前的苏木，直到这一刻，他才明白，自己之前的想法，多么的愚蠢！
　　这个一直被他忽视的人，才是真正隐藏的强者！
　　“不用这么震惊，我不过是禁止了四周的时间罢了！”
　　淡淡话语从苏木的口中道出，一时间，缓缓的看向了眼前的况中堂！
　　“唉，还真的是被人牵着鼻子走啊！”
　　看了一眼况中堂，苏木不得不说，对方真的是可怜！
　　全家被秦始皇控制，却是根本毫无选择！
　　不过，虽然况中堂很可怜，但是既然对苏木他们下手了，苏木也不会留手的！
　　“自古忠孝两难全，你动手吧！”
　　听着苏木的话语，看着对方缓缓走来，况中堂也是放弃了抵抗！
　　本来，他就是不想杀了马灵儿！
　　如今看到了苏木的手段，他彻底知道自己不可能成功了！
　　与其挣扎一番，不如直接放弃，来个痛快的！
　　“你还是自行了断吧，我可没有出手的想法！”
　　看了一眼况中堂，苏木却是懒得出手！
　　不过一介凡人罢了，苏木还真的不想亲自动手！
　　对着况中堂到了一声，下一刻，苏木就是带着马灵儿的身影，直接消失在了原地！
　　看着眼前的苏木和马灵儿消失，此刻的况中堂，愣愣的看了看手中的利剑！
　　若是自己不死，马灵儿失踪，况家全家性命不保！
　　想到这，一时间，况中堂直接拔剑自刎而亡！
　　而与此同时，另一边的苏木，则是带着马灵儿，来到了一处湖泊边缘！
　　“说吧，你是怎么知道况中堂要杀我们的！”
　　此刻的马灵儿，目光看向了眼前的苏木！
　　之前眼眸之中的柔情，此刻却是多了一抹的心痛和警惕之色！
　　要是说，之前马灵儿还相信苏木的话！
　　那么从刚才苏木展露时间禁止的能力之时，马灵儿却是反应了过来！
　　苏木拥有这般的实力，之前应付神龙之时，却是没有使用过！
　　这无论如何，看起来都是显得有几分的怪异！
　　看着眼前马灵儿的目光，此刻的苏木，却是格外的真诚了起来！
　　自己的身份，苏木并不准备隐瞒！
　　“如今，神龙已经被你收服，我的事情，也该全部告诉你了！”
　　深情的看着眼前的马灵儿，此刻的苏木，缓缓的道了出来！
　　“其实，我心中一直有一个秘密，我一直想要告诉你，但是我怕你不愿意相信！”
　　苏木深情的目光，伴随着口中道出的话语，一时间，却是让马灵儿的内心之中，警惕消散了几分！
　　想到之前和苏木在一起的点点滴滴，这一刻，马灵儿还是小心的问了出来！
　　“是关于你的身份吗？”
　　话语落下，苏木点了点头，随后柔情的看着眼前的马灵儿！
　　“其实，我并不来自于这里，我来自遥远的未来！”
　　“这一次回来，目的就是为了阻止况中堂杀你！”
　　听着这般的话语，马灵儿心中的警惕，顿时消散一空！
　　看着苏木这般的目光，马灵儿心中的爱意，再度占据了上风！
　　“为什么？”
　　“因秦始皇嬴政，已经变成了僵尸，你的存在，对他而言，就是一种威胁！”
　　“我想知道，你为什么回来救我？”
　　此刻的马灵儿，只有最后的一个问题！
　　自己和苏木之间，应该并不认识！
　　对方何必为了自己，跨越时空而来！
　　听着马灵儿这般的话语，此刻的苏木柔情的看着身前之人！
　　没有言语，下一刻，一抹深情香吻，将马灵儿紧紧的涌入了怀中！
　　此刻无声胜有声！
　　一时间，马灵儿感受着这般的温暖，顿时沉迷其中了！
　　六个月之后，一处风景秀丽之地
　　“这里的风景真美，真希望可以一直这样！”
　　此刻的苏木躺在山巅之上，伸了个懒腰，随后靠在了马灵儿的玉腿之上！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　“你呀，还是这么玩闹！”
　　此刻的马灵儿，则是没好气的道了一句，随后柔情的看着眼前的苏木！
　　六个月的相处，马灵儿和苏木之间，感情却是已经水到渠成了！
　　“真的，真的想一直如此！”
　　口中喃喃而道，苏木此刻眼中，多了一抹的不舍之色！
　　六个月的相处，自己和马灵儿之间的感情，也是不断的增温。
　　要不是未来，还有着事情等着苏木前去，他是真的想在这里，一直留下来！
　　“要走了吗？”
　　听着苏木这般的话语，马灵儿的身躯微微一颤！
　　眼眸深处，有着浓浓的不舍之色！
    ..... ..... ...
　　这一别，在马灵儿看来，就是生死相别，再难相见！
　　“嗯，不过，走之前，我要送一件东西给你！”
　　看了一眼马灵儿的不舍，此刻的苏木直接凑了过来，相拥热吻了起来！
　　“嗡.....”
　　随着红唇相碰，下一刻，一抹精血从苏木的口中，渡入到了马灵儿的体内！
　　“轰！”
　　精血入体，一瞬间，马灵儿的体内，气血仿佛沸腾了起来！
　　磅礴的气息，从马灵儿的体内爆发而出，随后缓缓地消散而去！
　　“这，这是巫族！”
　　这一刻，马灵儿的口中惊呼了一句！
　　六个月的相处，马灵儿也是知道苏木祖巫的身份！
　　但是她却是不知道，巫族居然可以如此的传承！
　　“没错，这可是我特意留下的小惊喜，这样我们就可以再见了！”
　　苏木的口中轻笑着，马灵儿他又怎么可能会放弃！
　　漫长的岁月，唯有巫族，可以无视岁月的痕迹！
　　此刻感受着体内的气血之力，马灵儿也是心中微微一愣！
　　之前的离别伤感，也是烟消云散！
　　“过来，我也给你一个！”
　　愣了一下，随后马灵儿也是凑了过来，抓住了苏木的手！
　　“嗡.....”
　　双手紧扣，一时间，淡淡的光辉闪动着。
　　“我马灵儿，和苏木，在此起誓！”
　　“不求同生，只愿同死！”
　　“千秋万世，至死不渝！”亿.

第一百八十一章魔星出世，苏木归来！

　　夜幕之下，嘉嘉大厦之外
　　“啊！”
　　伴随着一声痛苦的叫声，下一刻，一声婴儿的啼哭之声，也是适时的响起！
　　此刻另一边的高楼之上，一直默默注视着这一幕的蓝大力和徐福两人，听到这声啼哭之声，不由露出了笑容！
　　“看来，我们的魔星，已经出世了！”
　　此刻的蓝大力，口中不由轻笑了起来！
　　他等待这一天，已经很久，很久了！
　　如今终于是等到魔星出世了！
　　“走！”
　　对着身旁的徐福道了一声，下一刻，蓝大力直接带着徐福向着嘉嘉大厦而去！
　　魔星出世，那么自然是要掌控在他的手中才行！
　　要是换做其他时候，蓝大力自然是不敢靠“五五七”近嘉嘉大厦的！
　　但是如今的嘉嘉大厦之内，苏木已经失踪了许久！
　　而这，就给了他机会了！
　　一时间，两人身影一动，就是向着嘉嘉大厦之内而去！
　　而与此同时，此刻的嘉嘉大厦之内
　　“生了，小宝宝终于出生了！”
　　此刻的大咪，一脸激动的从房间之中走了出来，开口而道！
　　听到金未来顺利生了，众人不由松了一口气！
　　只是这口气刚刚落下，下一刻，马小玲的神色，顿时就是为之一变！
　　“谁？出来！”
　　一声大喝，马小玲的体内，法力就是涌动而出！
　　淡淡的法力波动弥漫之下，此刻的房间之内，蓝大力和徐福的身影，也是浮现而出！
　　“啧啧，不愧是马家的人，警惕性就是高啊！”
　　出现的身影不是别人，正是为了抢夺魔星而来的蓝大力和徐福两人！
　　目光看了一眼马小玲，随后蓝大力的目光，就是看向了房间之内的魔星！
　　“你们先带着未来离开！”
　　目光打量着蓝大力，此刻的马小玲一脸凝重的开口而道！
　　眼前两人的实力，在她看来，非同一般！
　　为了出现意外，还是让金未来带着魔星先离开为好！
　　“好，小玲，你注意安全！”
　　刚刚出来的金未来，看着如此的一幕，也是点了点头，随后身影一动，就是快速的离去！
　　“啧啧！”
　　看着逃窜而去的金未来，还有其手中的魔星，此刻的蓝大力却是不由露出了一丝的冷笑！
　　拼速度，还真的没有人可以拼的过他的！
　　“这里，就交给你了！”
　　口中道了一句，下一刻，蓝大力的身影，就是消失不见了！
　　一时间，偌大的房间之内，就只剩下徐福一人，看向了眼前的马小玲！
　　“马家的人，很久没有交手了！”
　　此刻的徐福，看着马小玲，就是想到了当年马家的先祖马灵儿！
　　“哼，找死！”
　　冷喝了一声，没有和徐福过多的废话！
　　此刻的马小玲，着急解决完徐福，去保护金未来！
　　话语落下，顿时马小玲，大咪，小咪三人就是冲了过来！
　　“吼！”
　　看着三人的攻击到来，一时间，徐福的口中怒喝了一声！
　　下一刻，体内的僵尸血液顿时沸腾而起！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，徐福的身影，就是高速移动了起来！
　　“你们的速度，实在是太慢了！”
　　清脆的嘲讽之声响起，一瞬间的功夫，徐福就是来到了大咪的身前！
　　“砰！”
　　一击打出，下一刻，大咪的身躯，就是倒飞而去，重重的砸在了墙上！
　　“怎么会？”
　　错愕的看着这一幕，马小玲的眼中，有着一丝的失神之色！
　　徐福的速度，实在是有点太快了！
　　她也就只能勉强跟上罢了！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛！”
　　“不要！”
　　一旁的小咪，看着大咪受伤，顿时手中掐诀，准备召唤马家神龙！
　　看着小咪掐诀，一旁的马小玲顿时就是惊呼了出来！
　　只是话语刚刚道出，却是已经为时已晚了！
　　“慢，太慢了！”
　　话语之声回荡，下一刻，小咪的身躯，也是被徐福一拳打的倒飞而去！
　　在他面前，没有拉开距离，就是使用马家神龙！
　　真的当他徐福的神速力是摆设吗？
『空白』六九八九二五八五零
　　要知道，他徐福的特异能力，就是速度够快！
　　“现在，就只剩下你一个了！”
　　解决了两个人，一时间，场中剩下的，就只有马小玲一个人！
　　看着眼前的马小玲，此刻的徐福，却是多了一丝的玩味之色！
　　“啧啧，真是可惜了啊！”
　　口中感叹了一句，此刻的徐福看了一圈四周！
　　“要是那位在的话，我估计永远也不会来这里！”
　　“可惜了，那位却是不在了！”
　　带着嘲讽的话语道出，一时间，马小玲的神色，却是顿时为之一变！
　　“你！”
　　话语之声道出，马小玲正准备愤怒的动手0 ..
　　突兀之间，一股莫名的信息，涌入到了脑海之中！
　　不过瞬间的功夫，马小玲发现自己的体内，好像有什么东西破碎了一般！
　　一时间，这般突兀的感觉，令的马小玲不由微微愣了一下！
　　“啧啧，还是让我来结束吧！”
　　看着马小玲愣神的模样，此刻的徐福，也是准备直接终结对方的生命了！
　4.5　只是，身影刚刚一动，才靠近马小玲，下一刻，身后就是响起了一声清脆的脚步之声！
　　“踏踏踏......”
　　脚步声传递而来，令的徐福的身躯，骤然为之一凝！
　　“我也觉得，是应该结束了！”
　　伴随着一道话语的落下，一股浓郁至极的寒气，在身后席卷开来！
　　刹那间，徐福顿时身躯一闪，瞬移到了一旁。
　　此刻目光望去，就见一道熟悉的身影，此刻从虚空裂缝之中，缓缓的走了出来！
　　看着走出的身影，此刻的徐福瞳孔瞬间收缩，心脏仿佛被人紧紧的握住了一般，为之一颤！
　　“苏，苏木！”
　　颤巍巍的话语道出，令的偌大的房间之内，寂静无声！.

第一百八十二章将臣，马灵儿出世！

　　“苏，苏木！”
　　此刻颤巍巍的话语道出，徐福直接就是愣在了原地！
　　眼眸之中，满是骇然和恐惧之色！
　　他没有想到，苏木居然这个时候回来了？
　　不由的，一股浓郁至极的死亡气息，顿时笼罩了徐福的周身！
　　“啧啧，我就离开一会，你就如此的不让人放心了！”
　　撕裂虚空，从虚空裂缝之中走出的苏木，看了一眼一旁的徐福，不由感叹了一声！
　　这些人的作死能力，还真的是一点也不休息啊！
　　目光仅仅撇了一眼徐福，苏木就是没有再理会了！
　　二代僵尸，在苏木的眼中，还不值得看重！
　　“小玲，我回来晚了！”
　　脚下一踏，身影一动，下一刻，苏木就是来到了马小玲的身前！
　　看着对方眼眸之中涌动的泪水，这一刻，苏木缓缓地摸了摸对方的额头！
　　“哭吧，这一次，没有诅咒了！”
　　紧紧相拥，一时间，马小玲眼眸02之中的泪水，再也忍不住落了下来！
　　这段时间，对于苏木的担忧，尽数的倾泻而出！
　　看着抱着自己放声大哭的马小玲，苏木此刻柔情般的安慰着！
　　如今的马家，随着苏木的归来，已经没有了诅咒的存在！
　　马小玲也是可以放心的恋爱，放心的为喜欢之人而流泪了！
　　“苏木，你怎么才回来，我以为你回不来了！”
　　此刻拍打着苏木的肩膀，马小玲带着几分的哭腔而道！
　　自从上次苏木进入时空通道之后，许久都没有回来！
　　她和珍珍，内心之中都是担忧死了！
　　以为苏木过去之后，没法打开时空通道，顺利回来！
　　所以，这段时间，马小玲的内心之中，满满都是对苏木的担忧！
　　直到这一刻，她才肆无忌惮的发泄了下来！
　　“咳咳，的确是遇到点麻烦，回来晚了！”
　　轻咳了一声，苏木这一次回来，的确是遇到了点麻烦！
　　不过，好在是及时赶了过来了！
　　“咻！”
　　而就在苏木这马小玲这边久别重逢之时，一旁徐福，则是抓住了机会，直接飞速的逃窜而去！
　　不过身影刚刚逃离嘉嘉大厦，下一刻，徐福就是发现，自己四周的时空，直接被禁止了一般！
　　“怎么可能？”
　　这一刻，徐福不由惊呆了，愣住了！
　　“我让你逃了吗？”
　　冰冷的话语，仿佛索命梵音一般，令的徐福直接坠入了冰窟！
　　此刻的房间之内，苏木仅仅看了一眼，随后对着徐福微微一捏手！
　　“砰！”
　　时间之力，顿时就是爆发开来！
　　无尽的时间绞杀之下，刹那间，徐福的身躯，就是化为了灰飞，消散一空！
　　“当年没杀你，现在你还想逃！”
　　口中不屑的道了一声，苏木摇了摇头，就是没有理会！
　　一个二代僵尸，能够从自己时间禁止领域下逃走，那是绝对不可能的！
　　“不好，苏木，魔星出世了！”
　　此刻随着徐福的灭杀，马小玲才想起了正事！
　　如今魔星出世，蓝大力那个家伙，派人去追杀了！
　　自己等人若是不追过去，怕是魔星会落入蓝大力之后！
　　“嗯，走，我们过去！”
　　看着马小玲如此，苏木正准备带她前去，却是突然的停下了步伐！
　　“吼！”
　　虚空之上，伴随着一声怒吼之声回荡，刹那间，血月当空，似乎有一道身影，将血月之中降临世间一般！
　　刹那间，一股无形的气息波动，直接弥漫在了天地之间！
　　这般的气息波动之下，苏木一旁的马小玲，顿时心中一颤，察觉到了一股难以言喻的压迫感！
　　“这，这是！”
　　此刻的马小玲，口中喃喃的道了一声！
　　这般强大的压迫感，马小玲也就在苏木的身上，感受到过！
　　“看来不需要我出手了，有人已经出手了！”
　　口中道了一声，此刻的苏木，却是眼眸之中，放出了淡淡的光辉！
　　等待了这么久，将臣那个家伙，终于是出世了！
　　“有人，谁？”
　　这一刻，一个不好的猜测，在马小玲的心中浮现而出！
　　拥有这般的气息，还有那一声怒吼之声！
　　难道是.......
　　“将臣！”
　　随着苏木话语落下，马小玲的眼中，也是露出了果然之色！
　　拥有这般压迫感的，除了将臣之外，她实在想不到，还有谁！
　　“不好，魔星绝对不能落入将臣的手中！”
　　这一刻，马小玲更是口中惊呼了起来！
　　落入蓝大力的手中，他们还有机会抢夺回来！
　　落入将臣的手中，他们可就麻烦了啊！
　　“放心，有人应该会出手的！”
　　看了一眼马小玲，此刻的苏木，却是丝毫不着557急，饶有深意的道了一声！
　　随后带着马小玲的身躯，慢悠悠的走了出去！
　　而与此同时，另一边的公路之上
　　“轰隆！”
　　随着汽车爆炸，将臣的身影，缓缓的从燃烧的汽车之中，走了出来！
　　身后一双翅膀浮现而出，周身弥漫着恐怖无比的气息波动！
　　将臣缓缓而行，随后直接来到了金未来的身前！
　　时间禁止领域之下，无论是金未来，还是另一边蓝大力派出的僵尸手下，尽数被禁锢在了原地，无法动弹半分！
　　从金未来的手中，拿下魔星，此刻的将臣身影一动，就是准备离开！
　　但是下一刻，将臣的步伐，就是停顿了下来！
　　一双目光看向了不远处的公路尽头！
　　“踏踏踏......”
　　一声清脆的脚步之声传来，随后就见一道倩丽的身影，从远处缓缓的走了过来！
　　看着对方走来的身影，此刻的将臣，眉头不由微微一挑！
　　“没想到，这人间居然还有你这般的存在！”
　　“在下将臣！”
　　优雅般的轻笑的自我介绍了一句，随后将臣的目光，看向了眼前之人！
　　“马家，马灵儿！”.

第一百八十三章马灵儿对战将臣！

　　街道之上
　　随着马灵儿的话语道出，一时间，将臣的眉头，不由微微一皱！
　　马家先祖，马灵儿？
　　她怎么会活到现在的！
　　一时间，看着缓缓走来的马灵儿，此刻的将臣也是露出了一丝的兴趣！
　　“马家先祖，居然活到了现在，有趣！”
　　口中淡淡的道了一声，下一刻，将臣的体内，淡淡的盘古气息，开始涌动了起来！
　　另一边走来的马灵儿，目光看了一眼，体内的法力，也是彻底的爆发开来！
　　“咻！”
　　刹那间，两道身影直接消失在了原地！
　　半空之中，伴随着一声剧烈的对碰之声，下一刻，璀璨的火光，在虚空之中直接炸裂了开来！
　　一股磅礴的能量冲击，向着四周弥漫而出，整个虚空，这一刻疯狂的扭曲了起来！
　　一手抱着魔星，一手和马灵儿对碰在了一起！
　　此刻的将臣眉头微微一挑，神色不由凝重了几分！
　　马灵儿的体内，磅礴的法力，激荡之下，令的四周的虚空扭曲！
　　更让将臣在意的，是对方体内的气血之力，居然犹如僵尸一般，气血之力环绕周身！
　　“将臣，将魔星交出来吧！”
　　看了一眼对方手中的魔星，马灵儿无论如何，不可能坐视魔星被对方带走的！
　　此刻话语道出之下，将臣却是不由笑了起来！
　　“不好意思，我答应了别人，将魔星安全的带给她！”
　　刚刚出世的将臣，没有想到，自己居然遇到了马家先祖马灵儿！
　　但是，自己可是答应了别人，要保证魔星的安全！
　　此刻目光和马灵儿对视着，没有丝毫的退缩之意！
　　一时间，看着将臣如此，马灵儿也是不再废话了！
　　“那就手底下过真章了～〃！”
　　口中大喝了一声，一瞬间，马灵儿的体内，磅礴的法力金光，顿时爆发而出！
　　面对将臣这般的强者，此刻的马灵儿没有丝毫的留手！
　　“轰隆！”
　　磅礴的法力金光，彻底爆发之下，犹如一轮煌煌大日一般，在虚空之中炸开！
　　无尽的法力威压，向着将臣笼罩而去！
　　随后马灵儿的身躯一动，就是消失在了虚空之中！
　　“龙神赦令，封！”
　　下一刻，一道道法金光，从虚空之中打出，直接在将臣的四周炸裂开来！
　　刹那间的功夫，虚空之中，一道道玄门金光罗网，在虚空之中交织蔓延开来！
　　不过片刻的功夫，就是将虚空化为一张天罗地网，向着将臣笼罩而下！
　　罗网落下，一时间，将臣的神色，不由微微一愣！
　　这般磅礴的法力波动，看来这一次，是必须要认真应付了！
　　将臣的内心之中想着，体内的气息，这一刻，也是彻底被引动了起来！
　　他已经很久没有全力出手过了！
　　如今的马灵儿，却是让他有了出手的欲望！
　　“吼！”
　　一声嘶吼之声，下一刻，一股磅礴的能量波动，直接横扫了四方的虚空！
　　声波横扫之下，刹那间，虚空之中的罗网，顿时随之泛起了涟漪。
　　“破！”
　　涟漪震荡之下，一时间，虚空之中落下的罗网，此刻尽数的破碎开来！
　　刹那间的功夫，金光被吼声震碎，能量在虚空之中四溢开来！
　　不远处的马灵儿，看着这般的一幕，却是也不指望这一招可以束缚将臣！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　此刻手中法决道出，下一刻，顿时金色神龙，从虚空之中咆哮而出！
　　神龙咆哮之下，一股龙威弥漫而出，笼罩在了将臣的身躯之上！
　　看着马家神龙出现，将臣的眉头微微一挑！
　　眼前的金色神龙，好像比马家任何人的神龙，都要强悍许多！
　　“吼！”
　　神龙咆哮，顿时身躯盘旋之下，对着将臣直接冲了下来！
　　一时间，随着神龙的行动，马灵儿此刻手中灵剑挥舞之下，也是向着将臣攻了过来！
　　“砰....砰....砰......”
　　面对神龙和马灵儿的夹击，一时间，将臣体内的盘古神体光辉大放！
　　血红色的光辉了然之下，将臣的周身气息，也是飞速的提升着！
　　仅仅片刻的功夫，眼眸之中，血色的光辉，就是闪动了起来！
　　“｀ ¨轰隆.....轰隆.....轰隆......”
　　一手拖着魔星，此刻的将臣，单凭一只手，就是和马灵儿，神龙战的旗鼓相当！
　　虚空之中，一股股对碰的能量爆裂开来，无尽的冲击波，向着四周不断的弥漫而去！
　　仅仅瞬间的功夫，虚空就是犹如被人放满了焰火一般！
　　剧烈的对碰之下，四周的虚空之中，尽数的弥漫着交战的能量气息！
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，将臣磅礴的一击，直接将马灵儿和神龙逼退！
　　“虽然你们很强，我很有兴趣和你一较高下！”
　　“但是，今天，我却是没空了！”
　　看了一眼怀中的魔星，将臣却是不准备继续了！
　　随着话语的落下，一时间，时间禁止领域，顿时密码而去，笼罩(李李赵)了整个场中！
　　“咻！”
　　领域之下，将臣身影一动，就是消失在了原地！
　　“轰隆！”
　　直到将臣离开片刻之后，此刻的马灵儿，体内的血红色光辉才闪动了起来！
　　一股微弱的时间之力，将四周的时间禁止破开扮！
　　“砰！”
　　身影一动，顿时将马家神龙收回，消失在了时间禁止领域之内！
　　“果然，苏木那个家伙没有说错！”
　　“将臣的实力，不是那么对付的！”
　　此刻的马灵儿，看了一眼将臣离去的方向，口中不由感叹了一声！
　　哪怕自己可以逼出将臣的实力，但是这一招时间禁止，却是自己无法躲开的！
　　如今魔星入了将臣之手！
　　能够阻止将臣的，也就只有苏木了！.

第一百八十四章酒吧的等待，将臣到来！

　　waiterbar酒吧之外
　　“苏木，你不是说将臣出世了吗？我们为什么来这里！”
　　看着苏木带自己到来的地方，一时间，马小玲却是微微愣住了！
　　魔星如今被抢走了，将臣也出世了！
　　若是魔星落入了将臣之手，谁知道天地会发生什么变故！
　　这个时候，苏木不去找魔星，反而是来这里的酒吧！
　　这是什么操作，却是有点让马小玲愣住了！
　　“不用急，进去等一会，你就可以看到魔星了！”
　　口中轻道了一声，此刻的苏木看着眼前的酒吧，直接就是踏步走了进去！
　　听着苏木如此的言语，一时间，马小玲的心中，虽然有着很多的疑惑，但是还是乖巧的跟了进去！
　　两人一进入酒吧，就是见到了此刻的马叮当，看着眼前到来的两人，马叮当的眉头，不由微微一挑！
　　尤其是在苏木的身上，她感受到了一股陌生而熟悉的气息！
　　“两位需要点什么？”
　　目光看了一眼马小玲，随后马叮当就是注视起了眼前的苏木！
　　“不用了，我们在等557待一个人！”
　　“等人？”
　　听着这般的言语，此刻的马叮当却是眉头一皱！
　　目光不解的看向了苏木，有着几分的意外之色！
　　对方来这里等人，是在等谁？
　　难道，是......
　　一时间，马叮当想到了一个可能！
　　但是随后却是又觉得不可能！
　　“没错，按照那位的身手，应该快到了！”
　　看着苏木这般打哑谜，一旁的马小玲，此刻也是充满了疑惑之色！
　　不过，目光看着一旁的马叮当，却是发现对方露出了一丝的若有所思！
　　一时间，这般的一幕，却是让马小玲满头雾水了起来！
　　这里究竟有什么，值得苏木如此！
　　“来了！”
　　就在马小玲内心疑惑之时，此刻的苏木，却是骤然看向了酒吧门口之处！
　　随着苏木的话语落下，顿时一道身影，悄然无息的出现在了酒吧之内！
　　“踏踏踏......”
　　清脆的步伐之(acef)声落下，一时间，将臣抱着魔星的身影，缓缓的走了进来！
　　一进入酒吧，顿时将臣的目光，就是和苏木对碰在了一起！
　　两人的目光对视着，酒吧之内的气氛，顿时变得凝重了起来！
　　一旁的马叮当，看着两人对视的目光，一时间，神色变得凝重无比了起来！
【  岚 天】45634⑧770
　　“将，将臣！”
　　这一刻，感受着将臣周身气息的马小玲，口中忍不住惊呼了出来！
　　这一刻，他算是明白了过来！
　　原来苏木要等待的人，就是眼前的将臣！
　　身份被人道破，此刻的将臣，若有深意的看了一眼马小玲！
　　“没有想到，我一天之内，可以遇到三位马家女人！”
　　对着苏木此刻轻笑而道，将臣强却是没有丝毫的畏惧，神色淡然无比！
　　“可惜了啊，你遇到的三位马家女人，其中两位，都是我的！”
　　听着将臣玩笑般的话语，此刻的苏木也是开口打趣了起来！
　　对于将臣，苏木却是有着一种惺惺相惜的感觉！
　　上一次的战斗，苏木和将臣之间，还没有分出胜负！
　　如今乞丐将蜕变了，苏木的心中，战意也是缓缓的涌动了起来！
　　“啧啧，那可真是让人头疼的事情，两个女人，就已经足够让我头疼的了！”
　　将臣摇了摇头，此刻口中不断的开口感叹着！
　　身影缓缓的走了过来，随后柔情般的看了一眼马叮当，将手中的魔星，递交了过去！
　　“答应你的事情，我办完了！”
　　话语道出，将臣的目光，就是看向了眼前的苏木！
　　他可以感受到，对方的体内，有着一股极其危险的气息！
　　对方能够出现在这里，分明也是奔着自己而来的！
　　“要不要喝一杯？”
　　自顾自的拿出一旁的酒水，将臣直接给自己倒了一杯，然后来到了苏木的身前。
　　“我们之间，是不是见过？”
　　话语从将臣的口中问出，一时间，将臣的眉头不由紧皱了起来！
　　他总觉得苏木的气息，仿佛似曾相识一般。
　　但是一时间，却是又记不起来！
　　“当然，这已经是我们第二次见面了！”
　　口中轻道着，看着如今的将臣，苏木却是眼中放出了精光！
　　在这僵约世界如此之久，终于是等到将臣的出世了！
　　不同于乞丐将，也不同于其他的盘古族人！
　　眼前的将臣，明悟了僵尸力量的真谛。
　　爱的力量！
　　可以说，现在的将臣，盘古族来一个，都要跪一个！
　　“难怪我觉得和你格外的熟悉！”
　　听着苏木这般的话语，此刻的将臣也是没有过多的在意！
　　虽然没有想起来，究竟何时见过苏木。
　　但是如今这已经不重要了！
　　“现在吗？”
　　目光看了一眼一旁的苏木，将臣直接道了一句！
　　这般的话语道出，场中的气氛，顿时为之一凝！
　　一旁的马叮当，马小玲两人，都是呼吸变得急促了起来！
　　听着耳边传来的话语，苏木也是转头和将臣对视了起来！
　　看着对方眼中的战意，苏木体内的火焰，也是升腾而起！
　　“走吧！”
　　简单的应了一声，下一刻，两人起身，身影缓缓的向着酒吧之外走了过去！
　　“苏木！”
　　“将臣！”
　　身后的马小玲和马叮当，，看着两人这般的一幕，顿时都是惊呼了一声！
　　只是，两人的话语落下之间，前方的将臣和苏木，身影就是消失在了原地！
　　“咻！”
　　“咻！”
　　酒吧之外，两道流光，直接冲入了虚空之中！
　　刹那间，两股恐怖无比的气息，直接爆发而出，弥漫在了天地之间！
　　一时间，此刻的天地之下，蓝大力，白心媚，求叔，马灵儿，明日等人，纷纷感受到了这般的气息，抬头看向了虚空之上！.

第一百八十五章苏木对战将臣！

　　此刻的虚空之中
　　“嗡嗡嗡.......”
　　两股磅礴的能量气息，在虚空之中对碰了起来！
　　整个天地之上，此刻随着苏木和将臣的对峙，虚空仿佛承受不住这般的威压一般，裂开了一道道虚空裂痕！
　　裂痕遍布之下，令的此刻的天地，仿佛镜面一般破碎了开来！
　　“咔嚓.....咔嚓....咔嚓.......”
　　清脆的声响传递四方，此刻感受到这般气息的众人，纷纷都是抬头看向了虚空之上！
　　一处高楼之上，此刻的蓝大力，则是看向了虚空之中的苏木！
　　“哼，真祖如今出手，你的好日子，应该~到头了！”
　　口中冷喝着，蓝大力对于苏木，早就-看不爽了！
　　如今苏木和真祖对上了，这正是蓝大-力最想看到的！
　　“哼，真祖可不一定，是对方的对手！”
　　而就在蓝大力这边得意无比之时，身后却是一道冷喝之声响起！
　　目光一撇，就见身后一袭白衣的白心媚，缓缓的走了过来！
　　看着蓝大力在这里幸灾乐祸的模样，白心媚顿时心中就是不爽了起来！
　　虽然她是五色使者，应该站在将臣这边！
　　但是另一边是苏木，白心媚就是不想看到苏木输！
　　“怎么？连你也想背叛真祖了？”
　　看着白心媚出现，此刻的蓝大力不由揶揄的轻笑了一声！
　　他们都是被女娲创造出来的！
　　按理来说，他们应该感谢女娲！
　　但是无论是谁，心中对于女娲，所有的只是恨意！
　　“哼！”
　　听着蓝大力这般的话语，白心媚直接冷喝了一声，就是没有再理会！
　　目光看了一眼蓝大力，随后就是担忧般的看向了虚空之中的苏木！
　　她知道苏木的实力恐怖，但是这一次对上的，可是真祖啊！
　　对于真祖的实力，白心媚可是有过体会的！
　　他们这些人，在真祖的面前，就是犹如蝼蚁一般！
　　而就在白心媚这边担忧之时，另一边的马小玲，同样是担忧了起来！
　　苏木这一次对上的，是僵尸王将臣！
　　头虽然同为盘古族人，但是马小玲听苏木说过！
　　将臣才是盘古族最强的存在，明悟了爱的真谛！
　　对方的实力如何，此刻的马小玲也是没有个清晰的认知！
　　这般的实力，哪怕是苏木，马小玲也是不由担心了起来！
　　一旁的马叮当，此刻的目光，却是显得格外的凝重了起来！
　　这世间，居然有值得将臣如此认真对待的强者！
　　这实在是属于罕见了！
　　就在众人这边皆是惊叹，担忧之时，此刻的虚空之上，苏木和将臣，却是四目对视了起来！
　　“我已经很久没有感受到这种感觉了！”
　　此刻的将臣，看着眼前的苏木，眼眸之中，斗志缓缓燃烧了起来！
　　他已经无敌的太久了！
　　这人间，能够和他交手的人，可以说是几乎没有！
　　这也就是为何，原剧情之中，将臣只能培况天佑，让他一路成长到一代僵尸的地步，才让对方杀了自己！
　　没办法，二代僵尸的力量太弱了。
　　在将臣的面前，就和玩具一般！
　　“嗯，我们之间，上次没有交手完的战斗，该有个胜负了！”
　　苏木此刻体内的热血不由沸腾了起来！
　　感受着将臣体内弥漫而出的气息，苏木也是斗志燃烧了起来！
　　上一次的战斗，将臣还是乞丐将的水平。
　　那时候的苏木，也是没有进一步融合祖巫烛九阴的精血！
　　如今两人的实力，皆是进一步的提升了！
　　苏木到是想和将臣，真正的战斗一场！
　　“轰隆！”
　　一时间，随着苏木的话语落下，顿时虚空之中，爆发出恐怖无比的气息！
　　将臣的周身气息，顿时在这一刻爆发而出！
　　犹如王阳一般的气血之力，在虚空之中弥漫着，将四周的一切，尽数的笼罩了起来！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　“吼！”
　　嘶吼之声道出，下一刻，将臣的身影微微一动，就是消失在了原地！
　　“好！”
　　看着将臣动手，这一刻，苏木的眼中，光辉不由闪动了起来！
　　“轰隆！”
　　刹那间，体内的祖巫气血之力，顿时也是爆发而出！
　　赤红色的气血光辉，犹如一轮光柱一般，直通天地！
　　刹那间，苏木脚下一踏，虚空顿时破碎开来！
　　恐无比的能量爆发之下，令的虚空泛起了涟漪！
　　两人的身影，这一刻，都是消失在了原地，进入了流光速度之中！
    ..... ..... .......
　　如此的一幕，看的下方的众人，纷纷神色凝重了起来。
　　“轰隆！”
　　只是，下一刻，虚空之中，一声巨响传递而来！
　　一瞬间的功夫，整个虚空，犹如陷入了末日之中一般，一团横跨了无尽疆域的能量冲击波，在虚空之中炸开！
　　整个天地，犹如被点燃了一般，爆发出璀璨的光辉！
　　能量冲击波向着四周弥漫而去，将整个虚空尽数的破碎开来！
　　无尽的混沌之气，在虚空之中涌动着，浩荡的威压横扫之下，将无尽的星辰，尽数化为飞灰！
　　一时间，整个虚空都是在剧烈的震荡着，天地仿佛都在瑟瑟发抖！
　　从虚空之中弥漫而出的气息能量，令的观看的众人，纷纷心中一惊！
　　这，这是什么战斗？
　　根本就是没有看到两人如何出手！
　　下一刻，整个虚空，就是被他们打碎了！
　　这战斗未免太恐怖了吧！
　　这要不是在虚空之中进行，这要是在蓝星之上打的话！
　　怕是整个蓝星都要被打破碎了吧！
　　这一刻，马小玲，蓝大力等人都是心中惊骇了！
　　而此刻的虚空混沌之中
　　“哈哈，再来！”
　　此刻的苏木，口中大笑着，随后身影一动之下，再度消失不见！亿.

第一百八十六章将臣的真正实力！

　　“轰隆.....轰隆.....轰隆......”
　　伴随着一声声巨响，整个虚空之中，一道道恐怖无比的能量冲击，尽数的爆发开来！
　　不过刹那间的功夫，整个虚空，就是化为一片虚无混沌！
　　浩荡的天地之间，随着这般的战斗，三界六道的仙神，尽数都是傻眼了，沉默了下来！
　　而此刻观战的求叔，况天佑，况复生等人，更是不由傻眼了！
　　“这就是他的实力吗？怎么会这么恐怖！”
　　此刻的况复生，看着虚空之中进行战斗的苏木，直接就是被吓傻了！
　　这样的战斗波动，加上弥漫而出的气息，实在是太夸张了！
　　一旁的况天佑，看着这般的“五六零”一幕，则是直接劫后余生般的拍了拍胸脯！
　　幸亏当初那个盘古族人告诉自己和马小玲关系之时，自己选择了告诉苏木！
　　不然就这实力，怕是苏木挥手一击，就可以将自己灭杀了吧！
　　“唉，这天地之间，有这两人在，不知道如何了！”
　　一声叹息，一旁的求叔，已经彻底的傻眼了！
　　原本以为苏木闯入地府，就已经够强了！
　　没有想到，那一次，根本就没人逼出苏木全部的实力！
　　此刻的虚空之中，这般的战斗，实在是超过了求叔的认知！
　　“轰隆！”
　　就在众人惊叹之时，此刻的虚空之中，又是一声巨响之声回荡而出！
　　一时间，众人的目光望去，就见苏木和将臣的身影，再度站在了虚空之上！
　　“将臣，别试探了，拿出全力吧！”
　　此刻的虚空之上，苏木周身血红色的光辉缭绕着，磅礴的气息弥漫之下，镇压着四周的虚空！
　　目光炯炯的看向了眼前的将臣，直接口中大喝而道！
　　这般的话语道出，一时间，回荡在了天地之间！
　　另一边的将臣，感受着苏木的战意，也是不由热血沸腾了起来！
　　“好，今日我们就一决高下！”
　　将臣大喝了一声，下一刻，体内的气息，这一刻，飞速的攀升了起来！
　　盘古神体这一刻，被将臣催动到了极致！
　　一时间，周身的气息覆盖之下，一对虚幻的翅膀，在将臣的身躯之后浮现而出！
　　同时将臣的身躯之上，妖兽化一般的鳞甲浮现而出，覆盖在了身躯之上！
　　随着将臣盘古真身的出现，一时间，四周的虚空，疯狂的扭曲了起来！
　　一道道虚空裂缝弥漫之下，横跨了数千里！
　　磅礴无比的气息，弥漫而去，镇压着此刻的天地！
　　“吼！”
　　一声怒吼之声道出，顿时化为一道无形的声波，将四周的一切，尽数的毁灭一空！
　　如此的一幕，令的下方的众人，纷纷神色一变！
　　“这就是真祖的真身！”
　　这一刻，看着盘古真身下的将臣，哪怕是蓝大力也是心中惊骇了起来！
　　这样的气息，实在是太恐怖了！
　　难怪他们五色使者，在将臣的手中，就和玩具一样！
　　这样的实力，他们怎么可能打的过！
　　而就在蓝大力这边心惊之时，一旁的白心媚，却是满是担忧了起来！
　　“苏木！”
　　口中喃喃道了一声，白心媚也是担忧起了苏木！
　　将臣这般的实力，苏木真的是其对手吗？
　　不由的，白心媚的心中不由微微一紧！
　　而此刻和白心媚一般的，却是不止一人！
　　另一边的马小玲，看着盘古真身下的将臣，也是神色愣住了！
　　见识过苏木和盘古族人战斗，马小玲可是很清楚的。
　　上一次的那个叫刑天的，可是没有这种手段，也没有这般的气息！
　　不由的，马小玲这一刻，心中不由微微一紧！
　　与此同时，另一边的高楼之上
　　“这就是将臣的实力吗？”
　　此刻的明日看了一眼虚空之中的将臣，这般的实力，哪怕是在盘古族，也是无人可以有把握战胜对方了！
　　将臣明悟的力量，似乎超越了盘古族的极限！
　　“这一次的女娲灭世，不知道是否可以阻止了！”
　　将臣这般的实力，明日的内心之中，却是也是担忧了起来！
　　“呵呵，我觉得女娲灭世之事，你们盘古族，还是不要插手为好！”
　　而就在这时，明日的身后，马灵儿的身影，缓缓的走了出来！
　　看了一眼虚空之中的将臣，马灵儿这一刻，算是体会到了！
　　为何当初苏木那般确定自己无法收服对方！
　　这般的力量，实在是超过了人的界限！
　　哪怕如今的她，已经是巫族的存在，却是依然差了不少！
　　看着马灵儿到来，明日此刻沉默不语了起来！
　　而此刻的虚空之中，苏木则是看着眼前将臣的爆发！
　　“轰隆！”
　　恐怖无比气息，犹如万重巨浪一般，对着苏木不断的铺面而来！
　　仅仅涌动而来的气息，就是将虚空之中的星辰碾碎！
　　这般的实力，令的苏木的眼中，不由爆发出了精光！
　　不愧是明悟了爱的力量，将臣的实力，实在是不可同日而语了！
　　“来吧，让我看看你的实力！”
　　此4.5刻的苏木，激动的大喝着，下一刻，眼前的将臣，瞬间就是消失不见！
　　随后苏木的眉头一挑，眼前的虚空，顿时直接被生生的撕裂开来！
　　一只散发着无尽恐怖气息的巨手，从虚空裂缝之中飞速探出！
　　“砰！”
　　刹那间的功夫，一声巨响，震荡天地之间0 ..
　　下一刻，璀璨无比的光辉，在虚空之中炸开！
　　这般的攻击之下，整个虚空，爆发出耀眼的光辉，将一切笼罩其内！
　　一时间，观看战斗的众人，看着如此的一幕，纷纷心中一颤！
　　这将臣的力量，居然提升了这么多？
456348770固
　　这难道才是将臣真正的实力？.

第一百八十七章真身对真身，时间之力对时间之力！

　　“轰隆！”
　　虚空之中，一声巨响传递而来，刹那间，无尽的能量冲击波，在虚空之中炸开！
　　一瞬间的功夫，浩荡的天地，尽数被璀璨的光辉所笼罩了起来！
　　众观望着这一幕，心中纷纷都是剧烈一颤！
　　这般毁天灭地的一击，实在是令的众人心中惊骇无比！
　　白心媚，马小玲等人，更是紧张无比的看着虚空之中！
　　将臣的实力，实在是出乎了他们的预料！
　　这般的实力，让他们心中感到心悸！
　　一时间，对于苏木的安危，众人都是心中担忧了起来！
　　而此刻的虚空之中，随着恐怖无比的能量冲击爆发而出，下一刻，一股冲天的赤红色的光辉，顿时贯穿了天地！
　　“轰隆！”
　　刹那间，天地在这一刻，仿佛被禁止了一般！
　　赤红色的光辉，在能量爆发之中爆发而出，随后光柱直接破开了虚空！
　　一股镇压天地的气息，从赤红色的光辉之中弥漫而出！
　　一时间，无数人的02心中，皆是感到一种心悸！
　　抬头望去，就见虚空之中，无尽的能量冲击之下，苏木周身的气息，彻底的爆发了！
　　“不愧是将臣，看来我也要拿出全力了！”
　　苏木此刻大笑着，体内的气血之力，也是被运转到了极致！
　　胸口之处，赤红色的鳞甲浮现而出，上面露出一丝的爪痕！
　　刚才将臣的攻击，实在是太过于突然了。
　　幸亏苏木反应及时，祖巫真身的龙鳞甲，将那一击抵挡了下来！
　　此刻看着眼前全力爆发的将臣，苏木也是热血沸腾，战意昂扬了起来！
　　“咚咚咚......”
　　心脏之处，祖巫精血此刻飞速的跳动着，发出一股股镇压天地的声响！
　　随着巫族精血的跳动，此刻苏木体内的气血之力，眼中盘古开天决飞速的运转了起来！
　　仅仅一瞬间的功夫，恐怖无比的气息，顿时弥漫在了天地之间！
　　刹那间的功夫，整个天地，尽数在这股气息之下，剧烈的颤抖起来！
　　哪怕是此刻的将臣，听着这般的心跳之声，还有祖精血中弥漫而出的气息，也是神色凝重无比了起来！
　　“这是！”
　　一直淡然的将臣，此刻眼眸之中，多了一丝的严肃之色！
　　苏木体内弥漫而出的祖巫气息，令他的盘古神体，也是有了一股难以言喻的压迫感！
　　这种压迫感，将臣从来没有体会过!
　　“轰隆！”
　　伴随着盘古开天诀的运转，刹那间，赤红色的光辉，尽数缭绕在了苏木的身躯之上！
　　不过瞬间的功夫，赤红色的龙鳞甲覆盖在了苏木的身躯之上！
　　“再来！”
　　祖巫烛九阴的身躯甲胄，此刻覆盖之下，苏木眼眸之中，瞳孔微微一缩，爆发出无尽的华光！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，苏木的身躯就是消失在了原地！
　　另一边的将臣，感受着铺面而来的气息，心神顿时为之一凝！
　　但是下一刻，嘴角之上，却是露出了笑容！
　　“哈哈，今日就战个痛快！”
　　心中放开，将臣此刻也是身影一动，消失在了原地！
　　“轰隆.....轰隆.....轰隆.......”
　　刹那间，整个天地发出一声声巨响，无尽的能量冲击，在虚空之中炸开！
　　浩荡的气息弥漫之下，令的整个虚空，尽数的破碎开来！
　　无尽的气息横扫四方，令的诸天星辰，尽数的破碎开来！
　　日月星辰沉沦，一时间，整个天地，在这一声声的能量冲击声下，瑟瑟发抖了起来！
　　“轰隆！”
　　虚空之上，苏木和将臣的身影，已经消失的无影无踪。
　　伴随着一道道恐怖无比的能量对碰，在九天之上爆发而出，两人的身影，才再度展现在众人的眼前！
　　此刻的虚空混沌，已经被两人打成了一片破碎之地！
　　无尽的混沌之气汹涌之下，又再度被镇压而下！
　　对峙之下的两人，仅仅气息的对碰，就是令的虚空无法承受下来！
　　“时间禁止！”
　　看着苏木如此的实力，此刻的将臣，体内一股特殊的力量弥漫而出！
　　刹那间，整个天地虚空，在这一刻，被这股特殊的力量笼罩了下来！
　　时间仿佛陷入到了禁止之中，四周的一切，皆是被按下了停止！
　　“咻！”
　　看着被笼罩之下的苏木，此刻的将臣也是身影一动，飞速而来！
　　刚刚靠近，将臣的神色，就是骤然一变！
　　“破！”
　　一声大喝，下一刻，将臣的时间禁止领域，就是被苏木直接冲破了开来！
　　下一刻，同样是一股时间禁止领域，对着560将臣笼罩了下来！
　　如此突兀的一幕之下，将臣却是周身气息涌动，身影爆退而去！
　　“将臣，玩弄时间，也要分人的！”
　　看着将臣爆退，此刻的苏木，周身气血凝聚而出，一柄血红色的长枪之上，夹杂着时间大道之力，对着将臣冲杀而去！
　　在祖巫烛九阴面前，玩弄时间之力，这可真的是关公面前耍大刀了！
　　“时间绞杀！”
　　刹那间，苏木身影一动，手中的气血长枪之上，银色的光辉，不断的闪动了起来！
　　仅仅片刻的功夫，长枪直接洞穿了虚空，停滞了时间！
　　似乎不过瞬间的功夫，长枪就是来到了将臣的身前！
　　“轰隆！”
　　面对这般的一击，此刻的将臣去，却是周身气息凝聚了起来！
　　随后恐怖无比的一击，直接对着血色长枪迎了上去！
　　两者对碰在了一起，刹那间，虚空仿佛被定格了一般！
　　无尽的气息，在这一刻，尽数的被禁止了！
　　璀璨无尽的光辉照耀之下，整个天地，仿佛化为了一副画作一般！
　　“轰隆！”.

第一百八十八章燃烧的祖巫精血，凝聚的虚影！

　　“轰隆！”
　　一声巨响回荡天地，这一刻，观战的众人纷纷抬头望去，就见此刻的虚空之上，璀璨的光辉爆发出。
　　下一刻，一股毁天灭地的气息，在虚空之中弥漫开来!
　　禁止的时间，这一刻被破开，整个天地，爆发出耀眼的光辉！
　　面对这般的一幕，此刻的众人，纷纷都是瞪大了眼睛，焦急的等待了起来！
　　而此刻的虚空之中
　　“轰隆！”
　　伴随着苏木和将臣的对碰，混沌虚空这一刻，被彻底的打碎开来！
　　无尽的能量华光，直接将诸天星海破碎开来！
　　一时间，气息弥漫之下，无尽世界的生灵，尽数的感到了惊恐！
　　弥漫而去的时间大道之力，此刻渗透到了无尽的平行时空之中！
　　“再来！”
　　一击之下，将臣此刻却是眼眸之中，战火升腾了起来！
　　周身的气息，剧烈的激荡之下，随后时间之力凝聚在了手中，向着苏木再度而去！
　　刚才的一击，他被苏木击退，但是他是将臣！
　　他不会输！
　　“砰！”
　　猛烈的一击打出，顿时天地虚空被洞穿。
　　盘古真身之下的将臣，仅仅一击，就是引动了天地之力！
　　此刻眼眸之中寒意涌动着，将臣裹挟着无尽的威压，向着苏木铺面而来！
　　看着将臣如此，一时间，此刻的苏木，体内的斗志，也是彻底的引爆了起来！
　　“哈哈，那就战！”
　　大笑之间，苏木的体内，祖巫精血仿佛燃烧了起来！
　　随着盘古开天诀的运转，精血在不断的融入到苏木的体内！
　　这一刻，苏木觉得自己的体内，力量在源源不断的增长着！
　　“轰隆....轰隆.....轰隆.....～〃.”
　　两人此刻再度交手，一时间，整个天地虚空，犹如一张白纸一般，任凭两人的战斗余波，而渲染出一幅幅画卷！
　　无尽的能量冲击波动，更是在天地之间，绽放出璀璨的焰火！
　　这一刻，无数的生灵，哪怕没有看到虚空之中的战斗，但是依然是感受到了一丝的心悸！
　　“咕噜......”
　　身处在高楼之上的蓝大力，此刻咽了咽口水，愣愣的看着这一幕，不由傻眼了！
　　“天啦，疯了吧！”
　　此刻的蓝大力，看着和真祖战的旗鼓相当的苏木，不由彻底的愣住了！
　　原本他以为，随着真祖的出世，苏木必然会死在真祖的手下！
　　但是如今看到眼前的场景，蓝大力不由彻底惊呆了！
　　苏木的实力，居然和真祖一般无二！
　　这尼玛还是人吗？
　　蓝大力自然是不知道，苏木乃是巫族的身份！
　　“哼，看来某人的想法，要泡汤了！”
　　就在蓝大力这边失神之时，一旁的白心媚，此刻心中的担忧，却是舒缓了几分！
　　她知道苏木强，但是还是第一次知道，苏木居然这么强！
　　和真祖战斗，居然都不落下风，甚至隐隐有着压制真祖的迹象！
　　这般的实力，令的她的内心之中，越发的沉迷了起来！
　　而另一边的高楼之上，明日看着眼前的战斗，眉头却是直接紧皱了起来！
　　将臣的实力，已经出乎了她的预料！
　　却是没有想到，苏木的实力，居然也没有上限一般！
　　这一刻，明日却是不由庆幸了起来！
　　之前没有动用那几位的存在出手，看来是正确的选择！
　　否则，一旦交手，天地必然倾覆！
　　“啧啧，果然，非人之间的战斗，我插不上手！”
　　一旁的马灵儿，此刻到是颇为淡然了起来！
　　身为巫族，马灵儿最是明白苏木实力的强大！
　　唯一让她感到意外的，就是将臣的实力！
　　明白了爱的真谛，僵尸的力量，居然可以强到这种地步！
　　难怪苏木那个家伙，一直在所，爱的力量，可以突破这个世界的规则！
　　内心之中感叹着，马灵儿的目光，看向了虚空之中的战斗！
　　随着两人的交手，整个战场虚空，已经是千疮百孔，破碎不堪了起来！
　　而此刻的虚空之上，苏木和将臣两人彼此对视着，眼眸之中，除了滔天的战意之外，再无其他！
　　“吼！”
　　目光对视之下，下一刻，将臣体内的气息，顿时汇聚而来！
　　磅礴无比的气息，凝聚在了身前，化为其一头庞大无比的真身虚影！
　　此刻真身虚影之上，饱含着将臣最强的一击！
　　仅仅一道虚影，就是镇压了四周的天地，破碎了混沌星辰！
　　这般的气息波动之下，苏木也是明白了将臣的打算！
　　“｀ ¨轰隆！”
　　刹那间，体内的气息，也是瞬间被点燃了起来！
　　随后苏木的身前虚空，无尽的气血之力，夹杂着时间大道规则之力，尽数的汇聚而来！
　　随后一道朦胧之中的虚影，在虚空之中，一点点的凝聚而出！
　　“咚咚咚......”
　　随着虚影的凝聚而出，心脏之处的祖巫精血，也是飞速的挑动了起来！
　　此刻盘古开天诀第六层的功法运转之下，一丝虚影最终缓缓成型！
　　“嗡嗡嗡(李王的)......”
　　仅仅虚影成型，整个虚空仿佛被压塌了一般。
　　一股无法言语的气息，在虚影之上弥漫而出！
　　这股气息出现的瞬间，下方的马灵儿，此刻神色骤然一变均！
　　“这，这是！”
　　此刻体内的巫族气血，不受控制一般的跳动了起来！
　　马灵儿的脑海之中，浮现了一道恐怖无比的身影！
　　作为巫族之人，马灵儿最是了解，此刻的苏木，动用了何等可怕的气息！
　　而此刻的虚空之上，凝聚着全力的将臣，在感受到这股气息的瞬间，体内的气血之力，仿佛微微停滞了一下！
　　一股悸动之下，将臣的眼中，却是多了一抹决然之色！
　　“轰隆！”
　　身影一动，将臣顿时就是率先发动了攻击！.

第一百八十九章空间为王，时间为尊！

　　混沌虚空之中
　　“嗡嗡嗡......”
　　此刻苏木周身的气息凝聚在了身前，伴随着恐怖的心跳之声，一时间，虚空泛起剧烈的涟漪！
　　祖巫烛九阴的一丝虚影，此刻借助精血之力，在虚空之中凝聚而出！
　　随着烛九阴的虚影浮现，整个天地仿佛无法承受其重一般，瑟瑟发抖了起来！
　　浩荡的气息，在天地之间弥漫着！
　　而另一边的将臣，看着如此的一幕，心中骤然一突！
　　一种难以言喻的危机之感，在将臣的体内浮现而出！
　　看着凝聚之中的虚影，这一刻，将臣却是率先动了！
　　那虚影之上的气息，让他也是坐立难安了起来！
　　“轰隆！”
　　凝聚而出的真身虚影，此刻在将臣的全力之下，直接划过了虚空，向着苏木的身前而来！
　　几乎瞬间的功夫，盘古真身虚影，就是来到了苏木的身前！
　　锋利的利爪，直接探在了苏木的脸庞之上！
　　无尽的森寒之意，裹挟着恐怖无比的能量，在身前爆发而出！
　　一瞬间的功夫，整个虚空，直接被这股力量破碎！
　　无尽的诸天星海，此刻被能量的气息横扫而去，尽数暗淡无光560了起来！
　　虚空震荡之下，恐怖无比的气息，向着苏木扑面而来！
　　只是，就在攻击临近的瞬间！
　　“嗡嗡嗡......”
　　仅仅凝聚出朦胧身影的烛九阴真身，却是骤然睁开了眼眸！
　　眼眸睁开的瞬间，一切仿佛尽数的停止了下来！
　　岁月流光之力，在虚影的眼眸之中飞速流逝着！
　　一时间，整个虚空，陷入到了诡异之中的寂静！
　　“这，这是！”
　　另一边的将臣，看着如此的一幕，神色顿时骇然一变！
　　而此时此刻，下方观战的众人，顿时就是觉得虚空仿佛禁止了一般！
　　“呼......”
　　下一刻，伴随着微风浮动，盘古真身虚影，就是犹如风中残烛，被微风吹灭。
　　庞大的身躯，更是化为灰飞，直接消散在了天地之间！
　　如此的一幕浮现而出，一时间，无数观看这一幕的众人，纷纷都是傻眼了！
　　“噗！”
　　另一边的将臣，此刻身躯仿佛受到了重创一般，半空喋血，气息顿时衰退而去！
　　眼眸之中满是骇然和错愕之色，死死的看向了眼前苏木！
　　“这是什么力量？”
　　他不明白，自己的盘古神体同样是掌控了时间禁止的！
　　为什么在最后关头，那道虚影，居然突破了盘古神体的限制！
　　将时空凝结，更是用时间之力，将盘古虚影直接灭杀！
　　这实在是出乎了将臣的认知！
　　而另一边虚空之中，随着盘古神体虚影化为灰飞，苏木周身的气息，也是缓缓的消退了下来！
　　凝聚在身前的烛九阴虚影，更是消失的无影无踪！
　　周身的气血之力，缓缓的收敛在了体内！
　　深深的舒了一口气，苏木的目光，看向了眼前的将臣！
　　“你不懂时间之力！”
　　此刻的苏木，口中轻笑的道了一句，并没有再解释半分！
　　时间之力，远比将臣想的要恐怖的多！
　　毕竟，时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇！
　　作为纵横诸天的四大至高大道，尤其是所谓的盘古族，可以轻疑掌控的！
　　听着苏木这般的话语，一时间，将臣的神色，变得沉思了起来！
　　而此刻的下方，众人看着如此的一幕，纷纷都是愣住了！
　　高楼之上，蓝大力此刻咽了咽口水，满是不敢置信之色！(acef)
　　“真祖败了！”
　　一时间，蓝大力的口中不由喃喃道了一声！
　　在他心中，无敌的僵尸真祖将臣，居然输了！
　　这是蓝大力从来没有想过的事情！
　　如此的一幕冲击之下，蓝大力顿时陷入了失神之中！
　　而一旁的白心媚，看着苏木赢了，顿时心中一喜！
　　之前的担忧，此刻化为云烟，消散一空！
　　眼眸之中，此刻唯有痴迷和崇拜之色！
　　而另一边的酒吧门口
　　马小玲看着苏木赢了，顿时脸上露出了一丝的喜色！
　　虽然对苏木的实力有信心，但是没有看到结果，马小玲的内心之中，依然是有着几分的担忧之色！
　　如今一切尘埃落定，马小玲心中的大石头，也是放了下来！
　　只是一旁的马叮当，看着失败的将臣，有着几分的不敢置信之色！
　　人间居然有人可以打败将臣？
　　这实在是出乎了他的预料！
　　就在众人这边震惊之时，此刻的虚空之中，将臣也是恢复了如常！
　　“你赢了，你真的很强！”
六九八九二五八五零『空白』
　　略显苍白的脸色，此刻也是恢复了几分的红润！
　　虽然这一次的战斗落败了，但是将臣的斗志却是燃烧了起来！
　　这人间能够有与自己交手之人，将臣也是感到了乐趣！
　　而一旁的苏木，目光看了一眼眼前的将臣，却是没有继续出手！
　　这人间若是没有了将臣，苏木觉得自己，估计会无聊很多！
　　“咻！”
　　两人彼此对视了一眼，下一刻，身影一动，就是消失在了虚空之中！
　　等到再度出现之时，两人已经身处在了酒吧门口之处！
　　“苏木！”
　　看着苏木归来，此刻的马小玲顿时急匆匆的跑了过来，投入了苏木的怀中！
　　看着苏木和马小玲两人如此的一幕，此刻的将臣，眼眸之中，有着几分的羡慕之色！
　　“我想我知道，你为什么可以赢我了！”
　　目光看了一眼马小玲，随后将臣口中轻道了一声！
　　目光看了一眼另一边的马叮当，心中的女娲，还是让将臣没有走出这一步！
　　一时间，身影一动，将臣的身影，消失在了原地！
　　这一战，将臣不但败了！
　　更是败了两次！.

第一百九十章大战落幕，魔星的处置！

　　酒吧之外，此刻随着将臣的话语落下，后者的身影，消失在了天地之间！
　　看着将臣离开的背影，此刻的马小玲却是神色微微一变！
　　“别想了，将臣不想死的话，不是那么好杀的！”
　　苏木看了一眼马小玲，仿佛看穿了对方的想法一般，口中轻~道了一声！
　　目光撇了一眼将臣-离开的方向！
　　不得不说，将臣的实力，绝对是僵约世界的天花板存在！
　　哪怕没有盘古弓箭，但是依然不容小觑了！
　　苏木可以击败对方，但是想要将他彻底的灭杀。
　　却是不知道要打多久的时间！
　　那样的生死相博，苏木可不想和将臣再来一场！
　　“嗯？”
　　听着苏木这般的话语，怀中的马小玲，此刻眉头微微一挑！
　　连苏木都说将臣难杀，他们马家追杀将臣的任务，还能完成吗？
　　虽然苏木改变了马灵儿的命运，让马家不在有无泪诅咒的存在！
　　但是马家追杀将臣的使命，却是一直没有改变的！
　　“还是等他自己想死的时候吧！”
　　摸了摸马小玲的额头，此刻的苏木轻笑的道了一声！
　　只有真正交过手，苏木才算是彻底知道了一件事情！
　　原剧情之中的况天佑和将臣交手，将臣放的水有点多了啊！
　　这哪里是放水，这简直就是放了一片大海了！
　　可惜，即使将臣放了一片海，况天佑依然打不赢将臣！
　　同样为盘古族人，一代僵尸，力量差距也是极大的！
　　“他自己想死？”
　　听着苏木口中道出的话语，一时间，马小玲不由微微愣了一下！
　　将臣怎么会自己想死呢？
　　不过，想着苏木之前的事情，马小玲的内心之中，还是相信了下来！
　　而一旁的马叮当，此刻目光打量着眼前的苏木，则是神色格外的凝重了起来！
　　这个打败了将臣的人，貌似和她们马家渊源不浅啊！
　　“啊......”
　　就在这时，一直被马叮当抱在手中的魔星，发出了一声哭啼之声！
　　声音响起，这一刻，众人的目光，才缓缓的看了过来！
　　看到魔星的瞬间，马小玲的神色不由微微一凝！
　　“这就是魔星！”
　　看着不过是一个孩童，马小玲实在是无法将他，和未来的灭世大劫联系到一起！
　　倒是苏木，看了一眼魔星，不由摇了摇头！
　　魔星的生命，注定是短暂的！
　　正常情况之下，僵尸和僵尸是不可能有孩子的！
　　但是僵尸这种东西，毕竟是盘古族的创造物！
　　对方想要开个后门，其实也是可以做到的！
　　可以说，魔星就是盘古族故意创造出来的东西！
　　为的，就是应对每一次的大劫。
　　至于在僵约三中出现的况天涯，虽然也是僵尸的后代！
　　但是和魔星还是有本质区别的！
　　命运和盘古族的血脉结合，才造就了况天涯那般的存在！
　　也正为是命运和盘古族的血脉结合，所以况天涯才能够活到那么大！
　　“苏木，魔星该怎么办？”
　　就在苏木这边看着魔星思索之时，此刻的马小玲也是开口询问了出来！
　　面对这般的一个孩子，马小玲的心中，还是微微一软！
　　对一个孩子下手，马小玲可是做不到的！
　　“唉，就让他自己安然成长吧！”
　　一声叹息，对于魔星的出现，苏木知道其寿命必然是短暂的！
　　让一个婴儿，一出生就是盘古族人的实力。
　　必然会大大消耗他的寿命！
　　哪怕是现在给魔星大量的鲜血，也是无济于事的！
　　盘古族人并不是以鲜血为力量的，所以魔星的寿命，在一出生，就被注定了！
　　“相信，我们过不了多久，会再见的！”
　　摸了摸尼诺的额头，此刻的苏木口中轻道了一声！
　　如今将臣出世，用不了多久，女娲也会复苏过来！
　　天地大劫也是即将正式开始！
　　而苏木可是没有忘记，自己真正的敌人！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　将臣也好，女娲也罢，都不是苏木想要对付的！
　　那个龟缩在天道天书之中的命运，才是苏木想要彻底消灭的！
　　命运一日不灭，谁知道它不会再来一场天地大劫！
　　“走吧！”
　　和将臣战过一场，此刻的苏木口中道了一声，下一刻，就是带着马小玲离开了！
　　看着两人离开，从始至终的马叮当，都是沉默不语着！
　　目光看着苏木的背影，内心之中，不知道在思索着什么！
　　而另一边的高楼之上
　　“咻！”
　　一道身影的落下，随后蓝大力，白心媚等人的身旁，将臣的身影，也是浮现而出！
    ..... ...... 0
　　“就只有你们几个了吗？”
　　环视了一圈，刚刚归来的将臣，顿时发现五色使者少了一人！
　　“黄子因为冒犯那位，被那位杀了！”
　　此刻被将臣的目光注视着，一旁的白心媚缓缓的开口道了一声！
　　话语落下，一时间，锋利的目光也是瞬间看了过来！
　　一股恐怖无比的气息笼罩之下，五色使者等人，皆是颤抖了起来！
　　但是很快，那股气息，就是消退而去，将臣的目光，转头看了一眼虚空！
　　白心媚口中的那位，他自然是猜到了！
　　“走！”
　　没有再过多的言语，苏木的存在，却是让此刻的将臣，露出了一丝笑容！
　　这世间，有能够击败他的人，让将臣多了一丝的乐趣！
　　而接下来，他要做的，就是让女娲复苏！
　　随着将臣的挥手，一时间，五色使者的身影顿时消失不见！
　　而另一边的高楼之上
　　随着战斗的结束，此刻的明日，缓缓转身，目光看向了眼前的马灵儿！
　　“战斗已经结束，不知道马姑娘还有什么指教？”
　　淡淡的话语，回荡在了夜幕之下。
　　此刻的明日，满是警惕的看着眼前的马灵儿！
　　“指教谈不上！”
　　“不过当年之事，我们该算一算了！”亿.

第一百九十一章小野猫型的马小玲！

　　“不过，当年之事，我们该算一算了！”
　　此刻的马灵儿话语道出，眼眸之中，露出了一丝的锋芒！
　　从苏木的口中，马灵儿自然是知道了盘古族的谋划！
　　想利用况中堂，来算计她们马家！
　　这比账，如今却是到了该算的时候了！
　　听着马灵儿这般的话语，明日的脸上，露出了一丝的苦涩！
　　虽然知道会来，但是没有想到，会来的这么快！
　　目光与马灵儿对视了一眼，下一刻，两人的身影，消失在了高楼之上！
　　而随着马灵儿和明日的离开，此刻的高楼之上，两道身影缓缓的走了出来！
　　“唉，主母的脾气，还真的是火爆！”
　　一声叹息之声，就见一道“五六零”身影缓缓的道了一句！
　　“小青！”
　　话语刚刚道出，就是被一旁的身影呵斥了一句！
　　背后议论这种事情，可不是什么好的行为！
　　察觉到了不妥，此刻的女子，也是吐了吐舌头，满不在意的耸了耸肩！
　　随后两人的目光，看了一眼虚空，然后转身的消失不见！
　　而另一边的嘉嘉大厦之内
　　“呼，舒服啊！”
　　回到熟悉的家中，此刻的苏木惬意的躺在沙发之上，口中感叹了一句！
　　从过去归来，难的得熟悉感，顿时让苏木感到放松了下来！
　　一旁的马小玲，看着此刻惬意躺着的苏木，脸上不要露出了一丝的笑容！
　　之前的担忧和久别重逢的喜悦，这一刻，混杂在了一起！
　　眼眸之中，泪水不由湿润了起来！
　　下一刻，一滴泪水滑落，缓缓的滴落而下！
　　看着自己流下的泪水，此刻的马小玲，心中却是五味杂陈了起来！
　　马家多年来的诅咒，真的没有了！
　　苏木改变的过去，令的马小玲的脑海之中，骤然多了一段新的记忆！
　　此刻看着自己落下的泪水，马小玲的内心之中，心情很是复杂！
　　“好了，以后你想怎么哭，就这么哭！”
　　柔情的话语之声响起，一时间，苏木的身影出现在一旁，将马小玲拥入了怀中！
　　没有了盘古族的插手，马灵儿如今也是没有发下诅咒！
　　困扰了马家世代多年的诅咒，也是消散云散了！
　　感受着苏木身躯的温度，此刻的马小玲觉得格外的温暖！
　　“那个，师傅，你......”
　　就在这时，门口之处，一直姗姗来迟的金正中，刚刚开口，就是看到了这样的一幕！
　　“咳咳，师傅，我有事，先走了！”
　　轻咳了一下，下一秒，金正中就是匆匆的离开了！
　　随着金正中突然的打扰，马小玲这一刻，也是擦了擦泪水，恢复了过来！
　　看着自己和苏木紧紧相拥，马小玲也是察觉到了一丝不好！
　　“那个，我还有事，我先......”
　　看着马小玲又准备借口跑路，苏木却是直接轻笑的拒绝了！
　　一个回身之间，顿时将马小玲给抱了起来！
　　“苏木，你，你要干什么！”
　　一时间，被苏木抱着，马小玲顿时口中惊慌了起来！
　　只是下一刻，声音就是渐渐的变小了起来！
　　一股特殊的能量，此刻笼罩了整个房间，避免了他人的打扰！
　　另一边跑路的金正中，仅仅依稀听到这般的话语，就是捂住了耳朵！
　　“非礼勿听，非礼勿听啊！”
　　口中喃喃的道着，金正中却是十分识趣的离开了！
　　开玩笑，见识了之前的战斗。
　　此刻的金正中打死也不敢再回去了！
　　这要是回去了，就是在找死啊！
　　内心之中想着，金正中顿时就是离开了！
　　第二天一早，晨曦的光辉照耀而来
　　“还睡呢，快起来吧，早餐做好了！”
　　此刻的苏木，看着还在装睡之中的马小玲，顿时一脸笑意的凑了上去！
　　听着耳边出来的微风，马小玲顿时小脸微微一红！
　　“走开！”
　　口中轻喝了一声，下一刻，马小玲就是一脸害羞的躲了开来！
　　如此的一幕，倒是让苏木不由轻笑了起来！
　　一向天不怕地不怕的马小玲，居然也会如此！
　　没有继续在挑逗，此刻的苏木道了一句，随后转身向着客厅走去！
　　半晌之后，客厅之内
　　“喏，这是为你准备的！”
　　看着从房间中畏畏缩缩走出来的马小玲，苏木轻笑的将早餐推了过去！
　　接过早餐，此刻的马小玲似乎也是恢复了几分状态！
　　没好气的瞪了一眼苏木，下一刻，马小玲就是咬牙切齿般的咬向了早餐中的香肠！
　　如此的一幕，看的苏木都是微微一颤！
　　这样的一幕，让苏木想到了昨晚！
　　马小玲这般的小野猫，看来还是要好好的收服一下啊！
　　苏木的内心之中想着，而另一边的马小玲，适应了一番之后，却是问出了自己的问题！
　　“苏木，放任魔星，真的没有问题吗？”
　　话语之声道出，苏木也是从思索之中回过神来！
　　目光看了一眼眼前的马小玲，此刻的苏木，也是认真了几分！
　　“其实魔星不会带来灾难，反而是来帮助解决灾难的！”
　　话语从苏木的口中道出，一旁的马小玲眉头微微一皱！
　　这还4.5是她第一次听到苏木如此详细的讲解灭世之劫！
　　不过，魔星是来帮主解决灾难的！
　　这还是她第一次听到！
　　看着马小玲疑惑不解的目光，苏木却是也是没有多言语什么！
　　魔星的存在，本就是盘古族的手段罢了！
　　女娲灭世，盘古族就要救世！
　　魔星就是打开盘古墓的钥匙！
　　毕竟，盘古墓中的盘古弓箭，可是盘古族必须要拿到的东西！
　　“关于魔星，一会.....”
　　苏木的口中正说着，下一刻，话语就是停滞了下来！
　　目光看向了此刻的门外，苏木不由露出了一丝的笑容！
　　“看来，有人比你还要着急！”.

第一百九十二章尼诺的询问，魔星存在的意义！

　　嘉嘉大厦之外
　　“嗡嗡嗡........”
　　此刻一道披着披风的身影出现在了门口之处，看着紧闭的大门，骤然打开了一条缝隙，到来的身影，不由疑惑的走了进来！
　　“坐吧！”
　　一进入，到来的尼诺，就看到了沙发之上的苏木！
　　后者仿佛就是在等待自己一般，饶有深意的看着自己！
　　“你知道我会来？”
　　缓缓的走了过来，尼诺直接坐了下来，目光注视着眼前的苏木！
　　自己如今已经变化很大了，但是眼前之人，仿佛依然认知自己一般！
　　“嗯，虽然知道你会来，但是你这来的有点太早了！”
　　点了点头，苏木此刻淡淡的道了一声！
　　尼诺如今才不过刚刚出生，就是步入了这般的地步！
　　可不一定是好事啊！
　　“你能告诉我，为什么一个母亲，在孩子还未出生的时候，就想要杀了他吗？”
　　此刻的尼诺，带着心中的疑惑，直接开口问02了出来！
　　他想要知道，为什么金未来想要杀了他！
　　他那个时候，还没有出生啊！
　　看着尼诺迷茫的眼神，苏木此刻心中微微同情了一番！
　　魔星两个字，实在是给尼诺带来的了太多的误解！
　　“其实你的母亲很爱你，她不想你出生，是因为她不想他最爱的孩子，变成一个杀戮机器！”
　　“人类之间的爱，很复杂。”
　　话语回荡着，一时间，尼诺的眼中，有着一丝的不解之色！
　　不让他出生，是爱他吗？
　　面对这般的说法，尼诺此刻无法理解！
　　“那么你呢，我可以察觉的出来，你似乎知道什么？”
　　目光看向了眼前的苏木，尼诺虽然只是一个孩子！
　　但是盘古族的血脉之下，尼诺的特性，就是可以清晰的感知和学习！
　　他可以感受到，苏木知道很多的事情！
　　也正因为这个，所以尼诺才特意到来这里，寻求他心中的答案！
　　听着尼诺这般的询问，此刻的苏木却是带着几分苦涩般的道了出来！
　　“知道真相，有时候并不是一件好的事情！”
　　“你确定你还想知道吗？”
　　淡淡的话语在尼诺的耳边响起，一时间，尼诺的眉头之间，紧皱了起来！
　　淡淡仅仅犹豫了下，就是认真的点了点头！
　　他想知道一切，想知道自己存在的意义！
　　看着尼诺如此，苏木此刻也是没有犹豫，直接道了出来！
　　魔星的人生是短暂的！
　　“这件事情，要从一个叫女娲的人说起了！”
　　话语说着，苏木此刻将女娲灭世的故事，还有魔星诞生的使命，尽数的道了出来！
　　一时间，听着苏木的讲述，尼诺的后脑之上，华光却是绽放了开来！
　　超高的学习能力，使得尼诺飞速的领悟着，参透着！
　　等到苏木的话语落下，尼诺的后脑之上，已经微微凸起了起来！
　　眼眸之中，一道道流光闪过，随后很快的消散了下来！
　　等到尼诺回过神来，眼眸之中的神色，也是渐渐的变了！
　　之前的懵懂，此刻多了一抹的精光！
　　“所以，这就是魔星存在的意义！”
　　苏木话语落下，目光看向了眼前的尼诺！
　　后者此刻也是露出了明悟之色，对于自己的存在和诞生，也是有了认识！
　　原来自己的存在，只是为了阻止女娲的灭世！
　　这一刻，尼诺的内心之中，却是再度弥漫了起来！
　　难道自己的存在，就是为了这个吗？
　　“唉，去多陪伴你的母亲吧，她是真的爱你！”
　　前世剧情之中的金未来，为了尼诺，哪怕是死了，也是在守护！
　　这种母爱，哪怕是如今的苏木看来，也是真挚无比的！
　　盘古墓有没有打开，盘古弓箭有没有拿出！
　　那玩意，对于苏木而言，他并不在意！
　　只要命运那个家伙，敢进入瑶池圣母的体内，苏木自然有消灭对方的办法！
　　内心之中想着，苏木拍了拍尼诺的肩膀！
　　而就在尼诺这边找寻着答案之时，另一边的通天阁内
　　“真祖，如今魔星出世，若是我们不阻止的话，会不会！”
　　站在将臣身下的蓝大力，此刻小声的开口道了一句！
　　不过，话语刚刚道出，就是迎来了将臣凌厉的目光！
　　这般目光之下，哪怕是此刻的蓝大力，也是不由退缩了下来！
　　“魔星的存在，不会带来任何的改变！”
　　清脆的话语，从将臣的口中道出！
　　对于魔星，他并不在乎！
　　这人间，唯一能威胁到他的，估计也就只有苏木了！
　　“那，那位大人？”
　　迎着将臣凌厉的目光，此刻的蓝大力，依然是找死般的道了一句！
　　苏木的存在，是蓝大力心中绕不过的一根刺！
　563　“若是不铲除他的话，会不会影响到！”
　　接下来的话语，蓝大力没有再说了！
　　毕竟，有着苏木在，女娲苏醒过来，安不安全，可就不得而知了！
　　蓝大力这般的话语道出，一旁的白心媚，心中顿时一急！
　　这是要让真祖针对苏木！
　　这该死的蓝大力！
　　这一刻，白心媚心中一突，随后一咬牙，准备站了出来！
　　不过，白心媚还未行动，另一边的将臣却是开口冷喝了起来！
　　“哼，做好你自己的事情！”
　　冰冷的话语回荡着，一股森寒的气息，顿时笼罩在了蓝大力的身躯之上！
　　对于苏木，将臣可以感受的到！
　　对方的目的，根本不是自己，也不是女娲！
　　对方的来历，哪怕是将臣也是不得而知！
　　不过，没有关心，目前他最关心的事情，就是女娲的苏醒！
　　目光扫视了一圈，随后将臣缓缓起身。
　　“记住，不要去招惹他！”
　　话语落下，下一刻，将臣的身影，消失在了原地！
　　这般的话语落下，场中的几人，神色不由纷纷一变！
　　真祖对于苏木，已经如此的忌惮了吗？.

第一百九十三章酒吧外的冲突，第五条马家神龙！

　　两天之后，酒吧之外
　　“咳咳！”
　　此刻的明日脸色苍白的走在了酒吧之外，元神此刻格外的虚弱着，眼前迷离之下，随后直接昏迷在了酒吧的地上！
　　“砰！”
　　随着一声清响，下一刻，明日的身躯直接倒在了地上！
　　“小咪，这里有人晕倒了！”
　　而随着明日晕倒的声响，此刻的酒吧之内，大咪则是走了出来查看！
　　仅仅一眼，就是看到了昏迷之中的明日！
　　一时间，大咪匆匆的跑了过去，对着酒吧之内的小咪道了一声！
　　“你怎么样？你没事吧！”
　　看着重伤昏迷的明日，此刻的大咪口中关心的询问而道！
　　只是，这般的话语询问之下，如今的明日，根本就是没有半点的回应！
　　“咻！”
　　而就在这时，此刻两道身影，却是匆匆的飞速赶了过来！
　　“在这里！”
　　伴随着一声轻喝，下一刻，两道身影，直接奔向了明日所在之地！
　　“你们是谁？”
　　刚刚出来的小咪，看着两人向着自己姐姐而去，顿时口中大喝了一声，拦在了两人的身前！
　　一时间，随着小咪的出现，到来的两人，顿时被拦了下来！
　　“我们到来，是为了她！”
　　为首之人看了一眼昏迷之中的明日，此刻直接开口道了一句！
　　不过话语落下，小咪却是丝毫没有半点的给面子！
　　“你买了两个人，欺负她一个受伤的，还有理了？”
　　小咪看了一眼受伤的明日，直接就是大喝而出！
　　她只相信自己看到的，眼前的情况之下，就是眼前的两人，在欺负一个弱小！
　　“姐姐，不要和她废话了！”
　　一旁的身影，此刻顿时口中大喝了一声，体内的法力开始涌动了起来！
　　“小青，不要鲁莽～〃！”
　　看着小青又要动手，此刻的白素贞顿时就是口中大喝了起来！
　　到来的两人，不是别人，正是转世为人的白素贞和小青！
　　因为前世有着元神的存在，河图洛书封印在两人灵魂之中的记忆，已经被马灵儿给点醒了！
　　前世没有将白素贞和小青化为巫族，所以苏木没有办法感受到两人位置。
　　不过好在有着马灵儿存在，苏木索性在千年之前，就是将部分河图洛书的力量，封印在了马灵儿的身上。
　　一来可以帮助马灵儿遮掩天机，二来，马灵儿可以借助河图洛书的力量，修炼修为！
　　三来，就是借助河图洛书，慢慢找寻白素贞和小青的下落！
　　两人会出现在这里，就是因为听了马灵儿的指令，前来带回盘古族的明日！
　　对方不过一个元神之体，根本不是马灵儿的对手！
　　“哼，来的好，正好让我今日给你们一个教训！”
　　看着小青要出手，此刻的小咪，也是没有惯着，直接就是动手起来！
　　这种欺负弱小的事情，她见到了，绝对要拔刀相助的！
　　“咻！”
　　身影一动，刹那间，两人的身影，就是对碰在了一起！
　　“砰....砰.....砰......”
　　拳脚相加之下，一时间，两人的身影，飞速的交手着。
　　不过片刻的功夫，原本斗气昂扬的小咪，就是被小青压着打了！
　　两世为人，更是恢复了前世的元神记忆！
　　此刻的小青，跟随马灵儿修炼了这么多年，哪里是一个小咪可以应付的了的！
　　“砰！”
　　一击打出，刹那间，小咪的身影，顿时被小青打飞出去！
　　“小咪！”
　　另一边的大咪，看着小咪受伤，此刻口中不由惊呼了出来！
　　正准备动手，下一刻，一道身影飞速而来，将倒飞而去的小咪抱在了怀中！
　　“两位，这般欺负人，是不是有点过分了！”
　　到来之人不是别人，正是二代僵尸况天佑！
　　自从被苏木抢走了马小玲和王珍珍之后，况天佑就是遇到了小咪！
　　两人相处之下，倒也有着一丝的感情存在！
　　此刻看着小咪被打伤，况天佑的眼中，不由浮现了一丝的怒意！
　　“况天佑，是你！”
　　而看着况天佑出手，此刻的小青神色不由微微一凝！
　　前世的记忆之中，况天佑可是站在他们这边的！
　　这一次，怎么会保护盘古族的人呢？
　　一时间，小青的目光看向了一旁的白素贞！
　　后者因为况天佑的出现，神色也是凝重了几分！
　　尤其是目光撇了一眼一旁，酒吧的门口之处，马叮当和金未来，魔星三人的身影，皆是站在门口之处！
　　这要是继续动手的话，恐怕会是一场恶战了！
　　虽然将明日带回去的任务很重要，但是显然，白素贞想的更多！
　　“｀ ¨小青，我们走！”
　　对着小青道了一声，此刻的白素贞直接决定先退回去再说！
　　随着白素贞的话语落下，小青此刻也是不由无奈了起来！
　　只是，就在两人这边准备离开之时，小咪却是不干了！
　　“站住，你们两人说来就来，说走就走？”
　　一声大喝之下，小青和白素贞都是不解的回过头去。
　　目光看了一眼此刻的小咪，就见后者怒气冲冲，随后体内的法力激荡了起来！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　(李王好)　手中掐诀之下，小咪顿时召唤出马家神龙，将小青和白素贞收服！
　　看着金色的马家神龙浮现，此刻的小青眼眸之中，怒火也是升腾了起来！
　　真是欺人太甚！
　　他们不出手，还真以为她们怕了你一个小猫咪了坟！
　　不就是马家神龙吗？
　　谁又是不会呢！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　小青的体内，法力顿时涌动而出，刹那间，手中掐诀之下，一道金色的马家神龙，顿时在虚空之中咆哮了起来！
　　“吼！”
　　一声龙吟之声，顿时场中的众人，神色纷纷就是一变！
　　马家神龙，对方居然也可以召唤马家神龙？
　　而另一边的街道之上，此刻的马小玲，则是眉头顿时一皱！
　　“这，这是神龙的气息！”.

第一百九十四章马小玲到来，白素贞，小青退去！

　　“哼，马家神龙，又不是只有你会！”
　　看着对方召唤出来的马家神龙，此刻的小青口中顿时大喝了起来！
　　下一刻，身影一动，小青的体内，法力顿时激荡而起！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　手中掐诀，口中念诵着马家咒语，一时间，一股神龙气息，从小青的体内弥漫而出！
　　刹那间的功夫，神龙气息弥漫之下，一道金光从小青的体内爆发而出！
　　“轰隆！”
　　伴随着神龙龙吟之声，金色马家神龙身影，顿时咆哮而出，翱翔九天！
　　如此的一幕浮现而出，顿时令的在场的众人，纷纷都是惊呆了！
　　“怎么可能？”
　　看着小青此刻召唤出马家神龙，一旁的马叮当，神色顿时微微一变！
　　目光死死的看着眼前的小青，满满的不解之色！
　　大咪，小咪她们可以使用马家神龙，马叮当大体可以猜到，是因为神龙龙族的缘故！
　　毕竟，当初马丹娜为了捉到将臣，不惜将神龙龙珠，打入563了对方的体内！
　　可惜的是，将臣的实力，又怎么会是一颗神龙龙珠可以搞定的！
　　神龙龙珠直接被将臣打碎，一分为二，被大咪，小咪吞了下去！
　　所以，她们两人，才可以召唤马家神龙！
　　可是眼前的小青，体内怎么可能也会有神龙的气息！
　　这不可能啊！
　　“吼！”
　　就在马叮当内心惊愕之时，此刻的虚空之中，两道马家神龙，顿时已经打在了一起！
　　“砰....砰.....砰.......”
　　伴随着一声声巨响，刹那间，虚空之中，两道神龙不断的对碰了起来！
　　一股股能量冲击，从神龙的体内爆发而出，震荡着虚空！
　　如此的一幕，令的此刻的小咪，神色之中多了一丝的焦躁之色！
　　“怎么可能，你怎么也会召唤马家神龙！”
　　此刻的小咪，对着小青顿时就是大喝了出来！
　　马家神龙，可不是一般人可以召唤的！
　(acef)　除了她们两人拥有龙珠之外，也就马家之人可以使用罢了！
　　“哼，你不知道的事情，还有很多呢！”
岚天456348770岚天
　　看了一眼小咪，此刻的小青，口中冷喝了一声！
　　下一刻，体内的法力激荡着，一股磅礴的法力波动，从小青的体内爆发而出！
　　“小青！”
　　看着小青如此，一旁的白素贞顿时口中提醒了一句！
　　只是，这句提醒，却是明显迟了！
　　“轰！”
　　随着小青体内法力的激荡，下一刻，一道磅礴的青蛇巨蛇虚影，从小青的体内弥漫而出！
　　青蛇巨蛇虚影盘旋之下，不过瞬间的功夫，就是来到了马家神龙身旁！
　　“砰1”
　　骤然的一击打出，一瞬间，小咪召唤出来的马家神龙，直接被一击打的倒退而去，消散在了半空之中！
　　“神龙！”
　　如此的一幕浮现而出，顿时令的小咪神色一变！
　　自己的神龙，居然被对方给击败了？
　　而另一边的街道之上，此刻的马小玲，正好匆匆赶了过来！
　　看到眼前的一幕，顿时心中一突，口中惊呼了出来！
　　“怎么可能！”
　　那个召唤出青蛇虚影的人，居然也可以召唤马家神龙，这是什么情况？
　　马小玲的脑海之中，顿时一头雾水了起来！
　　身影一动，就是匆匆的赶到了酒吧的门外！
　　“小咪！”
　　一旁的大咪，看着小咪受伤，顿时心中焦急的走了过来！
　　一时间，大咪的体内，法力也是缓缓的涌动而出！
　　酒吧之外，气氛随之变得格外的凝重了起来！
　　“小青，还不收手！”
　　一旁的白素贞，看着马小玲出现，顿时口中大喝了起来！
　　这个时候，马小玲出现了，他们却是不能再出手了！
　　毕竟，恢复了记忆的两人，可是知道马小玲的位置的！
　　随着白素贞的大喝，一时间，盘旋在虚空之中的神龙，和青蛇虚影，尽数的消散了下来！
　　小青体内弥漫的法力波动，也是缓缓的恢复平静！
　　如此的一幕，令的马叮当的眉头微微一皱，目光若有所思一般的看向了马小玲！
　　刚才那个白衣服的女子，似乎看到马小玲的瞬间，神色就是变了！
　　难道这群人，和她们马家有关系？
　　不由的，想到这的马叮当，目光打量起了眼前的马小玲！
　　不过，看着对方也是一脸疑惑的模样，马叮当却是有点不知所措了！
　　而此刻的马小玲，目光打量着眼前的两人，却是直接站了出来！
　　“两位，我想知道，你们为何可以召唤我马家神龙？”
　　话语从马小玲的口中道出，一时间，场中的气氛，变得凝重了几分！
　　面对别人的询问，小青他们可以选择拒绝！
　　但是面对马小玲的询问，此刻的白素贞犹豫了下，还是站了出来！
　　“关于马家神龙，我们也是得到了他人的帮助，才可以勉强召唤出来！”
　　白素贞口中应了一句，随后目光看了一眼众人身后的明日！
　　如今马小玲，况天佑都在这里了！
　　想要带走明日，怕是不可能了！
　　想到这，白素贞的目光，和小青对视了一眼，随后两人点了点头！
　　“诸位，今日多有打扰，我们下次再见！”
　　对着众人道了一声，下一刻，白素贞和小青两人的身影，就是飞速的转身离去！
　　刹那间的功夫，两人就是消失在了夜色之下！
　　而此刻的马小玲，马叮当等人，看着两人离去的背影，皆是陷入了沉思之中！
　　他人的帮助？
　　又有谁，可以帮助她们，召唤马家神龙呢？
　　不由的，马小玲的心中，充满了疑惑！
　　而就在这时，此刻的尼诺，却是走到了明日的身前！
　　看着睁开眼眸的明日，此刻的尼诺口中不由道了一声！
　　“你们快看，她好像醒了！”.

第一百九十五章明日的提醒，女娲苏醒！

　　半晌之后，酒吧之内
　　“你醒了？”
　　看着缓缓苏醒过来的明日，此刻在一旁的大咪，关心的道了一声！
　　躺在沙发之上的明日，一睁开眼，顿时看到了眼前的众人！
　　而随着明日的苏醒，此刻的马小玲，况天佑，尼诺等人都是看了过来！
　　“你为什么会被她们追杀？”
　　此刻认识明日的马小玲，直接就是开口问了出来！
　　别人不知道，但是马小玲可是知道，眼前之人，可是盘古族的存在！
　　居然会沦落道被人追杀到~这个地步！
　　她很是好奇，那两道身影的背后之人-，究竟是谁！
　　“咳咳，这个，说起来就渊源颇深-了！”
　　目光看了一眼马小玲，明日没有去开口多言语什么！
　　毕竟，这其中牵扯到盘古族当年算计马家之事！
　　这种事情，在马小玲的面前，的确不方便说！
　　“我如今已经支持不了多久了！”
　　感受着身躯内的情况，明日却是知道，自己应该支持不了多久了！
　　话语落下，明日的目光，看向了此刻的尼诺！
　　而后者，仿佛也是察觉到了什么一般，缓缓的走了过来！
　　“你还有很重要的事情要去做，而我可能帮不了你了！”
　　目光看着尼诺，后者可是他们盘古族这一次大劫的应劫人！
　　尼诺背负着打开盘古墓，取出盘古弓箭的使命！
　　紧紧的握住了尼诺的手，下一刻，淡淡的光辉，在手中浮现而出！
　　尼诺的后脑之上，更是泛着光辉，微微凸起了起来！
　　“这是你拯救他们的使命！”
　　明日的口中淡淡道了一句，随后仿佛用尽了不少的力气一般，脸色再度变得苍白了起来！
　　“我知道了，我会去做的！”
　　从明日这里得到了信息，这一刻，尼诺仿佛再度成长了不少！
　　话语淡淡的道出之下，尼诺缓缓起身，再度站了回去！
　　这般的一幕，令的在场的众人，纷纷都是好奇了起来！
　　刚才的瞬间，明日和尼诺之间，究竟发生了什么？
　　“况天佑，你要明白僵尸真正的力量，你必须全力的去感受爱！”
　　将盘古墓的密码，告诉了尼诺，此刻的明日，再度看向了他们盘古族另一枚棋子。
　　虽然如今的况天佑仅仅只是二代棋子，但是对方的体内，蕴含着无尽的可能！
　　“感受爱？”
　　这一刻，在一旁吃瓜的况天佑，却是没有想到，对方居然又一次牵扯到了自己！
　　上一次告诉自己和马小玲有夙世因缘！
　　如今又告诉自己，僵尸的力量，来自于爱！
　　这般的操作，令的况天佑一时间，有点搞不懂了！
　　自己对于盘古族而言，难道很重要吗？
　　自己就一个二代僵尸而已！
　　有必要这么针对自己！
　　况天佑的内心之中疑惑着，而此刻的明日，却是没有再继续言语了！
　　有些事情，等到最后的时候，况天佑自然是会明白自己的使命！
　　此刻话语说完，明日缓缓的起身，她还有最后一件事情，需要去处理了才行！
　　目光最后看了一眼马小玲，况天佑等人！
　　随后明日的身影，就是消失在了原地！
　　半晌之后，通天阁之内
　　“嗡嗡嗡.......”
　　一道华光降临而下，随后明日的身影，出现在了通天阁之中！
　　“嗯？”
　　随着明日的出现，另一边的将臣，顿时眉头微皱，目光看了过来！
　　“将臣，我们终于见面了！”
　　此刻的明日，看着眼前的将臣，却是带着淡淡的笑容！
　　将臣是他们盘古族，为了阻止女娲而埋下的后手！
　　如今到了这个地步，却是需要启动将臣了！
　　“你是谁？”
　　“我是盘古！”
（空白）六九八玖二五八五零
　　听着明日口中的回答，此刻的将臣却是不由笑了起来！
　　“你是盘古？哈哈，我才是真正的盘古！”
　　一股锋芒顿时笼罩在了明日的身躯之上，不过，此刻的明日倒是十分的淡然！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　“其实盘古并不是一个人，而是一个种族！”
　　缓缓的坐下，此刻的明日，将盘古族的存在，还有将臣的来历，尽数的道了出来！
　　“将臣，如今女娲还未苏醒，是阻止她灭世的最好机会！”
　　此刻的明日，将自己到来的目的道出！
　　女娲灭世，如今其元神还没有苏醒过来！
　　若是将臣这个时候出手的话，必然可以阻止末日来临！
　　只是，明日这般的话语道出之下，下一刻，一股森寒无比的杀意，就是弥漫了起来！
　　“你是让我杀了女娲？”
　　淡淡的话语，从将臣的口中道出，随后目光冰冷的看向了眼前的明日！
    ..... ...... ...
　　“将臣，你.....”
　　“噗！”
　　这般冰冷的目光，明日顿时就是明白了过来！
　　不过下一刻，将臣就是率先出手了，一道恐怖无比的气血之力，顿时洞穿了明日的身躯！
　　“女娲灭不灭世，我都会陪她一起！”
　　此刻的将臣，目光冰冷的看了一眼明日！
　　什么所谓的盘古族，什么所谓的盘古族使命！
　　他将臣才不会在意这些！
　　“嗡嗡嗡......”
　　随着将臣话语的落下，一时间，手中的一团龙气，此刻顿时漂浮了起来！
　　“我的爱人，苏醒吧！”
　　龙气缓缓的涌动，随后在将臣的指引之下，落入了女娲的体内！
　　一时间，随着龙气的涌入，沉睡之中的女娲，顿时睁开了眼眸！
　　“轰隆！”
　　就在女娲睁开眼眸的瞬间，此刻的天外陨石，顿时受到了元神的感应，飞速的向着蓝星而来！
　　一瞬间的功夫，此刻的高楼之上，马灵儿顿时感受到一股心悸之感！
　　“这，这是什么？”
　　疑惑的抬头看向了虚空，马灵儿的神色，显得格外的凝重了起来！
　　而就在这时，身后淡淡的话语之声，却是道了出来！
　　“看来，女娲已经苏醒了！”亿.

第一百九十六章久违的系统任务，明日身死！

　　“看来，女娲已经苏醒了！”
　　淡淡话语，回荡在了夜幕之下，此刻的苏木，缓缓的走了过来！
　　目光同样是看着虚空之中，不过此刻的苏木，却是看到了天外的陨石！
　　说是陨石，那不过是女娲的真身！
　　“难怪你说这是一场灭世之劫！”
　　站在苏木一旁的马灵儿，此刻算是明白了苏木之前的言语！
　　这般恐怖的天外真身，一旦落了下来，真的是一场灭世浩劫了！
　　“放心吧，女娲灭不了世的！”
　　看了一眼身旁的马灵儿，此刻的苏木，缓缓的将其拥入了怀中！
　　从之前和将臣交手，苏木就是感知到了马灵儿的存在！
　　如今等到对方和明日交手结束，苏木才缓缓到来！“五六七”
　　马家上次被盘古族算计，马灵儿要出口气，苏木觉得也是正常的！
　　要不是为了引诱命运那个家伙出来，苏木亲自出手，将盘古族灭了，都没有问题！
　　“怎么？陪好小玲了？”
　　被苏木拥入怀中，此刻的马灵儿却是打趣的道了一声！
　　这般的话语落下，一时间，苏木的神色顿时为之一滞！
　　“咳咳，我的心中，其实一直有你的！”
　　没有想到马灵儿会问出这般的问题，此刻的苏木，略显窘迫了起来！
　　好在，马灵儿也没有在这个问题上过多的纠缠！
　　而另一边的通天阁之内
　　“我睡了很久了吗？”
　　此刻的女娲元神苏醒了过来，对着身旁的将臣，开口询问了一句！
　　话语落下之间，女娲的目光，看向了一旁重伤的明日！
　　“她是？”
　　疑惑的目光望去，女娲的眉头，不由紧皱了起来！
　　“没什么，一群很讨厌的人！”
　　将臣没有多言语什么，而是直接一挥手，就是将明日的身躯，打出了通天阁！
　　明日中了他的一击，已经是重伤垂死了！
　　他不想看到今天有人死在女娲的面前！
　　那样实在是太破坏气氛了！
　　“嗯，看来我沉睡的这段时间，发生了很多的事情！”
　　点了点头，女娲也是没有多问什么！
　　她可以感受的到，自己创造的五色使者，似乎都少了一位！
　　“的确有很多事情，我慢慢说给你听！”
　　扶着女娲道一旁坐下，此刻的将臣，缓缓将女娲沉睡之后的事情道了出来！
　　而另一边的通天阁之外
　　“咳咳！”
　　此刻的明日剧烈的咳嗽着，体内的伤势，令的她犹如风中残烛一般！
　　“啧啧，真是找死啊！”
　　一旁静静等待的蓝大力，看着明日这般的姿态，不由冷笑了起来！
　　居然趁着真祖复活女娲的时间，去找真祖麻烦！
　　真的是找死到家了！
　　“哼，主人苏醒，我劝你还是少说点话！”
　　一旁的白心媚，看着蓝大力这幅嘴脸，顿时不悦的冷喝了一声！
　　只是，这般的冷喝落下，场中的蓝大力和黑雨，神色都是难看了几分！
　　女娲的苏醒，对于他们而言，并不是什么好的事情！
　　若是有可能，他们两个巴不得女娲早点死去！
　　可惜，这般的想法，也就只能想想而已！
　　而就在蓝大力和黑雨等人内心思索之时，此刻的明日，却是缓缓而动，身影渐渐的消失在了街道之上！
　　将臣的叛变，是她始料未及的！
　　原本阻止女娲灭世的方式，如今却是不得不变了！
　　明日强撑着身躯，缓缓的向着一处移动而动！
　　计划有变，她需要去见最后一个人。
　　也唯有他，才能制衡住将臣！
　　随着明日身影的靠近，另一边的高楼之上，苏木和马灵儿，都是感受到了对方到来的气息！
　　“看来，盘古族是要找你了！”
　　躺在苏木的怀中，此刻的马灵儿看了一眼前方的虚空，淡淡的道了一声！
　　明日到来的气息，她已经是感受到了！
　　这个时候对方到来，这是想要做什么！
　　马灵儿又怎么可能会猜不到！
　　“呵呵，区区盘古族，我可没放在眼中！”
　　口中冷笑了一声，对于盘古族，苏木可不太在意！
　　若不是盘古族捕捉命运的计划，苏木早就杀到盘古族老家去瞅瞅了！
　　对于明日的到来，苏木不用猜都知道！
　　这是应该被将臣给教训了！
　　“还是去看看吧！”
　　看着苏木满不在乎的模样，此刻的马灵儿却是口中轻道了一声！
　　下一刻，身影一动，就是带着苏木，向着不远处而去！
　　片刻之后，街道之上
　　“咻！”
　　伴随着身影的闪过，下一刻，苏木和马灵儿出现在了明日的面前！
　　“你们来了！”
　　看着出现的苏木，此刻的明日松了一口气！
　　她到来的目的，就是为了见苏木一面！
　　“说吧，找我想做什么？”
　　看了一眼奄奄一息的明日，苏木也是直接开口问了出来！
　　自己这边正和马灵儿增进感情呢！
　　就被你的出现，这么给破坏了！
　　“将臣叛变了我们盘古族，除了你，没人可以阻止他！”
　　感受着自己为数不多的生机，此刻的明日也是将自己到来的目的道了出来！
　　随着这般的话语道出，苏木此刻却是不由冷笑了起来！
　　呵呵，果然让自己来对付将臣！
　　对于这般的要求，苏木根本想都不4.5用想！
　　“滴，检测到签到任务-用自己的方式，阻止女娲灭世！”
　　“滴，宿主完成任务，将获得一次签到机会！”
　　就在苏木这边准备拒绝之时，脑海之中，系统的提示之声，也是适时的响起！
　　一时间，如此的一幕，令的苏木脸上，顿时微微一喜！
　　系统任务，天啦，这狗系统，终于又发布任务了？
　　这一刻，苏木的内心之中，不由微微一喜！
　　但是随后，目光看了一眼气若游丝的明日，不由冷喝了一声！
　　“女娲灭世，我会自己阻止！”
　　“至于你们盘古族，还是乖乖的待着吧！”
　　话语道出，下一刻，苏木就是带着马灵儿的身影离去！.

第一百九十七章盘古族的目的，命运提前出手！

　　随着苏木的话语落下，此刻的明日，眼眸之中，多了一丝的暗淡之色！
　　随后身影倒在地上，一抹灵魂浮现而出，伴随着华光，消散在了天地之间！
　　而与此同时，另一边的嘉嘉大厦之内
　　苏木直接带着马灵儿，一路回到了家中！
　　“发生了什么？”
　　看着苏木脸上洋溢的笑容，此刻的马灵儿，却是心中略显疑惑了起来！
　　不过是盘古族的一个族人死了而已，怎么感觉苏木仿佛中了大奖一般！
　　“你不懂，今天绝对要好好的庆祝一下！”
『 岚 天』45634⑧7⒎0
　　口中大笑着，这可是自从上次灭世重生之后，苏木第一次获得系统的任务！
　　自己这狗系统，当初来的迟就算了！
　　给完了部分奖励之后，已经沉浸很长时间了！
　　如今系统任务再度出现，苏木仿佛又一次看到了自己变强的机会！02
　　对着马灵儿道了一声，此刻的苏木，将家中的好酒也是拿了出来！
　　而就在苏木这边庆祝之时，另一边的通天阁之内
　　“这世间，居然多了这样一个人！”
　　此刻的女娲，听完了将臣的讲述！
　　当听到这人间，多了苏木这般的存在，哪怕是女娲，口中也是不由惊叹了起来！
　　能够将将臣击败的存在，女娲都是不敢相信！
　　不过，苏木的存在，倒是让她多了一丝的好奇！
　　“有机会的话，我们可以坐下来见见！”
　　想到苏木的作风，将臣口中淡淡的道了一声。
　　这般的话语，令的苏醒过来的女娲点了点头！
　　她也很是想和苏木这般的强者见见，看看这人间的变化！
　　而就在将臣这边和女娲闲聊之时，另一边的永恒国度之内
　　“嗡嗡嗡.......”
　　华光闪动之下，三道身影，此刻出现在了永恒国度之内！
　　三人此刻看着落入手中的明日元神，却是露出了一丝的难色！
　　“苏木这个家伙，又一次动手了！”
　　其中一位身影缓缓而道，眼眸中浮现了一丝的无奈之色！
　　那几位的存在，都是他们盘古族的最高战力！
　　但是为了应付命运，如今的他们却是无法出手！
　　剩下的众人，哪怕是下去，也不一定能够制服苏木！
　　可以说，苏木这个变数，他们盘古族根本毫无办法！
　　“不用着急，也许有人会比我们更加的着急！”
　　一旁的身影，此刻目光之中闪动着流光，似乎看到了一丝的未来一般！
　　虽然未来之中，并没有苏木的身影，但是他却是看到了另一位的存在！
　　“嗯？”
　　听着这位这般的话语，一旁的两人，却是眉头微微一皱！
　　“命运已经快要忍不了了！”
　　随着两人的疑惑，此刻清脆的话语道出，刹那间，场中变得沉默了下来！
　　命运要出手了吗？
　　不过，两人想了想，却是也觉得必然如此！
　　命运想要摆脱天道的控制，那么必须要消灭这世间的大能！
　　没办法，命运的实力，实在是太弱了！
　　在天道之中之时，因为无处不在，融合了天道。
　　所以，所有人都拿他没有办法！
　　但是一旦命运彻底挣脱了天道束缚，单独的融入了他人的体内！
　　那么到时候命运的实力，可就弱到极致了！
　　所以，为了自己挣脱天道束缚之后，可以掌控三界六道！
　　命运一直在默默的准备着！
　　上一次的灭世，为的就是灭了大日如来，观音大士这些三界六道的大能，让他们统统都是去转世！
　　而接下来，命运想要动手的，就是盘古族，还有苏木两人了！
　　他们盘古族的永恒国度，哪怕是命运也是捕捉不到！
　　命运唯一能动手的，就是只剩下苏木一人了！
　　苏木那般的实力，命运怎么可能留他在人间！
　　“用不用派人去提醒一下他！”
　　此刻一旁的盘古族人开口询问了一声！
　　只是，这般的询问，换来的却是盘古族的摇头！
　　“不需要，该让他和命运对碰了！”
　　淡淡的话语道出，盘古族对于苏木，却也是十分忌惮的！
　　他们作为上个纪元被人创造出来的生物，并不会真的死亡！
　　任何一个盘古族人死去，都会在圣地之中复活！
　　也正因为这个原因，他们才敢拿盘古族全族的死亡来布局！
　　诱骗命运出来，从而将其击杀！
　　因为他们盘古族人不会死！
　　但是苏木的实力，却是威胁到他们盘古族了！
　　这三界六道，他们盘古族和命运争夺了这么久！
　　苏木这个变数，若是被命运给铲除了。
　　那么他们盘古族倒也乐见其中！
　　随着这般的话语落下，一时间，盘古族的几人，尽数的沉默了下来！
　　而567与此同时，另一边的一处办公楼之内
　　“嗡嗡嗡......”
　　一本书籍之上，华光绽放开来，随后站在窗边的一道身影，此刻顿时神色一变！
　　身影一动，顿时将天书拿在了手中！
　　只是，就在触碰的瞬间，华光顿时融入到了身影的体内！
　　“你，你要干什么？”
　　一时间，华光入体，身影顿时口中惊呼了出来！
　　“不要反抗，我不会对你怎么样的！”
　　诡异的一幕出现，刚刚惊呼的男子口中，再度传出沙哑的声音！
　　刹那间，随着沙哑声音的落下，男子的身躯，顿时被控制了下来！
　　眼眸之中神色一变，露出了一丝丝的华光！
　　片刻之后，男子缓缓的走到了窗户边
　　看着外面的灯火通明，男子的嘴角之处，不由露出了淡淡的笑容！
　　“苏木，你的存在，我会将他抹除的！”
　　冰冷的话语之声道出，下一刻，身影直接就是消失在了原地！
　　而另一边的嘉嘉大厦之内，此刻的苏木，还不知道，命运已经因为自己，而提前出手了！.

第一百九十八章天逸先生出手，破开的灵魂封印！

　　三天之后，校园门口之处
　　“珍珍姐，你最近怎么有点心不在焉的！”
　　此刻走在回去的路上，况复生看了一眼王珍珍，不由担忧的道了一句！
　　最近这几天，王珍珍的情况，好像都是有着几分的不对劲！
　　“复生，我没事，估计是太累了吧！”
　　摇了摇头，此刻的王珍珍却是也不知道，自己究竟是如何了！
　　“踏踏踏......”
　　就在这时，前方的道路之上，一阵脚步之声传来，随后一道穿着白衣的男子身影，出现在了王珍珍的面前！
　　“这位姑娘，你似乎不久就会遇到一场大劫！”
　　到来的白衣男子，此刻走到了王珍珍的面前，口中直接道了一句！
　　这般突兀的话语，加上对方的到来，令得一旁的况复生，顿时充满了警惕之色！
　　“你是谁？”
　　从白衣男子的身上，况复生感受到了一丝的不对劲！
　　对方绝对不是什么普通人！
　　“况复生，你命数不在这里！”
　　被况复生阻拦，此刻的白衣男子直接瞪了对方一眼，下一刻，况复生的身躯，就是被一道金光，定在了原地，无法动弹了起来！
　　“你干了什么？”
　　突兀被人定住，此刻的况复生顿时眼中焦急了起来！
　　而此刻的白衣男子，却是没有再理会况复生了！
　　“忘了介绍了，在下是一个算命的，别人都叫我天逸先生！”
　　话语从白衣男子的口中道出，一时间，王珍珍的心中，顿时充满了警惕之色！
　　目光打量着眼前之人，此刻的王珍珍却是直接道了出来！
　　“我可不算命，我男朋友和闺蜜他们可厉害了，你骗不了我的～〃！”
　　充满警惕的话语落下，王珍珍却是想要离开！
　　但是一旁的况复生，此刻好像是被对方施了法术一般，无法动弹！
　　这般的情况之下，王珍珍的内心之中，不由担忧了起来！
　　“放心，我算命不要钱！”
　　天逸先生轻笑了一声，下一刻，手中的华光绽放之下，天书在飞速的翻转了起来！
　　不过片刻的功夫，就见天书之上，一个个文字浮现而出！
　　随后天逸先生直接一指点出，对准了眼前的王珍珍！
　　“去！”
　　伴随着一声轻喝，下一刻，一道流光直接涌入到了王珍珍的脑海之中！
　　“啊！”
　　刹那间，记忆涌现之下，一股难以言喻的痛苦席卷开来！
　　原本的记忆片段，此刻尽数在王珍珍的脑海之中浮现而出！
　　一时间，王珍珍犹如在看幻灯片一般，看着眼前缓缓浮现而出的记忆片段！
　　只是，这涌入而来的记忆片段，对于王珍珍而言，却是格外的陌生！
　　记忆之中，自己并没有和苏木在一起！
　　而是和况天佑在了一起，并且最后更是为了况天佑而死了！
　　这般的记忆，令的王珍珍不由一头雾水了起来！
　　而面前的天逸先生，看着王珍珍缓缓恢复过来，不由露出了笑容！
　　虽然一切都是向着未知的改变发展着！
　　但是只有他出手，必然可以让一切，再度恢复到原来的轨迹之中！
　　内心之中想着，此刻的天逸先生，目光不由看向了眼前的王珍珍！
　　只是仅仅一眼，天逸先生的眉头，就是紧皱了起来！
　　什么情况？
　　为什么王珍珍没有迷失！
　　这一刻，天逸先生的眉头，不由紧皱了起来！
　　他来这里，是为了让一切回归道原本的计划之中！
　　但是眼前的王珍珍，居然没有受到丝毫的影响！
　　“不可能！”
　　口中惊呼着，下一刻，天逸先生的手中，天书再度转动了起来！
　　随后又是一股天道之力，涌入到了王珍珍的脑海之中！
　　想要解决苏木，唯有从他身边之人下手！
　　这也就是他为何来找王珍珍的原因！
　　但是眼前的王珍珍，居然没有受到控制，这又是怎么回事？
　　“去！”
　　口中再度大喝了一声，下一刻，又是一道灵光，涌入到了王珍珍的脑海之中！
　　一瞬间，一道灵光，直接从王珍珍的脑海之中爆发而出！
　　“咻！”
　　灵光射出之下，面前的天逸先生，顿时满是错愕了起来！
　　“｀ ¨这是？”
　　此刻看着眼前的灵光，天逸先生根本毫无躲避的机会！
　　“砰！”
　　一声清脆的声响，刹那间，天逸先生的身躯，顿时被灵光打飞了出去！
　　“珍珍姐！”
　　一旁的况复生，此刻也是随着天逸先生被打飞，而挣脱开了控制！
　　口中惊呼了一声，就是急匆匆的跑到了王珍珍的身旁！
　　“复生，我的头好痛！”
　　此刻的王珍珍捂着额头，一脸痛苦的神色。
　　刚才的一瞬间，她觉得自己脑海之中，仿佛什么东西被打开了一般！
　　一股脑的信息涌入之下，顿时让她感到无比的痛苦！
　　“珍珍姐，我们回去！”
　　看着王珍珍如此，况复生顿时想到了苏木的存在！
　　只要他们回到嘉嘉大厦，王珍珍一定不会有事情的！
　　目光看了一眼另一边飞出去的身影，此刻的况复生，(李王赵)扶着王珍珍就是转身离开了！
　　随着两人的离开，另一边的天逸先生的身影，也是再度出现在两人身后！
　　不过，此刻的天逸先生，却是没有再度出手了！
　　“该死的苏木，居然在她的身上，留下了封印抖！”
　　这一刻，天逸先生的神色很是难看！
　　自己居然无意中，触发了苏木留下的灵魂封印！
　　“该死！”
　　口中骂了一声，下一刻，天逸先生的身影，就是消失不见！
　　而与此同时，另一边的嘉嘉大厦之内
　　“嗯？”
　　在王珍珍题呢ID封印被触发的瞬间，苏木这边顿时就是有了感应！
　　微微推演了一番，下一刻，苏木的眼中，怒火就是涌动了起来！
　　“看来，想找死的人，还真的是多！”.

第一百九十九章死而复生的徐福！

　　“看来，想找死的人，是真的多！”
　　此刻的苏木，冰冷的话语道出，眼眸之中怒火不由升腾了起来！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，苏木的身影就是消失在了原地！
　　而与此同时，另一边的街道之上
　　“珍珍姐，你没事吧？我们快到了！”
　　此刻扶着王珍珍的况复生，口中不由关切的询问而道！
　　现在王珍珍的样子，可不像是没事的样子！
　　如今唯一能够寄托希望的，也就只有快点回到嘉嘉大厦了！
　　“咻！”
　　就在这时，一道身影飞速而来，随后出现在了两人的身前！
　　“苏哥！”
　　看着苏木出现，顿时况复生的脸上，露出了一丝的喜色！
　　“珍珍姐她好像很痛苦！”
　　没有半点的犹豫，急忙将王珍珍的情况道了出来！
　　一时间，走上前来的苏木，微微查看了一番，却是不由眉头微皱了起来！
　　“这是？”
　　微微查探，脑海之中的河图洛书推演之下，顿时察觉到了王珍珍的变化！
　　570脑海之中的河图洛书封印被人解开了！
　　大量的记忆涌入脑海之中，造成了如今的王珍珍如此！
　　最关键的是，之前命运给王珍珍输送的记忆片段，和灵魂记忆，如今却是碰在了一起！
　　大量的记忆，根本不是王珍珍可以承受住的！
　　所以，王珍珍此刻才陷入到了昏迷之中！
　　面对着如此的一幕，此刻的苏木，神色顿时变得难看无比了起来！
　　王珍珍的灵魂，不同于小青和白素贞！
　　普通人的灵魂，根本无法一次性接受三段记忆的冲击！
　　“美雪，先送珍珍他们回去！”
　　对着身后的中山美雪道了一声，下一刻，后方的中山美雪点了点头，神凝重的带着王珍珍和况复生离开！
　　而随着几人的离开，苏木的眼中，怒火不由升腾了起来！
　　命运，我还没有对你下手！
　　你却是想要先铲除我了！
　　这一刻，苏木脚下一动，身影顿时消散而去！
　　而与此同时，另一边的天逸先生，则是直接来到了一处高楼之外！
　　“就是这里了！”
　　口中道了一声，下一刻，一道华光，从天逸先生的体内涌动而出，瞬间消失不见！
　　华光消退，此刻的天逸先生，却是也是反应了过来！
　　看着重新掌控的身躯，天逸先生却是神色变得难看了起来！
　　自己被天书所控制，这实在是耻辱！
　　不过，现在的当务之急，却不是这个！
　　“嗡嗡嗡......”
　　手中的天书飞快的转动着，下一刻，一股特殊的气息弥漫之下，将天逸先生的周身笼罩了起来！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，天逸先生的身影，消失在了原地！
　　随着天逸先生的消失，此刻的通天阁内
　　“真是可惜了啊！”
　　此刻的蓝大力，看着眼前的白毛徐福身躯，不由开口感叹了一句！
　　他好不容易蛊惑而来的两个手下，如今却是都是死在了苏木的手中！
　　上一个乌鸦，直接被苏木灭的连个渣都没了！
　　这一次的徐福，也是被苏木直接干掉了！
　　堂堂二代僵尸，难的的战力，死的却是太可惜了啊！
　　“可惜了啊，就是不知道，这一滴僵尸血，能不能让你彻底复活了！”
　　好在经历了上次乌鸦之事，蓝大力提前留下了后手！
　　徐福的一滴僵尸血，加入到提前留好的身躯之(acef)内，能不能活过来，就是要看造化了！
　　“嗡......”
　　就在蓝大力这边等待之时，下一刻，一道华光直接落在了徐福的身躯之上！
　　一瞬间的功夫，徐福身躯，顿时睁开了眼眸！
　　体内一股特殊的气息，顿时在这一刻弥漫而出！
　　“咦，成功了？”
　　看着苏醒过来的徐福，此刻的蓝大力，还以为是自己的计划成功了，不由露出了一丝的喜色！
　　但是下一刻，睁开眼眸的徐福，就是让蓝大力愣住了！
　　“这，这是？”
　　看着此刻起身的徐福，对方的眼眸之中，闪动着异样的光辉！
　　这般的气息，加上眼眸之中的光辉，却是让蓝大力顿时就是愣住了！
　　怎么可能？
　　“你不是徐福！”
　　这一刻，蓝大力哪怕是再蠢，也是知道，眼前之人，绝对不可能是徐福！
　　徐福不可能有这般的气息，更不可能有那样的眼眸！
　　“我是谁，重要吗？”
　　“重要的是，我们都有同样的敌人！”
　　此刻的徐福，发出了沙哑的声音！
　　一时间，话语落下，似乎带着无尽的蛊惑之力一般！
　　本就是痴迷权利的蓝大力，这一刻，心神不由狂震了起来！
　　“没错，我们是有同样敌人！”
　　蓝大力的脑海之中，浮现了苏木的身影，一时间，却是诡异的点了点头！
　　看着蓝大力如此，一时间，徐福的脸上，不由露出了一丝的冷笑！
　　“看来，我的客人要来了！”
　　微微感受了一番，下一刻，徐福的眼中，就是放出了精光！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，徐福的身影，直接消失在了原地！
　　刚刚出现在高楼之外，徐福就是化为一道流光，直奔向了郊外之地！
　　不过片刻的功夫，等到徐福来到郊外之地之时
　　此刻的后方，一道身影，却是缓缓的踏空而来！
　　“啧啧，不愧是你呀！”
　　淡淡的话语之声，从徐福的口中道出，随后目光看向了后方到来的身影！
　　“你这样的存在，若是毁灭了，真是可惜了啊！”
　　冰冷的话语回荡着，而此刻到来的苏木，则是满是杀意的看向了眼前之人！
　　“呵呵，杀了你，我可一点不觉得可惜！”
　　森寒的杀意，从苏木的体内弥漫而出，一双眼眸，紧紧的看向了眼前的身影！
　　“你说对吗？”
　　“天命！”.

第两百章命运的手段，紫眼僵尸出现！

　　荒野郊外
　　“呼.......”
　　伴随着微风缓缓的吹过，此刻的苏木，目带凶芒的看向了眼前的徐福！
　　一路追来，苏木却是没有想到，命运这个家伙，居然又是换了一~个人附身！
　　之前的铁板神算，到如今的-白毛僵尸徐福！
　　唯一让苏木没有想到的是，徐福的身躯，应该已经被自己化为灰飞了！
　　蓝大力那个家伙，居然提前就准备好了身躯！
　　“苏木，你的肉身，加上我的元神，我们若是合二为一，必然可以超脱三界六道，掌控天地！”
　　此刻的命运，带着几分蛊惑的话语，对着苏木缓缓而道！
　　对于苏木，命运并不是非要消灭！
岚天456348770岚天
　　他其实，更看重的，是苏木的身躯！
　　那般可以和盘古神体相媲美的身躯，就是他迫切需要的！
　　他从天道之中挣脱开来，实力会大幅度降低！
　　而这个时候，选择融合之人，就是重中之重！
　　苏木就是他目前为止，看到最满意的！
　　听着眼前徐福这般的话语，此刻的苏木，内心之中却是不由冷笑了起来！
　　好家伙，命运这个家伙，居然还看重了自己！
　　“呵呵，好呀，来，进入我的体内，我们一起无敌！”
　　口中冷笑着，苏木直接对着命运道了出来！
　　既然命运想要进入他的体内，苏木又怎么会拒绝呢！
　　这一刻，直接就是大方的道了出来，希望命运进入他的体内！
　　只是，苏木这般的态度之下，另一边的徐福，却是直接冷喝了起来！
　　“苏木，看来，只能将你消灭了！”
　　别人不了解苏木，他又怎么会不了解苏木呢！
　　对方的体内，绝对是有大问题的！
　　光凭对方能够屏蔽天道的推演，就是可见一斑了！
　　自己这个时候进去，怕是要遭到危险！
　　命运谋划了这么久，他可不会傻乎乎的进去，送葬了自己！
　　对于他而言，他可以尝试无数次！
　　不急于这一时！
　　“哼，给你进来，你也不敢进来，真是怂货！”
　　看着命运不为所动，苏木口中不由冷喝了一声，不屑的摇了摇头！
　　若是命运敢进来，苏木自然是有办法镇压他的！
　　自己脑海之中的河图洛书，一旦完全施展开来，绝对不会比瑶池圣母的封印弱！
　　到时候，命运就做好，被永远镇压的准备吧！
　　可惜了，命运却是不上当！
　　不过，就算不上当，今天苏木也是不准备就这么算了！
　　“轰隆！”
　　刹那间，苏木的体内，磅礴的气血之力，顿时涌动了起来！
　　内心之中的怒火，今天若是不发泄一番，却是不是苏木的作风了！
　　随着苏木周身气息的涌动，一时间，一股气息威压，顿时笼罩在了徐福的身躯之上！
　　“命运，今天你必死一次！”
　　知道如今的命运可以逃窜，但是苏木依然是要杀了徐福。
　　话语落下，刹那间，苏木的身影，就是飞速而动，消失在了原地！
　　“砰！”
　　下一刻，就听到一声闷响，就见徐福身前的虚空，直接微微扭曲了起来！
　　苏木挥手打出的一拳，居然被此刻的徐福，握在了手中！
　　“嗯？”
　　这般的一幕，令的苏木的眉头，不由微微一挑！
　　自己虽然是在虐菜，想让命运感受更多的折磨，从而没有下狠手！
　　但是自己随意的一拳，也不是徐福可以抵挡下来的！
　　内心之中疑惑，下一刻，眼前的徐福，周身气息就是彻底的爆发开来！
　　“轰隆！”
　　一股磅礴的气息，从徐福的体内弥漫而出，刹那间，苏木的身影一动，就是后退了几分！
　　“苏木，你有点高估你了！”
　　此刻的徐福，周身气血之力爆发而出，令的虚空微微扭曲了起来！
　　这般的气息波动，却是超过了二代僵尸的实力范围！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　一股股气息冲击，向着苏木铺面而来，席卷了四方！
　　如此的一幕，到是让苏木，不由来了几分的兴趣！
　　“吼！”
　　伴随着一声嘶吼之声，一时间，徐福周身气息，再度飙升了起来！
　　“苏木，我会让你看看，我真正的实力！”
　　一声大喝之声落下，下一刻，徐福体内的气息，彻底的爆发而出！
　　“轰隆！”
　　一股股气浪席卷开来，向着四方弥漫而出！
　　闪动着幽绿色光辉的眼眸之中，此刻却是泛起了一丝的紫色寒芒！
　　随着紫色寒芒的出现，徐福的周身气息，也是发生了巨大的变化！
    ..... ....... 0
　　“吼！”
　　再度一声嘶吼之声，却是直接震碎了四周的虚空。
　　磅礴的声浪，直接席卷四方，发生一声声的爆炸之声！
　　看着如此的一幕，此刻的苏木，眉头也是微微一挑！
　　“紫眼！”
　　这一刻，苏木算是明白了过来，为何徐福可以接住自己一拳了！
　　原来是命运这个家伙，将自己的力量，和盘古族的力量，融合为一体了！
　　“苏木，看到了吗？这就是我的力量！”
　　此刻感受着紫眼僵尸的力量，徐福的口中，不由狂呼了起来！
　　四周的虚空疯狂的扭曲着，被徐福散发而出的能量气息，所笼罩着！
　　一时间，看着徐福这般的模样，苏木的嘴角也是不由露出了淡淡的笑容！
　　紫眼僵尸，僵约世界中特殊的僵尸存在！
　　需要由命运气息加上盘古血液，才能够诞生的存在！
　　苏木本以为不会遇到了，没想到，却是在命运的手中诞生了！
　　“呵呵，区区一个紫眼僵尸而已！”
　　口中不屑的道了一声，原本想要虐菜的苏木，也是不由认真了几分！
　　一步踏出，顿时磅礴的气息，从苏木的体内爆发而出！
　　“今天无论是谁来，你都必死无疑！”亿.

第两百零一章击杀紫眼徐福！

　　“今天无论是谁来，你都必死无疑！”
　　看了一眼眼前的紫眼徐福，苏木的体内，磅礴的气血之力顿时爆发而出！
　　“轰隆！”
　　一步落下之间，一股磅礴至极的气息威压，顿时笼罩在了徐福的身躯之上！
　　不过瞬间的功夫，四周的虚空，直接犹如镜面一般的破碎开来！
　　看着这般的一幕，徐福的眼眸微微一凝！
　　“吼！”
　　体内命运和盘古族的力量，尽数被调动了起来！
　　一声怒吼之下，恐怖的声波传递四方！
　　声波爆发，顿时冲破了苏木的气息压制！
　　“咻！”
　　身影一动，徐福此刻直接消失在了原地！
　　“哼！”
　　看着如此的一幕，苏木“五七零”的口中不要冷喝了一声！
　　他到是要看看，这紫眼僵尸的实力，究竟有多强！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，苏木的身影，也是消失在了原地！
　　“砰....砰.....砰.......”
　　一时间，随着两人的消失，此刻的虚空之中，爆发出一道道剧烈的声响！
　　两人的身影，在虚空之中不断的交手着，爆发出一股股能量冲击，横扫向四方！
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，下一刻，虚空之中，两人的身影，顿时分散开来！
　　“苏木，你奈何不了我的！”
　　此刻感受着体内的气息，徐福的嘴角不由扬起了笑容！
　　命运和盘古族血脉的结合，让他如今的实力大增。
　　朗声大笑之下，眼眸之中却是放出了精光！
　　自己不过是和二代僵尸结合，就有这般的实力！
　　若是占据了苏木的身躯，那么自己的实力，会是何等的地步！
　　想到这，徐福的眼眸之中，不由浮现了浓郁的贪婪之色！
　　“奈何不了你？”
　　就在命运这边畅想着未来之时，另一边的苏木，却是不由冷笑了起来！
　　他不过是想试探一下，紫眼僵尸的实力罢了！
　　没有想到，命运居然还真以为自己无敌了！
　　“轰隆！”
　　看着对方大笑的模样，此刻的苏木，却是也是不再试探了！
　　紫眼僵尸的实力，他已经是试探出结果了！
　　虽然比二代僵尸强，甚至都快要逼近一般的盘古族人了！
　　但是比起将臣他们，却是弱了很多！
　　这般的实力，在苏木的面前，却是根本不值一提！
　　“我说过，你今天必死！”
　　凌厉的目光，看向了眼前的徐福！
　　下一刻，苏木的体内，祖巫的精血，开始跳动了起来！
　　“咚咚咚........”
　　伴随着心脏的跳动，一时间，一股难以言喻的恐怖气息，顿时弥漫在了天地之间！
　　这股气息的笼罩之下，另一边的徐福，可以感受一股压制之感，浮现在了肩头！
　　“这，就是他的力量吗？”
　　内心之中惊叹着，命运却是抓住这个机会，不断的观察着！
　　这还是他第一次，直面这般的压迫！
　　苏木的实力越强，此刻的命运，内心之中越是激动！
　　“来吧，让我看看你真正的实力吧！”
　　这一刻，徐福的口中激动的大吼着！
　　这般的回荡在了虚空之中，下一刻，眼前的苏木，就是瞬间消失在了原地！
　　“砰！”
　　刹那间的功夫，一股破空之声，在耳边响起。
　　“好快！”
　　看着骤然到来的攻击，徐福这一刻心中不由大惊了起来！
　　这般的速度，却是根本不是之前可以比拟的！
　　看到骤然到来的攻击，徐福来不及思考，只能勉强调转身躯，抵挡而去！
　　“轰隆！”
　　骤然的一击打出，顿时命中在了徐福的手臂之上！
　　仅仅一击，徐福的神色就是骤然大变了起来！
　　一股恐怖无比的力量，从手臂之上传递而来，席卷了他的全身！
　　“怎么会？”
　　来不及多想，下一刻，这股力量席间之下，身躯顿时爆退而去！
　　“咻！”
　　看着一拳被打飞的徐福，苏木此刻却是冷笑了起来！
　　既然敢动手，那么苏木就准备让他这么轻松的就死了！
　　“砰......砰.....砰......”
　　身影一动，下一刻，就是追了上去0 ..
　　一道道攻击打出，将徐福的身躯，犹如一个皮球一般，在虚空之中，不断的来回踢开！
　　一时间，整个虚空之中，无尽的能量冲击，不断的爆发之下！
　　徐福的身躯，却是在半空之中喋血了！
　　“这就是他的实力吗？”
　　清晰着感受着苏木攻击而来的力量，这一刻，徐福却是知道，自己之前的想法，太单纯了！
　　苏木的实力，远超了他的想法！
　　这般的实力，若是不早点解决的话。
　　日后一定是自己的心腹大患！
　　命运的内心之中想着，下一刻，一股恐怖无比气息，顿时席卷了他的全身！
　　“这是最后一击！”
　　看着眼前的徐福，苏木此刻也是折磨够了！
　　体内的祖巫精血不断的跳动之下，随后周身的甲胄，浮现在了身躯之上！
　　“灭！”
　　周身的气血之力凝聚成长枪，时间大道规则之力，在四周不断的弥漫着！
　　随着气血之力的汇聚，时间大道之力，4.5尽数的笼罩在了长枪之上！
　　“嗡嗡嗡.......”
　　恐怖无比的波动，令的整个虚空，都是泛起了剧烈的涟漪！
　　随后虚空震荡之下，整个天地，尽数被苏木封锁了起来！
　　看着这般的威势，一时间，徐福的眼中，却是多了一丝的洒脱！
　　“苏木，你杀不死我的，我们会再见！”
　　清脆的话语落下，下一刻，璀璨的一击，从苏木的手中打出！
　　刹那间，攻击洞穿了虚空，更是直接破碎了徐福的身躯！
　　无尽的时空之力绞杀之下，徐福的身躯，直接再度化为了灰飞！
　　“哼，命运，你记住了！”
　　“你出来一次，我就杀你一次！”.

第两百零二章陷入昏迷的王珍珍！

　　夜幕之下，某个高楼之内
　　“嗡嗡嗡......”
　　此刻的天书再度闪动了起来，随后坐在桌子前天逸先生，眼眸之中，再度失神了起来！
　　“该死的苏木！”
　　下一刻，天逸先生的口中，却是直接骂了出来！
　　显然，现在的天逸先生，也是再度被天书所控制了！
　　“不过，盘古族的血脉，还真的有趣！”
　　此刻的天逸先生，眼眸之中光辉闪动着，显然是有了新的想法！
　　缓缓起身，来到了落地窗前，看着外面的灯红酒绿，天逸先生的眼眸之中，有着一丝的幽光闪过！
　　而与此同时，另一边的嘉嘉大厦之内
　　“苏木，你回来了？”
　　刚刚解决完命运的附身，苏木一脚踏入家门，就见马小玲，此刻紧张的道了一句！
　　“珍珍现在还在昏迷，这是发生什么了？”
　　看着自己的好闺蜜昏迷，一时间，马小玲的内心之中，却是02慢慢的担忧之色！
　　昨天还好端端的，这不过是一天的功夫，王珍珍就是昏迷不醒了！
　　“复生，你去吧求叔叫来！”
　　安抚了一下马小玲，此刻的苏木对着况复生道了一句！
　　王珍珍目前的情况，苏木虽然知道是什么情况！
　　但是苏木却是不会医治！
　　这种专业的事情，求叔则是很是熟悉！
　　“好的，我这就去！”
　　一旁的况复生，听着这般的话语，顿时匆匆的跑了出去！
　　马小玲此刻则是目光看着苏木，想知道发生了什么！
　　“不急，一会等求叔先看看！”
　　安慰了一句，下一刻，几人就是等待了起来！
　　不过片刻的功夫，求叔就是匆匆的跑了过来！
　　“又发生什么事情了？”
　　再度到来的求叔，刚一到来，就是开口询问而道！
　　他知道，一般情况之下，苏木不会来找自己的！
　　唯有出事之时，苏木才会来找自己帮忙！
　　“求叔，珍珍昏迷了，你快帮忙看看！”
　　一旁的马小玲，看着求叔到来，此刻直接就是急忙开口道了一句！
　　听着马小玲的话语之声，一时间，求叔也是知道了事情的严重性！
　　一路来到王珍珍的身前，看着昏迷之中的王珍珍，顿时就是查看了起来！
　　检查了一番，求叔的神色，却是变得格外的凝重了起来！
　　额头之上，豆大的汗水，也是滴落而下！
　　“求叔，情况到底怎么样？”
　　四周的众人，看着求叔这般的模样，皆是心中一突，开口询问了起来！
　　“让我缓缓！”
　　此刻挥了挥手，求叔也是直接坐了下来！
　　看着投来目光的苏木，此刻的求叔，顿时觉得亚历山大了起来！
　　“她这一次的伤势，不是来自于身体，而是来自于灵魂！”
　　求叔直接将王珍珍的情况道了出来！
　　一般身体上的伤势，好治！
　　但是灵魂之上的伤势，却是不好治了！
　　听着求叔这般的话语，此刻的苏木，眉头也是紧皱了起来！
　　灵魂之上的伤势，他自然是知道的！
　　但是如何治疗，却是只能看求叔的了！
　　“唉，这种情况，我也是第一次遇到，我要回去查询一下资料了！”
　　此刻的求叔，也是叹息了一声！
　　要是帮鬼魂看病，他自然是有办法救治的！
　　但是如今的王珍珍，还没有死，只是灵魂受伤了而已！
　　这种治疗，却是最是麻烦的了！
　　听着求叔都是如此言语，一时间，场中的气氛，顿时变得凝重了几分！
　　苏木的眼眸之中，一丝的怒意闪动，但是很快就是消散一空！
　　“求叔，那就麻烦你了！”
　　对着求叔道了一声，苏木的目光，看向了昏迷之中的王珍珍！
　　后者的情况，他也是清楚！
　　同时三段记忆的涌入，超过了王珍珍灵魂的承受限度！
　　这般的情况之下，令的王珍珍不得不沉睡起来！
　　“嗯，我会尽力的！”
　　点了点头，求叔此刻也是没有再过多的停留。
　　王珍珍的情况，他要回去查看一下资料！
　　随着求叔的离开，况复生也是被况天佑给带了出去！
　　不过片刻的功夫，偌大的客厅之内，就只剩下马小玲和苏木两人！
　　看着昏迷之中的王珍珍，此刻的马小玲，却是目光看向了苏木！
　　“这究竟是发生什么了？”
　　疑惑的目光，看向了眼前的苏木！
　　马小玲很是不理解了，为什么王珍珍会受到灵魂上的伤害！
　　这般的伤害，可不是一般人可以做到的！
　　“命运对珍珍出手了！”
　　面对着马小玲的目光，此刻的苏木沉声道了一句！
　　命运这一次的护手出手，的确是出乎了苏木的预料！
　　本以为命运会在女娲灭世之后出手！
　　570但是现在看来，因为自己的存在，命运却是要提前将自己铲除了！
　　“命运？”
　　听到命运二字，一时间，马小玲的眉头，顿时紧皱了起来！
　　“放心吧，命运的事情，我会亲自解决的！”
　　此刻看着眼前的马小玲，苏木将其缓缓的拥入了怀中！
　　王珍珍如今昏迷了，苏木却是不会让马小玲再出事了！
　　脑海之中，河图洛书之上，华光绽放开来！
　　随后一抹灵光，直接涌入到了马小玲的体内！
　　同样的事情，他不会再让命运再来一次了！
　　而就在嘉嘉大厦这边出事之时
　　另一边的盘古族圣地之内
　　“这一次灭世之事，就由你去了！”
　　此刻的盘古族圣地之中，一道身影跪在了下方。
　　听着耳边的话语，身影点了点头，随后转身离去！
　　因为苏木的出手，明日提前归来！
　　虽然将盘古墓的密码，已经教给了魔星！
　　但是这一次事关重大，他们却是不得不监督！
　　所以，只能再度派人，前往人间！
　　“希望这一次，可以一切顺利！”.

第两百零三章救人的方法，旱魃精魄！

　　第二天，求叔的诊所之内
　　“求叔，情况怎么样了，你找到办法了吗？”
　　此刻一大早，苏木和马小玲的身影，就是走了过来！
『岚 天』45634⑧7⒎0
　　苏木的眼中，更是浮现了一丝的急切之色！
　　灵魂之上的伤势，哪怕他将王珍珍变成巫族，也是没有办法解决问题的！
　　“好了，好了，我找到办法了！”
　　面对着眼前的马小玲，此刻的求叔，也是直接开口道了出来！
　　昨天回来之后，他就一直在翻阅收藏的先人典籍！
　　在众多的书籍之中，还真的让他找到了办法！
　　“求叔，什么办法？”
　　听到有办法，此刻的马小玲，直接就是开口道了出来！
　　有办法，那就可以救下王珍珍了！
　　只是，面对马小玲的激动，此刻的苏木，却是看出了一丝的不对劲！
　　“求叔，救人的办法是什么？”
　　这一刻，苏木直接就是问了出来！
　　随着这般的话语道出，场中的气氛，却是顿时沉默了下来！
　　看着求叔沉默不语，一时间，马小玲也是察觉到了一丝的不对劲！
　　“唉，算了，我还是说了吧！”
　　沉吟了一会，最终求叔的目光，看了一眼苏木，还是道了出来！
　　“我翻遍了古籍，其中记载的记录之中，有可能帮助珍珍苏醒的办法，就只有一个！”
　　此刻的求叔，目光看向了眼前的苏木，缓缓而道！
　　“那就是取到旱魃体内的魂魄！”
　　话语道出，一时间，场中的气氛，顿时变得沉默了下来！
　　一旁的马小玲，听到这般的话语，顿时就是傻眼了！
　　什么玩意？
　　旱魃的魂魄？
　　这是什么办法？
　　一时间，哪怕是苏木，此刻也是眉头微微一挑！
　　旱魃？
　　这家伙不是传说中的僵尸真祖之一吗？
　　前世的记忆涌现之下，苏木也是想起了传说中的四大僵尸始祖！
　　旱魃，将臣，后卿，嬴勾！
　　因为这是僵约的世界里，加上僵尸王将臣，乃是盘古族之人！
　　所以，苏木以为其他的三个僵尸始祖，也是不存在的！
　　否则，盘古族拥有这四大僵尸始祖战力，简直就是吊打一切了啊！
　　但是如今听到求叔这般的话语，苏木不由傻眼了！
　　难道这个世界，除了将臣，这些僵尸始祖，也是存在的？
　　看着眼前苏木和马小玲愣神的模样，此刻的求叔，也是不由补充了起来！
　　“其实，这世间僵尸，不止僵尸王将臣一个～〃！”
　　求叔缓缓的话语道出，随后在一旁直接坐了下来！
　　苏木的实力虽然强，但是论传承，还是不如他们茅山一派！
　　“例如当年祖师斩杀的僵尸王玄魁，就是实力不俗的存在！”
　　说到玄魁，此刻的马小玲也是反应了过来！
　　作为当年毛小方追杀良久的僵尸王，其实力可见一斑！
　　能被冠上僵尸王的名号，绝对不是一般易于之辈！
　　“求叔，可是这旱魃，真的存在？”
　　一旁的马小玲此刻不由怀疑的道了一句！
　　旱魃之名，她们驱魔龙族马家，自然是听过的！
　　但是听过也就只是听过而已，却是从来没有见过！
　　“以前我也以为不存在的，但是我查找了典籍，却是发现真的存在！”
　　目光看了一眼马小玲，此刻的求叔点了点头！
　　这种涉及到上古僵尸王的存在，哪怕是在他们的茅山一派之中，也就只有只言片语的介绍罢了！
　　话语说完，求叔的目光，就是看向了眼前的苏木！
　　要是换做是其他人，求叔根本不会说出这个办法的！
　　因为根本不可能！
　　那是眼前之人是苏木的话，求叔却是觉得估计有可能实现！
　　“据典籍记载，旱魃的体内，有着当年吼留下的魂魄，取之必然可以治愈珍珍的灵魂！”
　　灵魂之伤，想要治愈，非天材地宝不可！
　　但是如今的天地，哪有天材地宝可以使用！
　　唯有旱魃体内的精魄，可以使用一番！
　　至于为何不是嬴勾和后卿，实在是茅山典籍之中，没有记载啊！
　　四大僵尸真祖，一向神出鬼没。
　　除了僵尸王将臣多有出现，被驱魔龙族马家追杀之外！
　　其余的三大僵尸真祖，也就旱魃出现之时，四周伴有异象。
　　“｀ ¨吼留下的魂魄吗？”
　　此刻的苏木，口中喃喃道了一声，却是陷入了思索之中！
　　没有想到，这个僵约世界，远比苏木想的，要复杂的多！
　　除了盘古族之外，居然还有着这般强悍的存在！
　　旱魃，这可是传说中的四大僵尸始祖！
　　从她的体内，取出精魄，绝对不会简单了！
　　“不是，求叔，旱魃这玩意，我从来没有听过，要到哪里去找啊！”
　　至少马小玲的记忆之中，根本就是没有旱魃出现过的踪迹！
　　这茫茫天地，到哪里去找个不止踪迹的旱魃！
　　“明末！”
　　面对马小玲的话语，此刻的求叔，仅仅口中道出两个字！
　　“根本典籍记载，崇祯年间，天下大旱七年，先祖曾发现旱魃出现痕迹！”
　　淡淡话(李赵的)语道出，马小玲瞬间就是傻眼了！
　　目光看了一眼求叔，随后直接看向了眼前的苏木！
　　难怪之前的求叔，欲言又止的模样！
　　原来典籍之中记载的记录，是在明末！
　　这不是让苏木穿越时空过去吗？
　　听着求叔这般的话语，此刻的苏木，也是明白了过来！
　　原来所谓的办法，是这个！
　　“苏木！”
　　一旁的马小玲，此刻担忧的开口道了一句！
　　穿越时空，还要面对旱魃这般的存在！
　　马小玲再对苏木有信心，也是不由担忧了起来！
　　看着马小玲眼眸之中的担忧，此刻的苏木，却是不由安慰般的摸了摸额头！
　　“放心，将臣都不是我的对手！”
　　“区区一个旱魃，我应付过来的！”志.

第两百零四章旱魃的强悍，苏木到来！

　　僵约世界，明朝末年
　　此刻大地荒芜，干旱蔓延千里，百姓流离失所，民不聊生！
　　“嗡嗡嗡......”
　　一处荒野之地，虚空泛起一层剧烈的涟漪，随后就见虚空之上，此刻被撕裂开来！
　　“咻！”
　　下一刻，一道华光从虚空裂缝之中飞速而出，落在了荒野之上！
　　“呼，终于是出来了！”
　　深深的舒了一口气，此刻的苏木口中喃喃道了一句！
　　目光看了一眼身前，就是眼前便是干枯的大地，一道道深不见底的裂痕遍布着！
　　“看来，没有来错了！”
　　这般干旱千里的场景，令的苏木的神色，也是凝重了几分！
　　“嗡嗡嗡......”
　　脑海之中，河图洛书此刻剧烈的翻动着，一丝丝的灵光，在其上涌动而出！
　　想要确定旱魃的位置，如今苏木却是只能凭借河图洛书的推演定位了！
　　“在北边！”
　　仅仅片刻之后，苏木睁开了眼眸，身影一动，向着南部而去！
570　　而与此同时，另一边的干旱之地
　　“吼！”
　　一声怒吼之声响起，刹那间，荒野之地，顿时一股滚滚热浪席卷而去！
　　炙热的火焰，将荒野之地上的一切，尽数化为了虚无！
　　“师傅，旱魃就在前方！”
　　此刻的荒野之地之上，三道身穿道袍的身影，匆匆的赶了过来！
　　为首的老者，身穿一身紫衣道袍，神色格外的凝重了起来！
　　“旱魃出世，为祸人间，绝对不能让他继续下去了！”
　　老者口中严肃的道了一句，下一刻，目光就是看向了身旁的两位弟子！
　　这一次，他们上清一派出山，所为的，就是镇压眼前的旱魃！
　　“动手！”
　　话语落下，下一刻，三道身影顿时腾空而起，向着前方的旱魃而去！
　　另一边的荒野之上，一路游荡之中的旱魃，瞬间察觉到了一股气息的逼近！
　　“乾坤无极，上清道法，先天五雷，赦令四方！”
　　伴随着一声大喝，刹那间，就见无数道(acef)雷蛇游走，在虚空之中弥漫着！
　　“轰隆.....轰隆......轰隆.......”
　　下一刻，虚空游走的雷蛇，顿时化为一道道雷电，直接对着旱魃劈了下来！
　　“吼！”
　　突兀的攻击到来，一时间，旱魃顿时怒吼了起来！
　　怒吼之声回荡之下，四周的虚空都是泛起了剧烈的涟漪！
　　声浪传递四方，令的整个地面，尽数的炸裂开来！
　　看着如此的一幕，此刻出手的上清道人，顿时神色一变，口中大喝了起来！
　　“祭玄光镜！”
　　一声大喝，下一刻，两旁的弟子，顿时从身后拿出法器玄光镜！
　　两人的体内，法力激荡之下，玄光镜之上，磅礴的两道金色光辉，直接射入了弥漫的烟尘之中！
　　“臭道士，又是你们！”
　　金色光辉照耀之下，虚空之中雷蛇游走，再度劈了下来！
　　身处烟尘之中的旱魃，此刻也是目露凶芒的看了过来，口中怒喝而道！
　　这已经不是她第一次遇到这些臭道士了！
　　每一个都想要灭杀了她！
　　但是每一个，都是被她灭杀！
　　“旱魃，你为祸人间，还不束手就擒！”
　　上清道人看着眼前的旱魃，一正言辞的怒喝而道！
　　旱魃出世，天下大旱七年，令的如今民不聊生，百姓流离失所！
　　这般大的罪孽，尽数都是旱魃所谓！
　　他们正道修道人士，出手灭杀，乃是民之所向！
　　“臭道士，凭你们也想杀我！”
　　不屑的看了一眼，下一刻，旱魃体内的气息，顿时暴涨了起来！
　　“轰隆！”
　　刹那间，一股恐怖无比的气息威压，顿时爆发而出！
　　一股炙热的气浪，从旱魃的气息涌动而出，随后直接横扫了四方！
　　“不好！”
　　看着这般的炙热火焰，一时间，上清道人顿时心中大骇！
　　“快退！”
　　对着门下的两位弟子道了一句，但是却是为时已晚！
　　手持玄光镜的两位弟子，哪怕是将自身的法力运转到了极致！
　　依然是被这股炙热的火焰气浪，给彻底吞没了下来！
　　看着如此的一幕，上清道人的眼眸之中，怒意顿时爆发而出！
　　“旱魃！”
　　口中大喝了一声，下一刻，上清道人体内的法力，疯狂的激荡而起！
　　手中掐诀，身后紫符漫天，无尽的灵光，从其上爆发而出！
　　“上清赦令，上清祖师借法！”
　　身后紫色符文遍布，一股磅礴的法气息，顿时在虚空之中弥漫了起来！
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，就见旱魃上方的虚空，此刻被一层乌云雷域所笼罩！
　　“灭！”
　　一声大喝落下，顷刻间，漫天的雷电之力，尽数的落了下来！
　　旱魃方圆百米之内，尽数化为了无尽的雷域。
　　无尽的雷电之力落下，顿时将四周的虚空，尽数的化为虚无！
　　如此的一幕出现，令的上清道人此刻不由松了一口气！
　　“噗！”
　　只是下一刻，一道身影从雷域之中闪出，身影一动，就是打在了上清道人的身躯之上！
　　刹那间，上清道人的身躯，犹如炮弹一般倒飞而去，半空喋血！
　　“怎么可能？”
　　此刻的上清道人，重重的砸在了地上，满是惊骇的看向了前方！
　　刚才的一击，已经是给了他重创。
　　但是他最关心的，还是旱魃怎么没有死？
　　“呵呵，臭道士，你倒是真的打疼我了！”
　　此刻的旱魃，一脸戏谑般的看向了上清道人，后者体内的生机不断的流逝，估计也是活不了多久了！
　　在这种他人濒临死亡之际，摧毁他人的希望，感觉可是太美好了！
　　“可惜啊，这世间没人可以杀的了我！”
　　大笑的之声回荡着，炙热的火焰气息，顿时席卷向了四方！
　　“踏踏踏......”
　　只是，就在火焰席间之下，一道清脆的脚步之声，从火焰之中缓缓的传递而来！
　　“哦？是的吗？”
　　“没人可以杀你？”.

第两百零五章与旱魃的对峙！

　　“踏踏踏......”
　　一阵清脆的脚步之声，从火焰弥漫之中缓缓的传递了出来！
　　一时间，场中的氛围，随着这般的脚步之声出现，变得格外的凝重了起来！
　　上清道人，旱魃两人的目光，皆是看向了另一边的火焰之中！
　　虽然身影还未出现，但是两人皆是感受到了一股难以言喻的气息！
　　“是什么？难道是其他的僵尸始祖？”
　　这一刻，上清道人的内心之中，不由苦涩了起来！
　　若是其他的僵尸始祖，那么这人间，可就彻底的完了啊！
　　一个旱魃，就已经如此~的恐怖了。
　　要是再来一个，人间将会彻-底的生灵涂炭！
　　而就在上清道人内心苦涩之时，另一边的旱魃，却是露出了一丝的精光！
　　“听说，没人可以杀了你吗？”
　　淡淡的话语之声，从火焰之中传递而出，下一刻，一道身影，在火焰之中若隐若现着！
　　这般的话语落下，场中的气氛，变得越发的凝重了起来！
　　上清道人听着这般的话语，顿时瞳孔一凝，内心一突！
　　什么情况？
　　这不是其他僵尸始祖！
　　而且，听着话语的意思，对方也是来杀旱魃的？
　　想到这，上清道人露出了一丝的喜色！
　　“装神弄鬼！”
　　而另一边的旱魃，看着从火焰之中缓缓走来的身影，却是口中大喝了一声！
　　刹那间，火焰顿时沸腾了起来，化为一道火焰龙卷，将身影直接包裹了起来！
　　“呵呵，真是暴脾气啊！”
　　伴随着火焰龙卷的席卷，一声冷笑之声道出。
　　“轰隆！”
　　下一刻，一股恐怖无比的气血之力，直接弥漫在了场中！
　　气血之力爆发之下，席卷的火焰龙卷，此刻被生生的镇压了下来！
　　火焰消散，苏木的身影，从不远处缓缓的走了过来！
　　“嗯？”
　　看到苏木的瞬间，感受着其周身弥漫的气息，旱魃的眼中，不由浮现了一丝的凝重之色！
　　而身后的上清道人，看着到来之人，不是僵尸，不由松了一口气！
　　人间有救了啊！
　　刚才苏木爆发而出的气息，却是远在他之上！
　　看旱魃这般的样子，想来却是足以和旱魃抗衡了！
　　“你是谁？你不是人！”
　　仅仅一眼，旱魃就是看出了苏木的异常！
　　对方拥有的力量，绝对不是人可以掌握的！
　　“呵呵，我是谁不重要，重要的是，我来的目的！”
　　目光撇了一眼上清道人，眼前之人，貌似就是茅山那位先祖了吧！
　　难怪茅山典籍之中，有旱魃的记载！
　　原来是亲自和旱魃交过手了！
　　“目的？怎么？你和这些臭道士一样，来杀我的？”
　　目光打量着眼前的苏木，旱魃此刻却是冷笑了起来！
　　想杀她的人太多了，眼前的苏木，自然是被当成了和这些臭道士一般的存在！
　　“那可能让你失望了！”
　　面对旱魃这般的冷笑，苏木却是摇了摇头！
　　他这一次来，可不是为了杀旱魃的！
　　“这位道友，旱魃为祸人间，却是.....”
　　看着苏木不是来杀旱魃的，身后的上清道人却是不由急了！
　　这天下苍生，都是深陷其中，若是不斩杀了旱魃，这天下不知道死多少人啊！
　　只是上清道人的话语还未说完，苏木接下来的话语，就是让他愣住了！
　　“我来，只想借你的精魄一用！”
　　话语从苏木的口中道出，一时间，听着这般的言语，上清道人却是不由松了一口气！
　　刚才想说的话语，却是直接不用说了！
　　找旱魃借精魄一用，这和直接杀了她，取她的精魄，也没啥区别了！
　　随着苏木这般的话语落下，一时间，旱魃的眼中，森寒的杀意，也是弥漫了起来！
　　眼前之人，比那些道貌岸然的道士，更加的可恶！
　　居然直接看上了她的精魄！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　这个事情，她绝对不能容忍了！
　　“吼！”
　　一声怒吼，刹那间，无尽的火焰，在虚空之中升腾而起！
　　旱魃这一刻，也是不想和苏木再废话了！
　　只有斩杀了眼前之人，才能消了心头的那口气！
　　火焰涌动之下，四周的温度，也是骤然的升高了起来！
　　看着四周包围自己的火焰气浪，苏木却是不由摇了摇头！
　　“看来，只能动手了！”
　　面对旱魃的不配合，苏木此刻也是只能无奈的叹了一口气！
　　既然旱魃不配合，那么苏木只能自己动手来取了！
    ..... ....... 0
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，苏木的身影，直接就是撕裂了虚空，踏入了虚空混沌之中！
　　“哼，想逃！”
　　看着苏木前往混沌，此刻的旱魃也是直接冷喝了一声，追了上去！
　　不过一会的功夫，偌大的场中，就只剩下上清道人一人！
　　看着两人前往虚空，上清道人的心中，也是不由感叹了起来！
　　目光抬起，此刻的上清道人，却是观看着虚空之中的场景！
　　“轰隆！”
　　此刻的虚空之中，随着旱魃的身影踏入，顿时一股无边气浪席间开来！
　　站在虚空之中，此刻的旱魃，目光与苏木对视着！
　　体内磅礴的气息涌动而出，笼罩着四方的虚空！
　　而另一边的苏木，此刻同样是涌动着体内的气血之力！
　　祖巫精血在体内游走，盘古开天诀也是被运转了起来！
　　第一次面对旱魃这般的生物，苏木可不想大意了！
　　“轰隆！”
　　刹那间，随着两者的气息对碰，虚空之中爆发出璀璨的能量冲击！
　　一股股波动，向着四方弥漫而去，扩散而出的能量波动，镇压着混沌之气！
　　下方的上清道人，看着仅仅对峙就有这般恐怖的波动，不由彻底的愣住了！
　　这就是旱魃的真实实力吗？亿.

第两百零六章被破开的时间禁止领域！

　　虚空混沌之中
　　“轰隆！”
　　此刻的旱魃和苏木对峙着，两人的气息，不断的在虚空之中对碰！
　　看着眼前的苏木，此刻的旱魃，体内的气息，瞬间就是爆发开来！
　　“轰隆！”
　　想取自己的精魄，眼前之人，却是比那些道貌岸然老道士，更加的可恶！
　　随着气息的爆发，四周的虚空，直接承受不住这般的威压，而彻底的崩溃了开来！
　　“咻！”
　　身影一动，旱魃的身影顿时消失在了原地！
　　“砰！”
　　仅仅瞬间的功夫，旱魃就是出现在了苏木的一侧！
　　磅礴的一击，直接打碎了虚空，发出一声剧烈的爆鸣之声！
　　感受着铺面而来的罡风，此刻“五七零”的苏木，却是神色变得凝重了几分！
　　“轰隆！”
　　体内的气息爆发之下，顿时身影一动，气血之力环绕周身，然后一拳打了出去！
　　“砰！”
　　刹那间，两拳对碰在了一起，整个虚空在对碰之下，化为了虚无！
　　混沌之气不断的涌动而出，随后被两人的气息镇压而下！
　　“轰隆！”
　　刹那间，一股磅礴的能量冲击，在对碰之中爆发而出！
　　能量冲击横扫之下，令的混沌星辰，尽数的破碎开来，亿万星海，此刻黯淡无光！
　　“这就是旱魃的力量吗？”
　　感受着旱魃此刻的力量，苏木却是心中凝重了起来！
　　这般的实力，绝对不在将臣之下！
　　一时间，明白了旱魃的实力，此刻的苏木，却是认真了起来！
　　“轰隆！”
　　体内的祖巫精血，这一刻，疯狂的跳动了起来，血红色的龙鳞甲胄，顿时笼罩在了身躯之上！
　　磅礴爆发而出的力量，直接将眼前的旱魃击退而去！
　　“咻！”
　　身影一动，苏木却是快速的追了上去！
　　体内的气血之力，化为长枪，径直的对着旱魃的身躯之上刺去！
　　恐怖无比的一击，令的虚空都是裂开了一道裂缝！
　　仅仅血色长枪之上的凝聚的气血能量，就是令人感到心惊！
　　只是，面对这般的攻击，此刻的旱魃，却是没有半点的恐惧之色！
　　“轰隆！”
　　下一刻，无尽的火焰从旱魃的体内爆发而出。
　　随后赤红色的火焰，直接在旱魃的身躯之上，凝聚出了一片片赤红鳞甲！
　　“砰！”
　　血色长枪刺下，顿时和赤红色鳞甲对碰在了一起！
　　一时间，璀璨的火花爆发而出，血色长枪却是再也无法刺入半分！
　　如此的一幕，令的苏木的神色，顿时微微一愣！
　　“哼，不是只有你会这个的！”
　　此刻的旱魃，口中冷笑了起来，鳞甲在身躯之上弥漫，顿时化为一双利爪，对着苏木抓了过来！
　　“不好！”
　　看着突兀的一击，下一刻，苏木的龙鳞甲之上，顿时同样爆发出一阵阵火光！
　　锋利的爪击,在苏木的身躯之上划过，留下了一道划痕！
　　看着如此的一幕，苏木手中血色长枪一点，身躯顿时爆退而去！
　　“哼，你的实力，看来是杀不了我了！”
　　面对苏木的爆退，此刻的旱魃，却是不由冷笑了起来！
　　就这般的实力，也想杀他！
　　简直就是在做梦！
　　而另一边的虚空之中，苏木看了一眼已经恢复如常的龙鳞甲，却是不由嘴角微微扬起，露出了一丝的兴奋之色！
　　这么久了，还是第一次遇到这般强悍的对手！
　　哪怕是面对将臣，苏木也是没有被逼到这般的境地！
　　一时间，苏木的眼眸之中，斗志开始燃烧了起来！
　　“咚咚咚......”
　　伴随着巫族精血的跳动，一时间，磅礴的时间大道之力，在苏木的周身弥漫而出！
　　“嗡嗡嗡......”
　　身后的虚空，此刻在气血之力和时间之力的交织之下，一道虚影缓缓浮现出来！
　　随着虚影的出现，整个天地虚空，仿佛陷入到了禁止之中一般！
　　无形的波动，笼罩了此刻的天地！
　　浩荡的混沌虚空之中，旱魃顿时感受到了这股气息的笼罩！
　　看了一眼苏木背后的虚影，下一刻，旱魃的心中，察觉到了一丝的危险！
　　“哼！”
　　口中冷喝了一声，下一刻，体内的气息，也是被提升到了极致！
　　“嗡嗡嗡......”
　　四周的虚空之上，随着旱魃的气息爆发，顿时一朵朵火苗开始浮现而出！
　　随后无尽的火苗爆发之下，将整个虚空，尽数的化为了一片火海！
　　刹那间，火海弥漫之下，整个天地，尽数的被笼罩了起来！
　　如此的一幕浮现而出，下方观看这一幕的上清道人，却是已经彻底的傻眼了！
　　“这，这实力？”
　　愣愣的看着虚空之中的场景，这一刻，上清道人算是知道自己和旱魃的实力差距了！
　　这般恐怖的实力，哪怕是祖师爷，也不一定可以镇压下来吧！
　　内心之中想着，此刻的上清道人，却是目光看向了另一边的苏木！
　　如今之计，唯有全靠苏木了！
　　旱魃的实力，实在是太恐怖了！
　　若是阻止不了对方，这天下可就完了！
　　而另一边的虚空之上，此刻的苏木，则是调动了周身的时4.5间之力！
　　身后的祖巫虚影，此刻缓缓的睁开了眼眸！
　　眼眸睁开之时，天地为之一静！
　　时间之力笼罩天地，时间禁止领域之下，哪怕是对面的旱魃，这一刻，也是微微停滞了一番！
　　“灭！”
　　时间之力凝聚，随后血色长枪之上，时间绞杀之力爆发而出！
　　“咻！”
　　仅仅一瞬间，长枪就是出现在了旱魃的身前！
　　“噗！”
　　伴随着一声轻响，一瞬间，长枪就是刺入了旱魃的体内！
　　只是，刺入的瞬间，时间禁止领域之下的旱魃，顿时挣脱开了束缚！
　　“吼！”
　　一声怒吼之声，直接震荡了整个天地！.

第两百零七章龙爪破旱魃！

　　“吼！”
　　一声怒吼之声，震荡了此刻的天地虚空！
　　刹那间，笼罩在天地之间的时间之力，顿时被这一股特殊的吼声震破！
　　一时间，旱魃的眼眸之中，浮现了滔天的怒火！
　　刺入体内的血色长枪，此刻给她带来了无尽的痛苦！
　　“该死，我要杀了你！”
　　伴随着痛苦的嘶吼之声，此刻的旱魃眼眸之中，闪动着异样的光辉！
　　如此的一幕，令的出手的苏木，顿时心中一突！
　　怎么可能？
　　这家伙居然突破了时间禁止领域！
　　目光一凝，苏木顿时看向了眼前的旱魃！
　　对方的眼眸之中，此刻闪动着异样的光辉！
　　一股磅礴的威压，顿时笼罩在了苏木的身躯之上！
　　感受着这般的威压，苏木仿佛看到了一头庞然大物，耸立在了天地之间！
　　是吼！
　　看到庞然大物的瞬间，苏木顿时就是反应了过来！
　　据传旱魃乃是由吼的一份精魄诞生！
　　如今在苏木的压迫之下，吼的精魄之力，已经被旱魃调动了起来02！
　　“凝！”
　　一挥手，下一刻，四周无尽的火焰，尽数的向着旱魃汇聚而来！
　　不过片刻的功夫，无尽的火焰凝聚之下，化为一团炙热的火焰能量！
　　能量漂浮之下，四周的虚空，尽数的扭曲了起来！
　　“轰隆！”
　　下一刻，火焰凝聚之下，磅礴的能量，对着苏木冲了过来！
　　感受着炙热的气浪席卷而来，这一刻，苏木的眼眸之中，火焰也是开始缓缓地燃烧了起来！
　　上古神兽吼的精魄吗？
　　就是不知道，和祖巫的精血相比如何了！
　　这一刻，苏木的体内，本就是疯狂远转之下的盘古开天决，顿时被苏木远转到了极致！
　　“轰隆！”
　　赤红色的气血光柱，直接洞穿了天地！
　　刹那间的功夫，无尽的气息弥漫在了虚空之中！
　　浩荡的气息弥漫之下，四周的虚空裂开一道道裂缝！
　　“咔嚓....咔嚓....咔嚓.....”
　　裂痕蔓延千里，仅仅一瞬间的功夫，恐怖无比气息，就是令的诸天震荡了起来！
　　无尽的星海，这一刻，在这股气息之下被破碎。
　　日月星辰，尽数沉沦在这股气息之下！
　　血色的光柱洞穿天地，一时间，仿佛在凝聚无上的身影一般！
　　“吼！”
　　一声怒吼之声道出，顿时虚空犹如镜面一般，层层破碎开来！
　　向着苏木而来的炙热火焰能量，在这股吼声之下，剧烈的震荡着！
　　一层层的涟漪波动之下，不断的削弱着火焰之上的力量！
　　此刻的虚空之中，旱魃感受着苏木散发而出的气息，顿时就是神色愣住了！
　　“怎么可能？”
　　这一刻，旱魃的内心之中，感受到了一股心悸之感！
　　对方的体内，似乎隐藏着比她更加恐怖的存在！
　　目光愣愣的看着眼前的血色光柱，一时间，旱魃不由失神了！
　　“轰隆！”
　　而另一边的苏木，此刻体内的祖巫精血，顿时燃烧了起来！
　　盘古开天诀运转到极致之下，身后的烛九阴虚影，却是越发的凝实了起来！
　　一步踏出之下，顿时磅礴的气血之力，化为一只巨大的龙爪，对着席卷而来的火焰能量，直接一爪拍了下去！
　　“砰！”
（空白）六九八九二五八五零
　　庞大的气血龙爪拍下，顿时犹如彗星撞地球一般！
　　“轰隆！”
　　无尽的能量，尽数的爆发开来，磅礴的能量冲击，将四周的一切，尽数的毁灭！
　　浩荡的冲击波横扫而过，瞬间令的虚空，尽数的化为虚无！
　　诸天星海此刻剧烈的震荡了起来，亿万星辰化为会飞！
　　爆发而出的炙热火焰，将整个的混沌虚空，化为一片炙热的火海！
　　四溢而去的能量气息，令的万界生灵，这一刻，尽数的瑟瑟发抖了起来！
　　下方观看这一幕的上清道人，已经是彻底的傻眼了！
　　这般的实力对碰，简直就是末日降临一般！
　　这样的实力，哪怕是他们上清派的祖师到来，怕是也要被锤下去了啊！
　　内心之中惊骇，这一刻，上清道人，却是愣愣的看向了另一边的苏木！
　　旱魃已经是如此的恐怖了！
　　眼前之人又是何人！
　　这般的威力之下，居然比旱魃还要恐怖几分！
　　这实在是超过了上清道人的认知了！
　　“轰隆！”
　　就在上清道人愣神，惊骇之时。
　　另一边的虚空之上，此刻的苏木，却是直接横跨了无尽的虚空！
　　时间之力凝聚在身前，在气血化为的龙爪之上，散发着淡淡的银色光辉！
　　“咻！”
　　身影一动，就是消失在了原地！
　　不过须臾之间，下一刻，就是出现在了旱魃的眼前！
　　“噗！”
　　龙爪探出，之间穿过了火焰鳞甲，573深入到了旱魃的体内！
　　“怎么可能！”
　　看着苏木一瞬间，突破了火焰能量的封锁，旱魃不由傻眼了！
　　体内被洞穿，此刻的旱魃，顿时受到了重创！
　　“我不会让你得逞的！”
　　感受着苏木的杀意，此刻的旱魃也是疯狂了起来！
　　“吼！”
　　体内的吼之精魄再度爆发，一声怒吼之下，顿时挣脱开了苏木的束缚！
　　“撕拉！”
　　来不及多想，旱魃直接身影一动，撕裂虚空逃窜而去！
　　虚空之中，微微回过神来的苏木，看着从自己眼前溜走的旱魃，眼眸之中，锋芒顿时毕露！
　　“想逃走？”
　　“还没人可以从我手下逃过！”
　　口中冷喝了一声，下一刻，苏木的身影一动，同样是撕裂虚空，紧紧的追了上去！
　　伴随着两人的离开，此刻破碎的虚空，也是渐渐恢复了过来！
　　而全程目睹这一幕的上清道人，已经是彻底的傻眼了！
　　他没有想到，在最后的弥留之际，还能看到这般的战斗！
　　于是一旁的书籍之上，此刻用着鲜血记载着发生之事！
　　崇祯年间，天下大旱，旱魃出世，与人战于荒野！.

第两百零八章意外突起！被控制的旱魃！

　　明末，群山之地
　　“嗡嗡嗡......”
　　此刻的祭坛之上，数道身影跪在祭坛之上，偌大的祭坛之上，摆放着一个少女的身躯！
　　“出来吧，旱魃，感受我的召唤吧！”
　　喃喃的祭祀之语回荡着，四周的祭坛之下，上千人此刻跳着祭祀的舞蹈！
　　一时间，随着众人的祭祀，祭坛之上，火焰开始升腾了起来！
　　为首的大祭司，更是手中挥舞着钢刀，对着虚空不断的比划着什么！
　　“为了我们的未来，旱魃，出现吧，斩断这大明龙脉吧！”
　　大祭司的口中喝着，下一刻，体内的法力，顿时涌入到了祭坛之内！
　　一时间，祭坛之上，光辉闪动了起来，虚空之中一声闷响，随后天地顿时变色！
　　无尽的浩荡之气，从混沌虚空之中弥漫而出！
　　仅仅刹那间的功夫，祭坛四周的众人，纷纷都是跪服了下来！
　　一股炙热的气浪，从虚空裂缝之中涌动而出！
　　随后前方的身影，口中不由大笑了起来！
　　“成功了，我们成功了！”
　　口中激动的大笑着，这一刻，身为大祭司的他，仿佛看到了未来和希望！
　　身为樱花国的巫师，他费劲了千辛万苦，才找到这个被旱魃咬伤之人！
　　加上他们一族特殊的召唤仪式，费劲了多少人的努力，才终于成功了这一次！
　　“轰隆！”
　　虚空之中，一道虚空裂缝出现，随后炙热的气浪，源源不断的从其中弥漫而出！
　　感受着这般的气浪，此刻下方的樱花国众人，纷纷都是激动了起来！
　　只要召唤出旱魃，就可以毁灭此地的大明龙脉！
　　如此一来，他们才有机会，入主大明！
　　“轰～〃！”
　　迎着众人期待的目光，此刻的虚空之中，旱魃的身影，直接就是走了出来！
　　不过，旱魃的身影刚出现，就是一脸怒意的看向了祭坛周围的存在！
　　“你们找死！”
　　一声怒吼之声道出，下一刻，无尽的火焰，从旱魃的手中挥舞而出！
　　“轰隆！”
　　刹那间的功夫，火焰笼罩之下，祭坛周围的数十人，还未来得及反应过来，就是彻底的惊呆了！
　　这是什么情况？
　　旱魃可是他们召唤出来的啊！
　　居然一出现，就是对他们出手！
　　这是为什么？
　　难道不应该可以控制住旱魃一会吗？
　　祭坛之上，为首的大祭司，看着旱魃一出现，就是暴怒，顿时虔诚的跪了下来！
　　“伟大的旱魃大人，您虔诚的信徒，希望您帮忙斩断这处龙脉！”
　　“为此，我等愿意奉上自己的一切！”
　　话语之声道出，一时间，虚空之中的旱魃，却是看向了祭坛之上的身影！
　　靠，难怪自己在混沌虚空之中好好的，被一股特殊的波动，给引到了这里！
　　原来是有人在搞这个召唤我！
　　他大爷的！
　　这一刻，旱魃的眼眸之中，怒意顿时升腾而起！
　　“你们统统给我死！”
　　一声大喝之声，旱魃周身的火焰，顿时弥漫向了四面八方！
　　先不说自己如今被人追杀。
　　就算是没有被人追杀，旱魃也不会同意这群人的条件了！
　　愤怒之下，顿时四周的虚空，弥漫起了滔天的火焰！
　　无尽的火焰席间之下，令的整个虚空，都是疯狂的扭曲了起来！
　　“啊.....啊.....啊......”
　　惨叫之声回荡着，意识，偌大的场中，却是再也没有了一个活人！
　　“一群蝼蚁，浪费我时间！”
　　灭杀了众人，旱魃正准备离开，却是发现祭坛之上，一道紫色的光辉闪动着。
　　光辉从火焰之中爆射而出，将旱魃的身影，牢牢的锁定了起来！
　　“嗯？”
　　被苏木击伤之下的旱魃，此刻却是挣脱了一番，发现没法挣脱开来！
　　“哈哈，既然你不愿意，那就怪不了我们了！”
　　一声大笑之声响起，顿时四周的虚空之中，泛起了剧烈的涟漪！
　　紫色的光辉，束缚住了旱魃的身影！
　　“该死的人类！”
　　口中骂着，这一刻，旱魃却是心中怒火升腾了起来！
　　要不是她受了重创，怎么可能被这种小手段束缚住！
　　此刻在虚空之中，每挣扎一秒，都是一种莫大的危险！
　　“｀ ¨旱魃，斩断这大明的龙脉吧，从此这片土地，由我们来统领！”
　　大笑之声落下，一时间，旱魃的脸色，变得难看无比了起来！
　　这群卑鄙无耻的樱花小人，居然想让她如此！
　　哪怕是变成了僵尸，但是旱魃却是也不会做出这等事情！
　　“哼，你拒绝不了的！”
　　下方的祭坛之上，为首的大祭司，此刻挥舞着手中的长刀，对准了其中一处！
　　“我会让你不得不出手的！”
　　口中冷笑着，正准备出手，下一刻，混沌虚空之中，又是一股恐怖无比的波动，弥漫而出！
　　感受着这般的波动气息，一时间，大祭司等人都是愣住了！
　　“撕拉！”
　　虚空被撕裂，下一刻，苏木的身影，从其中缓缓的走了出来！
　　一踏出，苏木的目(李赵好)光，就是看向了眼前之人！
　　“终于是追到你了！”
　　口中舒了一口气，但是下一刻，苏木就是发现了不对劲！
　　目光环视了一圈，随后就是看到了祭坛之上的情况！
　　额，这是什么情况？
　　这群人控制了旱魃？
　　不由的，苏木的脑海之中，河图洛书顿时翻动了起来！
　　仅仅一番推演之下，苏木的神色，顿时就是变得冷酷了起来！
　　锋利的目光，直接朝大祭司等人看了过去！
　　“樱花国的？”
　　“想斩了大明的龙脉？”
　　淡淡的话语之声道出，此刻的苏木话语之中，带了几分的冰冷杀意！
　　话语落下，一挥手之间，就是直接破开了祭坛之上的血脉光辉！
　　“来，你再斩一下看看！”声.

第两百零九章布局樱花，精魄到手！

　　“来，你再斩斩看！”
　　冰冷的话语道出，一时间，场中的气氛，顿时变得凝固了起来！
　　苏木身为穿越者，对于这种事情，绝对不可能袖手旁观的！
　　难怪明末有这么多自然灾害，原来在僵约的世界里，还有小日子的痕迹啊！
　　虽然不知道他们怎么控制住了旱魃，但是他们的目的，却是十分明显的！
　　斩了大明的龙脉，大明气运彻底的终结！
　　“咕噜.......”
　　面对苏木这般的气息，下方的大祭司等人，这一刻，纷纷都是彻底的惊呆了！
　　这，这人是谁？
　　居然一招就是破了祭坛封印！
　　这，还是人吗？
　　“哼，一群蝼蚁！”
　　一声冷喝，下一刻，时间之力绞杀之下，顿时将除了大祭司之外的人，尽数的灭杀一空！
　　至于为何留着大祭司，是因为苏木也是发现了一个很有趣的事情！
　　“你不是想斩大明龙脉吗？”
　　“那我就让你亲眼看看，什么叫斩龙脉！”
　　一声大喝，下一刻，苏木的脑海之中，河图洛书的身影，顿时飞了出来573！
　　“轰隆！”
　　刹那间，河图洛书横跨了无尽的虚空，直接舒展了开来！
　　日月山河浮现其上，山川草木陈列其间，浩荡星辰高悬之下，阴阳轮回酝酿其中！
　　一时间，伴随着河图洛书的出现，场中的气息，顿时为之一变！
　　看着河图洛书，旱魃却是眼中浮现了绝望之色！
　　难怪自己逃到哪里，苏木都可以追上来！
　　原来对方有这件先天灵宝在手！
　　身为曾经天帝的女儿，旱魃的见识还是有的！
　　这等运转周天，勘察轮回的灵宝，想要算到自己的位置之所在，简直是轻而易举了！
　　“去！”
　　此刻的苏木，体内法力涌动着，目光在河图洛书之上轻轻一点！
　　一时间，一道道灵光，尽数的飞出，落向了樱花国的方向！
　　下方的祭坛之上，大祭司原本不在意，但是仅仅看了一会，就是彻底的心惊了！
　　“不，你不能，不要！”
　　那一道道灵光落下分步，却是和他在此地的布局一般无二！
　　这可是斩龙局！
　　七星落子，九龙可斩的风水布局！
　　眼前之人，却是要斩樱花国龙脉，断樱花国气运啊！
　　这一刻，大祭司不由声嘶力竭了起来！
　　“哼！”
　　面对大祭司如此，苏木却是冷笑了起来！
　　随后手中再度不断点出，再度化为一盘风水大阵，照应星辰，直接将之前的斩龙局遮掩了起来！
　　“亲眼看着樱花国灭亡，却又无能为力，舒服吗？”
　　冷笑了一声，而下方的大祭司，却是已经通过苏木的布局，看到了樱花国的未来！
　　灭亡，彻底的灭亡！
　　“噗！”
　　杀人诛心，一时间，大祭司被生生的气死了。
　　口中吐血之下，怒气攻心，生机彻底的断绝了开来！
　　“哼！”
　　看着如此的一幕，苏木仅仅只是冷喝了一声！
　　没有想到追杀一个旱魃，居然还遇到一个小插曲！
　　不过，这样的布局也好，早就看那里不爽了！
　　大祭司身死，此刻的苏木，目光看向了眼前的旱魃！
　　“你居然没有彻底逃？”
　　刚才明明有机会逃走，但是眼前的旱魃，却是出奇的没有逃走！
　　“哼，你有那件至宝在，我如何逃的掉！”
　　口中冷喝着，这一刻，旱魃却是认命了！
　　对方有着河图洛书在，自己受伤之下，根本(acef)逃不掉的！
　　“嗯嗯，这倒也是，而且，我不过是借一点精魄而已，你也用不着一直逃！”
　　苏木点了点头，旱魃若是真的要拼命逃。
　　苏木必然也要耗费一段时间的！
　　另一边的王珍珍，还等着自己回去，却是不能浪费时间！
　　“你要我的精魄做什么？”
　　这一刻，听着苏木只要一点精魄，旱魃不由试探性的问了出来！
　　“我需要救一个人，她是个普通人，她的灵魂受伤了！”
　　看向了眼前的旱魃，苏木也是直接道了出来！
　　救人？灵魂受伤？
　　这一刻，旱魃的眼中，不由浮现了精光！
　　看来，对方的目的，不是自己想的那样！
　　若是仅仅只是救人的话，她一部分精魄，倒也不是不可以给！
　　目光看了一眼眼前的苏木，犹豫了下，最终，旱魃还是认命了下来！
　　自己要是不给，这人怕是要一路追杀自己！
　　活到如今这个地步，旱魃还不想就这么死了！
　　“好，我可以给你！”
　　一咬牙，一跺脚，此刻的旱魃，顿时就是口中应了下来！
　　正准备取出一部分精魄，下一刻，一股时间禁止之力笼罩了下来！
　　“你！”
　　突兀的时间禁止，令的旱魃顿时大怒了起来！
　　等到时间禁止退去之后，旱魃才是反应了过来！
　　“你出尔反尔！”
　　一声怒喝之声道出，随后旱魃就是发现，自己的精魄，并没有受到多大的损伤！
　　“不好意思，我不得不小心一点！”
　　看了一眼手中的精魄，苏木直接收了下来，开口而道！
　　毕竟是为了王珍珍，苏木不得不小心一点！
　　精魄还是自己取的，才最安全！
　　“哼，你给我等着！”
　　看着精魄被取，旱魃顿时满脸怒意了起来！
　　“这个算是我的补偿，我们后会有期！”
　　一滴巫族精血飞出，下一刻，苏木的身影，直接消失在了原地！
　　看着离开的苏木，此刻的旱魃，目光撇了一眼精血！
　　口中一吸，顿时精血入口，化为一团磅礴的气血之力！
　　“轰隆！”
　　气血之力游走之下，恢复着旱魃体内的伤势！
　　这般的效果，令的旱魃眼中微微一喜！
　　随后片刻之后，恢复了一点的旱魃，目光撇了一眼苏木离开的方向！
　　“后会有期吗？”
　　“我记住你了！”.

第两百一十章王珍珍苏醒，暗处的身影！

　　嘉嘉大厦之内
　　“这都已经三天了，苏木怎么去了这么久？”
　　此刻的马小玲，看着眼前的王珍珍，却是不由担忧了起来！
　　如今苏木去而未归，王珍珍一直陷入沉睡之中，让她的一颗心，不由担~忧了起来！
　　若是苏木无法及时回来，珍珍有可能无法彻-底苏醒过来了！
　　“唉，穿梭时空，不是那么简单的事-情！”
　　一旁的求叔，此刻也是只能叹息了一声！
　　穿梭时空这种事情，也就只有苏木这样的强者，敢如此尝试！
　　这要是换做其他人的话，估计早就要没命了！
　　“如今，只能希望苏木早点回来了！”
　　求叔的口中喃喃道了一句，随后只能默默的等待了起来！
　　“嗡嗡嗡.....”
　　就在话语落下之刻，下一刻，身前的虚空，直接微微扭曲了起来！
　　随后一道虚空裂缝，直接被苏木撕裂开来！
　　一时间，一只手，从虚空裂缝之中，直接探了出来。
　　“咻！”
　　声音一动之下，下一刻，苏木的身影，就是出现在了房间之内！
　　“苏木！”
　　看着出现的身影，此刻的马小玲顿时一喜，口中惊呼了一句！
　　下一刻，刚刚出现的苏木，就是察觉到了胸前的柔软！
　　“咳咳，求叔在看着呢！”
　　要不是旁边有着求叔，苏木到是很高兴的！
　　但是求叔在一旁，苏木也是不能做点什么啊！
　　一时间，经过苏木这般的话语，马小玲的小脸，顿时微微一红！
　　目光看了一眼求叔，随后也是缓缓的松了开来！
　　“苏木，你见到旱魃了？”
　　此刻的求叔，对于这一幕，倒是不再在意！
　　如今最重要的，还是旱魃精魄的事情！
　　“嗯，已经取回来了！”
　　点了点头，下一刻，苏木一挥手，一团虚无的精魄，出现在了手中！
　　看着旱魃的精魄，此刻的马小玲和求叔，都是微微一愣！
　　这就是旱魃的精魄吗？
　　这种宝物，他们还是第一次见！
　　“那旱魃，不会被你给？”
　　这一刻，求叔不由咽了咽口水，想到了一个可能！
　　“没，打了一场，虽然胜了，但是杀她太麻烦了！”
　　摇了摇头，王珍珍不过是个普通人，想要吸收整个旱魃的精魄，根本不可能！
　　所以，苏木仅仅取了一部分，并没有和旱魃全力相搏！
　　“嗯嗯，没错，的确用不了整个！”
　　听了苏木的经历，求叔也是点了点头！
　　一般人根本无法消化整个精魄的，更何况，如今的王珍珍，陷入了昏迷之中！
　　“求叔，接下来，就交给你了！”
　　将手中的精魄递交了过去，治疗这种事情，只能靠求叔了！
　　接过精魄，求叔看了一眼，神色不由严肃了几分！
　　“你们在这里等我！”
　　道了一句，下一刻，求叔就是走了过去！
　　手一挥，顿时精魄就是悬浮在了虚空之中！
　　此刻的求叔，口中念决，随后一旁的祭坛之上，黄色的符纸顿时飞出！
　　毕竟是茅山正派，和马家驱魔不同！
　　求叔会的东西，可比马小玲多了去了！
　　“去！”
　　符纸悬浮之下，此刻的求叔，直接屈指一弹，下一刻，虚空之中的精魄，直接融入到了王珍珍的口中！
　　“封！”
　　一指落下，四周的符纸顿时飘落而下，悬浮在了王珍珍的身前！
　　一股特殊的波动，在符纸之上弥漫而出，笼罩了此刻的王珍珍！
　　站在一旁的苏木，看着这样的一幕，不由心中暗暗等待了起来！
　　而随着精魄的入体，一时间，昏迷之中的王珍珍，意识之中却是发生了大变！
　　“嗯？”
　　一直沉睡之中的意识，此刻随着精魄的进入，顿时令的王珍珍苏醒了过来！
　　王珍珍的意识四周，一股暖流，直接包裹了她的灵魂！
　　一时间，缓缓的睁开了眼眸，王珍珍的眼前，黑暗被驱散开来！
　　“嗡嗡嗡.......”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　精魄此刻犹如源源不断的灵魂能量，尽数的涌入到了王珍珍的灵魂之中！
　　刹那间，破碎的记忆碎片，此刻尽数的重新组合了起来！
　　三段记忆碎片，再度在王珍珍的意识之中上映了起来！
　　而与此同时，外面的客厅之内
　　“求叔，怎么样？珍珍怎么还没有苏醒！”
　　马小玲急切的开口询问而道，这已经是等待了一个小时了！
　　“小玲，珍珍的灵魂再变强，至于何时苏醒，我也不知道了！”
　　第一次用这种术法，求叔也是没有经验啊！
　　精魄的确是恢复了灵魂的伤势，但是何时苏醒，他不知道啊！
    ..... ....... ...
　　“好了，小玲，慢慢等待吧！”
　　一旁的苏木，看着急躁的马小玲，此刻也是道了一句！
　　“嗯？”
　　话语刚刚落下，躺着的王珍珍，眉毛不由微微一动！
　　一时间，苏木和马小玲等人的目光，皆是瞬间看了过来！
　　“嗯？”
　　一声轻声的低语之声道出，王珍珍的眼眸微微一动，随后艰难的睁了开来！
　　“我，这是在哪？”
　　仿佛沉睡了太久，记忆还未重合，此刻的王珍珍迷茫的看了一眼四周！
固456348770固
　　“珍珍，你醒了！”
　　看着苏醒的王珍珍，马小玲顿时激动的跑了过去！
　　一时间，看着到来身前的马小玲，王珍珍口中不由喃喃了一句！
　　“小玲！”
　　熟悉的记忆再度涌入脑海，王珍珍这一刻，渐渐恢复了过来！
　　看了一眼身前的马小玲，随后王珍珍的目光，就是看向了走来的苏木！
　　看到苏木的瞬间，前世的记忆顿时涌入了脑海之中！
　　刹那间，泪水婆娑之下，王珍珍直接将苏木紧紧拥入了怀中！
　　“苏木，我想起来了，我一切都想起来了！”
　　“我再也不会和你分开了！”
　　而就在嘉嘉大厦之内如此之时，另一边的某处
　　“嗯？终于是让我找到你了！”亿.

第两百一十一章女娲和马叮当的对碰！

　　夜幕之下，香江某处
　　“啧啧，真是让人好找啊！”
　　此刻的天逸先生，看着眼前的物品，却是口中不由感叹了起来！
　　“你，你居然要找这个！”
　　这一刻，看着命运要找寻的物品，天逸先生顿时口中惊呼了出来！
　　眼前之人，被人或许并不认识！
　　但是眼前的天逸先生，却是一眼就是看了出来！
　　“哈哈，用不着这么激动，这可是一件好东西！”
　　大笑之声道出，此刻被控制之下的天逸先生，却是根本无法抵挡半分！
　　掌控天书的同时，也是成为了命运的傀儡！
　　“咻！”
　　一道法术金光打出，顿时将身前的结界破开，下一刻，身影一动，摆在前方“五七三”的物品，瞬间消失的无影无踪！
　　第二天，一处高楼之上
　　“最近真是无趣啊！”
　　此刻的蓝大力，站在一旁的街道之上，看着眼前的匆匆行人，口中不由感叹了一句！
　　自从他的两个手下死去之后，如今的他，出来办事，都要亲力亲为了！
　　虽然徐福还没有死透，但是想要复活，却是需要时间了！
　　留下的僵尸血，想要再度复活，却是需要漫长的时间！
　　可惜，那般的时间，实在太久了！
　　如今的女娲已经复活了，这天地，恐怕是支持不了那么久了！
　　蓝大力的内心之中想着，而另一边的将臣，则是带着女娲出来感受人间的一切！
　　复苏之下的女娲，对于如今的人间，很是好奇！
　　“看了你说的那些，我并没有感受到人类的变化！”
　　一路陪着将臣而行，女娲见了很多，但是她的想法，却是没有半点的改变！
　　“没事，我带你去见见苏木那群人吧，她们应该会改变你的想法！”
　　将臣也是没有在意，想要改变女娲的想法，谈何容易！
　　不过，将臣相信，苏木那群人，必然会让女娲对人间有所改观的！
　　“好，我也想见见，让你都是钦佩的人！”
　　女娲点了点头，对于将臣口中的苏木，却是好奇了起来！
　　一时间，带着女娲，将臣直接开着跑车离开了！
　　半晌之后，嘉嘉大厦之内
　　“他就住在这里吗？”
　　看了一眼嘉嘉大厦四周的环境，女娲很是不能理解！
　　能够击败将臣的人，怎么会住在人群之中！
　　“嗯，也许这就是他的特殊吧！”
　　将臣的口中应了一声，对于苏木住在这样的地方，他丝毫没有半点的意外！
　　反而对于苏木能够如此，心中感到一丝的羡慕！
　　爱是这人间最美好的东西，在将臣看来，苏木在这里感受到的爱，已经太多了！
　　多到他已经是彻底的羡慕了！
　　两人一路而上，很快就是来到了苏木的房间之外！
　　还未进去，房门此刻就是被苏木等人，直接推了开来！
　　“将臣！”
　　看着骤然出现的将臣，这一刻，走出的马小玲，中山美雪，况天佑等人，纷纷神色一愣，满是警惕了起来！
　　“堵着门干啥，去楼顶烧烤啊！”
　　就在马小玲等人这边警惕之时，厨房之内，苏木抱着一堆食材，直接走了出来！
　　目光望来，苏木顿时和将臣对视了起来！
　　“你们这是要？”
　　和苏木对视着，此刻的将臣却是露出一丝和善的笑容，询问而道！
　　这般的话语落下，马小玲等人的目光，皆是看向了走出的苏木！
　　苏木仅仅看了一眼将臣，随后就是看向了一旁的女娲！
　　“今天我们楼顶庆祝，吃自助烧烤，要不要一起来！”
　　“苏木！”
　　听着苏木不但没有动手，反而是邀请将臣他们一起来，马小玲顿时就是急了！
　　只是，话语刚刚道出，就是被苏木眼神示意了下来！
　　看着苏木如此，众人也是不好多言语什么！
　　“方便吗？”
　　而此刻的将臣，则是态度和善的询问了一句！
　　“会烧烤吗？会就行！”
　　轻笑的道了一声，对于将臣，苏木从没有将其当成敌人！
　　女娲灭世罢了，和将臣又有什么关系！
　　这僵约世界里，苏木唯一的敌人，就只有一个！
　　那就是命运！
　　“走走走，还愣住干啥，烧烤去！”
　　话语落下，苏木顿时口中呼喊了起来0 ..
　　目光看了一眼将臣，随后就是带着马小玲等人，向着楼顶而去！
　　有了苏木的发话，马小玲等人哪怕再也说什么，但是也是忍了下来！
　　一时间，众人熙熙攘攘的向着楼顶而去，却是让一旁的女娲，看的微微愣住了！
　　“我们也走吧！”
　　口中道了一句，这一刻，不等将臣询问，女娲就是主动的向着楼顶而去！
　　如此的一幕，令的将臣的脸上，露出了笑容！
　　看来，他没有看错人！
　　苏木这里，的确是值得到来的地方！
　　半晌之后，楼顶之上
　　“来，让我们一起举杯，庆祝珍珍苏醒康复！”
　　此刻的楼顶阳台之上，众人一起举杯，庆祝起了王珍珍苏醒康复！
　　坐在人群之中的将臣和女娲，此刻也是举起杯子，送上了自己的祝福！
　　“为什么他们会这么快乐？”
　　此刻的女娲，看着皆是喜悦的众人，顿时对着一旁的将臣问了出来！
　4.5　人间的喜怒哀乐，在她的眼中，显得格外的真实！
　　女娲可以感受到，场中的众人，虽然有着对将臣的警惕，但是开心却也是真的！
　　“这或许就是人类之间的情感！”
　　将臣此刻面带笑意般的道了一声，女娲似懂非懂般的点了点头！
　　正在将臣准备继续言语之时，一道身影，却是缓缓的走了过来！
　　看着到来的身影，此刻的将臣，面对顿时为之一变！
　　“听说，你就是女娲？”
　　带着几分敌意的话语道出，一时间，场中的气氛，顿时为之一凝！
　　一旁的苏木，马小玲，求叔，况天佑等人，皆是瞬间看了过来！.

第两百一十二章我管你叫先祖，你管我叫姐！

　　“听说，你就是女娲？”
　　淡淡话语道出，一时间，偌大的阳台之上，顿时变得寂静无声了起来！
　　马叮当此刻的目光，与眼前的女娲对视了起来！
　　作为将臣曾经的女友，如今的马叮当直接将女娲当成了毕生的情敌！
　　“嗯？”
　　听到有人直呼自己的名字，一时间，女娲也是来了兴趣，目光看向了眼前之人！
　　从马叮当的身上，她感受到了一股特殊的情绪！
　　两人的目光对视着，一旁的将臣，心中顿时感到一丝的不妙！
　　“哼！”
　　片刻之后，就听到马叮当口中冷喝了一声，随后撇了撇嘴！
　　“不过如此！”
　　简单的四句话道出，一时间，场中的气氛，顿时变得凝重了起来！
　　一旁的马小玲，况天佑等人，看着这般的一幕，都是彻底的惊呆了！
　02　尤其是此刻的马小玲，更是瞪大了眼镜！
　　嘶，马叮当真的好勇啊！
　　连女娲都敢这样说！
　　“真是好胆！”
　　看着眼前之人对自己大不敬，这一刻，女娲却是也是怒了起来！
　　感受着女娲的怒火，一旁的马小玲等人都是心中一突。
　　而马叮当却是丝毫没有退缩半步！
　　“你虽是女娲，但不是谁都怕你的！”
　　剑拔弩张的气氛，随着这句话语道出，顿时就是弥漫在了场中！
　　一旁的将臣，看着如此的一幕，不由心中苦涩了起来！
　　来不及多想之下，就是直接站在了女娲的身前！
　　原本将臣是准备将两人隔开的。
　　但是就在将臣动的瞬间，远处就见数道流光，直接飞逝而来！
　　一道身影直接站在了马叮当的面前，横剑而立！
　　“说的好，我们马家的女人，可不怕什么女娲！”
　　一声清脆的冷喝之声，刹那间，场中的众人，目光纷纷都是看了过来！
　　只是，当看到来人之时，所有人都是愣住了！
　　“这，这怎么有两个小玲姐姐！”
　　况复生，况天佑，求叔，王珍珍等人看着这样的一幕，都是有点不知所措了！
　　喃喃的话语道出，哪怕是马小玲，这一刻，也是愣住了！
　　眼前之人，居然和自己一模一样，只是两人的气息，略显不同而已！
　　“是你们！”
　　一旁的大咪，小咪则是直接看向了马灵儿身后的青蛇，白蛇两人！
　　几乎瞬间，大咪等人，就是认出了青蛇，白蛇的存在！
　　“有些事，你若是插手，可不好！”
　　看着挡在身前的马灵儿，这一刻，将臣的眉头，不由微微一皱！
　　自己不想出手，只是想分开两个情敌！
　　但是马灵儿若是想出手的话，他将臣也是别无他法！
　　“咳咳，灵儿，你终于来了！”
　　就在场中气氛变得凝重之时，一旁的苏木，此刻却是轻咳了一声，然后缓缓的走了过来！
　　话语道出之下，一时间，场中的众人，目光纷纷都是看了过来！
　　灵儿？
　　这人和苏木是什么关系？
　　不由的，马小玲和王珍珍的目光，顿时充满了警惕性！
　　原本苏木有她们两个就够了，没想到，却是又多出一个人！
　　“哼，将臣，今天就不和你计较了！”
　　看了一眼走来的苏木，此刻的马灵儿感受着四周众人的目光，一时间，却是也不好继续出手了！
　　对着将臣道了一句，随后就是看向了走来的苏木！
　　一时间，两人对视之下，深情满满！
　　如此的一幕，令的一旁的况复生，金未来等人都是看的傻眼了！
　　嘶，苏木居然还有其他的爱人！
　　这下是真的好玩了啊！
　　“可恶，苏木这个花心大萝卜！”
　　而站在身后的马小玲，此刻却是口中小声的嘀咕了起来！
　　这般的话语，倒是让一旁的王珍珍不由轻笑了下！
　　已经觉醒前世记忆的她，显然比马小玲更加容易接受这个！
　　此刻目光看了一眼到来的马灵儿，王珍珍直接走了上去。
　　“你好，我叫王珍珍，是苏木两世的女朋友！”
　　淡淡的话语道出，王珍珍虽然可以接受，但是自己在苏木这里的地位，她却是要摆正的！
　　自己可是苏木两世的女友，又岂是一般人可以比的！
　　一时间，随着王珍珍的话语道出，走来的马灵儿，眼眸之中，也是露出了一丝的深意！
　　“你好，我叫马灵儿！”
　　带着笑意的话语道出，一时间，随着马灵儿三个字道出，场中的气氛，顿时为之一静！
　　马灵儿？马家先祖也叫马灵儿！
　　加上刚才眼前之人的话语，难道她是？
　　这一刻，不少知道马家先祖的人，纷纷都是浮现了这般的想法！
　　马叮当和马小玲顿时就是愣住了！
　　马灵儿？
　　这怎么可能？
　　眼前之人，要是马家先祖的话，怎么可能会活到现在？
　　不由的，众人的目光，皆是看向了眼前的马灵儿！
573　　而后者，却是再度轻笑的补充了一句！
　　“我和苏木认识的话，好像是在两千年前！”
　　话语落下，顿时犹如惊雷一般劈下。
　　刹那间，场中的几人，纷纷都是傻眼了！
　　嘶，真的是马家先祖马灵儿！
　　这，这未免太魔幻了吧！
　　而王珍珍，听到两千年前，也是不由傻眼了！
　　正准备询问什么，就见一旁的马叮当直接就是跪了下来！
　　“马家后人马叮当，见过先祖！”
　　身为马家之人，见到马家先祖，此刻的马叮当却是不能失了规矩！
　　这般的话语道出，场中的气氛，就是显得十分的怪异了起来！
六九八九二五八五零（空白）
　　一时间，众人的目光，皆是不由看向了一旁的苏木！
　　嘶，好家伙，苏木这都敢撩的吗？
　　“额，等等，她要是马家先祖的话，以后小玲姐姐怎么称呼她啊？”
　　一旁的况复生，却是想到了一个问题！
　　这两人都是苏木的女朋友，以后要是在一起了！
　　嘶，那场面，简直了啊！
　　难道她们两个各论各的？
　　你管我叫先祖，我管你叫姐？
　　想想就刺激啊！.

第两百一十三章女娲入世，盘古族的出手！

　　嘉嘉大厦楼顶之上
　　此刻的气氛略微显得有着几分的尴尬之色！
　　众人看了看马灵儿，又看了看马小玲！
　　啧啧，这样的事情都可以发生了，简直了啊！
　　“咳咳，那个，复生，我们该走了！”
　　感受着气氛的不对劲，此刻的况天佑，却是直接开溜了！
　　“对对对，我这还有点事情，我也就先走了！”
　　一旁的求叔，也是醒悟了过来！
　　如今的烧烤反正也吃的差不多了，该提前走了！
　　随着况天佑和求叔开口，顿时场中的众人，也是纷纷都是转身离开了!
　　不过片刻的功夫，偌大的场中，就是只剩下苏木，将臣等人了！
　　经过了况复生的话语，此刻的马小玲也是直接走了上来！
　　“哪怕是你真是马家先祖，但是我马小玲的男人，绝对不会让的！”
　　霸气无比的话语道出，一时间，马小玲的目光，和马灵儿对峙了起来！
　　“好，这里有外人，我们下去聊！”
　　看着自己的后代如此，马灵儿也是直接道了一声！
　　话语落下，两人的身影，直接就是向着楼下而去！
　　“小玲！”
　　看着两人如此，王珍珍顿时口中呼喊了一声，急匆匆的跟了过去！
　　一时间，偌大的阳台之上，随着三人的离开，苏木却是不由苦恼了几分！
　　得了，看来今晚有一番酣战了！
　　“哼，本以为你是个特殊的人，没想到，你和那群人渣一般无二！”
　　就在苏木思索之时，身后的女娲却是冷喝了一声！
　　看着同时撩三个妹子，女娲本能的将苏木，和那些玩弄感情的人，放在了一起！
　　这般的话语道出之下，一旁的将臣，则是想要解释什么！
　　但是还未开口，就见苏木直接转过身来了！
　　目光看了一眼此刻的女娲，苏木却是直接毫不犹豫的怼了起来！
　　“首先，我并不是你创造的人～〃！”
　　“其次，就算我是人，你也没有资格这么说我！”
　　平静的话语道出，一时间，女娲的神色顿时为之一怒！
　　“你！”
　　“哼，女娲，你虽然为人族之母，但是如今的你，连爱都不懂，有什么资格评判世人！”
　　冷喝之声，从苏木的口中道出，一时间，女娲的神色顿时为之一变！
　　“谁说我不懂爱，我........”
　　“哦，你懂爱？你知道什么叫做爱吗？你知道什么叫做真心喜欢吗？”
　　“你连将臣的爱意，你都无法接受，你连和将臣谈一场恋爱，都没有做到。”
　　话语说着，苏木直接摇了摇头，女娲是真的可怜啊！
　　“想要真正懂这人间之爱，就和将臣一起入世吧！”
　　知道将臣这一次到来的目的，苏木也是直接道了一声！
　　随后一个转身之间，苏木就是离开了原地！
　　虚空之中回荡着苏木最后的话语，女娲此刻的神色，却是微微愣住了！
　　不入世体验一番，就无法真正了解爱吗？
　　“我是不是错了？”
　　头一次，女娲觉得自己似乎从来没有了解过这人间！
　　因为她好像，从没有融入到这人间之中！
　　一旁的将臣，看着女娲如此，眼眸之中，却是露出了一丝的喜色！
　　苏木这一番话语，却是让女娲有了一丝的改变！
　　“将臣，你陪我一起入世吧！”
　　沉吟了良久，最终女娲还是决定，尝试一番！
　　若是自己入世之后，人间依然是不值得，那么她就要毁灭人间，灭世重生！
　　“好，我配你！”
　　一脸喜色的道了一句，这一刻的将臣，却是觉得不虚此行！
　　而就在将臣这边如此之时，另一边的街道之上
　　“啧啧，实在是太惊爆了！”
　　金未来和大咪，小咪等人，向着酒吧走了过去！
　　想着刚才天台之上发生的事情，如今想来，她依然是觉得惊爆无比！
　　“嗯？尼诺？”
　　走着走着，金未来就是发现，前方的尼诺停了下来！
　　疑惑的话语道出之下，下一刻，前方的大咪，小咪等人，就是察觉到了一丝的不对劲！
　　“前面有人！”
　　身为盘古族人的尼诺，此刻一指前方！
　　这般的话语道出，前方的虚空之中，微微扭曲了一番，随后一道身影，夹杂着华光，缓缓的走了出来！
　　“｀ ¨你是谁？”
　　看着身影出现，金未来等人顿时神色一凝，大喝而道！
　　而从虚影之中走出的盘古族，仅仅目光看了一眼尼诺。
　　“我来，是带他离开！”
　　话语从盘古族人口中道出，一时间，就是快速而来！
　　“砰....砰....”
　　仅仅一击之下，金未来，大咪，小咪等人就是被击倒在地！
　　到来的盘古族人，一只手触碰向了身前的尼诺。
　　“咻！”
　　但是就在这时，两道华光直接对着盘古族身影打了出来！
　　“大胆，盘古族，你们越界了！”
　　一声大喝，就见白素贞和小青两人，正好赶了过来！
　　她们也是在四周晃悠，感受到盘古族的气息，顿时就是赶了过(李赵赵)来！
　　然后就见到了眼前这一幕！
　　“砰！”
　　两道华光打出，将盘古族的身影逼退了一番！
　　白素贞和小青的身影，也是出现在了尼诺等人的身前！
　　“你们没事吧？”
　　经历了一番烧烤庆祝，几人的关系也是变得好了几分！
　　此刻小青一个回头，对着大咪，小咪等人询问而道！
　　“没事，你们小心，他好强！”
　　受了点小伤的小咪，此刻开口提醒了一句！
　　然后缓缓的从地上站了起来，走到了小青等人的身旁1
　　“我来，只是带走他而已！”
　　看了一眼白素贞，盘古族的身影，一指了尼诺！
　　“他是盘古族人劫！”
　　“我不管他是谁，但是今天，你不可能带走他的！”.

第两百一十四章被带走的魔星，蓝大力被控制！

　　“我不管他是谁，今天，谁也不能带走他！”
　　夜幕之下，此刻的街道之上，白素贞神色严肃的开口而道！
　　这般话语，回荡在了夜幕之下，令的另一边的盘古族人，神色变得难看无比了起来！
　　如今女娲已经苏醒，他们盘古族人再临人间！
　　所谓的，就是拯救这个天地，避免被女娲灭世所毁灭！
　　带走魔星，也是为了打开盘古墓，取出盘古弓箭！
　　这样的情况之下，眼前这群人，不但不帮助他，更是还要阻止他们！
　　这实在是让盘古族人有点想不通了！
　　不过，想到自己的任务，如今的盘古族人，神色不由变得凝重了几分！
　　“那就只能得罪了！”
　　话语从盘古族人的口中道出，一时间，目光看向了眼前的白素贞，小青等人。
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，盘部族人直接消失在了原地。
　　而另一边的小青，白素贞等人，看着如此的一幕，神色顿时大变。
　　“小心！”
　　口中大577喝了一声，下一刻身后的小咪，大咪等人，纷纷神色一凝，直接站在了白素贞和小青的一旁。
　　“轰隆！”
　　体内的法力涌动之下，顿时四人皆是神色警惕的看向了四周！
　　“在那！”
　　一声大喝，下一刻，白素贞却是率先出手！
　　体内磅礴的法力打出，直接奔向了一处！
　　“砰！”
　　就见到一声闷响，下一刻，就见虚空之中，盘古族的身影，直接冲了出来！
　　“咻！”
　　一拳打出之下，顿时将白素贞打出的金光击飞而去！
　　如此的一幕，一旁的大咪和小咪，也是闪身冲了上去！
　　‘砰....砰....砰......’
　　刹那间，四人出手，在街道之上，和盘古族人直接动起手来！
　　一阵打斗之下，渐渐的，四人就是落入了下风！
　　“砰！”
　　伴随着盘古族人的出手，刹那间，四人的身影，就是被逼的倒退而去！
　　“出神龙！”
　　被盘古族人逼退(acef)，此刻的白素贞神色凝重无比，口中直接大喝了一声！
　　下一刻，四人体内的法力，顿时涌动了起来！
　　同时手中掐诀之下，口中念诵起了召唤咒语！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　四人一同掐诀之下，顿时金色的光辉，在虚空之中弥漫开来！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　四道神龙怒吼之声回荡虚空，下一刻，就见虚空之中，金色的光辉，顿时爆发而出！
　　刹那间，神龙咆哮之下，翱翔九天，直接对着盘古族人俯冲而来！
　　“马家神龙！”
　　看着一次性出现四到马家神龙，盘古族人顿时就是微微一凝！
　　传说中唯有马家之人，才可以召唤的马家神龙，怎么会这么多？
　　但是此刻神龙俯冲而下，他却是也不能思考太多！
　　“咻！”
　　身影一动之下，顿时直接踏空而行，向着马家神龙而去！
　　“轰隆.....轰隆.....轰隆.....”
　　一道道磅礴的攻击打出，顿时虚空之中，爆发出璀璨的光辉！
　　盘古族人和马家神龙，在虚空之中不断的对碰之下，将马家神龙，直接逼退而去！
　　“轰隆！”
　　一击打出，顿时马家神龙从虚空之中，直接被盘古族人打落在地！
　　“不好！”
　　看着小咪的神龙被打落，此刻的白素贞顿时心中一突。
　　但是还没来及反应过来，就见盘古族人再度出手。
　　“砰....砰....砰......”
　　一时间，磅礴的攻击打出，顿时将马家神龙尽数的打落在地！
　　金色的光辉消散在天地之间，此刻的白素贞，小青等人，纷纷受到反噬，跌倒在地！
　　这就是盘古族人的实力吗？
　　这一刻，白素贞等人，算是明白了实力的差距！
　　“住手！”
　　而就在这时，此刻的尼诺直接站了出来，挡在了几人的身前！
　　“我和你走，不要再打了！”
　　话语从尼诺的口中道出，一时间，金未来顿时急匆匆的跑了出来！
　　“尼诺！”
　　呼喊之下，而眼前的尼诺，却是已经被盘古族人带走了！
　　看着消失的背影，金未来也是顾不上其他，急匆匆的追了上去！
　　“不要过去！”
　　看着金未来一人追了出去，大咪此刻也是大喊了一声！
　　但是对于金未来而言，却是没有半点的停滞！
　　一时间，白素贞，小青等人，看着如此的一幕，却是神色变得难看无比了起来！
　　对视了一眼，白素贞和小青等人，顿时向着嘉嘉大厦而去！
　　盘古族人带走尼诺，这件事情，需要苏木出手才行了！
　　而与此同时，另一边的高楼之上
　　“啧啧，居然还有人敢动魔星，真是找死啊！”
　　看了一眼被带走的魔星，蓝大力却是没有半点的想法了！
　　他可不会去得罪苏木，那是取死之道啊！
　　“嗡嗡嗡......”
　　就在蓝大力这边开口感叹之时，身后的虚空微微扭曲，随后伴随着淡淡的灵气波动，一道身影缓缓的出现在了蓝大力之后！
　　“盘古族的人，还真的是让人讨厌啊！”
　　带着几分厌恶的话语，天逸先生的身影，缓缓的走了出来！
　　此刻的天逸先生，被命运所掌控，直接站在了蓝大力的一旁！
　　淡淡的光辉涌动之下，蓝大力的眼眸之中，再度泛起了光辉！
　　“女娲居然入世了，看来计划却是要改变了！”
　　天逸先生看了一眼眼前的美好世界，随后却是露出了一丝冷库的笑容！
　　“既然女娲入世了，那么这个美好的世界，就由我来掌控了！”
　　话语道出之下，一时间，天逸先生的手，直接探在了蓝大力的脑海之中！
　　掌控权柄的蓝大力，这一刻，在命运的掌控之下，脑海之中，多了一丝信息！
　　等到迷迷糊糊之中的蓝大力，再度苏醒过来之时。
　　身前却是空空如也，让王蓝大力一时间，有点摸不着头脑了！.

第两百一十五章尼诺看到的未来，众人皆死？

　　夜幕之下，此刻荒郊之地
　　“说吧，你带我来这里，是想做什么？”
　　此刻的尼诺，看向了一路带着自己到来这里的身影，直接开口问了出来！
　　他知道，眼前之人不会伤害自己！
　　级身为魔星，也是盘古族人！
　　对方找自己前来，一定是有事情的！
　　“我来，只是为了告诉你的使命！”
　　看了一眼尼诺，到来的盘古族人，此刻却是平静的开口而道！
　　“我想，明日已经告诉你，有关盘古墓~的密码！”
　　“而你的使命，就是打开盘古墓，从其中取-出盘古弓箭！”
　　淡淡话语落下，此刻的尼诺，眉头却-是紧皱了起来！
　　面对着眼前的盘古族人，这一刻，尼诺感受到的，就是无尽的冰冷！
　　对方犹如没有感情一般，只是在机械的执行着所谓的任务！
　　“有一个人，曾经告诉我过，命运从来都是由自己来选的！”
　　这一刻，尼诺的脑海之中，浮现了苏木曾经告诉过自己的话语！
　　自己身为魔星的命运如何，要由他自己来决定！
　　“嗯？”
　　看了一眼尼诺，这一刻的盘古族人似乎察觉到了一丝的不对劲！
　　后者仿佛有着摆脱控制的可能性！
　　要知道，这一次的成败，可是事关接下来的命运大事！
　　所以，为了命运，一切都是不能出错！
　　魔星尼诺这边，却是必须要打开盘古墓，取出盘古弓箭才行！
　　“你可以自己选择，但是有时候，命运注定了，我们无法改变！”
　　这一刻，目光看着眼前的尼诺，盘古族族人缓缓走了过来！
　　淡淡的白色光辉，从身影的体内弥漫而出，随后凝聚在了手掌之上！
　　“嗡嗡嗡.......”
　　手掌缓缓的落下，随后贴在了尼诺的手掌之上！
　　一时间，白色的光辉，顿时将两人笼罩了起来！
　　光辉笼罩之下，尼诺的脑海之中，顿时浮现了诸多未来的片段！
　　自己没有打开盘古族，没有取出盘古弓箭！
　　结果大咪和小咪死了，金未来死了，马叮当死了，求叔也死了！
(岚 天）45634⑧7⒎0
　　大家都是一个个的被将臣杀了！
　　女娲的灭世到来，天地顿时被毁灭，无数的生灵，尽数的死去！
　　这般末日的场景，刹那间，让尼诺直接就是挣脱了开来！
　　“你看了，这就是没有盘古弓箭的下场！”
　　此刻的盘古族人缓缓的开口而道，刚才展露给尼诺的，只是诸多未来可能性中的一种罢了！
　　但是仅仅这一种，就已经达到了他们想要的效果！
　　“所以，我如果不帮他们，她们未来都要死？”
　　此刻的尼诺，口中喃喃的道了一句，心中的想法，却是被这些未来片段，给动摇了！
　　若是他的选择，让未来的所有人，都是被毁灭！
　　那么尼诺也不知道，自己该如何去抉择了！
　　“尼诺！”
　　而就在两人这边交谈之时，远处一声呼喊之声道出。
　　一时间，盘古族人的目光看了过去，当看到金未来的瞬间，盘古族人却是轻笑的后退了几分！
　　“未来，就在你的手中！”
　　“我们下次再见！”
　　随着话语落下，一时间，华光闪过，盘古族的身影，直接消失在了原地！
　　而与此同时，另一边的金未来，却是也是发现了尼诺的身影！
　　“尼诺！”
　　一个闪身之间，金未来顿时将尼诺紧紧的相拥了起来！
　　这般的关切之情，让尼诺的内心之中，天平不由自主的倾斜了！
　　他不想让自己的妈妈死去，更不想让大家都死去！
　　这一刻，尼诺的内心，觉得格外的乱了起来！
　　犹豫了下，脑海之中，浮现了苏木的身影！
　　或许，他可以给自己想要的答案！
　　而与此同时，另一边的嘉嘉大厦之内
　　“什么，尼诺被盘古族的人带走了？”
　　看着匆匆赶回来的白素贞等人，听着她们说尼诺被盘古族抓走了！
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　顿时间，马小玲和马灵儿两人，就是怒喝了起来！
　　他们一个是知道魔星事关重大！
　　一个是单纯的看盘古族不爽！
　　“走，带我们过去！”
　　来不及多想，这一刻，马灵儿直接就是准备回去找场子了！
　　盘古族而已，等她这就回去和他们打一场！
　　“咳咳，那个，两位，冷静一下！”
　　看着马小玲和马灵儿这般，苏木顿时轻咳了一声，缓缓起身，将两人拉着坐了下来！
　　尼诺那家伙是魔星，盘古族不会对尼诺怎么样的！
　　倒是你们两人，这么气势冲冲的过去，苏木心中不免有几分的担忧！
    ..... ....... .......
　　不是担忧盘古族，是担忧马小玲她们！
　　就你们这实力，还真的不是盘古族对手的！
　　“苏木，那可是魔星，我们......”
　　“放心吧，盘古族不会如何的！”
　　马小玲的话语还未说完，苏木就是摇头捂住了额头！
　　那可是魔星啊，盘古族除非是傻了，不然不会对魔星做什么的！
　　“嗯？这不就回来了！”
　　几人正说着，苏木就是感觉到了熟悉的气息！
　　话语落下之刻，客厅之内，尼诺和金未来的身影，就是再度出现！
　　“尼诺！”
　　看着去而复返的尼诺，此刻的众人纷纷口中惊呼了一声！
　　“尼诺，你有没有被怎么样？”
　　一旁的大咪，小咪纷纷凑了过来，开口询问了一声！
　　面对众人的目光，此刻的尼诺，却是摇了摇头！
　　“他并没有对我做什么！”
　　“只是，给我看了未来！”
　　目光看向了眼前的苏木，此刻的尼诺，将之前的事情，尽数的道了出来！
　　随后带着几分期待之色，尼诺求知般的话语，从口中直接就是问了出来！
　　“苏木，我看到了未来！”
　　“你们都会死去，我该怎么办？”亿.

第两百一十六章僵约世界的平行时空，旱魃的出手！

　　“你们都会死去，我该怎么办？”
　　平静的话语道出，一时间，却是犹如惊雷一般的落下!
　　场中的众人，听着尼诺突然道出这般的话语，纷纷都是愣了一下！
　　马小玲等人更是不由微微傻眼了！
　　她们都会死去？
　　这就是魔星看到的未来？
　　不由的，况天佑，求叔等人的神色，微微一变！
　　唯有此刻的苏木，却是显得淡然异常！
　　“不用担心，那不过是未来的一种可能罢了！”
　　缓缓起身，此刻的苏木，走到了尼诺的身前！
　　脑海之中，河图洛书舒展开来，顷刻间，一道华光，笼罩在了在场众人的脑海之中！
　　伴随着苏木体内法力的涌“五七七”动，河图洛书开始推演起了未来！
　　一时间，在场众人的脑海之中，皆是浮现了有关未来的一些片段！
　　未来的场景，浮现在了众人的眼前！
　　就见苏木出手，和将臣打在来一起！
　　天地仿佛哟毁灭一般，最终将臣不敌，被击落而下！
　　女娲的身躯，化为天外陨石降落，随后被苏木以肉身之力，击毁在了天地之间！
　　一时间，随着河图洛书推演的结果浮现，场中的众人，纷纷都是神色一愣，随后缓缓的耸立一口气！
　　等到灵光消散而去，场中的众人，这才回过神来！
　　“这，这也是未来吗？”
　　愣愣的看着脑海之中骤然多出的未来片段，这一刻，身为魔星的尼诺，却是不由傻眼了！
　　这样的未来，为何和他看到的，却是不一样呢！
　　“未来本就是多样的，平行时空的存在，就是因为选择的不同，而诞生的！”
　　别的世界，苏木不知道！
　　但是僵约的世界里，可是有着诸多平行时空的。
　　利于况天涯，就是平行时空下，穿梭时空回来的！
　　“平行时空？”
　　再度从苏木这里，听到了新的词汇，身为魔星的尼诺，脑袋之上放出了华光，却是有所感悟了一般！
　　“也就是说，我的选择，可以诞生出两个，甚至更多的世界！”
　　沉吟了一会，尼诺仿佛已经想到了什么一般，口中喃喃而道！
　　“不用给自己太多的压力，女娲这一次，会不会灭世，还是未知的呢！”
　　如今的女娲，已经和将臣入世了，感受着人间的一切，女娲也许会提前领悟到人间的真爱！
　　到时候，估计女娲自己都不会想要灭世了。
　　又谈何需要魔星来救世！
　　“嗯嗯，我想我知道了！”
　　点了点头，这一刻，尼诺却是明白了过来！
　　盘古族给自己看到的，只是未来的一种可能！
　　未来究竟如何，看他自己的选择！
　　场中的众人，随着苏木的话语道出，也是微微松了一口气！
　　而就在众人这边松口气之时，站在后方的王珍珍，此刻却是眉头微微一挑！
　　不知道为何，刚才记忆涌入之时，她的灵魂之中，仿佛却是多了一点什么？
　　一种特殊的感觉，令的王珍珍有点不明所以了！
　　而与此同时，另一边的一处酒吧之内
　　“苏木，我的精魄，不是那么好拿的！”
　　此刻一个看起来不过十八岁左右的可爱少女，一边喝着鸡尾酒，一边嘴角轻笑着！
　　当年虽然被取走了一部分精魄，但是吼的精魄，主要还是在她这里！
　　只有感应一番，她想要找到那团精魄，简直就是轻而易举的！
　　“小妹妹，一个人吗？要不要来喝一杯！”
　　就在这时，少女的身旁，走过来三个流里流气的小混混。
　　看着眼前之人的可爱，却是言语挑逗了起来！
　　“哦？喝酒吗？那要不要玩点更刺激的？”
　　一个回头，看了一眼三个小混混眼中的不怀好意，顿时少女不由露出了一丝笑容！
　　这般的话语落下，三个小混混，顿时就是激动了起来！
　　“好呀，那就让哥哥，好好的陪你玩玩！”
　　话语之下，一时间，少女起身，跟随三人向着酒吧后门之处走去！
　　刚刚踏出后门，三个小混混就是已经原形毕露，动手动脚了起来！
　　不过，就在他们动手的瞬间，下一刻，一股赤红色的火焰，在后巷之中升腾而起！
　　“轰隆！”
　　火焰将三人彻底的包围了起来，之前的少女，此刻却是一脸笑意的看向了三人！
　　“来吧，让这火焰更加的灼热点吧！”
　　话语落下，顷刻间，三个小混混的眼中，就是浮现了惊骇之色！
　　“啊....啊......啊.......”
　　三声惨叫之声响起，一时间，火焰顿时将三人的身躯，彻底的淹没了下来！
　　等到火焰消退而去，场中就只剩下三具被烧焦的身躯！
　　“哼！”
　　冷喝了一声，旱魃仅仅看了一眼，就是不屑的离开了！
　　一点实力都没有，也敢来碰她，简直就是找死！
　　随着旱魃的离开，再度恢复了寂静！
　　第二天，后巷之处
　　“天佑，你来了，你看看吧，这个是真的奇怪了！”
　　“好端端的，三个人就变成了这样！”
　　此刻的后巷之处，已经被人封锁了起来！
　　高保4.5看着到来的况天佑，则是捂住了鼻子，开口道了一声！
　　现场实在是太残忍了，不忍直视！
　　听着高保的话语，此刻的况天佑，也是缓缓的走了进来！
　　一到来，看着场中的三具尸体，顿时眉头就是微微一皱！
　　四周并没有火焰灼烧的痕迹，但是这里却是有这个！
　　身为僵尸，几乎本能般的，就是察觉到了一丝的不对劲！
　　缓缓地蹲下身子，况天佑却是查看了一番！
　　“这，这是僵尸？”
　　一股淡淡的气息弥漫着，和僵尸却是有着几分的相似！
　　不由的，况天佑的神色，变得凝重了起来！.

第两百一十七章中山美雪的出手，对战旱魃！

　　灵灵堂之内
　　“稀客，你怎么来了？”
　　此刻的马小玲，看着走来的况天佑身影，不由缓缓的开口而道！
　　“我遇到了一件麻烦的事情，来找你帮忙！”
　　直接在坐位之上坐了下来，经历了这么多的事情。
　　况天佑和马小玲之间，已经是很是熟悉了！
　　此刻话语落下，也是直接拿出了一张照片，摆在了马小玲的桌子前！
　　“这是昨晚发生的一起命案，现在有疑似僵尸的气息！”
　　话语从况天佑的口中道出，一时间，马小玲的眉头，却是微微一皱！
　　僵尸？将臣？
　　“我查探过了，应该不是将臣，是另一种僵尸的气息！”
　　况天佑摇了摇头，直接就是道了出来！
　　若是将臣做的，他也就不会来找马小玲了！
　　毕竟，昨天在苏木的住所之处，他们可都是看过未来片段的！
　　将臣这个家伙，如今在02陪女娲入世，感悟人间呢！
　　哪有空来杀人更何况是这种杀法！
　　“另一种僵尸的气息？”
　　听着况天佑如此的话语，马小玲顿时就是眉头一挑！
　　这人间的僵尸，不都差不多吗？
　　哪里还有其他的僵尸存在？
　　这一刻，马小玲的眉头，不由紧皱了起来，微微思索着！
　　“好，我接下了，不过虽然我们是朋友，但是该收的钱，我依然会收的！”
　　沉吟了下，马小玲一拍照片，直接将这件事情接了下来！
　　而与此同时，另一边的一处饮品店外
　　“来，复生，尝尝这个！”
　　此刻的王珍珍，带着况复生在饮品店外，品尝着刚刚到手的甜筒！
　　“好的，谢谢珍珍姐！”
　　乖巧的道了一声谢，下一刻，况复生就是吃了起来!
　　刚吃了没几口，况复生就是注意到了王珍珍的愁容！
　　“珍珍姐，你这是怎么了吗？是因为苏哥的事情，不开心吗？”
　　小心的试探了一句，在况复生看来，能够让王珍珍如此的，也就只有苏木那个家伙了！
　　想到苏木左拥右抱，还要亲一个的场景！
　　哪怕是况复生，也是觉得实在是太刺激了！
　　“你呀，人小鬼大！”
　　听着况复生这般的话语，王珍珍顿时没好气的打了一下对方的额头！
　　其实对于马小玲，马灵儿她们也喜欢苏木。
　　王珍珍是没有多少意见的！
　　两世为人，王珍珍也是看开了很多！
　　只有苏木的心中有她，并且真心爱她，那就够了！
　　她之所以有点心不在焉，是因为那天之后，王珍珍总觉得自己的灵魂之中，有着什么奇怪的东西一般！
　　正因为这个，他才有点烦恼！
　　“踏踏踏.......”
　　就在王珍珍这边烦恼之时，此刻一阵清脆的脚步之声响起！
　　一时间，伴随着脚步之声的响起，王珍珍顿时目光看向了身前！
　　一个看起来不过十七八岁的少女，正一脸笑意的走了过来！
　　“应该不介意，我坐在这里吧！”
　　少女不是别人，正是从沉睡之中苏醒的旱魃！
　　此刻坐在王珍珍的面前，饶有深意的看了过来！
　　“哦，没事！”
　　听着对方的言语，王珍珍口中应了一声！
　　不过，不知道为何，心中的那股感觉，却是越发的激烈了起来！
　　“呵呵，真是令人羡慕的爱情啊！”
　　旱魃仅仅一眼，仿佛将王珍珍看穿了一般！
　　口中赞叹的话语道出之下，旱魃正准备继续说点什么，却是眉头不由微微一皱！
　　“嗯？”
　　目光看向了一处，随后旱魃就是缓缓的起身！
　　“看来，我们之间的谈话，只能暂时结束了！”
　　话语道出，下一刻，旱魃的身影，就是缓缓的起身离开了！
　　随着旱魃的离开，王珍珍体内的那股感觉，也是烟消云散了下来！
　　如此的一幕，令的王珍珍的眉头，不由紧皱了起来！
　　“复生，我们走吧！”
　　看着已经吃完的况复生，此刻的王珍珍，也是没有再停留！
　　直接带着况复生，就是向着嘉大厦而去！
　　随着两人的离开，另一边的旱魃，却是默默的看着两人的背影！
　　直到两人消失在了视野之内，旱魃才缓缓地转过身去！
　　“怎么？都盯了我这么久，还不出来吗？”
　　轻笑的话语道出，下一刻，旱魃的后方，中山美雪的身影，缓缓的走了出来！
　　“你是谁？”
　　此刻的中山美雪走出，神色严肃无比的看向了眼前之人！
　　作为暗中保护王珍珍的存在，从旱魃出现的那一刻，中山美雪就是察觉到了不对劲！
　　对方的体内，有着明显不是人的气息！
　　“啧啧，真是熟悉的气息啊！”
　　仅仅一眼，旱魃就是看穿577了中山美雪体内的巫族气息！
　　那股气息，和当初的苏木，实在是太像了！
　　“嗯？”
　　听着对方如此的言语，一时间，中山美雪的眉头，不由微微一挑！
　　“看来，你是不准备告诉我了！”
　　冰冷的话语落下，中山美雪体内，巫族气血之力开始涌动了起来！
　　眼前之人的实力，绝对不是一般人！
　　所以，中山美雪却是绝对不能大意了！
　　“轰隆！”
　　磅礴的气血之力环绕周身，赤红色的光辉闪动着！
　　看着这般的一幕，此刻的旱魃却是不由笑了！
　　“你是他的人！”
　　“那就是让我看看，你的实力吧！”
　　话语落下，刹那间，一股炙热的气浪，顿时从旱魃的四周弥漫而出！
　　一瞬间的功夫，四周的虚空之中，仿佛被火焰所包裹了一般！
　　虚空疯狂的扭曲了起来，然后直接化为了一片火海！
　　“咻！”
　　身影一动之下，下一刻，就是消失在了原地！
　　“好快！”
　　感受着铺面而来的气浪气息，中山美雪的瞳孔骤然一缩，口中惊呼了一声！.

第两百一十八章蓝大力的计划，都灵裹尸布！

　　“好快！”
　　口中惊呼了一声，下一刻，中山美雪的体内，磅礴的气血之力，顿时就是涌动了起来！
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，下一刻，无尽的气息顿时凝聚在了一拳之上！
　　感受着侧面席卷而来的狂风，下一刻，中山美雪的一拳，就是直接打了上去！
　　“砰！”
　　刹那间，一股磅礴的力量，直接传递而来。
　　中山美雪来不及反应过来，下一刻，身躯就是直接倒飞而去！
　　“怎么可能？”
　　仅仅一击，中山美雪就是感受到了彼此的差距！
　　自己的一击，居然被对方轻松的击退了！
　　“真是熟悉的力量啊！”
　　口中冷笑着，此刻的旱魃却是仿佛看戏耍一般！
　　“咻！”
　　身影再度一动，下一刻，旱魃就是消失在了原地！
　　“砰.....砰.....砰......”
　　一时间，面对旱魃的攻击，此刻的中山美雪，却是只能竭力的抵挡着！
　　但是一道道攻击打来，自己却是犹如皮球一般，被旱魃打的不断倒退而去！
　　可以说，面对这般的存在，此刻的中山美雪，却是没有半点的反抗之力！
　　“怎么可能？”
　　“你究竟是谁！”
　　这一刻，中山美雪不由惊呼了出来！
　　这般的无力之感，她也就在苏木和将臣的手中感受到过！
　　如今眼前之人，居然也有这般的实力，实在是出乎了中山美雪的预料！
　　“砰！”
　　中山美雪的大喝之声道出，下一刻，就是被旱魃的一拳打倒在地！
　　刹那间，巨力席卷周身，磅礴的力量，令的中山美雪的体内，五脏六腑都是感受到了疼痛！
　　“噗～〃！”
　　一口鲜血吐出，中山美雪此刻气息顿时变得虚弱了几分！
　　“啧啧，真是不经玩啊！”
　　看着中山美雪吐血，此刻的旱魃，就是没有再继续出手了！
　　“玩坏了你，估计那个家伙，要生气的吧！”
　　淡淡的话语道出，下方倒地的中山美雪，不由擦了擦血迹，目光看向了眼前之人！
　　经过刚才的一拳，她也是明白了！
　　对方想要杀自己，根本就是轻而易举的事情！
　　但是对方却是没有。
　　这就让她心中多了一丝的心眼了！
　　那个家伙？
　　是在说主人吗？
　　这一刻，中山美雪的内心之中，却是想到了一个可能！
　　“你是被我主人抛弃了？”
　　小心的试探话语道出，刹那间，中山美雪的身躯之上，就是骤然浮现了一股恐怖无比的威压！
　　“有些事情，不要乱说！”
　　冰冷的话语，在耳边浮现而出，一时间，中山美雪顿时就是闭上了嘴！
　　虽然眼前的旱魃没有多说什么，但是中山美雪的脑海之中，却是已经脑补完了！
　　这一定是被主人抛弃了！
　　所以愤怒的来找主人寻求了！
　　不然为何自己一说到这，对方就是动怒了呢！
　　中山美雪的脑海之中脑补着，而另一边的旱魃，却是没有兴趣了！
　　“哼，该死的苏木，我会慢慢来的！”
　　想到自己被夺走的精魄，旱魃不由喃喃道了一声！
　　下一刻，身影一动，旱魃就是转身离开了！
　　她本就不想出手！
　　要不是中山美雪非要动手，她根本不会给对方一个教训的！
　　至于杀了中山美雪，旱魃可不会那么傻！
　　对方的体内，明明有着和苏木一样的气息！
　　杀了对方，恐怕苏木会和自己拼命的吧！
　　到时候，自己无缘无故被人追杀，她旱魃是傻了吗？
　　“呼.....”
　　随着旱魃的离开，笼罩在中山美雪身躯上的威压，也是消散一空！
　　深深的舒了一口气，此刻的中山美雪却是有着几分的苦涩！
　　主人这一次，有点坑人了啊！
　　抛弃了这么强的人，居然也不告诉她们一声！
　　早知道，刚才打死也不会出手了啊！
　　“唉，平白被教训了一番！”
　　一声叹息，中山美雪却是也是无奈了！
　　内心之中，却是已经决定，下次一定要谨慎动手了！
　　而就在这边如此之时，另一边的通天阁之内
　　“可惜了啊，光有这个还不够！”
　　此刻的蓝大力，看着眼前的物品，却是不由露出了一丝激动的神色！
　　自从那天阳台之后，他的脑海之中，就有了一个新的想法！
　　既然得不到魔星，那何不创造一个比魔星更强的生物呢！
　　“｀ ¨你在做什么？”
　　就在这时，此刻的后方，黑雨却是骤然出现！
　　看了一眼蓝大力身前的都灵裹尸布，却是神色骤然一变！
　　“你不要多管闲事，我这可是在帮真祖，塑造新的身躯！”
　　蓝大力仅仅回头看了一眼，就是直接呵斥了一声！
　　如今的女娲和将臣一起入世了，如果女娲真的放弃了毁灭人间的想法！
　　那么女娲就重新需要一个身体了！
　　毕竟，元神的状态之下，很容易天人五衰的！
　　而他蓝大力，想要做的，就是帮助女娲创造出完美的身躯！
　　“嗯？”
　　听着蓝大(李钱的)力这般的话语，一时间，黑雨的眉头，却是紧皱了起来！
　　不对劲，很不对劲！
　　蓝大力这个家伙怎么可能会做这样的事情！
　　疑惑的目光，打量着眼前的蓝大力，这一刻，黑雨却是也想不明白了！
　　不过，如果借用都灵裹尸布的力量，的确是有可能的！
　　难道蓝大力真的是为了这个？
　　内心之中想着，黑雨却是缓缓的离开了！
　　而看着黑雨离开的背影，此刻的蓝大力，却是不由冷笑了起来！
　　“等着吧，我会创造出最强的存在的！”
　　内心之中想着，一时间，蓝大力看了一眼都灵裹尸布，随后身影一动，就时消失在了原地！
　　想要创造出最强的身躯，那就必然需要一些东西的芹！
　　例如马家的血！.

第两百一十九章蓝大力出手，马家之血到手！

　　夜幕之下，嘉嘉大厦之外
　　“啧啧，真是让人头疼啊！”
　　此刻的蓝大力，看着远处的嘉嘉大厦，却是不敢再靠过去了！
　　苏木带给他的恐惧，实在是太深了！
　　上一次苏木和将臣的战斗，他可是全部看在眼中了！
　　连真祖那般的强者，都是无法与之抗衡！
　　蓝大力自认，自己还没有那个资格，可以去击败苏木的！
　　不过，他心中的那个想法，却是让他蠢蠢欲动了起来！
　　他需要创造一个完美的身躯！
　　除了马家的血之外，还有真祖的血，以及苏木的血！
　　只有这样，创造出来的身躯，才是最完美的！
　　蓝大力的脑海之中，这个念头在浮现着！
　　但是现在的当务之急，却是需要想办法，搞定苏木才行！
　　有着苏木的存在，想要拿到那些，却是犹如登天一般！
　　就在蓝大力这边思索之时，另一边的嘉嘉大厦之内
　　“嗯？怎么回事？”
　　看着受伤归来的中山美雪，这一刻，苏木的眉头，却是微微一皱！
　　中山美雪的实力，苏木很是清楚！
　　如今的天地之间，除了盘古族这些一代僵尸出手之外，580没人可以伤的了她的！
　　“主人，我没事！”
　　摇了摇头，想到旱魃的存在，中山美雪却是选择了隐瞒！
　　毕竟，后者和苏木之间的关系，她已经自信脑补出了真相！
　　为了不得罪未来的主母，中山美雪却是只能默默的承受了下来！
　　“嗯？”
　　看着中山美雪如此，苏木的眉头顿时一挑！
　　气息涌动之下，却是从中山美雪的伤势之上，感受到了一股熟悉的气息！
　　“这是？！”
　　一时间，苏木却是想到了什么一般！
　　“谁？”
　　口中大喝了一声，下一刻，苏木就是察觉到了外面的气息！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，苏木的身影，直接就是踏空而去，消失在了嘉嘉大厦之内！
　　如此的一幕浮现而出，中山美雪却是不由愣了一下！
　　刚才是有人吗？
　　内心之中想着，中山美雪看向了苏木离开的方向！
　　而另一边的高楼之上，此刻的蓝大力，则是看着苏木离开的身影，不由有了一丝的异动之色！
　　“苏木离开了？”
　　这一刻，蓝大力仿佛看到了希望一般！
　　一时间，身影一动之下，蓝大力也是消失在了原地！
　　与此同时，另一边的荒野之地
　　“咻！”
　　虚空直接被撕裂开来，下一刻，苏木的身影，出现在了身影的前方！
　　“既然来了，又何必这么着急走呢！”
　　淡淡话语道出，回荡在了夜幕之下。
　　一时间，苏木的目光，顿时看向了身前的身影！
　　只是看了一眼，苏木的眉头不由微微一挑！
　　对方这般的妆容之下，苏木一时间，却是没有认出来！
　　“你是谁？”
　　疑惑的问了一句，苏木不记得，僵约的世界里，有这般的强者存在！
　　只是，面对苏木这般的话语，前来的身影，此刻顿时暴怒了起来！
　　“我是谁？”
　　反问了一句，旱魃此刻的怒气，顿时升腾了起来！
　　自己找了这么多年，好家伙，这个家伙，居然把自己给忘了！
　　这一刻，旱魃却是愤怒了起来！
　　“轰隆！”
　　刹那间，四周的虚空之中，无尽的火焰顿时升腾而起！
　　火焰弥漫之下，一时间，天地为之震荡了起来！
　　“给我滚！”
　　身影一动，下一刻，旱魃顿时靠近了苏木的身前！
　　一声大喝之下，直接将苏木的身躯，逼(acef)近了混沌虚空之中！
　　“是你！”
　　在火焰弥漫的瞬间，苏木顿时就是知道了眼前之人的身份！
　　不过，看了一眼对方现在的容貌，苏木却是真的认不出来了！
　　“哼！”
　　一声冷喝之下，旱魃却是根本懒得再听苏木的解释了！
　　身影一动之下，无尽的火焰，顿时凝聚而来！
　　“嗯？”
　　感受着四周虚空之中的炙热，苏木的神色，也是不由凝重了几分！
　　不过是取了一点魂魄而已，用不着如此动怒吧！
　　不过，看了一眼虚空，苏木体内的祖巫精血，还是跳动了起来！
　　“你想战，我就陪你战！”
　　话语落下，顿时虚空之中，磅礴的气血之力，顿时爆发开来！
　　无尽的气血席间之下，四周的虚空顿时破碎开来！
　　气息横扫八方，令的诸天星海，尽数的暗淡了下来！
　　“轰隆！”
　　而另一边的旱魃，此刻周身的火焰气息沸腾而起，将整个虚空，尽数的笼罩了下来！
　　“轰隆.....轰隆.....轰隆.......”
　　下一刻，一声声巨响震荡天地，无尽的能量冲击，向着四周不断的弥漫开来！
　　整个虚空，尽数的陷入到了能量的冲击之中！
　　而就在苏木这边和旱魃战斗之时。
　　另一边的嘉嘉大厦之内，此刻的蓝大力，却是已经悄悄的潜入了进来！
　　苏木不在，这等大好的时机，他却是不会再错过了！
　　这一次，他一定要取到马家的血！
　　“咻！”
　　身影一动之下，蓝大力的身影，悄无声息的靠近了灵灵堂之内！
　　“马小玲！”
　　看着熟睡之中的马小玲，此刻的蓝大力，一根针点出。
　　刹那间，马小玲的手指之处，一滴血珠飞出，落在了蓝大力的手中！
　　“谁？”
　　就在刚刚得手的瞬间，另一边的马灵儿，却是瞬间察觉到了异常！
　　“咻！”
　　话语刚刚道出，蓝大力顿时就是身影一动，消失在了原地！
　　“好胆！”
　　看着离去的蓝大力，此刻的马灵儿顿时身影一动，就是追了出去！
　　一时间，两道身影飞速而逝，奔向了嘉嘉大厦之外！
　　一路追赶之下，很快前方的蓝大力，就是被拦了下来！
　　“哼，居然敢对我们马家出手！”
　　“今日休想要逃！”.

第两百二十章使者齐聚，将臣的问责！

　　“哼，居然敢对我们马家出手！”
　　“今日休想要逃！”
　　冷喝之声落下，一时间，马灵儿此刻却是愤怒的注视着眼前之人！
　　这人鬼鬼嘘嘘的潜入马家，分明就是~图摸不轨！
　　“该死，忘了-还有个马灵儿！”
　　看到马灵儿的瞬间，蓝大力的神色，就是变得苦涩了-起来！
　　他不怕马小玲追出来，毕竟，马小玲的实力，也就只是一般而已！
　　但是马灵儿的实力，可就非同一般了！
　　本就是马家先祖，法力高深之辈！
　　之后更是活了千年，一身实力，可以和真祖交手一番的存在！
　　他蓝大力哪怕是再自大，也是知道彼此之间的差距！
　　“哼，说，你来马家干什么？”
　　冷喝之下，马灵儿的体内，淡淡的法力波动涌动了起来！
　　对方哪怕是五色使者，他马灵儿，也是照样出手不误！
　　“该死！”
　　被马灵儿逼迫，此刻的蓝大力，却是显得有几分的难看了！
　　“拼了！”
　　事到如今，他却是也是被无他法了！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，蓝大力就是对着马灵儿冲了过去！
　　“砰！”
　　气势磅礴的一击打出，却是直接被马灵儿阻拦了下来！
　　此刻灵剑横扫之下，顿时向着蓝大力逼了过来！
　　“砰！”
　　一击对碰在了一起，一瞬间的功夫，磅礴的能量顿时就是爆发而出！
　　刹那间，蓝大力的神色就是变得难看无比了起来！
　　磅礴的法力冲击，此刻向着自己席卷而来！
　　几乎没有半点抵挡的机会，蓝大力的身躯，就是被重重的击飞了出去！
　　“咻！”
　　马灵儿的脚下一动，下一刻，身影直接再度逼近而来！
　　“龙神赦令！”
　　手中法决运转，体内法力激荡之下，马灵儿的手中，一道法力罗网，顿时对着蓝大力丢了出来！
　　“不好！”
　　看到这般的一幕，蓝大力的神色，顿时变得难看无比了起来！
　　这要是被对方抓住了，那么接下来自己的计划，可就全部都完了！
　　“嗡嗡嗡......”
　　就在蓝大力感到绝望之时，此刻的虚空之中，一道涟漪浮现而出！
　　随后就见落下的法力罗网，直接被一阵扭曲的时空，给吸了进去！
　　如此的一幕出现，令的蓝大力顿时找到了机会，后退而去！
　　“嗯？”
　　一击落空的马灵儿，则是眉头一皱，目光微微看向了另一边的身影！
　　“是你！”
　　当看到对方身影的瞬间，马灵儿有着几分的错愕之色！
　　刚才出手之人，不是别人，正是女娲坐下的白色使者白心媚！
　　对方的出手，却是有点出乎马灵儿预料了！
　　“呼呼呼......”
　　此刻的蓝大力，侥幸逃过一劫，不由重重的喘息了起来！
　　刚才的瞬间，要不是白心媚打开了时空通道，将法力罗网吸收了进去！
　　恐怕自己现在，就要被对方擒下了！
　　“你怎么会来这里？”
　　看了一眼身旁的白心媚，此刻的蓝大力在侥幸之余，也是不由疑惑了起来！
　　自己来嘉嘉大厦的事情，应该没人知道才对的啊！
　　“哼，真祖让我带你回去！”
　　没好气的冷喝了一声，要不是真祖的命令，她绝对不会救蓝大力的！
　　得罪了苏木也就算了，还想对苏木那边的人下手！
　　无论是哪一个，白心媚都没有理由救蓝大力！
　　但是真祖那边掌控了她的生死，她却是不得不来！
　　“真祖？！”
　　听到真祖两个字，蓝大力的身躯，不由微微一颤！
　　难道自己想做的事情，真祖都知道了？
　　微微震惊了下，下一刻，蓝大力就是再度恢复了冷静！
　　“你们两个说完了吗？”
　　就在两人这边交谈之时，另一边的马灵儿却是不由冷笑了起来！
　　“你们不会以为，可以从我手中逃走吧！”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　锋利的目光，看向了此刻的白心媚！
　　马灵儿知道，如今的蓝大力不足为据。
　　倒是白心媚的能力，有点让她心中没底！
　　“我无意和你为敌！”
　　话语落下，顿时白心媚的体内，法力涌动了起来！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　看着白心媚法力涌动，下一刻，马灵儿的体内，磅礴的法力，顿时凝聚了起来！
　　说中掐诀之下，马家神龙直接被召唤而出！
　　“吼！”
　　刹那间，金色的神龙直接咆哮而去，横扫四方！
　　但是就见虚空微微扭曲之下，白心媚带着蓝大力的身影，直接就是消失在了原地！
    ..... ........ ...
　　“轰隆！”
　　神龙咆哮之下，却是扑了一个空！
　　如此的一幕，令的马灵儿的神色，微微有着几分的难看之色！
　　女娲坐下的白衣使者，这一手时空神通，倒是有着几分的难缠！
　　内心之中想着，马灵儿此刻也是收起了法力！
　　“下一次，你可不会再有机会了！”
　　口中淡淡的道了一声，马灵儿也是转身离开了！
　　直到马灵儿离开良久，虚空再度扭曲之下，白心媚和蓝大力的身影出现在了场中！
　　“呼呼.....”
　　看了一眼空荡荡的四周，此刻的蓝大力不由松了一口气！
　　“走，真祖在等你！”
　　来不及多喘两口气，蓝大力直接被白心媚带着，向着通天阁而去！
　　两人一路而行，很快就是来到了通天阁内！
　　刚一踏入，就见到此刻的黑雨，红潮两人，皆是站在真祖将臣一旁！
　　此刻的将臣，摇曳着手中的红酒，轻轻的抿了一口气！
　　随后一道锋利的目光，直接向着蓝大力看了过来！
　　“轰隆！”
　　一时间，一股恐怖无比的威压，直接笼罩在了蓝大力的身躯之上！
　　刚刚到来的蓝大力，直接跪在了地上！
　　“说吧，你做了什么？”亿.

第两百二十一章将臣的心动，承载女娲的身躯！

　　通天阁内
　　“咕噜.......”
　　此刻的蓝大力，感受着肩膀之上的威压，不由咽了咽口水！
　　将臣的压迫感，实在是太强了，他根本无法有半点的反抗！
　　“真祖，我做这一切，可都是为了主人！”
　　为了保命，此刻的蓝大力，也是顾不上其他的了！
　　口中的话语道出，抿着红酒的将臣，却是不由来了一丝的兴趣！
　　“哦？是吗？”
　　为了女娲？这般的借口，蓝大力都是说了出来！
　　他到是要看看，蓝大力究竟想要做什么！
　　“真祖，如今主人已经入世，若是主人放弃了毁灭人间，那么就会和真祖你长相厮守！”
　　“可是主人不过是灵魂之体，肉身远“五八三”在天外，必然需要一具完美的身躯，才承载主人的灵魂不可！”
　　蓝大力此刻口中缓缓而道，将自己的计划，尽数的道了出来！
　　一时间，偌大的通天阁内，在场的几人，纷纷听着蓝大力这般的计划，神色微微一变！
　　马家的血，苏木的血，僵尸的血，一同创造出完美的身躯！
　　这，这简直就是太疯狂了！
　　此刻的白心媚，内心之中，更是有着一丝的隐隐不安！
　　早知道蓝大力的目的是这个，之前就不应该救他回来！
　　白心媚的内心之中想着，却是对于苏木有了一丝的担忧之色！
　　而此刻的将臣，听着蓝大力的话语，却是陷入到了沉默之中！
　　若是为了他自己，那么将臣根本就不会在乎！
　　但是要是为了女娲，他就是不得不思考了！
　　这段时间的入世，女娲的确是变了很多！
　　将臣可以感受的到，女娲的改变，最后放弃灭世的机会很大！
　　如此一来，身在外域的女娲肉身，却是不一定会回来了！
　　到时候元神状态下的女娲，的确需要一具承载他的身躯！
　　给女娲更好的存在，将臣是十分乐意的！
　　“嗯？”
　　不过，看了一眼眼前的蓝大力，别人将臣或许不知道！
　　但是蓝大力，对于女娲可没有这么忠诚的！
　　“咻！”
　　手指对着蓝大力一点，下一刻，一滴血咒直接落在了蓝大力的额头之上！
　　“很好，女娲的肉身，就交给你了！”
　　话语道出之下，将臣的体内，一滴盘古精血也是飞出，落在了蓝大力的身前！
　　既然是为女娲创造出完美身躯，那么自然是要一切都做到最好的！
　　一般的身躯，根本无法容纳下女娲的元神的！
　　“放心吧，真祖，我一定会完成任务的！”
　　看着眼前的盘古精血，蓝大力不由微微一喜，连忙开口应了下来！
　　“哼，你最好安心的完成任务，否则，你额头上的血咒，会让你知道后果的！”
　　一声冷喝，此刻的将臣，再度冰冷的看了一眼蓝大力！
　　有了血咒的存在，蓝大力一切的行为，就都在他的掌控之下了！
　　“咻！”
　　话语说完，下一刻，将臣的身影，消失在了原地。
　　直到将臣离开，此刻的场中几人，才神色各异般的看向了蓝大力！
　　“哼，没有想到，你居然还如此的衷心！”
　　内心之中后悔的白心媚，直接就是冷喝了一声！
　　早知道蓝大力是为了做这个，她说什么，也不会救下对方了！
　　“呵呵，我可像你！”
　　真祖离开，并且还获得了真祖的精血，此刻的蓝大力，直接起身反怼了一声！
　　如今获得了将臣的盘古精血，那么距离他的计划，也就更近一步了！
(岚  天）45634⑧7⒎0
　　剩下的，就是苏木的精血，还有那道身影了！
　　不由的，蓝大力的内心之中，对于接下来的计划，又有了新的看法了！
　　既然真祖同意了，那么以后的任务，可就轻松多了！
　　内心之中想着，下一刻，蓝大力就是转身离开了！
　　看着蓝大力离开，此刻的白心媚却是有点坐不住了！
　　这件事情，一定要告诉苏木！
　　内心之中想着，下一刻，白心媚也是匆匆离开了通天阁！
　　唯有一旁的黑雨，看着蓝大力的背影，觉得有意思的不对劲！
　　蓝大力的性格，绝对不可能会做这样的事情！
　　这其中，一定有着古怪存在！
　　内心之中想着，黑雨也是缓缓离开！
　　而与此同时，另一边的荒野之地
　　“轰隆！”
　　此刻的混沌虚空之中，再度爆发出恐怖无比的能量冲击！
　　冲击横扫了诸天星海，令的亿万星辰，尽数的崩碎开来！
　　恐怖无比的威压弥漫之下，整个混沌天地，都是在剧烈的颤抖着！
　　“旱魃，你不是我的对手！”
　　此刻的虚空之中，苏木看了一眼眼前的旱魃，颇为无奈的道了一声！
　　对方无缘无故的就是对自己出手，但是两人的实力相近，一时半会之间，就算苏木压制了对方，也是无法击杀对方！
　　这样的战斗，在苏木看来，实在是没有必要了！
　　“哼，苏木，你等着！”
　　冷喝了一声，看着无法拿苏木如何，此刻的旱魃也是身影一动，直接消失在了原地！
　　内心之中，对于苏木的怒意，却是没有消退半分！
　　“咻！”
　　身影一动，旱魃的身影，消失在了原地！
　　看着来去匆匆的旱魃，苏木也是不由摇4.5了摇头！
　　旱魃这性格，还真的是难缠啊！
　　不过，这一身新的造型，还真的是差点没认出来！
　　咋一看，还以为是什么小萝莉呢！
　　咳咳，不要误会，他苏木可不是那种人！
　　这年头，正经人谁玩僵尸啊！
　　内心之中想着，苏木也是无奈的转身离开了！
　　而就在两人离开良久之后，天逸先生的身影，出现在了战场之上！
　　“收！”
　　手中法决运转，顿时一抹抹血红色汇聚而来，凝聚成了一滴血珠！
　　“可惜了，还不够！”
　　看了一眼气血气息凝聚的血珠，天逸先生不由摇了摇头！
　　下一刻，身影一动，再度消失在了原地！.

第两百二十二章女娲身躯？苏木起疑！

　　第二天，嘉嘉大厦之内
　　“嗯？蓝大力来了？”
　　听着此刻马灵儿的话语，苏木眉头不由微微一皱了起来！
　　如今的情况之下，将臣和女娲入世了，蓝大力却是根本没有半点理由动手了才对！
　　可是为何蓝大力会来灵灵堂内呢？
　　“我也不知道，但是对方的目标，分明是奔着马小玲来的！”
　　沉吟了下，仔细的回想了一番，蓝大力到来的目标很是明确，就是为了马小玲而来的！
　　得手之后，直接就是快速的离开，丝毫没有半点的停留！
　　要不是她反应够快，怕是蓝大力来了一遍，都是无人察觉！
　　“看来，有些事情，还是超出剧情了！”
　　苏木的内心之中暗暗想着，至少如今的情况之下，却是剧情之中不曾有的！
　　蓝大力那个家伙，究竟在干什么？
　　仅仅沉吟了一会，苏木就是缓缓起身，准备前去彻底弄清楚了！
　　“嗯？”
02　　刚动身，下一刻，眉头就是微微一挑！
　　就见前方一道身影，此刻缓缓的走了过来！
　　“咦，大家都在呢！”
　　清脆的话语之声道出，马灵儿看着到来的身影，此刻眉头顿时紧皱了起来！
　　“你居然还敢来！”
　　到来之人不是别人，正是之前的白心媚！
　　昨晚让对方从自己眼前逃走了，马灵儿这一次，却是不会放过对方了！
　　只是，面对马灵儿的怒意，此刻的白心媚，却是仿佛没有看到一般！
　　“咻！”
　　身影一动，下一刻，白心媚就是投入到了苏木的怀中！
　　“这么久没见，有没有想人家啊！”
　　带着几分撒娇的语气道出，一时间，场中的气氛，顿时变得凝重了起来！
　　马灵儿的目光，看向苏木的神色，却是不由微微一变！
　　“咳咳，注意点形象。”
　　感受着目光的袭来，此刻的苏木，顿时口中叱责了一句，然后将白心媚给推开了！
　　好家伙，一段时间不见，白心媚这诱惑力，却是又提升了啊！
　　“说吧，你来干什么？”
　　目光看了一眼白心媚，这个时候，对方找上门来，苏木觉得，必然和蓝大力那个家伙有关！
　　“好了，这次就不逗你了！”
　　看着苏木这般的模样，白心媚也是收起了玩闹之心！
　　口中道了一句，随后目光撇了一眼一旁的马灵儿！
　　可不止你是苏木的人，我白心媚也是！
　　“昨天蓝大力来到灵灵堂，取到了一滴马家的血！”
　　白心媚的话语道出，顿时场中的几人，神色微微一变！
　　什么情况？
　　蓝大力取到了一滴马家的血？
　　这是想要做什么？
　　不由的，马灵儿的眉头，顿时紧皱了起来！
　　她们马家的血，的确和普通人不一样！
　　但是仅仅一滴血，对于普通人而言，也是没用的！
　　唯有此刻的苏木，听到蓝大力这般的目的，却是没有紧皱了起来！
　　马家的血中，蕴含着命运的力量！
　　难道蓝大力也是发现了这一点，想要让命运的力量，和僵尸的力量结合？
　　苏木的内心之中想着，而此刻的白心媚却是继续道了出来！
　　“蓝大力这一次的计划，不止是获得马家的血，还要获得真祖的精血，以此来创造出一具完美的身躯！”
　　话语道出之下，却是仿佛惊雷一般的落下。
　　马灵儿听到这般的话语，顿时就是神色大变！
　　“不行，马家的血，一旦和僵尸的血融合，必然会出事的！”
　　马灵儿的口中惊呼而道，却是心中不由焦急了起来！
　　她没有想到，蓝大力的计划，居然是如此的疯狂！
　　“好啦，有我在，先听完在说！”
　　看着情绪激动的马灵儿，此刻的苏木也是口中轻道了一声，安慰了下来！
　　说实话，蓝大力这般的计划，也是出乎了苏木的预料！
　　对方居然想要将马家的血，和盘古的精血融合，这实在是有点疯狂了！
　　看着苏木和马灵儿两人的目光，此刻的白心媚却是犹豫了下，随后继续道了出来！
　　“其实不止真祖的血，蓝大力甚至还想要苏木的血，融合三人的血液，通过都灵裹尸布，创造出最强的身躯！”
　　“如此一来，就可以让女娲的元神，融入到新的身躯之中！”
　　白心媚的话语道出之下，一时间，场中的苏木，都是神色微微愣住了！
　　什么玩意？
　　还想要自己的祖巫精血？
　　这蓝大力真的是疯了啊！
　　马家的血，和僵尸血液融合，就可以创造出紫眼僵尸的存在！
　　若是再加上祖巫的精血，一旦成功了，哪怕是盘古族，都是不是对手了吧！
　　这般的存在，说是为了女娲打造的身躯！
　　苏木是绝对不信的！
　　这其中，一定是有问题的！
　　内心之中583想着，苏木却是神色凝重了几分！
　　“看来，却是需要和将臣一见了！”
　　蓝大力这个家伙，绝对不是为了女娲。
　　容纳女娲元神的身躯，根本不会需要这么强！
　　本以为将臣和女娲入世，最近可以清净一段时间！
　　如今看来，却是不行了！
　　“苏木！”
　　听到苏木要和将臣一见，此刻的马灵儿却是略显担忧的道了一声！
　　话语落下，苏木此刻却是轻笑了起来！
　　“放心吧，我的实力，你又不是不知道！”
　　缓缓伸了个懒腰，这一刻，苏木周身的气息，却是骤然一变！
　　太久没有活动了！
　　恐怕有些人，已经是忘了他的作风了！
　　既然敢动手，苏木自然也是不会留手的！
　　“咻！”
　　身影一动之下，苏木的身影，直接消失在了原地！
　　一旁的马灵儿和白心媚，看着如此的一幕，皆是不由心中担忧了起来！
　　而与此同时，另一边的街道之上
　　“就在前方！”
　　此刻的马小玲和况天佑，则是一路追寻，来到了酒吧之外！.

第两百二十三章落败的马小玲，旱魃的杀意！

　　waiterbar酒吧之内
　　“老板娘，来杯鸡尾酒！”
　　此刻的旱魃坐在了吧台之前，对着眼前的马叮当开口而道！
　　昨天和苏木战了一场，结果那个家伙，居然一下子，没有认出自己来！
　　“哼，居然忘了我！”
　　一想到自己找寻了对方如此之久，而对方居然忘了自己，旱魃的内心之中，就是满是怒火！
　　“诺，你的鸡尾酒，这是为情所伤了吗？”
　　就在这时，马叮当将一杯鸡尾酒推了过来，轻声的道了一句！
　　作为过来人，马叮当仅仅一眼，就是看出了旱魃的困扰！
　　只是，这般的话语道出，此刻的旱魃，顿时就是焦急的反驳了起来！
　　“不是，你别瞎说，我没有！”
　　犹如慌乱之中的孩子一般，此刻的旱魃，直接来了一个否认三连！
　　她可是堂堂天神的女儿，纵横天地的旱魃！
　　怎么可能会喜欢一个人？
　　而且，喜欢的那个人，还是苏木那个讨厌的家伙！
　　内心之中想着，此刻的旱魃，却是沉默了下来！
　　“咦，小玲，你们两个怎么来了？”
　　就在这时，另一边的马叮当，却是看到了进来的马小玲和况天佑两人！
　　疑惑的话语问出，随后就见到马小玲和况天佑，一脸凝重的看向了旱魃！
　　如此的一幕，令的马叮当的神色，也是微微一凝！
　　“这位小姐，不知道你是否有空，可以让我请你喝一杯呢！”
　　此刻的况天佑和马小玲对视了一眼，随后坐在了旱魃的两旁！
　　目光看了一眼旱魃，此刻的马小玲直接开口悠悠的道了一声！
　　话语落下，哪怕马叮当不知道发生了什么事情，却是也是察觉到了不对劲！
　　“呵呵，我好像不认识你们吧～〃！”
　　被马小玲和况天佑找上门来，此刻的旱魃却是丝毫没有半点的畏缩之意！
　　区区一个二代僵尸，外加一个驱魔人，也想对付自己，却是有点痴心妄想了！
　　“我想询问一下，几天前在酒吧的后巷之中，那三人是不是你干的！”
　　一旁的况天佑，此刻已经从旱魃的身上，感受到了熟悉的气息！
　　带着几分严厉的话语问出，况天佑体内的气息，顿时缓缓涌动了起来！
　　感受着这般的一幕，此刻的马叮当，神色不由微微一凝！
　　“几位，若是要打架的话，麻烦出去再打！”
　　毫不客气的话语道出，马叮当此刻却是目光看向了眼前的三人！
　　大家熟归熟，但是要是动手的话，还请出去！
　　看着马叮当如此的话语，况天佑也是收回了体内的气息！
　　“你的酒很不错，我一会再来！”
　　目光撇了一眼况天佑，随后身影一动，旱魃就是直接消失在了原地！
　　突兀的消失之下，一时间，况天佑的神色，顿时为之一骇！
　　“好快！”
　　口中惊呼了一声，况天佑却是根本没有跟上旱魃的速度！
　　如此的一幕出现，哪怕是马小玲，也是心中一突！
　　“小心点，对方的实力很强！”
　　口中轻道了一声，下一刻，马小玲和况天佑的身影，就是向着外面而去！
　　“你们两个还真的是慢啊！”
　　看了一眼走出来的况天佑和马小玲两人，此刻的旱魃却是不耐烦的道了一声！
　　“一起来吧，我赶时间！”
　　对着况天佑和马小玲道了一声，下一刻，旱魃的体内，磅礴的气息，顿时涌动了起来！
　　“轰隆！”
　　一瞬间，气息弥漫之下，四周的虚空，都是陷入了扭曲之中！
　　如此的一幕，令的况天佑和马小玲的神色，顿时为之一变！
　　“这般的气息！”
　　马小玲的眼中，更是浮现了一丝的惊骇之色！
　　这气息，绝对不是他们可以应对的！
　　“吼！”
　　正准备说什么，一旁的况天佑，却是化为了白毛形态，直接就是冲了出去！
　　“砰....砰.....砰.......”
　　刹那间，四周的地面，顿时随着况天佑的爆发，从而爆炸开来！
　　一股股能量冲击，向着四周，不断的弥漫而去！
　　“砰！”
　　猛烈的一击打出之下，发出一声磅礴的爆响！
　　只是，面对这般的攻击，此刻的旱魃，却是神色淡然无比！
　　“｀ ¨就只有这么点力量吗？”
　　口中淡淡而道，随后一掌打出，直接将况天佑的一击，握在了手中！
　　感受着这般的波动，此刻的旱魃，却是有点失望了！
　　就你这点实力，还是别出来找死了啊！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　而就在这时，此刻的马小玲，却是体内法力涌动之下，直接召唤出了马家神龙！
　　“吼！”
　　金色的神龙咆哮之下，直接对着旱魃俯冲了过来！
　　看着如此的一幕，旱魃的眼中，浮现了一丝的深意！
　　“砰！”
　　面对到来的神龙，此刻的旱魃，却是仅仅一拳凝聚而出，随后猛然一击打出！
　　伴随着一声巨响，下一刻，马家神龙直接被一拳打的倒飞而去！
　　刹那间，法力金光在虚空之中消散。
　　马家神龙被破开，此刻的马小玲，气息变得(李钱赵)虚弱了几分！
　　旱魃看了一眼两人的实力，却是失望的摇了摇头！
　　“就这？”
　　口中轻道了一声，下一刻，旱魃就是将况天佑砸在了地上！
　　“咻！”
　　随后身影一动之间，就是奔向了此刻的马小玲！
　　“小心！”
　　一直在一旁观战的马叮当，看着如此的一幕，身影一动，就是挡在了马小玲的身前！
　　“轰隆！”
　　而就在这时，旱魃全力的一击，却是被一道身影直接拦了下来！
　　“嗯？来了个有趣的！”
　　一击被阻拦而下，旱魃此刻却是然有兴趣的看向了眼前之人！
　　“你是谁？我可不杀无名之人克！”
　　话语之声回荡着，而此刻到来的身影，则是露出了一丝的笑容！
　　“将臣！”.

第两百二十四章  将臣对战旱魃！

　　旱魃皱了皱眉头，重复了一遍这个名字。
　　“将臣？”
　　“僵尸王将臣！”
　　似乎是早闻大名，旱魃露出了惊诧的神色。
　　将臣一言不发，神情冷漠。
岚天784881178
　　并没有将目光放在旱魃身上。
　　而是直勾勾盯着众人身后的马叮当。
　　况天佑和马小玲强行压着伤势，看着马叮当和将臣二人。
　　似乎嗅到了一丝不对劲的苗头。
　　“叮当……”
　　将臣的声音破天荒的温柔下来。
　　众人猛然一惊。
　　从来没有想到过这样的声音，竟然会出现在凶名赫赫的僵尸王将臣身上。
　　反观马叮当，也是一副陷入往事的迹象。
　　神情恍惚，眼角似乎有晶莹滑出。
(空白）六九八九二五八五零
　　将臣看到马叮当的反应，心中大喜，直接上前一步道：“叮当，我就知道你心里还有我！”
　　“我们还能回到以前吗？”
　　将臣这一刻，表现得完全不像平日里的样子。
　　这种失态的模样，直接让况天佑等人下巴都掉在了地上。
　　难不成，这马叮当和将臣还有一段孽缘不成？
　　然而，下一秒。
　　马叮当的神情立刻就发生了变化，变得肃然无比。
　　手中的降魔杵乌光闪烁，透露出587不凡的力量波动。
　　将臣一下子心坠入了谷底。
　　不可置信的道：“你……”
　　“你是要对我动手吗？”
　　“若是想要杀我的话，那日，你和你姑妈就有机会。”
　　“何必等到今天？”
　　面对将臣的一番话。
　　马叮当再也强撑不住了，手中的降魔杵“砰”的一下子掉在了地上。
　　将臣惨然一笑，继续说起了往事。
　　“叮当，你还记得你为了我，离开了马家吗？”
　　“那一日，我许你了三个愿望。”
　　“今天，我来了……”
　　将臣依然没有放弃心中最后的希望，一副痴情的模样。
　　让众人看的极为震动。
　　马小玲心中嘀咕：“没看出来将臣还是个情种……”
　　马叮当突然打断了将臣的话。
　　“够了！”
　　“我不想听这些！”
　　此时此刻，身为马家人的理智和内心的情感疯狂的纠缠在一起。
　　让马叮当痛苦无比。
　　“你为何……为何又来找我？”
　　“你明知道马家和将臣向来势不两立(acef)……”
　　说到这里时，马叮当已经情不自禁，流下两行热泪。
　　将臣内心暗自叹了一口气。
　　看来复合之路，还有很长要走。
　　就在这时。
　　仿佛被众人遗忘了的旱魃怒不可遏道：“你们是不是当我不存在？！”
　　“还在我面前卿卿我我，我最痛恨的就是有人在我面前秀恩爱了！”
　　旱魃身上的气息暴涨，准备又要动手。
　　咻！！
　　将臣一个瞬身，直接来到了旱魃的面前。
　　身上的气质一下子发生了翻天覆地的变化。
　　如果说刚刚还是没有什么攻击力的痴情种的话。
　　那么这一刻，将臣又恢复到了往日冷峻肃杀的状态！
　　将臣现在内心正好一股憋屈没地方撒。
　　再加上旱魃一直叽叽歪歪，吵的他心烦意乱。
　　当即就掐住了旱魃的脖子，用劲道：“你信不信，我现在就能杀了你！”
　　将臣的话语中透露出浓浓的杀意。
　　让在场的气氛降至了冰点。
　　旱魃露出了震惊的神色。
　　“好快的身手……”
　　她只是听说过僵尸王将臣的大名，但是还没有真正交手过。
　　因此一照面，就吃了不小的亏。
　　“哼！”旱魃冷哼一声，眉毛一挑，体内滂湃的力量瞬间爆发。
　　一股雄浑的能量如同冲击波一样朝着四周散开，直接扭曲了周围的虚空。
　　将臣也不甘示弱，直接反手就是一拳。
　　不由分说的和旱魃正面硬刚在了一起！
　　轰！轰！
　　二人打斗引起的动静惊天动地。
　　将臣身上的盘古气息也是越来越浓厚，逐渐散发开来。
　　实力也是水涨船高，渐渐有着压制旱魃的趋势。
　　面对如此棘手的对手，一向张狂惯了的旱魃，也是不由得露出了几分凝重的神色。
　　“僵尸王将臣，果然名不虚传……”
　　旱魃内心感叹道。
　　随后再次出招，磅礴的法力，如同鲸吞入海一般，朝着在场的所有人席卷而来！
　　马小玲和况天佑等人各显神通，用各种手段保住自己不被波及。
　　下一刻。
　　将臣的身躯上就有无数看不见的爆炸响了起来。
　　轰！轰！轰！
　　旱魃的攻势凌厉而又无情，直接是每一招都从虚空打出。
　　常人根本无法用肉眼捕捉。
　　将臣也是被打的怒了，直接再次提升实力。
　　浑身血红色的光芒大作，气息节节暴涨！
　　直接让在场的所有人的脸上都是发生了剧烈的变化。
　　“好、好强！”
　　“从未见到过将臣如此暴怒过。”
　　“不过哪个男人在找前女友复合的时候，被人打扰都会陷入暴走吧……”
　　仅仅片刻的功夫，将臣就再次占据了上风，轰轰烈烈。
　　凭着一只手，就能和旱魃平分秋色。
　　如果是两只手，旱魃就明显有些招架不住了。
　　终于。
　　旱魃有些捉襟见肘，应付不过来了。
　　身上也多了好几处严重的伤势。
　　脑子里已经有了逃跑的念头。
　　然而，将臣早已经看出了她的想法。
　　直接爆喝一声：“时间禁止领域！”
　　沉重的压力瞬间落下。
　　直接死死地压制住了旱魃，让她成为了待宰羔羊。
　　旱魃努力挣扎了几次，发现这根本突破不了。
　　将臣注视着挣扎的旱魃，发现后者体内时不时有着金光浮现。
　　不免引起了一丝好奇心。
　　“好稀有的血脉之力……”
　　将臣纵使是活了这么多年，也没有见过这般纯正的血脉。
　　将臣一步步走向旱魃，准备取出后者的精血好好研究之时。
　　旱魃破口大骂道：“将臣！要不是之前我少了一块精魄！”
　　“今天你必然不是我的对手！”
　　将臣没有搭理她。
　　一个失败者无论说什么都不会有人听得。
　　这时候，被牢牢控制住的旱魃，内心已经将苏木骂了一万遍了。
　　先是没有认出她的身份。
　　现在又因为和苏木打架，少了一块体内精魄。
　　导致今天没打过将臣，眼看着就要被将臣取走自己的精血。
　　也不知道苏木这家伙在哪逍遥自在.

第两百二十五章  苏木解围，旱魃心动！

　　将臣面无表情，压制住眼前一个女子，对他来说并不是什么值得骄傲的事情。
　　就在将臣准备取出旱魃体内精血的时候。
　　却意外的被一股看不见的血脉之力阻挡。
　　这让将臣心中泛起了一丝波澜。
　　还有能阻挡他的血脉？
　　除非是血脉纯正程度和自己一样。
　　不然不可能有人能阻挡自己！
　　将臣对自己的血统非常自信。
　　世间上还没有碰到如他第二个这~样的僵尸。
　　这也是将臣被-称作僵尸王的资本。
　　“快说，你是什么来历？！”
　　旱魃选择了最快速的方式。
　　直接掐住了动弹不得的旱魃喉咙。
　　后者感受到了将臣的力量，心中开始有一丝害怕。
　　她知道，若是她不立刻说出来。
　　恐怕将臣会毫不犹豫将她当场格杀！
　　旱魃支支吾吾，呜咽道：“我、我是僵尸始祖……”
　　将臣闻言，立刻加大了手上的力气。
　　旱魃的神情顿时变得非常痛苦。
　　将臣觉得旱魃在欺骗自己。
　　“如果你是僵尸王，那我算什么？”
　　将臣嘴角掀起一抹讥笑。
　　对旱魃的话语不屑一顾。
　　此时旱魃快要被气炸了。
　　若不是她体内的精魄被苏木取走了一块，导致实力大跌。
　　不然眼前这个将臣，怎么可能这般欺负她？
　　将臣也是非常自信，自信旱魃在他的时间禁止领域下绝对不可能逃脱。
　　所以才选择了慢慢套取他想要的信息。
　　这时候，眼看着旱魃快要被将臣掐死了。
　　马叮当站了出来。
　　冷冰冰证实道：“将臣，她的确是僵尸王。”
　　将臣闻言一愣。
　　他知道马叮当是不会骗他的。
　　而且他最愿意信任的人就是马叮当。
　　马叮当继续说道：“只不过，她是上古僵尸王。”
　　“她的体内，有着当年吼留下的精魄。”
　　“她的名字叫旱魃，所到之处，干旱蔓延千里，民不聊生。”
　　“她的身上，背负着难以想象的诅咒。”
　　“如果你不信的话，你可以去探测她体内的精魄，这个可以证实我的话。”
　　马叮当的话语，渐渐唤起了将臣脑海中尘封的记忆。
　　终于也是相信了眼前的旱魃。
　　同时，将臣的嘴角也露出了微笑。
　　本来是想要一份精血就行。
　　没想到现在还有意外收获。
　　“那便连你这精魄一起取了吧。”将臣漫不经心的说着，随手就要一掌探去。
　　旱魃脸色大变，顿时剧烈挣扎。
　　少了一块的精魄她就实力大减，若是全部被取走，那必死无疑！
　　马小玲也急了。
　　这个精魄有一部分在王珍珍身上，若是都被将臣取走。
　　指不定会对王珍珍造成什么影响。
　　马小玲想要出手，但瞬间就想到不是将臣的对手。
　　她只能哀求马叮当道：“求你救救旱魃吧！”
　　马小玲知道，眼前的马叮当是她最后的希望。
　　现在苏木又联系不到。
　　一时半会儿估计也难以赶到。
　　就算赶到了，恐怕也来不及了。
　　马叮当毕竟是马家的第四十代传人，也是马家传人中天资最高的一个。
　　哪怕是马小玲的姑姑马丹娜法力最强的时候，也根本没有办法和马叮当相提并论。
　　可想而知，马叮当的天赋和实力强到了什么地步。
　　所以马叮当是最有可能战胜将臣的人。
　　但是。
　　马叮当却露出了纠结的神色。
　　似乎并不愿意对将臣动手。
　　这让将臣重新燃起了复合的希望。
　　“叮当……”
　　将臣的神态，似乎又恢复到刚才追求叮当一样。
　　他身为僵尸，不懂马叮当此时的纠结心态。
　　将臣不明白，行就是行，不行就是不行。
　　直接说清楚就好了。
　　为何要遮遮掩掩，欲拒还迎？
　　不过，这也是人类最为高级特殊的情感。
　　终究是将臣难以理解的。
　　将臣决定，先办正事。
　　等到他重塑了女娲的身躯后，在回过头来解决这件事。
　　就在将臣准备对旱魃动手之际。
　　一个身影，不知道何时出现在了将臣的身后。
　　“别动！”
　　一个不容置疑的声音，从将臣身后传来。
　　当马小玲顺着声音看过去时，差点高兴的蹦了起来。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　“苏木！！”
　　马小玲惊喜万分，没想到苏木真的赶来了。
　　将臣看到苏木，微微松开了手。
　　转身冷淡地说道：“你今天是来阻止我的吗？”
　　这也就是苏木来了。
　　换做别人，将臣怎么可能会有耐心去讲道理。
　　之前和苏木交手的几次，让将臣真正开始将苏木当做一个可敬的对手来看待。
　　苏木露出了标志性的自信笑容。
　　缓缓道：“她留下，你不能动她。”
　　旱魃听了。
　　本来还对苏木有着满腔怨愤，一下子消散了大半。
　　苏木这句话，实实在在地戳中了她的心窝。
　　将臣的声音开始低沉下去：“如果我非要带她走呢？”
    ..... ......... 0
　　苏木没有回答，而是用行动应对。
　　一旁的马小玲看到苏木如此袒护旱魃。
　　一时间内心中说不出来的复杂。
　　五味杂陈。
　　但此时的苏木，可没空顾得上小女人的心思。
　　苏木浑身的气息开始逐渐涌动，一股逼人的强大力量波动，渐渐显现了出来。
　　顿时，一股看不到的无形气浪，自苏木周身散了开来。
　　站在对面的将臣，感受到了一股严峻的力量。
　　将臣脑海里此时只有一个念头。
　　苏木，又变强了！
　　刹那间，将臣也不甘示弱。
　　如果没打一架，就这样认了怂。
　　传出去他这个僵尸王还怎么混？
　　将臣要用拳头来捍卫自己作为僵尸王的尊严！！
　　下一秒。
　　将臣体内磅礴的气血开始沸腾，周围的虚空也是开始扭曲。
　　让在场的所有人都是感受到了如临大敌的巨大压力！
　　这一次，将臣不会再轻视苏木了。
　　他要将之前从苏木这里吃到的苦头全部加倍奉还！！
　　轰隆隆！！
　　二者强悍的气息终于正面冲撞在了一起。
　　整个酒馆，都开始摇摇欲坠，险些支撑不住。
　　若不是马叮当及时出手，恐怕这有年头的酒吧顷刻间就会分崩离析。
　　这个酒吧现在可是马叮当心头之物，万万不能让他有半点损坏。
　　正因为如此，将臣才没有肆意放开力量亿.

第二百二十六章 苏木现身，力压将臣！

　　看到将臣今日展现的力量。
　　许久未见的马叮当，心中已然是掀起了惊涛巨浪！
　　这就是将臣真正的实力吗？
　　马叮当这才知道，将臣对她容忍有多大！
　　不然以将臣的实力，天底下基本没有什么可以忤逆他的意思。
　　但将臣却在马叮当面前，表现得极为低下。
　　将臣的盘古血脉大开，混沌之气荡漾而出。
　　实力再次暴涨。
　　想要一举压下苏木的气焰！
　　苏木乘着将臣的注意力在自己身上，反手一斩。
　　就将将臣对旱魃设下的时间禁制费除掉了。
　　旱魃重新恢复了自由。
　　将臣眼角一跳，他无法容忍苏木这样挑衅他的尊严。
　　“咻！！”
　　将臣身形瞬间移动，直接消失在了原地！
　“五九零”　下一秒。
　　砰！！
　　一声低沉且沉重的声音传来，将臣不知道什么时候，就已经出现在了苏木的侧方。
　　一拳轰在了苏木的面庞之上！
　　然而，苏木似乎是早有防备。
　　竟然是硬生生用脸正面顶住了将臣的一拳。
　　同时以无比沉重的一拳回击回去。
　　直接重重地砸在了将臣的胸膛之上。
　　轰隆！！
　　强大的气息不断翻涌滚动，在这两股惊人的对撞当中爆发而出！
　　在苏木这一拳下，就算是将臣也忍不住五脏六腑全部移位。
　　好一阵子，将臣也重新平息下来。
　　将臣被打出了血性，直接再次化为一道残影，径直地朝着苏木袭击而来。
　　这次，是恐怖无比的一条鞭腿。
　　蕴含着可怕至极的力量。
　　寻常僵尸，在这一腿下肯定要粉身碎骨，灰飞烟灭！
　　这一腿的威力，旁人马小玲等看了都忍不住心脏提到了嗓子眼。
　　为苏木深深地担心。
　　“苏木，小心！！”
　　马小玲焦急万分的喊道。
　　她知道自己不是将臣的对手，现在贸然上去帮忙。
　　恐怕还会拖累苏木。
　　成为她的负担。
　　要是让将臣将她当做了人质去限制苏木，苏木一定会分心的！
　　所以她现在能做的，也就是默默祈祷苏木一定要胜利！
　　面对着携带着万钧之力而来的一条鞭腿。
　　苏木也是难得的露出了一丝凝重神色。
　　体内气血之力快速涌动，苏木的手中凭空凝聚出一杆血色长枪！
　　仅仅是这枪尖上的威力，就足以让人心悸不已。
　　砰！！
　　苏木手持长枪，正面对抗，硬生生拦截住了将臣的这一条鞭腿！
　　一时间，璀璨爆裂的火焰散发出来。
　　二人交击的中心，散发出一阵阵刺眼的光芒。
　　可想而知中心的破坏力有多么巨大！
　　此刻的将臣，似乎也毫不意外苏木能接下自己这一腿。
　　紧接着，将臣顺势变招。
　　身躯直接凭空飞了起来，三百六十度旋转后，直接利用巨大的惯性冲击，一拳轰下。
　　苏木感受到了巨大的杀气，大喊一声：
　　“来得好！”
　　这么久了，终于也是逼出将臣的一点本事了。
　　苏木不仅没有感到半点恐惧，反而是流露出了浓烈的战意。
　　遇强则强。
　　能和将臣这样的人过招，是苏木求之不得的事情！
　　这一拳终于是奏效了。
　　直接将苏木逼退数十步之远！
　　苏木上身的衣服，都是承受不住这股巨大的冲击波而爆碎开来。
　　露出了无比精壮的肌肉。
　　苏木甩了甩手，眼神中流露出更加兴奋的神情。
　　咚咚咚――
　　咚咚咚――
　　众人开始听到一股玄妙无比的心脏跳动声，越来越大。
　　苏木直接调用了巫族精血，瞬间在周身弥漫而出。
　　散发出无上尊贵的威压！
　　紧接着，在苏木身后。
　　有着一道神秘而又可怕的虚影逐渐凝聚而出。
　　随着这道虚影的出现，一股仿佛来自灵魂深处的血脉压制之力，笼罩着在场所有人的心头！
　　“这、这是？”
　　还没等将臣猜测出来这是什么招数。
　　下一秒，苏木就将体内的盘古开天决，运转到了极致！
　　苏木的双眸直接喷出可怕的怒火！
　　轰隆隆！！
　　苏木如同炮弹一般，以迅雷不及掩耳之势的冲向了将臣。
　　瞬间，将臣被击退数百步之远0 ..
　　所过之处，裂痕无数。
　　此时此刻，苏木如同天神下凡一般。
　　身上是环绕着红色的血气，背后是看不清模样的烛九阴虚影。
　　眸子中是喷射着火焰。
　　整个人看起来就宛如尊贵无比的神灵一样。
　　让在场的所有人都忍不住升起一股顶礼膜拜之意。
　　将臣咬紧牙关，再次爆发出炽烈的气息，直接朝着苏木冲了过去。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一时间，虚空之处，众人根本看见两人的争斗画面。
　　只能听到如同雷声一样的搏斗声音不断传来。
　　不断敲击着众人的心房。
　　竟然一时间还难以分出胜负，不相上下！
　　这让众人更加刷新了对于将臣实力的认知。
　　看得出，将臣还是留了一手。
　　即使是苏木开启到这个状态，但依然游刃有余。
　　只不过也无法彻底奈何苏木罢了。
　　不知道缠斗了多久。
　　最先脱身的反而是将臣。
　　将臣神情之中，已经有了疲惫虚弱之意。
　　而反观苏木，虽然有着越战越勇的架势，但是身后的虚影也渐渐开始涣散，仿佛随时都有可能消失一样。
　　将臣看着苏木，冷哼了一声。
　　他知道，今天他是无论如何也取不走旱魃的这份精魄和精血了。
　　“来日方长4.5，我将臣有朝一日，定会胜于你！”
　　将臣撂下一句狠话，便不打算继续和苏木缠斗下去。
　　旱魃看着这一幕，有些不敢相信。
　　她费了老大劲，都没有战胜的将臣。
　　甚至还被将臣随意欺压。
　　苏木竟然能把将臣逼到这一步。
　　而且他还是为了自己才和将臣大打出手。
　　不知不觉中，旱魃对于苏木的最后一丝怨气也烟消云散。
　　取而代之的说不出的悸动和向往。
　　此时收起虚影的苏木，却并没有放将臣走的打算。
　　“慢着！”
　　“还有一件事。”
　　将臣脚步一缓，皱起了眉头，他似乎猜到了苏木想要问些。什么
　　苏木直接开门见山道：“我问你，蓝大力，现在身在何处？”.

第二百二十七章 命运的安排

　　果然如此。
　　将臣猜中了苏木要问他的问题。
　　此时此刻，将臣脑海中飞速过了一遍蓝大力对他交代的事情。
　　一切都是为了女娲！
　　蓝大力现在已经收集到了马家之血。
　　现在想必应该快要成功。
　　到时候，女娲必然需要一副完美的身躯。
　　才能承载女娲的元神。
　　只有这样，女娲才有可能真正和将臣长相厮守。
　　所以，保蓝大力，就是保女娲。
　　就是保将臣自己！
　　将臣自然不可能向苏木透露半点关于蓝大力的消息。
　　毕竟，虽然将臣现在奈何不了苏木。
　　但如果苏木逼得紧，将臣不介意来个玉石俱焚。
　　就怕他苏木不敢和他玩命！
　　“告诉你，蓝大力的消息我不知道。”
　　“请自便！”
　　说完，将臣再也不肯回答一句。
　　整个气氛顿时剑拔弩张了起来。
　　两人似乎又有重新干架的意思。
　　苏木眼神变了几次，最终还是释然了下来。
　　他在脑海中也推演了他和将臣如果要拼到最后，会是什么结果。
　　以现在苏木的实力，大概率会是两败俱伤02。
　　到时候，还真说不定白白便宜了那蓝大力。
　　据他的消息，现在蓝大力已经有了马家之血，想必将臣也赐给了他盘古精血。
　　若是他苏木出了意外，那蓝大力自然就会得到他的精血。
　　鬼知道他会干出点什么事情！
　　说是为了打造女娲的身躯。
　　苏木自始至终都不肯相信。
　　这其中，必然有着问题。
　　苏木死死地盯着将臣，沉声道：“将臣，抛开你我二人的恩怨。”
　　“我只问你一个最简单的问题。”
　　“你真的相信那蓝大力会心甘情愿为他人做嫁衣吗？”
　　“他图什么？”
　　将臣起初听到苏木这句话时，露出了不屑的表情。
　　觉得苏木说的话实在可笑。
　　“蓝大力他不敢对我不忠诚的。”
　　将臣自信满满的回道。
　　但就在这时。
　　一直隐忍没说话的白心媚，突然是站了出来。
　　意外的替苏木说话道：“主人！”
　　“我也觉得，蓝大力不会那么好心！”
　　“我始终在心底觉得，蓝大力似乎有一个更大的阴谋！”
　　若是仅仅苏木一人劝说，将臣多半不屑一顾。
　　但是现在就连白心媚都这样说了。
　　那将臣就必须重新好好考虑这件事了。
　　将臣也不是笨蛋。
　　这么前后一梳理，隐隐约约觉得确实哪里不对劲。
　　但是现在下结论还未免太早。
　　看出将臣开始动摇，苏木趁热打铁道：“不如我们齐心合力将蓝大力找到，问个明白！”
　　将臣猛地抬头，肯定了这个提议。
　　只要蓝大力在自己的手中。
　　那就不怕他翻天！
　　达成了共识后，将臣带着些许歉意道：“但我真的不知道蓝大力去了哪里。”
　　“他只告诉我，要去完成任务。”
　　“不过，我在他额头上下了血咒，我可以现在推演他在哪里。”
　　然而。
『空白』287716717
　　此时的蓝大力，却是和一个意想不到的人在一起。
　　一处密室内。
　　蓝大力面前，是一个身穿白色西装的冷漠男人。
　　正是天逸先生何有求！
　　在天逸先生面前，蓝大力表现的极为恭敬和忠诚。
　　甚至比在将臣面前表现的更加奴才！
　　仿佛天逸先生才是他真正的主子一样。
　　蓝大力如同一条狗一样，毕恭毕敬道：“何先生，我现在筹到了马家精血和盘古精血……”
　　“将臣去找那旱魃精血和苏木精血，只不过现在还没有消息，怕是计划有变。”
　　蓝大力有些担心。
　　毕竟苏木自始至终都是一个变数。
　　即使是将臣亲自出马，他也始终觉得有些不踏实的感觉。
　　而且到现在将臣都没有联系他。
　　更是证实了他担心的这一点。
　　所以蓝大力才急匆匆的来找天逸先生。
　　天逸先生点了点头，并没有什么反应。
　　而是缓缓的评价了一句：“将臣也不过如此……”
　　“好在我已经找到了苏木和旱魃的精血，拿去吧。”
　　说完，天逸先生反手便是如同魔术一样变出两滴气息不凡的精血。
　　栩栩如生，如同有生命一般。
　　蓝大力眼前一亮。
　　万万没想到天逸先生竟然藏有苏木和旱魃的精血！
　　“何先生，您是怎么……？”
　　激动万分的蓝大力正要发问。
　　却被天逸先生那冷峻的神情吓到了。
　　硬生生闭上了嘴。
　　他知道，不该问的别问。
　　他只需要按照天逸先生的吩咐，将任务完成就好。
　　这时候，天逸先生表现出一副蓝大力从未见过的神情模样。
　　如果主宰苍生命运的神灵一样。
　　高傲无比。
　　天逸先生居高临下俯视着如同蝼蚁一样的蓝大力。
　　散发出“命运”的气息！
　　蓝大力浑身一抖。
　　意识到现在的天逸先生，便是命运。
　　或者说天逸先生就是被命运附身了的傀儡。
　　此时，“命运”控制着天逸先生，开口道：“现在将臣似乎发现了不对劲，正在推演你的位置。”
　　听到这句话590，蓝大力差点吓个半死。
　　他身上还有将臣设下的血咒。
　　这要是让将臣发现这一切都是骗他后，还不当场要了他的命。
　　看着瑟瑟发抖的蓝大力，“天逸先生”露出一抹嫌弃的表情。
　　只不过转瞬即逝。
　　随即漫不经心道：“放心吧，我已经帮你遮掩了他们的推算。”
　　“暂时你在这里是安全的。”
　　听到“命运”的保证。
　　蓝大力松了口气，既然“命运”都这么说了，那基本就是万无一失了。
　　然而就在蓝大力拍着胸脯后怕之时。
　　“天逸先生”的脸色却陡然间发生了变化。
　　变得异常可怕！
　　“有人！！”
　　天逸先生重重的吐出一句话。
　　让蓝大力根本摸不着头脑。
　　完全不知道到底发生了什么事。
　　而且，最让蓝大力不能理解的是。
　　怎么会有“东西”让强如天逸先生这样的人都露出如此忌惮的神情！
　　天逸先生死死环顾着四周，想要找出那股让他不安的气息。
　　“是僵尸的气息。”天逸先生指了出来。
　　蓝大力再次如坠冰窖。
　　“难道是将臣？他找上门了？”蓝大力再次魂飞魄散。
　　“不，不是他，是盘古族人才！”天逸先生终于是确定了来者的身份.

第二百二十八章 破译圣经，沟通盘古墓！

　　天逸先生死死盯着一个方位。
　　这种气息他是不会感应错的。
　　因为这股气息和将臣身上的太像了！
　　但是又绝对不可能是将臣。
　　这时候，虚空一阵扭曲。
　　出现了一个高大的身影。
　　整个身材比例犹如黄金一般，完美至极。
　　“果然，你是盘古族人！”
　　天逸先生判断道。
　　盘古族人，监察三界六道的动态。
　　恐怕刚刚天逸先生和蓝大力的交谈，都被眼前这个盘古族人探听到了。
　　“你必须死，你是影响这个世界不稳定的最重要的因素。”盘古族人皱了皱眉头。
　　打量着天逸先生，似乎有出手的迹象。
　　天逸先生心底一沉，知道了眼前的盘古族人看出自己被“命运”附身了。
　　“既然如此，那就来吧！”天逸先生当机立断，果断出手。
　　砰！！
　　天逸先生一拳轰了出去，快如闪电。
　　然而，盘古族人却闲庭信步一般，悠然自得。
　　轻描淡写的躲了过去。
　　天逸先生露出一丝不甘。
　　继续出手。
　　然后无论天逸先生怎么出招。
　　盘古族人都能完美预判他的动向，全部躲过！
　　但是盘古族人又没有碾杀天逸先生的意思。
　　本来按照盘古族人实力的表现，天逸先生绝对会被轻易抹杀。
　　但盘古族人却没有这么做。
　　天逸先生渐渐也发现了这个异样。
　　虽然不太清楚为什么盘古族人嘴上说着要抹杀他。
　　但是行动中却自始至终没有下杀手。
　　而是不断避让。
　　有了底后，天逸先生更加出手的肆无忌惮。
　　反正他笃定眼前的盘古族人不会杀他。
　　那么他就可以毫无顾忌的出手。
　　天逸先生不相信，以自己的实力，加上“命运”背后的操控。
　　总会让他抓住一丝破绽。
　　吼！！
　　天逸先生的气息悉数爆发出来，拳头如同雨点一样密集的朝着盘古族人砸去。
　　盘古族人顿时感受到了一丝压力。
　　也放开了自己的气息。
　　下一秒，眼前的盘古族人双眸冒出红色的光芒。
　　体内的盘古之力，缓缓开始运转。
　　轰隆隆――
　　剧烈的震动下，四周的虚空尽数的开始扭曲起来。
　　整个密室都似乎有些崩溃的趋势。
　　盘古族人一步跨出，伸手一探。
　　直接将天逸先生捏在了手里。
　　后者顿时动弹不得。
　　“啊～〃！”
　　天逸先生表情扭曲，身体如同蚂蚱一样在跳动挣扎。
　　他瞬间明白了他和盘古族人真正的差距。
　　但凡盘古族人稍微认真起来。
　　那么他将没有半点机会可言！
　　在天逸先生即将被压制的喘不过气来之时。
　　盘古族人，微微松了松手。
　　他还不想让天逸先生现在就死。
　　天逸先生一下子感觉到了稍微放松的机会。
　　直接使出秘术――金蝉脱壳。
　　瞬间，盘古族人手中的天逸先生就变成了一具木偶。
　　而真正的天逸先生，早已遁走远方。
　　盘古族人没有追上去，而是陷入了沉思。
　　从他之前偷听而掌握的信息来看。
　　这附身在天逸先生上的“命运”，似乎在编织着一个阴谋。
　　只不过他现在还不能完全看清。
　　不如先放天逸先生离去，在跟着他，看看他会干什么。
　　因为盘古族人明白，对于“命运”来说。
　　天逸先生也不过是个可有可无的宿主而已。
　　即使他将天逸先生杀了，“命运”也会随时找到下一具躯体。
　　而蓝大力早就趁着两人争斗的时候，找机会溜走了。
　　盘古族人虽然注意到了，但是也没有多去管他。
　　蓝大力也不过是一枚旗子罢了。
　　……
　　大厦内。
　　面相衰老的尼诺，正在抱着一本厚厚的书翻看。
　　他的思绪这段时间极为复杂。
　　总是能回想起盘古族人引导他观看的“未来。”
　　如果他不打开盘古墓，那么所有人都会死！
　　但是另一方面。
　　尼诺的脑海中，还是一直总能想起苏木那天对他说过的话。
　　“命运，从来都是自己选择的。”
　　尼诺喃喃自语，不断重复着这句话。
　　心中的信念也是越来越坚定。
　　这时候，尼诺的后脑勺开始逐渐亮起光芒。
　　而且越来越亮，不断闪烁。
　　一旁的未来吓到了。
　　急忙过去一看。
　　发现尼诺正在破译圣经！
　　顿时，未来大惊失色道：“尼诺，你别看了好吗？”
　　“我怕再看下去，会对你有伤害！”
　　然而，尼诺根本没有停下。
　　反而是问道：“｀ ¨是不是曾经有个人叫做希特拉？”
　　“他是不是杀过很多人？”
　　未来面露僵色，回答道：“是……”
　　尼诺又问道：“波斯湾战争中是不是用到一种叫做飞毛腿的导弹，同样死了很多人？”
　　未来又是点了点头。
　　随即，未来有些迷茫。
　　因为尼诺问的问题，根本在圣经这本书没有记载！
　　那么尼诺到底是怎么看出这些问题的？
　　尼诺如同发现了新大陆的小孩一般，兴奋的说道：“你看，我发现这圣经当中，每隔一定的字数，单抽出一个字。”
　　“就会组成一条预言，可以证实未来将要发生的事情。”
　　未来倒吸一口冷气，万万没想到尼诺竟然有如此发现。
　　此时，尼诺露出了痛苦的神情。
　　尼诺艰难无比道：“前面的破译都很顺利，而且你都印证了他们的发生。”
　　“但是在圣经的最后条文里，我隐隐约约看出它是一条关于世界末日的(李诺的)预言。”
　　此时此刻。
　　尼诺的脑后勺再次冒光，并且比起之前来说更加夸张。
　　“厄尔尼诺……”
　　“天地岁月、由此重生……”
　　尼诺的口中，断断续续吐露出一些文字。
　　听得未来一头雾水。
　　也许没有人知道。
　　此时在遥远的盘古墓上空，惊人的浮现出一道道光线。
　　如果有人看见，就会发现这光线律动的频率。
　　竟然和尼诺后脑勺上面闪烁的频率达成了一致！
　　也就是产生了共鸣。
　　尼诺瞪大了眼睛，他仿佛看到了一个从来未见过的景象。
　　荒芜、破败。
　　圣洁、尊贵。
　　这说不清道不明的气息，都是从这一座庞大而又古老的墓中散发出来杠。
　　直觉告诉他，这便是盘古墓。
　　魔星的命运，似乎还是按照了原来的轨道前进.

第二百二十九章 魔星异能，女娲元神受损！

　　随着魔星尼诺沟通了盘古墓后。
　　一股股奇异的波动，竟然影响到了女娲的元神。
　　……
　　将臣回到住处后。
　　邀请女娲一同聆听他的琴声。
　　将臣含情脉脉看着面前的女子。
　　心中说不出的爱意。
　　马叮当的身影虽然在他眼前浮现。
　　但也不过是一瞬。
　　毕竟，马叮当是当着那么多的人拒绝了他。
　　这让将臣很不爽。
　　让将臣觉得，只有他和女娲才是真正天造地设的一对。
　　女娲同样看着将臣，询问道：“琴声真的可以抚慰心灵吗？”
　　这段时间以来。
　　女娲也陷入了自己也无法控制的迷惘之中。
　　本来，创造了人类的女娲对人类有着美好的希望。
　　但是直到见证两个相爱的人自相残杀。
　　女娲决定了灭世重生。
　　经历过种种事情以后。
　　将臣带着她慢慢感受了人世间的美好。
　　让女娲重新燃起对人类的希望。
　　但是同样的，女娲还是不能彻底放下对人类的失望。
　　所以这段时间以来。
　　女娲一直陷入无比纠结的状态当中。
　　今天将臣带她来这里，也是想为她弹一首美妙的钢590琴曲。
　　希望能够让女娲的心灵彻底平静下来。
　　将臣的琴声响起，仿佛带着一种能够平和人心的魔力。
　　很快就让女娲放松的躺在了一旁。
　　如痴如醉。
　　脸上似乎还洋溢着幸福的笑容。
　　将臣看着这一幕，也是满心欢喜。
　　他相信，在他的感化下，女娲一定能够原谅人世间。
　　然而。
　　意外发生了。
　　就在魔星尼诺沟通盘古墓的瞬间。
　　意外的伤到了女娲的元神。
　　元神反噬，使得人间体的女娲也表现出了强烈的痛苦。
　　“将、将臣，救救我！”
　　此刻，在人世间的女娲只是个灵体。
　　根本无能为力。
　　只能依仗着将臣。
　　将臣心急如焚，赶快来到女娲身边查看。
　　很快就发现了是尼诺搞的鬼！
　　心疼女娲不已的将臣，当机立断。
　　一个瞬身。
　　直接来到了嘉嘉大厦的下面。
　　一双眼睛犀利无比的盯着某个正在冒出奇异光亮的房间。
　　他知道，尼诺就在里面。
　　“是你逼我出手的！”将臣本来不想再招惹马家人。
　　但是女娲元神受损。
　　让他不能坐视不顾。
　　“吼！！”
　　将臣怒吼一声，血性暴露。
　　直接消失在了原地！
　　当他再次出现的时候，已经是站在了尼诺面前。
　　瘦弱的尼诺在他面前就如同小鸡仔一样。
　　被将臣轻松的捏了起来。
　　“救，救我！”
　　尼诺痛苦不堪，双手抓着将臣的手，后脑勺的光时有时无。
　　陷入了生命危险！！
　　一旁的金未来急了。
　　看到自己的儿子被将臣捏在手中，当场就爆发了。
　　砰！！
　　未来直接冲上来就是照着将臣面门一拳。
　　但是将臣看都没有看一眼，直接带着尼诺就闪现到了另一边。
　　手中的力道还在不断加大。
　　尼诺这时候连话都说不出来了。
　　和盘古墓的联系也随之切断。
　　这时，女娲通过心灵感应传递到了将臣这边。
　　将臣也知道女娲脱离了危险。
　　这才松了口气。
　　身上的气焰才缓缓消散。
　　但是将臣还是没有放开尼诺。
　　将臣像是突然想到了什么一样，眼神瞬间变得锐利起来。
　　对着金未来道：“我要将他带走，在我眼皮底下。”
　　“这样我才能放心。”
　　不然，等到将臣一走。
　　这个尼诺再来折磨一遍女娲的元神。
　　那就够女娲受的。
　　将臣也总不能时时刻刻来看着女娲。
　　与其这样。
　　还不如将尼诺囚禁起来，由自己看管。
　　防止他再次出现什么幺(acef)蛾子。
　　说完，将臣看都没有看未来一眼。
　　直接带着奄奄一息的尼诺就要往外走。
　　一下子，被激发了母性的未来爆发出了可怕的力量。
　　女子本弱，为母则刚。
　　未来这一刻爆发出的力量，就让将臣都忍不住为之侧目。
　　轰隆隆！！
　　未来脚下重重一踏，直接将地面碎裂开来。
　　一直蔓延到将臣脚下。
　　将臣脚尖一点，轻飘飘的向后退去。
　　虽然未来还是打不过将臣。
　　但是起码能够暂时拖住将臣。
　　未来如同陷入了狂热状态一样，白发迅速长到了腰间。
　　嘴中的獠牙伸了出来。
　　露出了前所未有的神态。
　　此时的将臣，还是保持着平时状态。
　　因为他对未来并没有恨意，所以也不是全盛状态。
　　这样一来，将臣还真的就被未来拖住了。
　　“将我的儿子还给我！！”
　　未来嘴中不断嘶吼着这句话。
　　终于，将臣被颤抖的烦躁了起来。
　　直接怒吼了一声。
　　“吼！！”
　　整个四周的空间，顿时陷入了一片黑暗。
　　一团仿佛来自虚空的能量波自将臣的手中探出。
　　重重的轰击向了未来！
　　未来纵然是使出了浑身解数，但是面对将臣的愤怒一击。
　　也还是根本不够看的。
　　刚刚冲上来的躯体瞬间被击飞！
　　整个方圆十里，似乎空气都被点燃一样，散发出令人心悸的气息。
　　嘉嘉大厦这边有了如此惊人的动静。
　　自然吸引了周围不远的马叮当和马小玲等人。
　　“不好！是将臣！”
　　“没想到，他竟然又回来了。”
　　“他这次是干什么？”
　　马小玲等人心急如焚，赶快赶到了现场。
　　一看，发现将臣扛着昏迷不醒的尼诺。
　　对面则是发狂了的未来。
　　未来看到马叮当和马小玲等人，如同看到了救命稻草一样。
　　本来以她的个性，是万万不会轻易求助别人的。
　　但是眼下儿子的命还在对方手里。
　　她也知道，光靠她是打不过将臣的。
　　必须借助马家的力量！
　　“叮当，小玲，尼诺在他手里！”
　　“他要将尼诺带走，你们快帮帮我！”
　　未来头一次示弱，露出了一个身为母亲的姿态。
　　马叮当和马小玲对视一眼。
　　这么长时间的相处，也和未来有了感情。
　　无论如何都是要帮的。
　　“临兵斗者，皆阵列在前！”
　　“诛邪！”
　　几乎是同时，马小玲和马叮当喊出了这句话。
　　马家神龙轰隆隆的从身后浮现。
　　尤其是马叮当，神龙的颜色更为纯粹和漂亮。
　　不愧是最有天赋的马家传人.

第二百三十章 五份精血，最强躯体！

　　“哼！”
　　将臣看着出手的马家二人。
　　想也没想，就直接放了一个能量波击退对方后。
　　转身撕裂虚空，瞬~移离开了。
　　不是他打不过眼前二人。
　　只是这当中有马叮当。
　　将臣还-不想对马叮当出手。
　　马叮当和马小玲露出懊恼的神色。
　　带着歉意来到未来的身边说道：“我们一定会帮你把尼诺找回来的！”
　　未来罕见的握住了二人的手。
　　重重的点了点头。
　　……
　　回到通天阁的将臣。
　　将昏迷不醒的尼诺放到了一张床上。
　　从其额头处，取出了一份黑色的精血。
　　魔星的精血，透露出一股玄而又玄的气息
　　吸引了将臣的注意力。
　　让他忍不住开始研究起来。
　　这和他体内的盘古精血，有着相同之处。
　　但是也有着很大的不同。
　　就在将臣为之着迷的时候。
　　一个熟悉的声音响起。
　　“主人，我回来了。”
　　将臣转身，发现是蓝大力。
　　将臣微不可察的皱了下眉头。
 内部群  519124243
　　有了之前苏木等人的提醒。
　　他也开始对蓝大力提防起来。
　　只不过现在蓝大力还没有露出马脚，他也没有证据。
　　既然蓝大力还在为自己做事。
　　那就暂且先观看一阵再说。
　　“任务办的怎么样？”
　　将臣的声音不掺杂任何感情道。
　　蓝大力浑身紧张了一下。
　　在将臣面前，他始终都是一个随时都能被捏死的小蚂蚁。
　　毕竟，将臣在他头上设下的血咒。
　　就是一把随时悬着的利刃。
　　只要将臣一个念头，就可以轻易要了他的小命。
　　蓝大力吞了一口唾沫，小心翼翼回复道：
　　“回禀真祖，我已经找到了苏木和旱魃的精血……”
　　“女娲的身躯，很快就能打造出来了。”
　　“到时候，我会给真祖您献上一具这世间上最完美的躯体！”
　　说着，为了证明自己的话。
　　蓝大力将天逸先生给他的苏木和旱魃的精血拿了出来。
　　将臣看过去，眼角一跳。
　　没想到，就连他都没有弄到的东西。
　　竟然会被蓝大力找到。
　　这个蓝大力，还是有点本事的。
　　“做的不错，等到事成，功劳少不了你的。”将臣平淡的说了一句。
　　但与此同时
　　在将臣身后的黑雨，眉头却是紧紧地皱了起来。
　　她心头的那股不安感，此时变得愈发强烈。
　　如今将臣和女娲一起入世了。
　　而且眼看着女娲在向好的方向转变。
　　若是女娲真的放弃了灭世的想法。
　　那么女娲就需要一副新的躯体。
　　这看起来没有任何问题。
　　但是就连黑雨自己都说不清。
　　为什么会有这么强烈的担忧。
　　蓝大力似乎也看出了蓝雨的表情。
　　给了她一个警告不要多管闲事的眼神。
　　现在的他对于将臣来说作用可重要多了。
　　蓝大力谨慎的打开都灵裹尸布。
　　准备开始他的计划。
　　现在他手上有“马家的血”“苏木的血”
　　“旱魃的血”以及“将臣的盘古精血。”
　　光是这四份血液，齐聚一堂。
　　就散发出一股股强大的波动。
　　让人忍不住跪地朝拜。
　　蓝大力强行抵住这股威压，想要引导这四份血液进入都灵裹尸布。
　　就在这时候。
　　将臣插话道：
　　“蓝大力，再加上这个，让这具身躯变得跟完美一些。”
　　说完，将臣拿出了魔星尼诺的精血。
　　蓝大力看到魔星的精血时候。
　　眼睛都亮了。
　　呼吸都不由得急促起来。
　　“真祖，这您怎么弄到的？”
　　将臣没有回答他，而是催促他尽快开始。
　　蓝大力识趣的闭上了嘴。
　　现在加上魔星的精血，就是一共五份强大的“血液”！
　　这远远超出了他的预期！！
　　蓝大力眼睛大放异彩，迫不及待的开始操作。
　　蓝大力的反应，更加加深了黑雨的怀疑。
　　若是单纯为了女娲创造身躯。
　　为何会如此兴奋？
　　就算是忠诚，未免也过了吧。
　　要知道，黑雨他们平时替将臣办事。
　　无论是什么事，黑雨他们都如同傀儡一样。
　　没有任何感情的去执行。
　　从来没有像蓝大力这样流露出个人情绪。
　　除非蓝大力还有别的想法。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　但是黑雨也没有贸然上去提醒将臣。
　　她必须要掌握确切的证据，才能揭露蓝大力。
　　就在蓝大力刚刚开始操作的时候。
　　通天阁的警报突然想了起来。
　　将臣心意一动。
　　“他们来了。”
　　说完，将臣闪身来到了外面。
　　果不其然。
　　马叮当带着马小玲、未来、苏木等一众人。
　　齐刷刷来到了通天阁。
　　看到将臣，未来第一个冲了上去喊道：“尼诺呢？你把他怎么样了！”
　　“你要是敢动尼诺，我就算死，也不会放过你的！”
　　将臣面无表情，简单回了句道：“他没事。”
　　接着，将臣环顾了一圈。
　　说道：“怎么，你们是想在这里和我动手吗？”
    ..... ......... 0
　　说完，将臣身后的几个护法全部悉数出现。
　　个个都散发着强大的气息。
　　再加上通天阁这里是将臣的底盘。
　　鬼知道他还有没有什么底牌没有拿出来。
　　马叮当压住了想要动手的苏木等人。
　　站出来直勾勾盯着将臣。
　　将臣看到马叮当出来后，眼中的戾气也稍稍缓和。
　　马叮当单刀直入，直接说道：“将臣，你还记得你曾经答应过我的三个请求了吗？”
点击链接加入群聊【小说资源2群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Uk5ZZJnt
　　将臣瞬间身体紧绷了起来。
　　陷入了回忆。
　　对于马叮当，将臣是真的真心爱过。
　　甚至，将臣还对着马叮当发过誓。
　　要真心真意的爱她。
　　并且还答应了马叮当的三个条件。
　　无论如何，都会帮马叮当实现。
　　想到这里，将臣认真的说：“你说吧，什么要求？”
　　“我会遵守我的诺言。”
　　马叮当就等着他这句话。
　　“第一，你不能伤害尼诺。”
　　“第二，你要让尼诺打开盘古墓！”
　　第三马叮当没有说出来。
　　留作日后还有其他用处。
　　将臣听完以后，缓缓点了点头。
　　“好，我都答应你。”
　　马小玲等人都没有想到将臣答应的这么痛快。
　　但是也许只有将臣自己知道。
　　其实一开始。
　　他的真正目标，就不是尼诺。
　　尼诺只是个幌子。
　　他真正的目标，反而是盘古墓！！亿.

第二百三十一章 开启盘古墓，激烈争斗！

　　将臣自始至终的目标都不是尼诺。
　　而是盘古墓。
　　对他来说，甚至希望尼诺成功破译圣经密码。
　　因为想要进入盘古墓，就必须要有圣经密码。
　　不然，谁进去谁就会死！
　　若不是尼诺在沟通盘古墓的时候，意外的伤害到了女娲的元神。
　　将臣也根本不会出手阻拦尼诺！！
　　对他来说，最重要的事情还是女娲。
　　打开盘古墓，也不是为了他自己。
　　而是盘古墓里有着盘古弓。
　　这个是为数不多可以真正伤到女娲的神兵。
　　将臣的目标很明确，打开盘古墓。
　　取出盘古弓后彻底毁了它！
　　让这世间上再也没有东西可以威胁到女娲。
　　这样他才能和女娲长相厮守。
　　将臣想到这里，直接唤醒了尼诺。“五九零”
　　逼着尼诺打开盘古墓。
　　尼诺看着众人，又看了看自己的妈妈未来。
　　金未来一脸担忧，生怕打开盘古墓会对尼诺造成什么影响。
　　苏木和马叮当等人蓄势待发。
　　随时准备出手。
　　一旦尼诺成功打开盘古墓。
　　那么苏木就会第一个冲进去拿到盘古弓。
　　有了盘古弓，他们就有了对抗将臣和女娲的最大底牌。
　　不然要是落在将臣手中。
　　他们还是会陷入被动的局面。
　　这一次，苏木他们其实也是在赌。
　　毕竟当着将臣的面打开盘古墓。
　　这盘古弓被损坏的风险就高多了。
　　但事已至此，根本没有任何办法。
　　尼诺打开圣经，后脑勺重新发起亮光。
　　在一阵破译过后。
　　尼诺终于成功的破解了圣经密码的最后章节！
　　找到了打开盘古墓的钥匙。
　　轰隆隆！！！
　　盘古墓的上方突然出现了一层层厚重的乌云。
　　大风吹起，天现异象。
　　雨雪和闪电同时在这片天空中交织。
　　仿佛是惊动了什么沉睡已久的圣人一般。
　　这让苏木不由得感叹。
　　盘古生前到底该是多么强悍的人物。
　　这都多少年过去了。
　　留下的墓葬仅仅是开启的动静，便有这般隆重。
　　将臣眉梢罕见的露出喜色。
　　第一个动身，直接准备出手去抢夺盘古弓！
　　然而。
　　一个不速之客却在此时同时赶到。
　　仿佛是盘古墓开启的气息和动静引来的一样。
　　“盘古族人！！”
　　苏木等人瞪大了眼睛。
　　没有想到这个时候，盘古族人会出现在这里。
　　盘古族人这次没有将注意力放在苏木身上。
　　而是打量着将臣。
　　露出了不悦的神情。
　　盘古族人以一种上位者的姿态，居高临下的俯视着将臣道：“你这个背叛了种族的叛徒。”
　　“还想亵渎盘古墓，罪大恶极！”
　　将臣一言不发。
　　他无法否认自己身体内流淌着的是盘古族的血液。
　　“废话少说，要打便打。”
　　将臣轻蔑的嘲讽道。
　　将臣的话语刚刚落下。
　　身上的气血就开始疯狂涌动。
　　一股股赤红色的力量，以肉眼可见的实质化气息散发了出来。
　　面前的盘古族人，脸上浮现出了一丝惊讶。
　　没想到将臣竟然敢和自己动手。
　　这在他看来，是无法理解且不可想象的举动。
　　盘古族人自认高等生命。
　　被一个叛徒挑衅，是绝对无法容忍的。
　　唰！！
　　空中的盘古族人直接消失不见，下一秒就来到了将臣身边。
　　直接毫不留情的一拳轰出。
　　顿时，周围的地面崩裂开来，地动山摇。
　　将臣心头涌出一丝凝重。
　　这次他的对手不比其他，是正儿八经的盘古族人。
　　身体内流淌着相同的血液。
　　也就是说，起码他们两会不相上下。
　　二人对撞的可怕气息，迅速笼罩了整个天地。
　　金未来看到无助害怕的尼诺，直接将其抱了起来，躲到了一边。
　　同时还关切的查看尼诺是不是受伤。
　　此时。
　　将臣体内的盘古力量，疯狂运转。
　　滂湃的力量，从身体的四肢百穴当中倾泻而出。
　　砰！砰！砰！
　　一时间，众人甚至连二人的残影都看不清楚。
　　只能听得到隆隆的打雷声一般的搏斗。
　　本来，苏木还想乘着二人搏斗之时。
　　直接溜进去盘古墓，取出盘古弓。
　　但苏木万万没想到0 ..
　　只要他一旦出现在盘古墓的入口。
　　将臣和盘古族人就会达成惊人的默契。
　　同时出手将苏木限制住。
　　本来将臣一个就够苏木麻烦的了。
　　现在多加一个盘古族人，想要毫发无损进入盘古墓，更是痴心妄想。
　　眼下，也只能等着将臣和盘古族人分出胜负。
　　轰隆隆！！
　　没有了苏木的干扰，二人更加全心全意的开始搏斗。
　　将臣越战越勇，仿佛是进入了某种忘我的境界一样。
　　咔嚓――咔嚓！
　　将臣周身的虚空悉数崩碎开来。
　　体内的气息升级了一样，变得更加强悍无匹。
　　将臣身上的变化，让对方的盘古族人皱起了眉头。
　　这种战斗状态，虽说是每个盘古族人都能感悟道的。
　　但是绝对没有将臣这么快就领悟并且进入了的。
　　往往是需要极其苛刻的条件才能触发这种状态。
　　比如是陷入了必死的境地。
　　才能全面激发出盘古族的求生潜能，爆发出惊人的力量。
　　而眼下将臣还没有被逼到那个份上，就已经进入了这种状态。
　　不得不说将臣这个盘古族的“叛徒”，天赋反而比他们这些自诩正统的人强很多。
　　“你很强。”
　　终于，短暂拉开的盘古族人。
　　一脸严肃的对着将臣说道。
　　本来他对将臣是嗤之以鼻的，觉得他不过就只是一个叛徒而已4.5。
　　根本不足为虑。
　　但是现在交过手后他才发现。
　　将臣的天赋真的很可怕！
　　即使是在盘古族当中，也绝对称得上是天才的那一种。
　　“如果你还是我盘古族的人就好了。”
　　“可惜了……”
　　说着，那个盘古族人摇头叹息。
　　仿佛在惋惜着什么一样。
　　将臣面无表情，干净利落回道：“我就是我。”
　　“我不属于任何人。”
　　“我的命运由我自己主宰。”
【 岚 天】45634⑧7⒎0
　　或许是将臣的话语刺激到了盘古族人。
　　直接激发出了盘古族的愤怒。
　　“再来！！”
　　盘古族人大喝一声，身上的澎湃能量尽数的爆发而出。
　　整个天空，都开始出现了一道道裂痕.

第二百三十二章 真正的力量，觉醒！

　　轰隆隆！！
　　将臣和盘古族人对抗了一瞬后。
　　二人皆是受到了巨大的反弹力量，全部都倒飞出去。
　　倒飞出去的盘古族人内心非常震惊。
　　他震惊的是，将臣竟然可以伤到他了！
　　而且，将臣只是倒飞几十米，而盘古族人足足倒飞出去几百米！
　　可见将臣的实力提升之快！
　　情急之下。
　　盘古族人一眼就看到了被未来保护起来的尼诺。
　　尼诺那奇异的外形和突出的后脑。
　　这些特点都彰显着他的不一般。
　　盘古族人竟然想出了吸取尼诺精血，强化自己的想法。
　　“一定是魔星，将臣一定是吸取了魔星的精血才变得这么强的。”
　　盘古族人一厢情愿的认为。
　　既然将臣可以吸取精血变强，那么同为盘古族的他为什么不可以？
　　于是，盘古族人调转目标，乘着所有人都不注意的时候。
　　直接重重的朝着尼诺02探出一爪。
　　分明是冲着要尼诺的命而去的！！
　　金未来眼睛都红了，万万没想到盘古族人会朝着自己儿子下手。
　　“不！！”
　　金未来大喊一声，直接用自己的身躯护住了尼诺。
　　而尼诺也被吓得不轻。
　　再一次叫出了“妈妈”二字。
　　这一句“妈妈”，让金未来瞬间觉得就是当场身死，也算值得了。
　　轰！！
　　面对盘古族人的偷袭，即使是苏木也来不及阻拦。
　　只能眼睁睁看着盘古族人的这一掌轰在了金未来的身上。
　　噗嗤！！
　　金未来顿时脸色苍白无比，面如金纸。
　　吐出一大口鲜血！
　　然而，金未来抱着尼诺的手依然没放开。
　　震撼了在场所有人！！
　　苏木这时终于赶到，但是金未来已经奄奄一息了。
　　真不知道，到底是什么力量还在支撑着她。
　　盘古族人可不管这么多。
　　他看到碍事的金未来被一掌拍的就快不行了。
　　直接再次出手，朝着尼诺袭击而去。
　　盘古族人眼睛冒出光芒，有了魔星的鲜血，他一定能够实力暴涨！
　　然而。
　　本来奄奄一息的金未来突然回光返照。
　　再次苏醒过来。
　　气息一下子暴涨了无数倍。
　　直接悍不畏死的冲了上去，保护自己的儿子。
　　盘古族人都是被金未来一拳击退。
　　在场的苏木、马小玲等人都惊呆了。
　　刚刚金未来的伤势他们都是有目共睹的。
　　正常来说绝对不可能有这样的力量。
　　这时候。
　　将臣突然似乎感悟到了什么一样。
　　露出了无以复加震撼的神态。
　　“一个四代僵尸，能够爆发出这样的力量。”
　　“这就是母爱吗？”
　　“难道爱，才是僵尸最大的力量吗？”
　　一连串的自问，让将臣心中的答案越来越清晰。
　　对！没错！
　　只有爱才是僵尸最大的力量来源！
　　明白了这一点后的将臣。
　　缓缓闭上了眼睛。
　　周围的空气似乎都停滞一般。
　　一尊可怕的大魔王仿佛即将出世。
　　轰！！
　　一声巨响，将臣睁开眼睛，双眸暴露出无比强大的精芒。
　　这一刻，将臣的气息达到巅峰。
　　就算是盘古族人和苏木，都是下意识退了一步。
　　“不、不可能！”
　　“这是怎么回事？”
　　不明白其中缘由的盘古族人惊恐无比的说道。
　　他不明白，为何将臣在这么短的时间内实力能暴涨到如此地步！
　　刹那间。
　　将臣周深的血红色气息流转，浓烈到了极致，犹如实质化一般。
　　将臣随意一挥手，便是一团巨大的能量波发出。
　　爆发出无比灿烂的焰火。
　　如此的一幕，让周围的马叮当和马小玲等人看呆了。
　　这就是将臣领悟爱之真意后爆发出的真正力量吗？
　　砰！！
　　就在马小玲等人震惊之时。
　　将臣已经一拳重重轰在了盘古族人的身上。
　　一道璀璨至极的能量波猛地炸了开来。
　　盘古族人直接暴退而去。
　　气息顿时萎靡到了极致。
　　这个时候。
　　盘古族人才意识到，自己已经完全不是将臣的对手。
　　将臣可以轻易将其碾压。
　　逃跑的念头疯狂的涌上心头。
　　在这种巅峰状态下的将臣，还是逃跑为妙。
　　盘古族人强行再次吃了将臣的一击。
　　利用一丝空隙果断瞬移逃跑。
　　将臣虽然可以轻而易举的将其拦下来。
　　但是将臣并没有这么做。
　　因为真正重要的事情还没有做完。
　　盘古墓刚刚打开，苏木等人还在一旁虎视眈眈。
　　他要守着盘古墓，不被人抢夺盘古弓。
　　将臣看了一眼苏木。
　　苏木也同样默契的回了一个眼神。
　　二人似乎达成了某种共识一般。
　　一同走进了盘古墓。
　　盘古墓的入口虽然不大，但是直到苏木进去。
　　才发现什么叫做别有洞天。
　　一股古老而又荒芜的气息扑面而来。
　　让人忍不住后背发凉。
　　在前方，有一个散发着光芒的密室。
　　不用多说，恐怕那里就是藏着盘古弓的地方。
　　当看到盘古弓的气息后。
　　将臣和苏木二人再也忍不住了。
　　直接冲了上去想要590抢夺。
　　谁先拿到盘古弓，谁就掌握了主动权。
　　苏木的速度和将臣不相上下，就在苏木即将触碰到盘古弓的时候。
　　将臣急了，直接一招能量波轰了过来。
　　无尽的混沌之气弥漫，直接将苏木困在了原地。
　　苏木大喝一声：“将臣！”
　　“这是要打吗？”
　　将臣冷淡的回了一句：“随你，要打便打。”
　　接着，恐怖无匹的气息席卷四面八方。
　　领悟了真正力量的将臣，彻底让苏木感受到了沉重的压力。
　　将臣的气息，也是彻底激发了苏木体内的气血之力。
　　顿时，祖巫精血快速的澎湃跳动起来。
　　真正的遇强则强。
　　就连这祖巫精血，都是感受到了死亡的压力。
　　所以才彻底激发出前所未有的潜能。
　　一股雄浑滂湃的气息，从苏木的体内直接爆发而出。
　　赤红色的凶煞之力，直接在苏木手中凝聚出了一把血红色的战剑。
　　将臣眉毛一挑，没有想到苏木竟然实力在这么短的时间内也有所提高。
　　“来得正好！”
　　将臣浑身燃烧起了战意。
　　刚刚领悟了僵尸力量真谛的他，正需要一个人练练手。
　　而眼前的苏木，没有人比他更适合当做对手了.

第二百三十三章 死亡的盘古族人

　　剧烈的气息暴动，在这一刻充斥了整个盘古之墓。
　　但是盘古之墓之内的任何墙壁和设施，全部都没有被损坏。
　　可见这墓的坚固程度。
　　若是换了任何一个地方，恐怕根本承受不住这两人的威压。凝聚着无上力量的一拳，被将臣重重轰出。
　　这一拳，毫无疑问，足以可以毁灭虚空！
　　砰！！
　　一声爆响。
　　苏木正面硬抗了这一拳，掀起了一圈无形的冲击波。
　　直接让盘古墓外的人都感受到了这股可怕的碰撞力量。
　　将臣露出微微诧异的神色。
　　他虽然料想到苏木或许能接下这一拳。
　　但是没有想到会这么轻松。
　　将臣的第一反应却是：“不愧是能成为我将臣对手的人。”
　　苏木的表现没有让他失望。
　　反而是更加激起了他的斗志。
　　将臣活动了下筋骨，再度望向了苏木。
　　此时的苏木。
　　体内的祖巫精血之力依然在源源不断的提升着他的实力。
　　短短片刻呼吸之后。
　　苏木的气息就和将臣不相上下了。
　　苏木将盘古开天决运转而起。
　　“轰隆隆！！”
　　一股更加强大的气血之力，猛地从苏木手中的血剑之上爆发。
　　一剑劈下！
　　引发了浩浩荡荡的剑压，直接笼罩了将臣的身躯。
　　“不可能！！”
　　感受着苏木爆发出的极致剑气。
　　将臣露出了不可思议的神色。
　　他明明已经领悟了僵尸的力量真谛。
　　实力比之前强了不知道多少。
　　怎么苏木什么也没做，就能爆发出如此恐怖的气血之力。
　　要知道，在将臣没有领悟爱之真意之前。
　　将臣就多次和苏木交手。
　　对苏木的实力已经有了自己大概的判断。
　　本来在他的设想当中。
　　苏木应该会像之前的盘古族人一样。
　　轻易被自己碾压。
　　谁曾想，竟然会是这个局面！
　　然而。这还没有结束。
　　苏木周身渐渐开始凝聚起了赤红色的龙甲。
　　上面还多了一圈又一圈繁复的花纹和咒印。
　　显得更为神秘而强大。
　　接着。
　　苏木脚下一动，瞬间消失在了原地。
　　下一刻。
　　就见从苏木的剑中，传递出一股无比强大的恐怖力量。
　　轰隆隆！！
　　又是无可匹敌的一剑。
　　直接让将臣逼得退出了盘古墓，冲上了半空中。
　　利用着盘古之力才渐渐地消散这股冲击。
　　看到将臣突然冲出盘古墓。
　　马小玲等众人一开始还以为是将臣先行夺得了盘古弓。
　　一下子心沉到了谷底。
　　但是很快，他们就发现将臣竟然狼狈不堪。
　　身上的衣服都碎裂成了一缕缕布条。
　　神情更是狰狞无比。
　　“怎么回事～〃？”
　　“难道说是苏木干的？”
　　马小玲不可置信的看着眼前这一幕，不由得吞咽了几下口水。
　　呆立在了原地。
　　将臣退出盘古墓后。
　　自然而然，盘古弓就落到了苏木的手中。
　　苏木缓缓从盘古墓走出，手中多了一个金色的大弓。
　　几乎是半人多高的一个古弓。
　　看着上面没有任何的纹路或者雕饰。
　　但是就是能散发出一股让人心悸的力量波动。
　　若是实力弱一点的，甚至都不能靠近盘古弓。
　　将臣心有不甘，怒视着苏木。
　　但是一句话也没有说。
　　既然盘古弓都到了对方的手里。
　　若是将臣再继续打下去，恐怕连自己都得交代在这。
　　毕竟，盘古弓可是一个连女娲都能伤到的神器。
　　思索再三。
　　将臣决定放弃。
　　在走之前，将臣扔下狠话。
　　他对着苏木说道：“苏木，若是你用那张弓企图伤害女娲。”
　　“我向你保证，我将臣，一定会全力以赴的报复！”
　　“我即使杀不了你，我也要让你身边的人一个个死去。”
　　“让你感受一下失去挚爱的痛苦！”
　　将臣说这番话的时候。
　　表情极度认真严肃。
　　看不出一点虚假的成分。
　　苏木点了点头，没有答应，也没有否认。
　　将臣最后深深地看了一眼苏木。
　　转头带着自己的随从退回了通天阁。
　　就在将臣离开后不久。
　　本来逃跑的盘古族人，竟然再次出现在了苏木等人的视线当中。
　　这引起了苏木的警惕，他将其他女子护在身后。
　　生怕这盘古族人对他们不轨。
　　但是没想到的是。
　　这盘古族人罕见的露出了失魂落魄的姿态。
　　而且表现得极度虚弱。
　　看来是之前被将臣伤的不轻。
　　盘古族人开口的第一句话，就让众人微微震惊。
　　“｀ ¨我就要死了。”
　　马小玲露出不敢相信的表情。
　　在她的认知中，盘古族几乎等于神灵一样的存在。
　　堪称是不受命运约束的尊贵神圣之人。
　　是上一劫当中，通过未知的造神科技创造出来的真正的神！
　　但就是这样的神灵。
　　突然站出来说他要死了？
　　这如何不引起众人的惊骇。
　　然而，只有苏木最清醒。
　　他推断道：“盘古族人的死亡，和我们的概念不一样。”
　　“他们死亡，是指灵魂回到盘古圣地。”
　　“对他们来说，无非就是回家一样。”
　　盘古族人露出了一些异样的神采。
　　没想到苏木对他们如此了解。
　　不过，盘古族人也没有纠结这件事。
　　他来的真正目的，是想要乘着自己离开之前。
　　将命运和蓝大力的勾结，统统抖落出来！
　　他已经无法影响事情的(李诺好)走向了。
　　因为他不能再继续呆在这人间。
　　本来盘古族人就打算带着这份秘密回到盘古圣地。
　　但是刚刚苏木和将臣的一战。
　　让盘古族人重新看到了希望。
　　或许苏木，是能够阻止这一切的唯一答案。
　　因此他来的目的，就是想提醒苏木。
　　苏木依然谨慎的注视着盘古族人。
　　盘古族人也不指望苏木立刻就什么也相信。
　　总之，盘古族人将他知道的一切都说了出来。
　　“苏木，你很强。”
　　“但是你要记住，命运的强大程度，远非你我可以比拟的村。”
　　“命运曾经觊觎你的躯体，是因为你的躯体可以和传说中的盘古神体相媲美。”
　　“但是现在，命运发现了一个创造更强身躯的办法，而且快要成功了！”
(小说交流群：1022115028）
　　“而那个替命运干活的人，就是蓝大力！”.

第二百三十四章 将臣黑化，捕杀人类！

　　说完这句话后，盘古族人的元神就飞走了。
　　回到了盘古圣地。
　　留下了苏木一众人猜测。
　　此时此刻。
　　苏木陷入了沉思，复盘了所有的来龙去脉。
　　得出一个结论。
　　苏木缓缓道：“蓝大力，已经背叛了将臣。”
　　“所谓的创造最强身躯，也不过真正是为了命运准备的。”
　　“根本不是为了女娲所准备。”
　　马叮当听到这里，露出了担忧的神色。
　　虽然他明面上对将臣冷冰冰不已。
　　但是实际上，将臣也是她真心爱过的人。
　　若不是因为马家后人这一层身份。
　　她无论如何也要和将臣在一起。
　　因此，当马叮当听说将臣可能会陷入危险的时候。
　　第一反应也露出了担心的神色。
　　“总之，他们内部有了矛盾最好。”
　　“这样我们也能有缓冲的时间。”
　　但是苏木等人，可没有马叮当这样的复杂情感。
　　他们还巴不得将臣他们自己人和自己人打起来。
　　……
　　与此同时。
　　回到通天阁后的将臣等人。
　　发现女娲陷入了昏迷。
　　吓得将臣赶快上前查看。
　　发现是女娲的灵体在人世间太久了。
　　损耗过大。593
　　再加上尼诺直接打开盘古墓的刺激。
　　女娲变得越来越虚弱。
　　将臣将自己的功力灌入到了女娲体内。
　　女娲这才悠悠转转的醒了过来。
　　脸色苍白，嘴唇干枯的说了一句：“将臣……”
　　女娲的这句话，无疑是在将臣心中插了一把刀子。
　　让将臣觉得自己是如此的无能和没用。
　　竟然连自己心爱的女人都不能守护好。
　　现在甚至连盘古弓都没有抢到手。
　　这一刻。
　　将臣的眼神变了。
　　变得残暴、疯狂起来。
　　“五色使者何在？！”
　　将臣几乎是嘶吼着说出来这句话。
　　“在！”
　　底下一众人回道。
　　将臣直接做出了一个伤天害理的决定。
　　“你们出去给我杀人！”
　　“都给我杀人去！”
　　将臣急促的说道，明显有些癫狂。
　　底下的五色使者露出了惊讶的神情。
　　甚至还有些不解。
　　“杀谁？真祖。”
　　将臣回道：“不管是什么人，普通人类都行！”
　　“杀了他们之后，将他们的灵魂(acef)收集回来。”
　　“我要补充女娲的元神，她再撑不住了！”
　　其他人听到将臣这疯狂的决定。
　　虽然觉得不妥。
　　但是也碍于将臣的威势，没有一个人敢出言拒绝。
　　一个个闪现出去，开始了无差别的屠杀。
　　只为了给女娲的元神多续一口命。
　　将臣想到这一招，是因为女娲之前就是用自己的灵气创造了人类。
　　带给了人类生机。
　　现在，将臣要这些人类统统返还回来！
　　所以将臣心中也没有任何负罪感！
　　在他看来，这些人类的命，本该就是女娲的。
　　现在只不过是物归原主罢了。
　　很快。
　　五色使者就带了大概二十多个灵魂回来了。
　　短短一瞬间，就有二十多个无辜的人丧命。
　　黑雨脸上，闪过一丝不易察觉的怨气。
　　但是将臣心思全在女娲身上。
　　根本没有注意这些细节。
　　二十多个人类灵魂全部注入到了女娲身上。
　　女娲的脸渐渐有了血色。
　　只不过还是昏迷状态。
　　这二十多个灵魂还是对于女娲来说仅仅是沧海一粟。
　　根本不够彻底修复女娲的元神。
　　将臣再次陷入了暴躁当中。
　　强制命令五色使者道：“还不够！”
　　“这么点灵魂，根本不够！”
　　“每个人不杀一百个，不要回来见我！”
　　五色使者个个都表面应诺。
　　但是出去了通天阁后，却没有一个人立即行动的。
　　事实上。
　　虽然五色使者是将臣的部下。
　　但他们每一个人都各怀鬼胎，都有自己的算盘。
　　黑雨本来负责监察人间怨恨。
　　但是千万年过去了。
　　黑雨已经对这些感到异常疲倦了。
　　尤其是监察了这么多年，自己也难免怨恨缠身。
　　黑雨只想解脱。
　　甚至，黑雨将这一切怨恨的源头归结于了女娲。
　　若不是女娲创造了人类。
　　那么也自然不会有人类间的怨恨，她也不会如此痛苦。
　　所以，黑雨恨透了女娲。
　　再说蓝大力。
　　他是个彻头彻尾的自私小人。
　　脑子里只有对自己有利的事情才会去做。
　　就连创造这完美身躯，也根本不是为了女娲创造。
　　他现在背后有了“命运”当做靠山。
　　女娲又陷入了虚弱状态，随时都有可能一命呜呼。
　　这样的局面，蓝大力也根本不想救女娲。
　　毕竟救女娲，就相当于给命运救了一个敌人。
　　这样的事情，他自然也不会做。
　　至于黄子，虽然没有对女娲那么仇恨。
　　但是心底里却也是不服气女娲的。
　　再加上黄子现在的注意力，全部都在白心媚身上。
　　想着如何才能赶走白心媚身边的男人，自己好取而代之。
　　根本顾及不了这么多。
　　剩下最后的白心媚和红潮二人。
　　她们的内心，则是站在人类这边。
　　她们自始至终在心底里深处，都觉得自己还是个人类。
　　现在为了女娲，要大肆屠杀无辜的人类。
　　这样的事情她们也绝对不会做。
　　只能是表面服从做做样子。
　　如果有机会，她们一定会杀了女娲！
　　很快。
　　一天就过去了。
　　眼看着女娲元神越来越虚弱。
　　派出去的五色使者没有一个人回来。
　　聪明如将臣，立刻就知道了不对劲。
　　虽然不知道他们各自都是什么想法。
　　但是唯一可以确定的是。
　　五色使者没有那么顺从将臣了。
　　缺乏忠诚。
　　这是将臣无论如何不能容忍的事情。
　　之后。
　　将臣心狠手辣，直接做出了一个所有人都没有想到的举动。
　　他挨个找到五色使者，将自己的血印打入了五色使者每个人的躯体内。
　　从今往后，只要将臣说的话。
　　他们全都会遵守。
　　虽然血印不会彻底洗脑五色使者。
　　但是也代表着他们不能够违抗将臣的命令。
　　将臣将五色使者聚集在一起。
　　直接问道：“告诉我，现在救女娲最快的方法是什么？”
　　这五色使者个个能力惊人。
　　将臣相信，他们一定有办法。
　　只是之前从来没有告诉自己而已。
　　果不其然。
　　蓝大力面露难色的出声了.

第二百三十五章 平行时空，盗取精血！

　　蓝大力指着白心媚道：“真祖，可以利用她的时空穿越能力。”
　　“去往其他平行时空，盗取精血之力。”
　　“这样方可救女娲。”
　　将臣一听，瞬间觉得此事有可行性。
　　但是为了保险起见。
　　他再次问道白心媚：“蓝大力说的，是否可以？”
　　白心媚在血印的作用下。
　　一万个不情愿的点头确认了。
　　至于时空穿越能力，本来就是白心媚当年在女娲座下当九尾白~狐的时候。
　　就熟练运用的一种能力。
　　只不过现如今为-了一个人类小女孩。
　　白心媚是站在女娲的对立面-上的。
　　这时候。
　　黄子站了出来，不想要白心媚去冒险。
　　因为他深爱着白心媚。
　　而且黄子代表了人类的妒忌个性。
　　自然不可能眼睁睁看着这一切发生。
　　然而，将臣只是一个充满了威压的眼神。
　　就让黄子识趣的闭上了嘴。
　　“白心媚，现在就打开时间通道。”
　　“我不需要你们任何一个人的帮助，我自己来就行。”
　　有了之前的背叛。
　　即使是将臣下了血印，将臣也不愿意在完全信任五色使者。
　　他要独自进入时空通道，为女娲收集精血之力。
　　白心媚无力对抗血印的力量。
　　只能耗尽全身力气，打开了通向各个平行时空的时空通道。
　　在这些平行时空当中。
　　依然有着第二个、乃至第三个魔星、马家人、况天佑……。
　　几乎是可以说是源源不断的优质精血。
　　白心媚不知道的是。
　　自己打开了这一次的时空通道。
　　将会牵扯改变无数因果轮回。
　　将会有不知道多少平行时空的人因此丧命。
　　日后，都会变成了轮回报应，一一应验在自己的身上。
　　“你们照顾好女娲，若是情况有变，第一时间通知我。”
　　将臣留下了最后一句话，便毅然决然的进入了时空通道。
　　……
　　嘉嘉大厦。
　　经历了与将臣盘古墓一战后的苏木等人。
　　正在商量着下一步要怎么做。
　　本来耗尽了不少力气的魔星尼诺，在一旁休息。
　　被金未来悉心照料。
　　突然。
　　魔星尼诺的后脑勺再次亮起了诡异的光芒。
　　仿佛是预示到了什么一样。
　　一下子就引起了众人的注意。
　　“什么情况？！”
　　“是尼诺！！”
　　众人紧张的将尼诺围了起来。
　　每次有着大事要发生的时候，魔星尼诺就会表现出这个样子。
　　尼诺的身体，缓缓悬浮开来
　　盘坐在了半空中，但是依然紧闭着双眼。
　　似乎仍然没有意识一样。
　　但是嘴中却念念有词。
　　说出来的内容让每个人都大吃了一惊。
　　“天地末日，即将降临。”
　　“僵尸暴动，丧尸横行。”
　　“妖魔现世，涂炭人间。”
　　“天地翻转，秩序不复。”
　　“人类灭绝，空无一物。”
　　……
　　尼诺说出的每一句话。
　　都是描述了一副人间炼狱的景象。
　　极度的可怕。
　　让在场的每个人后背都是发凉。
　　不知不觉被冷汗浸湿了。
　　马小玲第一个站出来否认道：“难道是指女娲灭世？”
　　“但是现在女娲的状态，看不出她有这个能力啊！”
　　这时候，苏木摇了摇头。
　　先是沉思了一下。
　　随即道：“据我所知，现在女娲已经放弃了灭世的念头。”
　　“尼诺说的，应该是另一个世界末日。”
　　另一个末日预言？！
　　众人听到苏木的话后，都瞪大了眼睛。
　　露出了不可置信的神情。
　　眼下女娲和将臣搞出来的动静，就让大家焦头烂额了。
　　现在竟然又出现一个末日预言。
　　还让不让人活了！
　　金未来瘫软在地，心情无比低落。
　　觉得一直以来的努力，都是个笑话。
　　“终究逃不过命运的主宰……”
　　金未来叹息道。
　　但是。
　　这时候苏木又想到了什么。
　　之前系统给他发布了任务，让他阻止女娲灭世。
　　但是到现在系统也没有提醒他成功完成任务。
　　也就是女娲灭世的可能性依然存在！
　　这么说来。
　　魔星尼诺预言的天地大劫，很有可能还是出在女娲那边！
　　为了证实自己的猜测。
　　苏木祭出了河图洛书灵宝，准备开始推演。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　当苏木拿出河图洛书的时候，一下子吸引了不少人的目光。
　　苏木便开始推演，便解释这个灵宝的来历。
　　“河图洛书，是上古华夏流传下来的至宝。”
　　“它是中华文化、阴阳五行的源头。”
　　“这其中，蕴含了深奥的宇宙真理。”
　　“它还有一个名字，宇宙魔方！”
　　众人听着苏木的叙述，越来越着迷。
（空白）⑥⒐⑧９⒉5⑧5０ 
　　不禁开始期待河图洛书会推演出什么结果。
　　河图洛书开始缓缓运转。
　　散发着千百道奇异的光线。
　　一个个神秘而又玄妙的符号开始在其上方浮现。
　　渐渐地。
　　一个宇宙的小型微缩图出现在了大家的眼前。
　　大家一眼就看出了这是银河系的缩略图。
    ..... ......... ...
　　数不清的星星点点，组成了一个又一个星座。
　　当苏木开始操控河图洛书之时。
　　这银河系上的某些星座开始格外的亮了起来。
　　异常显眼。
　　眼看着人马座星系、猎户座星系、英仙座星系这三个星系。
　　开始组成一个又一个文字。
　　依次排列。
　　汇成了一道信息流传入了苏木的脑海当中。
　　在经过解读之后。
　　苏木的双眸之中，精光猛然爆射。
　　脱口而出道：“没错！！”
　　“尼诺说的没错。”
　　“一个字不差，全部应验！”
　　等到苏木说出来这句话后。
　　在场的所有人全部如坠冰窖，心沉到了谷底。
　　这对他们来说绝对不是一个好消息。
　　但是。
　　苏木还透露了一点。
　　这则预言虽然不是女娲灭世。
　　但是祸源应该还是在将臣女娲那一方。
　　所以他们的敌人还是没有变。
　　只要依然盯着将臣这一方面就好了。
　　苏木有了河图洛书的应验后。
　　开始思考一个问题。
　　他能感觉到，这则末日预言并不是指的女娲灭世。
　　但很有可能是将臣因为某种原因发动了灭世。
　　亦或是屠杀。
　　“看来，将臣应该是受了什么刺激才对……”
　　苏木推断道。
　　而在苏木推演的时候。
　　通天阁这一边。
　　已然是有了新的变化和动态亿.

第二百三十六章  阴谋败露，末日预言！

　　距离将臣进入时间通道才过去不到一个小时。
　　将臣就在此从虚空中出现了。
　　由于是在时空穿越。
　　对于苏木他们这个世界来说，只是过去了一个小时。
　　但是对于将臣来说，已经是过去几个月了。
　　这几个月当中，将臣奔波于各个平行时空。
　　几乎是看见人就杀。
　　收集了几十份强力的精血。
　　见到将臣现身，其他人都是激动起来。
　　“主人！！”
　　“真祖！！你回来了。”
　　蓝大力最为兴奋。
　　因为他惦记着的精血终于到来了。
　　但是将臣的表情却有一丝古怪。
　　似乎是在平行时空的旅程当中，发现了什么不对劲。
　　“我没有在其他平行时空当中，见到过苏木。”
　　将臣的一句话。
　　让“五九三”在场的人面面相觑。
　　按道理这是不可能的。
　　平行时空，就代表着在另一个世界里。
　　他们这些人，都同样有着对应的人存在。
　　绝对不可能出现将臣所说的这样。
　　事实上。
　　苏木本来就不属于这个世界的人。
　　他是穿越而来的。
　　是唯一变数。
　　自然不可能在其他平行时空中同样有个苏木。
　　然而。
　　将臣却将这件事想的无比复杂。
　　他在想，僵尸本来就是跳脱六道轮回的存在。
　　平行时空既然能连他们这样的僵尸，都能复刻存在。
　　那苏木不存在的唯一解释。
　　只有是苏木是一个更加跳脱天道轮回的存在。
　　这一想不要紧。
　　让将臣重新对苏木变得敬畏起来。
　　但此时。
　　蓝大力等其他五色使者根本没有功夫管这件事。
　　而是兴冲冲的打开都灵裹尸布。
　　接着，一块长达五米左右的亚麻布，就铺在了众人面前。
　　上面有一些残留的黑色血迹。
　　据说这曾经是耶稣的血迹。
　　如果仔细辨认，还能隐隐约约看出一个人形。
　　当年耶稣成神之前，死亡时据说就是裹着这块布。
　　虽然将臣也没有亲自见过耶稣。
　　但毕竟和耶稣经历过同样的年代。
　　光是看这亚麻布的质地，就多多少少能判断出是真是假。
　　随着把将臣带回来的精血注入都灵裹尸布。
　　都灵裹尸布爆发出了强烈的光芒。
　　足以刺瞎眼一般。
　　接着，就看到一股股精血顺着都灵裹尸布上面的血迹开始流淌。
　　逐渐显现出了一个人形模样。
　　看到都灵裹尸布奏效，蓝大力不由得笑出了声。
　　本来关于都灵裹尸布的作用一直都是个传说。
　　谁也没有真正见过它发挥作用。
　　现在眼下有着成功的苗头。
　　蓝大力自然是笑着合不拢嘴。
　　甚至，他开始露出了一丝野心。
　　畅想着自己掌控这具身躯，称霸天下的场景！
　　到时候，女娲算什么，将臣又算什么！
　　统统都是他蓝大力的仆人手下！
　　蓝大力对于权力的痴迷和渴望，是五色使者当中最重的一个。
　　他也是代表着人类的一大贪念。
　　将臣目不转睛盯着都灵裹尸布。
　　满脑子却想的是女娲。
　　“快了，终于快了。”
　　“到时候，我就能和女娲长相厮守，真正的做一对人间鸳鸯。”
　　这个时候。
　　一直暴躁无比的将臣也平静了下来。
　　握紧了一旁昏迷的女娲的手。
　　幻想的是他未来和女娲一同畅游人间的快活样子。
　　“女娲，我为你创造了身躯。”
　　“答应我不要灭世了好吗？”
　　将臣如同一个陷入了情痴的男人。
　　抚摸着女娲的脸庞，不断念叨着。
　　他也怕女娲得到了这具最强身躯后。
　　会重新有了灭世的念头。
　　现在他还能阻止，等女娲元神进入了这最强身体后。
　　恐怕他也无法阻止，只能眼睁睁看着。
　　其他的五色使者，个个则是表情复杂，一言不发。
　　看着眼前那具身躯的慢慢成形。
　　他们谁也不知道，这到底是好还是坏。
　　黑雨甚至几次想要出手破坏整个进程。
　　她恨女娲。
　　恨到了骨子里。
　　她恨女娲为什么要让自己感悟着人间所有的怨恨。
　　这般滋味，除了她没有人能懂得。
　　一旁的天逸先生，紧紧地盯着黑雨等人。
　　随时准备出手阻止他们。
　　天逸先生被命运附身后，有了感知人的心灵能力0 ..
　　他也明白在场的人都不是完全的效忠将臣和女娲。
　　天逸先生绝不能让任何一个人破坏他的计划。
　　时间一点一滴过去。
　　身躯即将成型。
　　一具散发着强大不凡气息的人形躯体。
　　最终呈现在了众人眼前。
　　天逸先生松了口气。
　　到了这个程度。
　　即使他们想要破坏。
　　估计都难以做到了。
　　附身在天逸先生身上的命运，
　　感受到了这股强大神躯气息的波动，不由露出了喜色！
　　“成了，终于要成了！！”
　　蓝大力喜形于色。
　　迫不及待的看向了天逸先生。
　　似乎想要现在就开始抢夺身躯。
　　蓝大力天真的觉得，这幅最完美的身躯是留给他的。
　　只要他掌握了这个躯体的力量。
　　那便可真正的踏上无敌之巅！！
　　天逸先生内心嘲讽着蓝大力。
　　“就凭你一个小角色，也想染指这幅身躯。”
　　天逸先生背后的“命运”泛起了冷笑。
　　对于他来说，蓝大力不过是一枚棋子罢了
　　现在眼看着身躯即将成型。
　　那么蓝大力的作用也就没有了。
　　甚至还成了阻挡他的绊脚石。
　　天逸先生想了一下，若是他现在出手杀了蓝大力。
　　恐怕会引起将臣等人的围攻。
　　不如来个借刀杀人！4.5
　　天逸先生将目光放在了黑雨身上。
　　他能感受到，黑雨比任何人都讨厌蓝大力。
　　而且也是最怀疑蓝大力那一个。
　　只是迫于没有证据，黑雨也不敢揭发。
　　现在黑雨只需要一个契机。
　　便可以揭发蓝大力！！
　　附身在天逸先生身上的“命运”，暗中使了个小把戏。
　　让黑雨知道了自己和蓝大力之间的勾当。
　　证据便是“命运”在蓝大力身上设下的禁制。
　　黑雨也不知道为什么，脑海中多了一个这样的信息。
　　瞬间知道了蓝大力想要夺走这神躯。
　　一下子再也忍不住了。
　　直接站出来说道：“真祖！”
　　“我要揭发蓝大力！！”
　　“他被命运操控了，他现在想要抢夺这具身躯！”.

第二百三十七章 蓝大力身死，将臣暴怒！

　　到了这一刻。
　　蓝大力也不想装了。
　　因为天逸先生就在一旁。
　　当初天逸先生答应他这幅身躯就是为他准备的。
　　因此黑雨一说出来。
　　还没等将臣来得及确认。
　　蓝大力就自爆了。
　　“哈哈哈哈！”
　　“你们这群蠢货！”
　　“忙了这么长时间，最终还不是为我做了嫁衣？”
　　反正现在身躯即将成型。
　　只要他能成功入驻。
　　什么将臣、什么五色使者。
　　统统不在话下！！
　　将臣的眼睛眯了起来。
　　恶狠狠的盯着蓝大力。
　　“他们说的，都是真的吗？”
　　虽然苏木等人早已提醒过将臣。
　　但是毕竟五色使者跟了自己这么长时间。
　　他们又是女娲亲手创造而成。
　　将臣怎么也想不到蓝大力会背叛自己和女娲。
　　蓝大力代表着人类最纯粹的贪欲。
　　甚至足以反噬女娲和将臣。
　　让女娲再一02次对人类的贪念所绝望。
　　蓝大力这时似乎要把所有的怨气都一次性发泄出去。
　　指着将臣的鼻子骂道：“这么长时间以来。”
　　“你高高在上，从来不顾及我们的感受。”
　　“我们在你眼里算什么？工具吗？！”
　　蓝大力几乎是咆哮的说出来这句话。
　　他早就不满将臣对他的控制了。
　　现在只不过是终于能够发泄出来。
　　将臣静静地听着蓝大力的咆哮。
　　没有出手。
　　反正蓝大力身上还有他种下的血印。
　　只要他愿意，一个念头就可以要了蓝大力的小命。
　　所以这也是将臣没有明白为什么蓝大力还要叛变的原因。
　　难道他不怕自己的小命没了吗？
　　蓝大力继续说着：“有了这幅身躯，我就是世界上最强的人！”
　　“将臣你若是现在能跪下来求我放你一马。”
　　“我或许可以考虑留你一命。”
　　将臣怒极反笑道：“这么说，一开始为了女娲创造身躯的话都是谎言吗？”
　　蓝大力露出一副不可置信的神情。
　　仿佛是觉得将臣迟钝的可笑。
　　这么久以来，种种迹象都在表明。
　　就连黑雨都有了警惕性。
　　他将臣一代僵尸王。
　　却像一个闷在鼓里的孩子一样，一无所知。
　　蓝大力露出同情的表情。
　　“是啊，这还要多谢谢你。”
　　“若不是你从平行时空取来了这么多精血。”
　　“我的计划也不会如此顺利。”
　　听着蓝大力肆无忌惮的嘲讽。
　　将臣的拳头慢慢捏紧了。
　　怒气正在攀升。
　　他不是不知道蓝大力的小心思。
　　但是他一直一厢情愿的认为，蓝大力只是走上了歪路。
　　在将臣的纠正下，蓝大力会向以前效忠自己的。
　　但是现在看来，蓝大力已经是执迷不悟了。
　　将臣也没有继续留他的必要了。
　　将臣也不打算利用血印就这么简单的杀了蓝大力。
　　他要蓝大力在痛苦中死去！
　　轰！！
【  岚 天】45634⑧7⒎0
　　巨大的一声爆响。
　　将臣直接一拳将蓝大力击倒在了墙壁上。
　　砸出了满墙的蜘蛛网裂缝。
　　蓝大力顿时面如金纸，大口吐着鲜血。
　　蓝大力慌了。
　　这将臣已经是动了杀心。
　　“天逸先生，快将我的元神吸出来放到那具身体里面！”
　　蓝大力惊慌失措的看着天逸先生。
　　一时间没有想明白。
　　为什么天逸先生不按照他们原定的计划来办。
　　将臣默默的将头转向了天逸先生。
　　这么说，天逸先生也是叛徒之一了？
　　然而，接下来天逸先生的举动。
　　却足以让蓝大力铭记到下一辈子。
　　只见天逸先生一脸漠然，对着将臣道：“我什么也不知道。”
　　“是蓝大力诬陷我。”
　　将臣一言不发。
　　天逸先生明白，现在是需要他证明自己的时候到了。
　　说着，天逸先生就朝着蓝大力走去。
　　身上的气息开始暴涨。
　　明显是冲着要蓝大力的命去的。
　　蓝大力懵了。
　　这和他预想的完全不一样。
　　他万万没想到，都到这个时候了。
　　天逸先生竟然会临时倒戈。
　　直接将自己卖了。
　　“不、不！”
　　“我们一开始说好的不是这样的！”
　　蓝大力瞪着惊恐无比的眼神
　　但是，他再也没有机会说出第二句话了。
　　天逸先生直接一掌，将蓝大力捅了个对穿。
　　噗嗤！！
　　夹杂着破碎血肉，天逸先生甩了甩手。
　　面无表情的将蓝大力推开。
　　后者缓缓倒地。
　　脸上还保持着那副不敢置信的神情。
　　仿佛到死，蓝大力都没有明白。
　　将臣注视着这一切。
　　没有出手，但是也没有说什么。
　　他虽然知道这天逸先生也不是什么好东西。
　　但是既然天逸亲手杀了蓝大力。
　　那么也算是表了忠心。
　　暂且留他还有用。
　　总不能自己这边的人一个个死去。
　　日后将臣还需要打手来对付苏木等人。
　　而苏木这边。
　　正好通过了河图洛书，推演出天地大劫的源头。
　　还是来自将臣这边。
　　在将臣他们处决叛徒的时候。
　　苏木等人，再次来到了通天阁。
　　一闯入通天阁。
　　苏木他们就看到躺在地上血流不止的蓝大力。
　　苏木瞪大了眼睛。
　　万万没想到他们会对自己人这么狠。
　　虽然他提醒过将臣。
　　593但没想到会是这样的结局。
　　不过对于蓝大力，苏木他们也并不同情。
　　自作孽不可活。
　　蓝大力有这个下场，是他自找的。
　　将臣看着带领着马家几女的苏木。
　　皱起了眉头。
　　苏木总是在他干最重要的事情时候。
　　出来搅局。
　　将臣经历过几次这样的事情后。
　　现在蓝大力又死了。
　　虽然不是他亲手所杀。
　　但内心也说不出的憋屈和烦闷。
　　现在正好苏木他们撞到了枪口上。
　　就拿他们来泄愤！
　　吼！！
　　将臣朝天怒吼一声，似乎要发泄心中所有的不满。
　　接着。
　　将臣变身最强形态。
　　直接悍不畏死的朝着苏木冲了上来。
　　轰！轰！轰！
　　将臣一连随手发射了不知道多少个冲击能量波。
　　都被苏木躲开了。
　　但是依然在地面上留下了重重的痕迹。
　　四周的摆设全部化成了粉碎。
　　可想而知现在的将臣有多么愤怒。
　　与此同时。
　　其他四个五色使者，也参战了进来。
　　和马小玲等人斗在了一起。
　　就在他们缠斗之时。
　　谁也没有注意的天逸先生。
　　用了一个障眼法，悄然带着凝聚出的躯体离开了这里.

第二百三十八章 神躯失踪，狂怒的将臣

　　将臣这时候已经陷入了癫狂状态。
　　僵尸实力越强，那么理智就会越薄弱。
　　传说到了最强状态，就会沦为一头没有任何理智的动物。
　　只知道杀戮，不知道其他。
　　将臣双眸猩红，眼里只有苏木这些碍事的人。
　　“轰隆！！”
　　将臣一拳打出，通天阁上空都爆发出了闪电雷鸣。
　　引起了天地共鸣。
　　恐怖无匹的气血之力，在将臣周身缭绕。
　　红到几乎是黑色一般。
　　整个通天阁内，到处都是充斥着战斗狂暴的气息。
　　马家这边的马叮当和马小玲，齐心协力。
　　一起抵御剩下的四个五色使者。
　　红潮和白心媚互为进退。
　　而黄子则是始终围绕着白心媚进攻。
　　若是蓝大力还没有死。
　　马叮当和马小玲很难是五色使者的对手。
　　因为他们五个相生在一起，互能补拙。
　　但是现在蓝大力死了，就相当于铁板少了一块。
　　这才给了马小玲她们一点战斗的喘息空间。
　　两条马家金龙，游荡在整个通天阁内。
　　环绕四周。
　　直接就是爆发出毁天灭地的气息。
　　横扫了五色使者所有人！
　　这样的战斗力，就连马小玲自己都是震惊了。
　　这真的是她自己能够打出来的吗？
　　但是下一秒。
　　她就发现了不对劲。
　　那具身躯呢？
　　天逸先生又在哪里？！
　　而苏木和将臣都是不相上下的高手，战斗的时候，哪一方都不能有半点的分心。
　　自然无暇顾及这些。
　　反倒是马小玲第一个发现了。
　　“都别打了！！”
　　“都灵裹尸布没了！”
　　马小玲跳出战圈，朝着通天阁内的所有人大喊了一嗓子。
　　一刹那。
　　所有人都停止了手上的动作。
　　将臣更是暴跳如雷。
　　“是谁？！”
　　“是你们偷了都灵裹尸布吗？～〃！”
　　将臣死死地盯着马小玲等人。
　　马小玲对他翻了个白眼道：“我们要那个玩意儿干什么。”
　　“再说了，我们要是真的拿到手了，我们找个机会就跑了。”
　　“谁还会和你在这里打来打去。”
　　将臣愣了一下。
　　然后又用自己的气息探测了下。
　　发现苏木、马小玲等人身上都没有都灵裹尸布的气息。
　　这才相信了他们的话。
　　但是问题回来了。
　　那么到底会是谁拿走了？
　　这时候，黑雨站了出来：“天逸先生不见了，八成是他偷走了。”
　　将臣瞬间感觉气血涌上脑门。
　　本来还刚刚证实了天逸先生忠诚。
　　转眼间就立刻叛变了。
　　甚至不惜杀了蓝大力！
　　这一刻，将臣闭上了眼。
　　对于蓝大力的死，他还是有些不忍。
　　而且蓝大力死也没有死的明白。
　　明明被人当做棋子利用了，却始终活在自己的美梦里。
　　但天逸先生是何人，现在又被命运附身了。
　　想要短时间找到他谈何容易？
　　若是时间拖得长了。
　　那么那具最强躯体一定会被命运夺舍。
　　到时候，无论是将臣，还是苏木。
　　都不可能打败命运了。
　　眼下如此严峻的局势。
　　让苏木和将臣同时看向了对方。
　　唯有合作。
　　才是破局的唯一可能！
　　若是他们这个时候还在互相争斗。
　　到时候不仅女娲救不了，人类这边也要死绝。
　　将臣收起所有气息。
　　拿出了合作的态度。
　　“苏木，你是个聪明人。”
　　“你应该知道这具身体落在命运手里的后果。”
　　苏木也不废话。
　　直接祭出了河图洛书。
　　开始推演天逸先生和那具躯体所在的位置。
　　河图洛书迅速膨胀，悬浮在空中。
　　宛如要把整个通天阁都包容在里面一样。
　　河图洛书之上散发出无数道光线，四面八方的迅速席卷而来。
　　在推演定位之后。
　　苏木猛地睁开眼睛。
　　一个地方清晰的出现在了他的脑海当中。
　　“找到了！！”
　　苏木脱口而出。
　　将臣关切的靠了过来。
　　只说了一句话：“在哪？”
　　之后，苏木带着将臣一众人等，迅速赶向推演的地点。
　　是荒郊野外的一个古墓。
　　古墓入口，还有新鲜的湿润土壤。
　　明显是被人打开不久。
　　相比天逸先生就是利用的这里，当做他的炼化之地。
　　苏木和将臣二人走在最前方
　　若是天逸先生偷袭，他们是唯二可以抵挡住的。
　　就在胆战心惊的向前探索了不久。
　　他们发现了都灵裹尸布的踪迹。
　　都灵裹尸布里面，已经是严严实实包着一具躯体。
　　光是被包裹着，外界都能感受到一股强大的气息。
　　“｀ ¨看来是已经成型了。”苏木皱了皱眉头判断道。
　　这对他们来说不是一个好消息。
　　最好是这具躯体从未出现过。
　　因为这具躯体无论是落在谁的手里，对于苏木他们来说都是危险。
　　将臣先是绕着都灵裹尸布走了一圈。
　　发现没有什么异样后。
　　准备伸手去拿。
　　但却被苏木阻拦住了。
　　“慢着。”
　　“天逸先生呢？”
　　“为什么没有看到他的身影？”
　　因为将臣他们发现都灵裹尸布的踪迹后。
　　一瞬间什么也不顾了。
　　甚至都没有注意到罪魁祸首天逸先生去哪里了。
　　将臣这才回过神来。
　　这一切都透露出种种的反常意味。
　　天逸先生真正的目标是这具躯体。
　　但为何成功盗走了躯体后，又将它扔在了这荒郊野外。
　　他本人却是不见了？
　　莫不成还有更大的阴谋和打算？！
　　苏木和将臣突然释放出体内的强悍气息。(李诺赵)
点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=gWUyT2UX
　　警惕的看着四周，提防天逸先生随时杀出来。
　　因为苏木本能的直觉告诉他。
　　这很有可能是引他们入瓮的一个诱饵。
　　等到他们全部赶来了这里，再一网打尽！
　　将臣也不是傻子。
　　苏木说完后，前因后果和利弊关系将臣一下子就明白了。
　　他命令其他五色使者，包围住这个古墓。
　　一旦有异常的动静。
　　第一时间向他汇报。
　　然而。
　　等待了足足半个多小时以后。
　　依然没有什么动静。
　　更看不到天逸先生的人影。
　　苏木又是想到一个可能。
　　或许天逸先生已经尝试过入驻这个躯体。
　　但是因为某种原因受到了反噬。
　　才导致失败了杨。
　　而且，对于苏木来说。
　　最大的任务并不是杀了天逸先生。
　　天逸先生的死活根本不干他的事.

第二百三十九章  天地大劫，即将重启！

　　对于苏木来说。
　　最重要的还是这具躯体。
　　眼下，这具躯体已经找到了。
　　当务之急还是尽快毁掉它！
　　这样才能解除后顾之忧。
　　渐渐地。
　　将臣和苏木两拨人之间出现了奇妙的氛围。
　　又开始剑拔弩张起来。
　　将臣看着苏木的眼神，也是意识到了什么。
　　“你想干什么？！”
　　将臣露出了獠牙。
　　显然是打算撕毁之前的合作约定。
　　苏木见此，也不装了。
　　直接摊牌了。
　　手中直接凝聚出一个光芒的能量团。
　　蕴含着巨大的破坏力。
　　想要直接朝着都灵裹尸布扔过去，毁掉这具躯体！！
　　轰！！
　　一声爆炸后。
　　众人看去，发现将臣竟然用自己的身体硬接了这一击。
　　将臣面露痛苦之色。
　　显然是挨了苏木这一击，他自己也好受不在哪里。
　　“还愣着干什么？！”
　　“一起上！”
　　马小玲看着苏木独战将臣。
　　焦急的喊着。
　　一下子，所有人都开始围攻将臣一个人。
　　砰！砰！砰！
　　马小玲和马叮当等人一道道攻击接连打出。
　　面对数人的围攻，将臣一时间有些独木难支。
　　刹那间。597
　　马小玲手中掐诀，一条更加高大的神龙顿时爆发而出。
　　“吼！！”
　　马叮当也是见状，也召唤出了一条神龙。
　　一瞬间。
　　漫天能量倾斜而下。
　　将臣接连受到了重创！
　　“啊啊啊啊！！该死的马家人！！”
　　将臣再也受不了了，直接陷入了暴怒当中。
　　在将臣的愤怒之下，他的头发迅速变长，而且变成了全白。
　　嘴中的獠牙一下子长了几厘米。
　　身上的气息暴涨，整个人看起来极其可怖。
　　看到这一幕，马小玲等人直接是愣住了。
　　没想到在这种情况下，竟然还逼出了将臣的潜能。
　　苏木沉着应对，他虽然想到了围攻可能会被阻拦。
　　但没有想到将臣竟然真的可以爆种后游刃有余的应对。
　　其他五色使者个个心怀鬼胎。
　　指望他们，将臣也一开始都没有指望。
　　既然将臣逼出了最大潜能。
　　苏木也不打算留手了。
　　这一刻，苏木体内的祖巫精血开始重新跳动活跃了起来。
　　变得十分强悍。
　　一下子苏木身上的气血威压和将臣就变得不相上下。
　　这一刻。
　　将臣都露出了诧异的神色。
　　怎么自己需要被逼入绝境才能爆发的潜能。
　　他苏木竟然随随便便就能爆种？！
　　这也太不公平了吧！
　　一瞬间，将臣感知到了他和苏木之前的差距。
　　就在将臣和苏木交战不休的时候。
　　不知道什么时候。
　　一直沉睡的女娲元神突然来到了这里。
　　似乎是感受到了将臣有危险。
　　女娲元神不由分说就想要进入那副最强的躯体！！
　　看到女娲元神后，将臣更加卖力的拼搏战斗起来。
　　他要保护女娲元神顺利进入。
　　到时候，他们二人联手。
　　眼前的这些人统统不够看。
　　“遭了！！”
　　看到女娲元神的出现。
　　苏木等人也是心急如焚。
　　若不赶快毁掉那副躯体。
　　恐怕女娲就要真正重现人间了。
　　到时候，天地将真正迎来一场巨大的浩劫。
　　轰！！！
　　苏木直接放弃了攻击将臣。
　　直接再次将目标对准了那副躯体。
　　刹那间。
　　雄浑的气血之力，凝聚出一团巨大的能量球。
　　直接被苏木扔出去。
　　想要直接炸毁这一切！
　　“有我在，休想！！”
　　将臣眼疾手快，再次瞬移到那副身躯的面前。
　　接住了这一击。
　　之后。
　　他看出五色使者的战斗并不卖力。
　　干脆直接让他们几个人就围在那副身躯旁边。
　　保护女娲元神顺利进入。
　　将臣下了死命令道(acef)：“记住，无论如何都给我守住了！”
　　“不能离开半步！”
　　“就算是死，也要给我死在这具躯体旁边！！”
　　很明显。
　　将臣是打算一个人对抗苏木他们所有人了。
　　五色使者被他拿来当做了肉盾。
　　一时间。
　　五色使者虽然表面上没有说什么。
　　而是按照吩咐在四个方位把守好了。
　　但是一个个内心却不免有些发寒。
　　这么看来。
　　在将臣心中，他们甚至还不如女娲的一根手指头。
　　尤其是之前蓝大力被天逸先生杀死的时候。
(次元交流群：287716717）
　　将臣无动于衷。
　　甚至纵容了天逸先生。
　　这就让他们几个产生了一种兔死狐悲的感觉。
　　黑雨等人虽然不喜欢蓝大力。
　　但是也从来没有想过让他死。
　　毕竟，蓝大力也是他们五色使者的一部分
　　朝夕相处了不知道几千年几万年之久。
　　就算是一条狗，相处了这么长时间也有感情。
　　所以他们又对将臣的做法感到了不满。
　　而女娲元神在四个人的保护下。
　　已经开始了入驻躯体的进程。
　　被都灵裹尸布包裹着的身躯，逐渐开始有了生命的气息。
　　散发出了无与伦比的圣洁光芒。
　　这一刻，苏木等人心沉到了谷底。
　　更加加紧了攻势。
　　事到如今。
　　只有先行打败将臣，才有可能阻止这一切。
　　于是，苏木直接祭出了杀招。
　　盘古开天决开始疯狂运转。
　　轰隆隆――
　　刹那间，苏木的气血之力浑厚了不知道多少倍。
　　下一秒，恐怖的威压直接降临在了苏木的身体之上。
　　这一刻，苏木彻底将自己的力量展露无遗。
　　在浑身四周，散发出了赤红色的光辉。
　　充满了邪异，但是又不可否认有着巨大的力量。
　　将臣有点吃惊。
　　怎么苏木表现出了的气息，竟然比自己的还要邪恶！
【空 白】⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳海孩并0⑤23①4⒐
　　难不成他才是正统僵尸王？
　　但很快，将臣就放弃了这个荒唐可笑的想法。
　　因为在苏木周身，凝聚出了一套赤红色的铠甲。
　　散发出一股杀戮的气息。
　　宛如是上古将军一般。
　　天然有着镇压邪魔的功力。
　　面对着这幅铠甲，就算是将臣，也发自内心的有一种战栗感。
　　就犹如看到了天敌一样。
　　现在，仅仅是气息，苏木就压制住了将臣。
　　一瞬间，苏木的气息和实力攀升到了顶峰。
　　压得将臣喘不过气来。
　　只能无能狂吼着。
　　“苏木！！”
　　“我和你势不两立！！”
　　“今天你若是坏了我大事，我发誓我一辈子我要追杀到你死亡为止！”.

第二百四十章  逆转，命运的阴谋！

　　将臣被压制到了极限。
　　这时候。
　　女娲元神痛苦的喊叫了出来。
　　“将臣！！”
　　一声撕心裂肺的呐喊。
　　直接再次激发了将~臣的潜能。
　　将臣的瞳-孔直接变成了白色。
　　头发也转变成了血红色。
　　身上的獠牙、指甲-全部再度变长！
　　身上的气息暴涨不知道多少倍！！
　　为了心爱的女人，将臣再次爆种！
　　轰！！
　　一声巨响。
　　直接将苏木等人弹飞了出去。
　　砰砰砰！
　　苏木等人一个个直接撞击在了地面上。
　　砸出了无数道裂缝，如同陨石砸过的一般。
　　就算是调动了祖巫精血的苏木，也吃不住这股力量。
　　体内的气血一阵翻涌，五脏六腑都似乎要翻江倒海一般。
　　根本承受不住。
　　这一刻，苏木再次领悟到了什么叫做“爱才是僵尸最大的力量。”
　　女娲痛苦不堪的一声求救。
　　直接激发出将臣的爱意。
　　使得后者实力暴涨。
　　这一刻，将臣犹如天魔降临一般。
　　身上的气焰直接爆发出百丈多高。
　　就连天地间都引发了异像。
　　云层也低垂了下来。
　　向着将臣劈着雷电。
　　仿佛是上苍都忌惮将臣的力量一样。
　　“吼――！！”
　　将臣被雷电声弄得心烦意乱。
　　不满的朝着苍天吼叫了几声。
　　竟然一时间苍天都沉默了。
　　雷声也不复。
　　看着此时如日中天的将臣。
　　苏木等人知道，他们拦不住了。
　　只能眼睁睁看着女娲完成最后的融合。
　　此时此刻。
　　都灵裹尸布慢慢解开，露出了一具完美无瑕的躯体。
　　只不过这具躯体被一团巨大的光芒包裹着。
　　甚至都看不清楚性别。
　　只能远远地感受到一股巨大而又圣洁的力量。
　　咚！咚！咚！
　　渐渐地。
　　这具躯体当中，开始有了心跳声。
　　将臣一听，面露喜色。
　　这个心跳波动他再熟悉不过了。
　　身为僵尸，掌握心跳对他们来说甚至比记忆一个人的相貌都要简单。
　　将臣激动不已。
　　有了心跳，就说明融合成功了！
　　甚至，将臣都不管苏木他们，直接来到了身躯旁边。
　　刚想要触摸，但却被一股无形的阻力挡住了。
　　“看来融合还需要最后一点时间。”
　　将臣喜形于色。
　　这么长时间以来，经历过这么多波折。
　　总算是让女娲的元神顺利的进入了躯体。
　　苏木等人相互搀扶着站了起来。
　　一声叹息。
　　终究还是失败了。
　　接下来他们可能要面对的是女娲和将臣二人的联手。
　　这等实力的组合。
　　几乎可以说是最强了！
　　轰！！
　　刹那间，当这具躯体的眼睛睁开之时
　　一股恐怖无比的能量波动，直接弥漫天地！
　　一波又一波的气浪，不断的冲击着周围的一切事物。
　　苏木和马小玲等人都是拿出了自己的保命手段。
　　就这也被冲退了几百米之远。
　　甚至就连将臣，都不能靠近周围。
　　被排挤出去了几十米之外。
　　这一刻，躯体正中心的上方天空，开始出现了一个巨大的黑色旋涡
　　缓缓的转动着，不断有着黑色的光线涌现。
　　即使是在几百里之外，都能看到这股异像。
　　但不论是谁见了，都不由得胆战心惊。
　　咔嚓――咔嚓――
　　众人只听见一声声清脆的声音。
　　整片天地突然开始剧烈的颤动起来。
　　在这股可怕的能量爆发后，整个天地都似乎要被撕裂开来一样。
　　无数道可怖的裂缝蔓延开来。
　　直接在半空当中，形成了一个女娲的人形虚影。
　　非常的吓人！
　　将臣这一刻都有了哭泣的冲动。
　　若不是已经没有了眼泪。
　　恐怕将臣这一刻恨不得自己就扑身投入进去。
　　咔嚓！咔嚓！
　　黑色的雷霆开始爆发，就仿佛是末日降临一般。
　　让苏木等人的心更加沉到了谷底。
　　看来尼诺的预言并没有错。
　　女娲的出世。
　　是一件大凶之事。
　　马小玲紧张的问道：“苏木，如果等会女娲醒了过来。”
　　“我们是要和他们打吗？”
　　马小玲有些绝望，表情也有些木然。
　　再这样恐怖的场景之下。
　　她觉得自己没任何胜算。
　　那般粗大的雷霆，只要是被击中一个，恐怕也得当场身亡。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　渐渐地。
　　这片恐怖的景象渐渐散去。
　　天地间似乎有了恢复清明的迹象。
　　但是。
　　将臣的一颗心，也终于平稳的落在了地上。
　　看来一切顺利。
　　然而，就在将臣以为马上就能见到女娲的时候。
　　女娲在那具身体里直接发出了令人意想不到的惨叫。
　　“啊！！！”
　　“命运，原来是你！！”
　　女娲的叫声凄惨中带着巨大的愤怒。
　　接着。
　　将臣等人脸色一变。
　　“什么情况？”
　　“命运！！”
　　“天逸先生？？！！”
　　此时此刻。
　　那具身躯又发生了变化。
　　女娲的气息快速的衰弱，反而是命运的气息越来越强大。
    ..... ......... .......
　　甚至有着超越女娲的迹象。
　　苏木顿时明白了。
　　怪不得他们怎么找都找不到天逸先生的踪迹。
　　但是河图洛书给出的位置，却又是在这里。
　　感情附身在天逸先生身上的“命运”，早已经隐藏在了这副躯体里！！
　　马小玲听完了苏木的解释，有些不解。
　　“那既然他可以进入这具身体，那为什么不自己早早的操控呢？”
　　苏木给出了自己的推断。
　　很大概率是这具身体因为融合的不同强力精血太多。
　　造出的身躯太过于强大。
　　即使是命运，也都无能为力。
　　再者，光是看刚刚女娲融合的时候，都废了很大功夫。
　　甚至不能被外人打扰。
　　天逸先生算到苏木和将臣他们会来找自己。
　　若是天逸先生在融合的过程中。
　　被苏木和将臣联手打断。
　　那么附身在天逸先生身上的“命运”，不仅要灰飞烟灭。
　　甚至这么长时间以来的谋划，都要功亏一篑。
　　于是。
　　命运才想出了这一招。
　　先让苏木和将臣对战，互相消耗彼此的实力。
　　接着。
　　命运蛰伏在这具躯体里面，等待女娲开始融合。
　　而命运尝试过融合便会知道。
　　当女娲元神耗费了所有精力去完成开始的融合后。
　　那一段时间是最为虚弱的。
　　他便可以轻易谋杀女娲的元神，之后鸠占鹊巢，据为己有亿.

第二百四十一章 再度联手，共诛命运！

　　明白了这一切的将臣。
　　愤怒不已。
　　到头来，还是为他人做了嫁衣。
　　而且，被命运占据了身躯也就算了。
　　现在女娲的元神都是岌岌可危。
　　比起这个，将臣更关心女娲的安危！！
　　现在那副最强躯体，已经完全是被命运占据了。
　　感受不到一点女娲的气息。
　　轰！！
　　巨大的冲击波过后。
　　全部人都被冲到了一边。
　　在众目睽睽之下，那副最强躯体，已经是升到了半空中。
　　这具最强躯体通体依然被温暖的金光所包裹着。
　　看不清虚实，只能大概看出人形的模样。
　　之后，“命运”终于开口说话了。
　　而一旁原来的宿主天逸先生，在命运剥离他的躯体后，直接倒地。
　　不知死活。
“五九七”　　命运的身影，缓缓踏来。
　　浮在半空中，宛如神灵一样，俯视着苏木等人。
　　“终于，成功了。”
　　“这副身体，还真不错，比我预期的还要强上不少。”
　　“这可多要感谢你，将臣。”
　　命运的话语，带着讥讽。
　　如同针扎一样，根根刺入将臣的心中。
　　然而，将臣此时并不关心那些。
　　他最关心的还是女娲的死活。
　　“女娲呢？你把她怎么样了！！”
　　“我警告你，女娲元神若是有个三长两短，不管你是谁，我将臣，必须要你的命来偿还！！”
　　“啧啧啧，不愧是你啊，还是那么的暴脾气。”
　　“告诉你，女娲暂且被我封印了。”
　　“虽说没死吧，但是封印的时间长了，都不需要我出手，她自己就会消散的。”
　　说完，命运张狂的笑出了声。
　　好似为自己的计划得逞而畅快无比。
　　这时候，一旁的五色使者黑雨再也忍不住了。
　　指责命运道：“所以一开始，你就根本没打算让蓝大力获得半点好处是吗？！”
　　黑雨讨厌归讨厌蓝大力，但是蓝大力毕竟还是他们的一份子。
　　现在竟然死在这样小人的诡计之下。
　　让黑雨也是气的发抖。
　　命运似乎是觉得局面尽在掌控。
　　开始炫耀自己的计划。
　　“说白了，让你们死也死的明白一些。”
　　“一开始，我附身徐福的时候，就想到了这一招。”
　　“不过，一开始我计划的并不是创造一副躯体出来，这样做的成本和难度太大。”
　　“苏木，你如果还记得，那就应该还记得我找过你吧。”
　　苏木点了点头。
　　一开始，命运操控着复活的徐福，找他来谈判条件。
　　需要苏木献出自己的肉身，命运将自己强大的元神附体。
　　二者合二为一。
　　那么必然可以掌控天地，超脱三界六道。
　　真正的无敌于天下。
　　但是苏木没有任何考虑，直接就拒绝了。
　　苏木那媲美盘古身体的肉身强度，即使是命运都垂涎三尺。
　　苏木毫不客气的嘲讽了回去。
　　“所以你就想到了创造一个身体出来？”
　　命运笑着道：“还要多亏蓝大力给我的提醒。”
　　“蓝大力对自己的主子和马家人太熟悉不过了，所以他向我献计。”
　　“可以利用盘古精血和马家之血，最好在加上你的血，创造出一副比你身体更强的躯体来！”
　　“若不是蓝大力，可能我连都灵裹尸布都没有办法找到。”
　　听到这里。
　　将臣恨铁不成钢的握紧了拳头。
　　这个蓝大力。
　　终究还是被自己的贪欲害了。
　　不然以他的才智，绝对可以有更好的结局。
　　命运接着说道：“只不过，唯一让我没有算到的是。”
　　“将臣竟然利用了平行时空，帮我找来了那么多精血。”
　　“这件事，我自始至终都没有真正掺手，都是多亏了将臣和蓝大力啊！”
　　命运一说到这里。
　　将臣就更加痛苦。
　　这样让他觉得，是自己害了女娲的元神。
　　将臣猛地抬头，看向了半空中的命运。
　　怒吼了一声。
　　“纳命来！”
　　“我能创造这幅身躯，我也能亲手毁了它！”
　　将臣陷入了狂暴的状态。
　　一步踏出。
　　瞬时间，一股磅礴之际的气息笼罩了天地。
　　朝着命运降临而去。
　　然而，经过和苏木等人的大战后。
　　将臣也受了不小的伤，而且体力被大大的消耗。
　　这也是在命运的计划之中0 ..
　　就是等到这一刻，再正式出手封印女娲的元神。
　　来一招坐收渔翁之利。
　　面对着将臣愤怒的一击。
　　命运也只不过是双眸微微一凝，同时随意的一伸手。
　　轰！！
　　刚跳起来的将臣直接被重重的拍在了地上。
　　留下一个圆形的直径十多米的大坑。
　　爆发出层出不穷的烟雾和光芒。
　　将臣罕见的嘴角流出了血。
　　身上的气息顿时萎靡了不少。
　　命运再度冷哼一声，直接就是要对着将臣下杀手。
　　一个巨大的能量波在空中积攒，随时准备扔下去。
　　苏木见状，也没有顾及之前的交手。
　　直接上去帮忙。
　　咻！！
　　一个瞬移，苏木带着重伤的将臣躲到了另一边。
　　成功避开了命运的攻击。
　　命运神情微微有些诧异。
　　万万没想到苏木会救一个“敌人”。
　　命运出言嘲讽道：“你们人类真蠢。”
　　“连自己的敌人都救。”
　　“怪不得你们这么弱，活该就是被人挨打的懦夫！”
　　命运无法理解。
　　在他看来，敌人就是必须死的存在。
　　根本没有任何商量的余地。
　　甚至他也理解不了友情。
　　他觉得，任何都是虚无的。
　　只有唯独自己的强大，才是最实在的。
　　所以他才能没有任何顾忌的利用4.5完蓝大力和天逸先生后，直接将其抛弃。
　　再也不多看他们一眼。
　　“既然你要替他出手，那就先杀你好了！”
　　命运再度出手。
　　一时间，随着命运不断的轰击，四周的空间也是爆发出一道道剧烈的响声。
　　轰隆！！
　　命运发射的能量波，直接冲破了苏木的气息领域。
　　苏木将盘古开天决运转到了极致。
　　这次勉强避开这一击。
　　“下次就没那么好运了！”
　　命运声音冷冰冰道。
　　命运此时又冒出一个想法。
　　现在他占据了这幅最强躯体。
　　实力暴涨。
　　已经是把将臣和苏木都不放在眼里了。
　　那么是不是可以把将臣和苏木杀了以后，用他们炼化成自己的养分.

第二百四十二章 将臣的末路？

　　伴随着这个想法的诞生。
　　命运一发不可收拾。
　　他看向苏木和将臣的眼神都变了。
　　变得贪婪无比！
　　命运居高临下的俯视道：“苏木，我现在再给你最后一次机会。”
　　“献出你的肉身，这样，你还能和我共同主宰这个世界。”
　　苏木脸上没有半点波澜。
　　毅然决然拒绝道：“痴心妄想，要打便打。”
　　命运怒极反笑道：“你还以为是我在祈求你吗？”
　　“你觉得，你还是我的对手吗？”
　　说完，命运爆发出一股难以言喻的恐怖气息。
　　直接笼罩了天地。
　　甚至比将臣刚刚爆发的气息还要强烈不知道多少倍。
　　“这，就是命运的力量吗？”
　　看到这一幕，马小玲等人心头浮现出了担忧。
　　一个将臣爆发最大潜能后，就可以将他们所有人阻挡。
　　而现在命运爆发的气息比将臣还要恐怖。
　　怎么看他们都没有半点胜算。
　　砰！
　　刹那间，命运出手了。
　　直接挥出一道拳风，如同罡风一样，虎虎生02威。
　　就连苏木的眼睛都没有捕捉到的时候。
　　苏木的耳朵已经动了起来。
　　感知到了巨大的危险来临。
　　轰隆！！
　　这一拳，结结实实砸在了苏木的身上。
　　苏木顿时脸色一白，直接倒飞了出去。
　　这时候。
　　将臣抓住命运出手的机会，朝着命运一掌拍了过去。
　　“蝼蚁罢了！”
　　命运第一时间就注意到了将臣的动向。
　　反手一挥，将臣如同纸糊的一样，直接重重的摔在了地上。
　　这一刻，五色使者的所有人脸色骤然大变。
　　仅仅是一个照面。
　　苏木和将臣就溃败的不像样子。
　　更别提他们了。
　　也就是命运还要留着将臣和苏木的全尸有用。
　　不然，刚刚命运完全可以下死手。
　　让将臣和苏木尸骨无存。
点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Di4kZ9aX
　　不过，就是因为命运有很大的保留。
　　反而给了苏木一线生机。
　　嗡嗡嗡――
　　恐怖无比的震动。
　　开始在天地间响起。
　　苏木重新站了起来，面容刚毅。
　　没有丝毫退避的意思。
　　“你打不赢我的。”
　　命运看着苏木还想抵抗。
　　出言劝解道。
　　无尽的时空之力自苏木身上疯狂涌动而出。
　　整个天地，都被苏木的气息笼罩了。
　　将臣见状，立即配合使出自己的时间禁止领域。
四五六三四八七七零
　　双重领域之下。
　　在场的所有人都有些喘不过气来。
　　更别提位于攻击正中心的命运了。
　　命运的眼神微微一凝。
　　没想到，这二人的联手，竟然还是对他来说有点压力。
　　“是我小看你们了。”
　　命运的声音不掺杂任何感情道。
　　“给我下来！！”
　　苏木和将臣同时大吼道。
　　下一秒。
　　原本悬浮在半空中的命运。
　　竟然硬生生被某种看不见的力量拽了下来。
　　拖回到了地面。
　　命运露出愤怒的神色。
　　他无法想象，自己堂堂一个神躯。
　　再加上自己强大无比的元神。
　　竟然会被两个这样的人限制了行动。
　　“破！！”
　　命运短促的吐出一个字。
　　瞬间，言出法随。
　　整个围绕在他周边的各种禁制，直接是碎裂了开来。
　　苏木和将臣的联手攻击。
　　竟然轻而易举的就被命运所破！！
　　这一幕场面，彻底震撼了在场所有人的心神。
　　“太强了，根本不是常人能够战胜的……”
　　“什么？竟然连苏木和将臣都倒下了。”
　　“那这个世界上，还有谁能战胜命运。”
　　破开禁制以后的命运，更加猖狂不已。
　　一开始，他根本没有动用全力。
　　现在稍微认真一下。
　　就让苏木等人根本没有还手之力。
　　将臣这时候艰难的站了起来。
　　意外的向苏木伸出了一把手。
　　露出了惨淡而又释然的笑容。
　　“没想到，我们斗过来斗过去。”
　　“最后却被这样一个小人战胜了。”
　　在将臣看来。
　　他和苏木的关系亦敌亦友。
　　苏木也从来不会用什么阴谋诡计去陷害他。
　　而是堂堂正正、光明正大的来和他对决。
　　这样即使是输在了苏木手上，将臣也输的心甘情愿。
　　而不是像这样被人机关算尽。
　　最后在自己虚弱不堪的时候，站在自己的头上作威作福。
　　苏木心神一动。
　　被将臣的话深深触动。
　　此时此刻。
　　苏木想起了系统。
　　既然女娲元神已经被命运所封印。
　　那么女娲灭世也根本无从谈起，也就是说系统一开始给他发布的任务完成了。
　　苏木顿时脸上露出了一抹不可察觉的信心。
　　之后，他对着脑海中的系统道了一声。
　　“签到，完成阻止女娲灭世任务！”
　　将臣还不知道为何苏木会露出这样的神情。
　　而是说道：“苏木，你带着马叮当他们走吧。”
　　“我无论如何，都会将命运拦下来。”
　　马叮当在一旁听到这句话。
　　内心悸动不已。
　　没想到，到了最后关键的生死时刻。
　　将臣还是想着用自己的生命来为他们创造活下去的机会。
　　将臣惨然一笑道：“我失去597了女娲，不能在失去马叮当了。”
　　这两个女人，可以说是将臣生命中最重要的两个女人。
　　然而，这时候。
　　久违的系统声音终于响起。
　　“滴，恭喜宿主成功阻止女娲灭世任务，获得祖巫血脉―烛九阴精血！”
　　提示之声过后，苏木短暂的愣了一下。
　　这个奖励是他无论如何也没有想到的。
　　竟然会再次奖励他一滴祖巫精血！
　　这个奖励，未免太恐怖了吧。
　　要知道，苏木能走到今天，最重要的就是这祖巫精血。
　　甚至可以说是他的傍身之所在。
　　光是一开始来到这个世界时，签到获取的一滴精血。
　　就差点让他在这个世界里横着走了。
　　要是再来一滴，苏木都不敢相信自己会强大成什么样子。
　　苏木不由得露出了欣喜的神色。
　　看的一旁正准备赴死的将臣楞住了。
　　这苏木，不会是怕的疯了吧？
　　马小玲等人也嘟囔起来。
　　苏木这个神情，怎么看怎么不对劲。
　　她们都快要吓死了。
　　苏木竟然还能笑得出来！
　　更何况将臣都豪言壮语的要去送死了。
　　苏木还有没有点良心！
　　没想到，这时苏木重新站了起来。
　　一脸笃定得对将臣说道：“辛苦了，一边歇着吧。”.

第二百四十三章 祖巫战体，成就大巫！

　　苏木的话音刚刚落下，紧接着。
　　苏木的头顶上方，就是出现了一抹浓烈的血色光辉。
　　将苏木整个人笼罩在了其中。
　　整个人的气势发生了翻天覆地的变化。
　　让一旁的将臣目瞪口呆，为之咋舌。
　　“这、这是发生了什么？”
　　“怎么他会突然之间气息变得这么强！”
　　将臣还没来得及明白过来。
　　命运露出了诧异之色。
　　“你用了什么？”
　　“怎么实力会提升的这么快！”
　　命运惊呆了。
　　他废了不知道多大得劲，才好不容易搞了这么一具躯体。
　　但是现在。
　　苏木仅仅是瞬息间，看起来什么也没有做。
　　整个人的气势和实力就发生了暴涨。
　　让命运都无法理解！
　　这时，苏木在心神当中大喝了一声。
　　“融合第二滴祖巫精血，突破！！”
　　刹那间的功夫。
　　苏木便是感觉到自己的身躯，仿佛变成了一个酷热的熔炉一般。
　　一股极为强悍的精血之力，缓缓融入自身，并且在四肢百穴当中游走了开来。
　　有了第一次的经验，现在苏木的身体强度也绝非第一次那么羸弱。
　　而是现在变得游刃有余，反而是感受到了一种极为畅快的舒爽。
　　转眼之间，苏木的力量肉眼可见的上涨。
　　并且，这第二滴祖巫精血。
　　还携带着不少玄而又玄的功法秘法，全部都从苏木的心神当中流淌而过。
　　给予了苏木大量的修炼感悟。
　　渐渐地，苏木的体内力量转化为了更为强悍和不可防御的巫力。
　　身躯也渐渐改造融合成了强力的巫体。
　　全面全方位在朝着一个真正的大巫前进！
　　一旦凝聚成了巫体，那么以后才有可能修炼出法则之身。
　　若是到了那时候，就可以真正的掌控天地之力。
　　举手投足，便可以毁天灭地。
　　“巫族战体…～〃…”
　　很快，苏木就从这滴精血的记忆传承中知道了自己在凝聚融合什么样的身躯。
　　这强悍的战体，仅仅是巫族专属。
　　唯有巫族精血的人才可以修炼。
　　这是一种敢和天地叫板的战体。
　　并且，苏木强烈的感知到，自己的天赋和身体，正在逐渐被改造融合为先天大巫。
　　要知道，大巫也分为先天大巫和后天大巫。
　　后天大巫往往是不如先天大巫的。
　　而成就先天大巫的必要条件就是必须是有纯正的祖巫精血才能孕育而成。
　　除此之外，其他任何修炼突破而成的大巫，都是后天大巫而已。
　　而在先天大巫当中，又数祖巫战体最为可怕。
　　现在的第二滴精血，已经帮助苏木练成了祖巫战体的小成境界。
　　若是之后还要突破，必须要更多的祖巫精血才行。
　　苏木内部的世界虽然发生了很多事情。
　　但在外界看来，也不过是弹指一瞬间而已。
　　在命运和将臣等人的感知中，苏木几乎是一瞬间获得了无比巨大的提升。
　　甚至连肉身都不一样了。
　　“你、你到底是谁？！”
　　命运在这一刻，前所未有的开始重视起了苏木。
　　他万万没想到。
　　这个曾经不把他放在眼里的人类。
　　竟然会有这么强大的底牌！！
　　苏木冷笑一声。
　　嘲讽道：“这个世界，远非你可想象的复杂。”
　　命运的表情一瞬间变幻多端，十分精彩。
　　但是最终他确定了一件事。
　　那就是苏木这么牛逼的人，不能是盟友的话。
　　那么作为敌人便一定要铲除！
　　否则即使是命运操控着这具最强战体，心中也总有不安。
　　轰隆！！
　　命运果断出手，生怕再拖下去。
　　苏木指不定要弄出什么幺蛾子。
　　本来命运还以为这个局势一切尽在掌控。
　　现在谁曾想，事情的发展渐渐朝着不可控的方向转变了。
　　一声巨响过后，众人抬头看去。
　　发现命运双手朝天，正在凝聚一个巨大的光球。
　　光球外围，散发着无比璀璨的光辉。
　　似乎是毁天灭地的威能。
　　下一刻，一股令人恐惧的气息，在整个天地间开始弥漫起来。
　　众人的心头纷纷笼罩了一层阴影。
　　虽说苏木的实力提升不小，但毕竟谁也没见过苏木提升的实力到底要多少。
　　一时间也吃不准苏木能不能接下来。
　　面对着如此惊人的威势。
　　苏木怡然不惧，昂首朝前。
　　直接不讲任何道理的一拳轰出。
　　“砰！！”
　　猛烈的一拳瞬间挥出，速度根本无法用肉眼捕捉。
　　拳风所到之处，虚空皆是出现了裂缝。
　　苏木要用自己的拳头回答对方。
　　他，不会输！！
　　二者终于正面相撞。
　　轰隆隆――
　　又是震耳欲聋的一连串爆响。
　　整个天地都是仿佛崩塌了一样。
　　若不是将臣出手，将马叮当等人保护了起来。
　　光是苏木和命运战斗产生的余波，就足以要了她们的命。
　　这一刻，将臣看到二人战斗的架势。
　　直接傻眼了。
　　甚至还有些心有余悸。
　　还好一开始苏木没有对他动真的。
　　不然光是苏木这一拳，将臣实在是心里没有底能够完好的接下来。
　　“｀ ¨真够变态的……”
　　破天荒的，将臣吐槽了一句。
　　看傻了周围的其他人。
　　五色使者万万没有想到。
　　自己有一天能看到将臣吐槽另一个人太强了。
　　这一击过后。
　　命运的身躯周围的光芒明显黯淡了不少。
　　说话的底气都弱了几分。
　　“真不错，是(李诺赵)我低估你了。”
　　命运咬牙切齿道，他开始后悔，为什么不一开始就二话不说斩杀了苏木。
　　现在拖到苏木竟然能和他分庭抗礼的地步。
　　苏木淡定的回了一句。
　　“告诉你一句话，反派死于话多。”
　　命运顿时语塞，脸红脖子粗道：“你！”
　　在他看来。
　　命运自己才是拯救苍生的唯一真神。
　　他们都是被自己操控的轮回。
　　现在苏木竟然污蔑他是反派。
　　这让他有些接受不了。
　　下一秒，命运改换了攻击方式。
　　双眸之中，顿时有着怒火升腾起来。
　　似乎苏木真正触犯到了他的尊严。
　　命运周身的气焰，开始剧烈的激荡杨。
　　随后命运之力凝聚在手中，朝着苏木重重挥去。
　　轰！！
　　虚空当即被洞穿。
　　可见威力之大！.

第二百四十四章 终极一战，命运的末路！

　　命运的周身之上，寒意涌动。
　　眼睛中掩盖不住的对苏木滔天的杀意。
　　这一击的威力，纵使是现在的苏木，都开始重视起来。
　　盘古开天决，运转！！
　　这一次的盘古开天决不一样的地方在于。
　　之前只有一滴祖巫精血。
　　现在不一样了，多了一滴祖巫精血。
　　而且现在的苏木也多出了祖巫之力和祖巫战体。
　　能够加倍的发挥出盘古开天决的威力。
　　轰隆！轰隆！
　　苏木再次出手，一时间，整个天地都仿佛陷入了永恒的白昼一般。
　　刺眼的光芒让人根本看不到任何虚实。
　　只能感受到一股股强烈无比的能量冲击。
　　这一刻，即使是将臣等人看不清楚战斗的细节。
　　但是光凭感受，就能感受到一股死亡的威胁和心悸。
　　将臣不由得吞咽了一下口水。
　　呆呆的看着这一幕。
　　瞬间感觉到了一股莫名的天大讽刺。
　　“苏木，原来这才是你真正的实力吗？”
　　“那之前和我对战的时候，又算什么？”
　　将臣自嘲的苦笑了一下。
　　原来，他一直以为和苏木不相上下。
　597　甚至爆发潜能后，还要远远胜过苏木。
　　但是现在一看。
　　当苏木开始认真了，他绝对会被秒的渣都不剩。
　　光是这一幕。
　　将臣丝毫不怀疑若是自己进去，绝对瞬间就被湮灭。
　　根本撑不过去十秒钟。
　　看着苏木和命运的你来我往，本来还担心的马小玲瞬间松了口气。
　　同时心中也泛起和将臣一样的惊讶。
　　“苏木，你到底还有多少事情瞒着我……”
　　“不过还好，你终究是我这一边的。”
　　马小玲作为马家的女人。
　　自然对强者是有着天生的仰慕之情的。
　　现在苏木展现出无与伦比的力量，更加沦陷了。
　　马小玲也是发现，自己是越来越看不透苏木了。
　　仿佛苏木的实力根本没有上限一般。
　　要多强有多强。
　　而且还是遇强则强那种。
　　现在不仅是将臣，马小玲也想知道苏木的天花板实力在哪里。
　　从目前的局势来看，苏木不仅丝毫不逊色于命运。
　　甚至还有隐隐压制命运的趋势。
　　苏木的实力，完全出乎(acef)了他的意料。
　　就连明白了爱之真谛的将臣，都不够在他面前看的。
　　此时，苏木和命运的战斗进入了白热化阶段。
　　体内的巫族战体和巫族之力，不受控制的沸腾了起来。
　　此刻在对面的命运，感受到苏木此刻身上的变化，都是微微停滞了一下。
　　似乎苏木要使出大杀招了。
　　这时候，苏木的眼中。
　　闪过一抹血红之色，带着些许决然。
　　看来是要拿出压箱底的绝招。
　　嗡嗡嗡――
　　伴随着震耳欲聋的共鸣声。
　　此时苏木的周身虚空，泛起了剧烈的涟漪。
　　似乎什么了不得的东西将要出世一般。
　　原本苏木能够凝聚一丝烛九阴的虚影。
　　现在修成了巫族战体和巫族之力。
　　多了一滴巫族精血。
　　完全可以将烛九阴的实体凝聚而出！
　　随着烛九阴的实体投影逐渐显现。
　　整个天地都瞬间暗了下来，仿佛根本承受不住其重量。
　　天地都为之哀鸣悲怆！！
　　此时，原本还胜却在握的命运，此时的心脏不受控制的跳动了起来。
　　感受到了一股笼罩心头的死亡危险！！
　　这烛九阴的身影，仿佛让命运看到了天敌一般。
　　命运坐不住了，下定决心不能让苏木完全召唤出来。
　　轰隆！！
　　命运这次使出了浑身解数，顶着烛九阴的巨大压力。
　　裹挟着恐怖能量的一击，朝着苏木身前袭来。
　　无尽的森寒之意，瞬息就在苏木眼前爆发而出。
　　然而。
　　就在爆炸的瞬间。
　　苏木终于是成功凝聚出了烛九阴的实体。
　　之后，烛九阴眼睛骤然睁了开来。
　　仿佛是活了一般。
　　爆发出无尽的混沌气息。
　　一瞬间。
　　岁月、时空、空间……
　　全部在这一刻停止了下来。
　　包括命运的这一次全力攻击。
　　绽放的能量波犹如定格了一眼，形成了最美灿烂的焰火。
　　看到这一幕。
　　一旁的将臣再次不淡定了。
　　话都开始结巴了。
　　“这、这是什么力量？！”
　　将臣之前仅仅是见过苏木模拟出来的一个大概的烛九阴虚影。
　　从来没有像今天一样看的这么清楚。
　　仿佛是一个烛九阴活的实体在他面前。
　　面相、动作，甚至细致到毛发。
　　都是一清二楚！！
　　在烛九阴的反击下。
　　命运那全力一击，就变成了笑话。
　　凝聚出的巨大攻击，顷刻间就消散的无影无踪。
　　“现在，该我了。”
　　凝聚出实体烛九阴的苏木。
　　这一刻语气都变了。
　　变得不掺杂任何感情。
　　有的只剩下生与死的审判。
　　命运这一刻满脸都是不敢置信。
　　他无法想象。
　　自己的全力一击，竟然就如此轻描淡写的被化解。
　　之后。
　　苏木仅仅是简单的伸出一只手。
　　接着，做出了一个握的动作。
　　还没来得及等命运反应。
　　苏木身后的巨大烛九阴，直接如同捏一个小鸡仔一样。
　　直接将命运以同样的姿势捏在了手中！
　　命运这一刻浑身动弹不得，感觉身躯都是承受不了这股压力。
　　随时都有崩溃的风险！！
　　命运慌了，这次他真的感受到了死亡的威胁。
　　“不！”
　　“苏木，我们还可以商量！”
　　命运发出了不甘的怒吼。
　　这具身躯是他废了不知道多大的劲儿，好不容易才得到。
　　但现在命运感觉到，苏木已经是想毁了这具躯体。
　　只不过，苏木根本不会听他的任何一句话。
　　“破！！”
　　下一秒，苏木口中冷冷的吐出一个字。
　　话音刚落。
　　就是一声爆响！
　　轰！！！
　　命运的身躯悉数毁去，他的元神也受到了重创。
　　原本强大无比的气息，在这一刻萎靡的不像样子。
　　将臣看着这一幕，悲痛的想要说什么。
　　但是张了张嘴，却什么也没说出。
　　毕竟，这副躯体他不想看到被毁掉。
　　女娲的元神还在里面呢！
　　但将臣知道，现在的话语权，已经不由他掌握了。
　　而是属于苏木。
　　在强者的绝对力量面前，弱者是没有资格提要求的。
　　命运的最后一缕元神出现在众人面前.

第二百四十五章 尘埃落定，回归原点

　　看到命运的最后一缕元神后。
　　所有人都沉默了。
　　苏木也意识到，命运是无法消灭的。
　　“我们还会再见的。”
　　命运传出最后一条信息后。
　　便消散在了天地间，重归天书。
　　马小玲忙问这是怎么回事。
　　“难道命运有朝一日还会卷土重来？”
　　苏木在经历了这一切，~终于明白了。
　　命运的本体是天书。
　　而天书是没有任何思维、也没有任何意识的死物。
　　只不过天书经过了不知道多少个轮回，终于是产生了灵魂。
　　那么就是他们刚刚战胜的“命运”。
　　也就是说，苏木他们只是消灭了这个走上了歧路的“命运”灵魂。
　　现在的天书重新归于一个死物。
　　也许若干个轮回后。
　　天书会再度诞生一个全新的“命运”。
　　只不过到那时候，谁也不知道那个命运是好是坏。
　　苏木笑了一下继续道：“总之，我们那个时候肯定是都不在了。”
　　“后人的事情，就让后人去忧愁吧。”
　　将臣在一旁也凑了上来。
　　喃喃自语道：“原来如此。”
　　“命运是不灭的，但是命运的灵魂却是可以消灭的……”
　　马小玲也明白了。
　　“命运是不能消失的，若是没有了命运。”
　　“那么我们整个世界就会乱套，根本没有了秩序。”
　　此时此刻。
　　当一切都尘埃落定后。
　　将臣又难掩不住内心的伤感。
　　虽然命运被消灭了。
　　但是连同女娲的身躯，也一同被消灭了。
　　这也就意味着，女娲的元神会逐渐消散。
　　将臣一想到自己或许再也见不到女娲。
　　便有着悲怆的心情。
　　之后，将臣做了一个所有人都没有想到的举动。
　　将臣深深地朝着苏木等人鞠了个躬。
　　表示感谢。
　　苏木有些诧异。
　　明明是自己亲手毁掉了这个身躯。
　　难道将臣就不记恨自己吗？
　　谁知道，将臣的回复却是：“如果老天爷让我和女娲终究不能在一起。”
　　“那么我将臣也认了。”
　　“和你们无关。”
　　“而且，若是不毁掉那副身躯，命运也消灭不了。”
　　将臣这一刻变得无比的深邃和智慧。
　　让大家都有些不太习惯。
　　那个似乎容易冲动暴躁的将臣一去不复返了。
　　经历过这么多生生死死。
　　将臣似乎再次得到了成长。
　　说完，将臣转身就要离去。
　　苏木纠结了一下。
　　随即叫住了将臣。
　　“等等。”
　　将臣有些疑惑的转过身来。
　　不明白苏木想要说什么。
　　“如果你要说一些安慰我可怜我的话，那就不必了。”
　　“我将臣，还不需要这些。”
　　虽然到了这个地步。
　　但是将臣内心中的傲气始终是没有改变的。
　　然而，苏木仅仅简单的说了一句话。
　　就让将臣呆住了。
　　愣愣的站在原地。
　　苏木带着些许笑意道：“我们可以再帮你创造一副身躯啊。”
　　将臣有些不敢相信自己的耳朵。
　　他完全不会相信，苏木竟然会说出这样的话。
　　旁边的马小玲等人也惊呆了。
　　他们废了半天劲。
　　不就是要毁掉女娲的肉身躯体。
　　怎么现在还要帮助将臣创造一副。
　　将臣一步一步朝着苏木走过去。
　　每一步都极其的缓慢。
　　甚至有些怕自己打破了这个美好的场面。
　　担心苏木不是说的真的。
　　“你、确定？”
　　“不是真的玩我吗？”
　　将臣有些恍惚。
　　幸福的感觉冲昏了头脑。
　　苏木点了点头，开始解释道：“我们并不是要和女娲过不去。”
　　“说起来，女娲还是创造了我们人类的始祖。”
　　“我只是要阻止女娲灭世而已。”
(小说内部群：220523149）
　　“现在女娲既然已经没有这个想法了。”
　　“那么我丝毫不介意去帮女娲重塑躯体。”
　　现在，苏木的精血更加强大，而且再加上马家之血、将臣之血。
　　甚至魔星之血。
　　苏木都可以很容易的拿到。
　　有了这些，重塑躯体也是很容易的事情。
　　马小玲这时候有些担心。
　　怕女娲重新得到了身躯后，会再次燃起灭世的想法。
　　马小玲将自己的担心小声说给了苏木听。
　　然后苏木的一句话，就让马小玲放心下来。
　　“如果是之前的我，我自然不敢让女娲掌控这么强的躯体。”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　“但是现在的我，即使是命运操控着那副躯体，不也被我打败了吗？”
　　苏木自信无比道。
　　在凝聚出烛九阴的实体后。
　　苏木觉得原本强大到不可战胜的命运，瞬间就成了笑话。
　　仅仅一击。
　　就让命运的身躯全毁。
　　若是女娲再次想要灭世。
　　那么苏木一点不介意随手在毁去女娲的身躯。
　　相信这一点，将臣和女娲都是明白苏木可以做到的。
　　而且是毫不费力的那种！！
　　再者。
　　还有一个很重要的原因苏木没有说出来。
　　那就是女娲的元神迟早要回归肉身的。
　　如果一直因为某种原因阻拦这件事发生。
    ...... 0 0
　　那么远在外太空的女娲肉身，会直接承载着一块巨大无比陨石砸了下来。
　　到时候整个星球都会瞬间毁灭。
　　看过原著剧情的苏木，自然是知道这一点。
　　在原著剧情里。
　　是况天佑和马小玲用自己的身体，化作了盘古箭。
　　最终用盘古弓将盘古箭射了出去。
　　这才毁掉了那颗陨石。
　　只不过，况天佑和马小玲永远的死了。
　　但是在苏木这个世界里。
　　苏木不希望看到这样的事情发生。
　　况天佑和马小玲对他来说都是很重要的人。
　　一个都不能死。
　　都得给他好好活着。
　　这个原因，苏木打算永远的藏在心里。
　　不可能让他两知道。
　　总之，苏木是下定了决心。
　　帮助女娲重塑肉身。
　　这件事一旦成了，那么将臣和女娲都欠他一个天大的人情。
　　将臣这个人的性格苏木摸清楚了。
　　但凡是欠人家人情的，将臣无论如何也不会辜负。
　　是个极为重情重义的人。
　　不然也不会为女娲做到这个份上。
　　之后。
　　苏木将自己的精血、将臣的血、马小玲和马叮当的血。
　　再加上魔星尼诺的血。
　　重新利用都灵裹尸布顺利的造了一副身躯。
　　甚至比之前的更加完美和强盛。
　　毕竟苏木现在的血，比之前也更加强悍。
　　女娲元神进驻了那副躯体亿.

第二百四十六章  众人祝福，将臣大婚

　　好一阵。
　　才悠悠转转的醒了过来。
　　第一眼见到将臣的时候。
　　声音都激动的说不出话来。
　　“将臣！”
　　虽然女娲元神之前被命运封印了。
　　但是不代表她不知道外界发生了什么。
　　当女娲元神看着将臣为了自己，被苏木和命运打的遍体鳞伤。
　　心疼到了极点。
　　后来又看到苏木不计前嫌，重新为自己塑造了一副躯体。
　　苏木的恩情女娲也永远的记在了心中！
　　终于。
　　将臣和女娲紧紧拥抱在了一起。
　　不知道多久才分开。
　　苏木等人在一旁无比感慨。
　　纵使是强大如将臣和女娲这样的人物。
　　也终究会是被“爱”这样一个字所缠绕。
　　做不到传说中那般清心寡欲、无欲无求。
　　良久。“六零零”
　　将臣回过神来。
　　做出了一个令所有人瞠目结舌的决定。
　　将臣回过头对苏木等人说道：
　　“我将臣，今日愿与女娲结为夫妻，尔等与天地共为见证！”
　　苏木差点没当场喷出来。
　　这么快的节奏。
　　纵使是他都没有想到。
　　“会玩还是你会玩啊……”
　　苏木在心中默默的吐槽者将臣。
　　但不管怎么样。
　　气氛都到这里了。
　　似乎将臣不做点什么也说不过去。
　　接着。
　　一场别出心裁的婚礼。
　　就在这荒郊野外举行了。
　　参加的人除了苏木马小玲等人，还有着五色使者。
　　每个人心中都是五味杂陈。
　　但也都为女娲和将臣能有这样的结局感到高兴。
　　或许，双方有了牵挂以后。
　　便不会在做出一些伤天害理的事情了。
　　一切，或许都会归为平淡。
　　说完，将臣单膝跪地，朝着女娲牵手认真的重复了一边上面的那句话。
　　女娲表现的也极为激动。
　　果断坚决的回道：“我女娲，今日愿嫁将臣为妻！”
　　将臣一字一眼的认真继续说道：“今后无论是凶是吉，只愿我们夫妻二人永结同心！”
　　女娲附和道：“愿我们二人不离不弃，共渡悠悠天地岁月！”
【岚天】四五六三四八七七零
　　苏木带头鼓掌道：“祝二位长相厮守，直到永远。”
　　其实苏木还内心无比感慨道。
　　这两个人任何一个拿出去，都是祸害人间的存在。
　　或许现在才是最好的结局。
　　二人彼此霍霍，再也不出去搞什么幺蛾子了。
　　所以苏木的这句话说得无比真心。
　　希望他们二人永远不要出来了。
　　过好自己的平凡小日子就好。
　　仪式举办完后。
　　将臣和女娲二人，真心地朝着苏木等人再次鞠躬。
　　表示感谢。
　　并且答应苏木，日后若有什么需要他们帮助的地方。
　　随时可以来找他们。
　　有了他们二人这句话。
　　苏木几乎是地球上什么东西都可以唾手可得了。
　　尤其是积累了不知道多少岁月财富和资源的将臣。
　　只要苏木一句话。
　　全部都由苏木任意索取。
　　苏木内心暗道：“就知道将臣这家伙靠谱。”
　　“这个忙没白帮。”
　　之后。
　　苏木就带着众人回到了嘉嘉大厦。
　　过起了幸福的日子。
　　这样的日子一过就是三年。
　　直到系统再一次久违的响起。
　　发布了全新的任务。
　　系统发布了一行任务。
　　任务内容很简单。
　　只有一句话。
　　“阻止瑶池圣母灭世！”
　　苏木一个头瞬间两个大。
　　招谁惹谁了。
　　怎么一个个不是想毁灭世界就是在想如何毁灭世界的路上。
　　这个人类世界真是倒了八辈子血霉了。
　　还没有过几年安稳日子。
　　就有出来这样的事情。
　　不过，看到任务奖励。
　　苏木所有的怨言顿时消失了。
　　“任务奖励一：五滴祖巫精血！”
　　“任务奖励二：未知，待宿主完成阶段任务可解锁。”
　　“任务奖励三：未知，待宿主完成阶段任务可解锁。”
　　整整三个豪华奖励。
　　虽然不知道后两个是什么。
　　但是光第一个，就给了五滴祖巫精血。
　　后面的该是什么。
　　不由得让苏木引发了无限的遐想。
　　想罢。
　　苏木擦了擦刚吃完午餐的嘴。
　　起身对着一旁疑惑不解的马小玲道：“你老公又要去拯救世界了。”
　　马小玲还以为是苏木脑子糊涂了。
　　反问道：“你去哪？”
　　没想到，这个问题还真的把苏木问主了。
　　对啊！
　　现在只是让他阻止这个什么瑶池圣母灭世。
　　但是没说人在哪。
　　去哪干这件事。
　　甚至，苏木连这个瑶池圣母都不知道是谁。
　　马小玲皱着眉头听苏木语无伦次的说完之后。
　　虽然还没明白苏木想要干什么。
　　但是把她知道的关于瑶池圣母的事情都说了出来。
　　“瑶池圣母，传说中是一直被关在盘古圣地的女神。”
　　苏木呆了。
　　这盘古圣地的名字好耳熟。
　　“对了！三年前被他们灭掉的盘古族人，不就最后回到了盘古圣地。”
　　马小玲点了点头。
　　之后解释起瑶池圣母和盘古族的渊源。
　　“瑶池圣母曾经有一个伴侣，叫做人皇伏羲。”
　　“但是这个人皇伏羲，用今天的话来说就是一个渣男！”
　　“他抛弃了瑶池圣母，瑶池圣母一气之下，竟然要用红雪之毒将盘古族灭族！”
　　听到这里。
　　苏木打了个冷颤。
　　这个瑶池圣母可真够狠的。
　　一个盘古族的男人抛弃了她，她竟然想着要把人家整个种族灭绝。
　　“是个狠娘们。”苏木吐槽道。
　　说完，马小玲无奈地摊手道。
　　“我就知道这么多了。”
　　“或许尼诺知道的更多，他不是能够预言一4.5些奇奇怪怪的事情。”
　　被马小玲点了一下。
　　苏木立刻找到了尼诺。
　　果不其然。
　　在苏木找到尼诺的时候，尼诺似乎早就知道他要来一样。
　　在静静地等着他了。
　　“苏木，前段时间，我有了一个很奇怪的感应。”尼诺开始说道。
　　“这种感觉，只有和三年前女娲灭世时候的感觉是一样的。”
　　“说明又有人要动心思了。”
　　“经过我这段时间的查找，发现了一则盘古族长老留下的预言。”
　　苏木认认真真的记住了尼诺的每一句话。
　　并然尼诺继续说下去。
　　尼诺摇了摇头，说预言信息很少：“盘古族长老只说，未来瑶池圣母若是开启灭世，那么况天佑的前世宋朝人箭木。”
　　“是拯救这场危机的唯一人选。”.

第二百四十七章 穿越时空，危机再起

　　苏木听到这里傻了。
　　“啥？！”
　　“宋朝人？！”
　　苏木立刻就有了放弃的念头。
　　这好家伙，难不成还让他穿越时空去找人家去。
　　先不说能不能穿越回去。
　　就算穿越了。
　　能不能找到这个人都是问题！
　　毕竟那可是交通通讯极不发达的古代！
　　想要找一个人，无疑是大海捞针。
　　苏木直接瘫在了沙发上。
　　无奈的仰头吐槽：“太难了，这怎么可能办到！”
　　然而。
　　一阵系统声音响起。
　　“恭喜宿主获得“小鸟牌”电动车一辆。”
　　“功能：电力无限，可以穿越时空。”
　　苏木又一次被系统的强大震惊到了。
　　说什来什么。
　　简直就是瞌睡来送枕头一样。
　　就是这个什么“小鸟牌”电动车，让苏木好一阵无语。
　　人家穿越都是做什么宇宙飞船，或者豪华的时空装置。
　　他倒好，一辆简简单单，朴实无华的小鸟牌电动车！
　　苏木欲哭无泪，他或许要成为历史上最寒酸的穿越者了吧。
　　既然系统必要的工具都给02他准备好了。
　　苏木也没什么好说的。
　　“总之就是把况天佑的那个前世，带回现代来就可以了吧？”
　　苏木问尼诺道。
　　尼诺微笑道：“只能说首先得把他带到这里来。”
　　“其他的还不知道。”
　　苏木翻了个白眼。
　　不过，或许他完成这第一个任务。
　　就能解锁任务奖励二了。
　　之后。
　　苏木简单的和嘉嘉大厦的人告别了一下。
　　“小玲，晚上的饭不用做我的了，我去趟宋朝。”
　　说完，苏木认真的戴上头盔，骑着和他那身高极度不相符的小鸟电动车溜了。
　　马小玲一开始还没有反应过来。
　　只是下意识地回了句：“好的！”
　　之后等苏木走远了。
　　马小玲才感觉一点不对劲，于是问一旁的王珍珍道：“刚刚苏木说他去哪了？”
　　“说是去宋朝了。”王珍珍也漫不经心的回道。
　　马小玲瞬间有些无语。
　　“苏木不是在说什么胡话吧！”
　　“他要穿越回古代？！”
　　王珍珍摆了摆手，一点没相信苏木的话。
　　敷衍的解释道：“也许是去一个叫宋朝的酒吧了，或许是饭店，谁知道了。”
　　“反正用不了多久，他就会回来的。”
　　苏木之前的强大，她们都有目共睹。
　　在这个地球上能够伤到苏木的，以她们的想象力还暂时想不到。
　　非要说将臣和女娲他们两人。
　　前不久还快递给他们一些礼品。
　　怎么可能对苏木不轨。
　　所以王珍珍很放心。
　　就剩下马小玲一个人不断重复这句话。
　　“去宋朝……真是活见鬼了。”
　　此时的苏木。
　　站在了一百多层楼的高空楼顶上。
　　旁边是他的小鸟电动车。
　　虽说他实力强大，但是真让他骑着这小巧的电动车从这一百多高楼冲出去。
　　多多少少还是有点心理障碍的。
　　这种失重感可不好受。
　　“算了，系统总不会骗我。”
　　说完，下了决心的苏木，直接合上头盔。
　　猛地捏紧油门，小鸟电动车“嗖”的就冲出去了。
　　“啊！！”
　　一瞬间。
　　小鸟电动车飞快的掉了下去。
　　吓得苏木大喊了出来。
　　但很快，苏木就发现是因为自己太过于紧张。
　　导致油门和刹车一起按了。
　　赶快松开了刹车。
　　这才让小鸟电动车重新走上了航道。
　　瞬间。
　　一个巨大的光芒出现。
　　时空隧道缓缓出现在了苏木的眼前。
　　还好是奏效了。
　　不然吓也吓出毛病来。
　　行驶在时空隧道上的苏木，感觉异常奇妙。
　　仿佛是如履平地，走在光滑的地面一样。
　　只不过经常和上下左右颠倒过来。
　　仿佛是骑行在一个球面上。
　　不知道过了多久。
　　苏木终于眼前看到一丝光亮。
　　……
　　宋朝。
　　绍兴十年，金宋交战的战场之上。
　　一个虎背熊腰，膀大腰圆的将军正在愁眉苦脸。
　　心烦意乱之下，直接将身上的铠甲重重的脱下来砸在了桌子上。
　　一下子露出了后背，上面全是伤疤。
　　但如果凑近了看，就会发现这将军背后似乎还有字。
　　隐约像是“精忠报国”四个大字！
　　熟悉的人便知道，这个将军就是岳飞。
　　“岳将军，如何是好？！”
　　“现在朝廷上面下旨，让我们非于今日班师回朝不可，否则就按叛乱论处！”
　　岳飞的面前，是一个焦急不已的文官。
　　岳飞听了这汇报后，更加的生气。
　　仿佛是要把对朝廷的不满一同发泄到眼前的将官身上。
　　“退兵退兵！那金人无法无天了，就没人能管的了他们吗？”
　　“我要是退了，那我大宋的百姓怎么看我们岳家军！”
　　“况且，现在是决战前夕，这个时候退兵，对于士气来说大为不利。”
　　“难道陛下他，就不知道这最简单的道理吗？”
　　岳飞这个老将军不理解。
　　也不明白。
　　为什么在这个即将和金人决战的日子。600
　　上面却一连发了不知道多少个金牌。
　　催促他们班师回朝。
　　岳飞绝望的闭上了眼睛。
　　心累到了极点。
　　他现在甚至在想，如果抗拒这个命令。
　　会有什么后果。
　　“你说，如果老夫能以一人的人头，换这场战斗的胜利。”
　　“值不值？”
　　思谋许久的岳飞，终于缓缓问出了这个问题。
　　下面的将官顿时大惊失色。
　　一个个连忙跪着恳求岳飞不要犯傻。
　　但岳飞却哈哈大笑，笑声中带着一丝凄凉。
　　“我岳飞一个脑袋，没什么用处。”
　　“但若是能从此保我大宋子民平安，我这把老骨头，你们扬了都行！”
　　说完。
　　整个军帐内部，已经是抽泣一片。
　　都是男儿不落泪。
　　但是面对这样的将领。
　　又有哪个铁血男儿能忍住？
　　现在的局势是，这场决战直接关系着岳飞十年以来的谋划。
　　就差最后一步胜利的奠基。
　　便可以彻底将金人赶出中原。
　　收复失地。
　　完成岳飞毕生的梦想。
　　这时候，一个前锋走了进来。
　　二话不说，直接抽出腰间长刀。
　　砍下了朝廷派来的使者人头.

第二百四十八章 先锋夜叉，凶名赫赫！

　　先锋夜叉用枪挑着朝廷使者的人头。
　　霸气的环顾四周。
　　喝道：“众将士，随我一起请岳将军抗旨！”
　　这一下子。
　　原本那些贪生怕死、畏惧朝廷的人。
　　全部瑟瑟发抖的跪在地上。
　　异口同声的喊出一句话：“请岳将军抗旨！”
　　岳将军深深地看了先锋夜叉一眼。
　　随即豪情万丈，下定了决心。
　　事实上，岳飞内心是想要抗旨的。
　　但是他拿不准下面的人怎么想。
　　这句话还不能由他亲自说出来。
　　否则很容易引起下级将官的叛乱。
　　他们完全可以以岳飞抗命的原因，直接将岳飞绑起来押送朝廷。
　　现在先锋夜叉带头挑明了这一层。
　　下面的人不管真不真心，起码全都表明了抗争到底的决心。
　　相当于将所有人都绑在了一座船上。
　　要死大家都得死。
　　唯有战胜眼前的金人，或许还能戴罪立功。
　　岳飞神情严肃，下令道：“传我命令，此战不退！”
　　“将金人逐出中原！”
　　这时。
　　一个副将站了上来领命。
　　“诺！！”
　　岳飞器重的看了一眼这个副将。
　　在这么多人当中，岳飞最信任的就是两个人。
　　第一个便是开头杀死朝廷使者的先锋夜叉。
　　第二个则是眼前这个沉默寡言的副将箭头。
　　也便是苏木要寻找的况天佑的前世。
　　先锋夜叉勇猛不可挡，在与金人一战当中屡立奇功。
　　副将箭头足智多谋，运筹帷幄，战力也同意不可小觑。
　　二人在金兵里面名气十足，风头无两。
　　提到他二人可以让金人闻风丧胆，望风而逃。
　　再说此时的金军大营当中。
　　同样有一个威猛无双的将军――完颜不破。
　　完颜不破算是岳飞的老对手了。
　　二人交战互有胜负，论有勇有谋，二人很难有个高下之分。
　　唯一要说不同的是。
　　那就是完颜不破要远远比岳飞心狠手辣的多。
　　岳飞向来爱兵如子，甚至多次亲自为伤员包扎伤口。
　　但是完颜不破从来不会干这样的事情。
　　他认为，士兵不过是战场上为他取得胜利的工具而已。
　　当年，完颜不破和岳飞还能战的有来有回。
　　直到高手夜叉和箭头成为了岳飞的左膀右臂开始。
　　从那以后，完颜不破整整连输了七场。
　　七战七败。
　　这是一个无比耻辱的战绩。
　　让完颜不破永远的定在了耻辱柱上。
　　每一次战争的关键原因就是因为箭头和夜叉二人的突阵。
　　在战场上，每当哪里岳家军出现了被围困的情形。
　　箭头和夜叉二人就带着一只百人骑兵冲杀了过去。
　　宛如虎入羊群，直接将金兵杀得七零八落。
　　因此完颜不破几乎是对箭头和夜叉痛恨无比。
　　但有没有什么办法。
　　完颜不破正在生闷气。
　　思考如何对抗箭头和夜叉。
　　旁边的金兵将领哭着眉头道：“那两人太能打了～〃！”
　　“说他们天生神力都不为过！”
　　“将军你是没亲眼看见，他们扔咱的士兵就跟扔鸡崽子一样，毫不费力。”
　　完颜不破眉头皱的更深了。
　　问道：“我们一共损失了多少人马？”
　　“回将军，三万子弟兵，都没了。”
　　完颜不破的眼睛顿时瞪大了。
　　三万啊！
　　这可是三万的有生力量啊！
　　还不是什么老弱病残，正儿八经他完颜不破的亲兵。
　　但是完颜不破心疼的不是这些士兵的生命。
　　而是从完全理性的角度去考虑，自己兵力的损失会对战争影响极大。
　　“能不能查到这个夜叉是什么来历？”
　　完颜不破开始动了挖墙脚的心思。
　　或者看能不能找到这个夜叉的弱点。
　　完颜不破手下的个个面面相觑。
　　说不出话来。
　　因为他们每次见到的夜叉。
　　都是一副银色装甲，再加上一张异常凶狠恐怖的面具。
　　甚至很多人都没有见过夜叉的模样。
　　更别提找到夜叉的来头。
　　然而。
　　金兵万万没想到的是。
　　让他们头疼无比的夜叉。
　　会是一个长相温柔甜美的女性。
　　此时的岳家军大帐中。
　　夜叉卸下了自己的面罩，露出了一头秀发。
　　“爹！我今天表现得怎么样？”
　　岳飞罕见的掀起了慈善和蔼的笑容。
　　“银瓶，干得不错。”
　　“没想到咱父女两，一唱一和，配合的还挺好。”
　　原来。
　　这凶名远扬的夜叉。
　　便是岳飞的亲生女儿――岳银瓶。
　　岳银瓶卸下面具和铠甲后，变得真正像一个女儿身了。
　　岳银瓶平时里在军中一言不发。
　　再加上厚重宽大的铠甲和凶神恶煞的面具。
　　别人根本看不出来这是一个女子。
　　岳飞将自己天生神力的基因，完美的传承给了这个女儿。
　　好在岳银瓶也非常争气，一成年，就以夜叉的名字如军。
　　为父亲立下了汗马功劳。
　　岳飞这样做，也是为了真正能够锻炼自己的女儿。
　　不然，若是岳银瓶以女儿身的身份出现在军中所有人面前。
　　不仅不能够服众，还会容易惯出来许多毛病。
　　令岳飞欣慰的，岳银瓶非常争气。
　　真正的靠自己打出来赫赫威名。
　　而今天夜叉闯入军帐，斩首朝廷使者。
　　其实也是预先岳飞和岳银瓶商量好出演的戏码。
　　之前说了，岳飞拿不准手下的人是不是会支持自己抗旨。
　　所以只能由凶名赫赫的夜叉出手，逼着下面的人就范。
　　这样以来，所有人都和岳飞绑在了一条战船上。
　　就算(王的的)有的人想要退缩，但是在夜叉的刀下。
　　也不得不答应。
　　岳飞骄傲的看着自己眼前这个女儿。
　　竟然主动起身，为女儿添上了一杯酒。
　　“｀ ¨好样的，爹为你骄傲。”
　　岳银瓶满脸兴奋，洋溢着红晕。
　　岳飞感慨了一声。
　　“银瓶，是爹亏待了你。”
　　“若不是爹执着要打仗，你这个年纪，也早该嫁人了。”
　　“可惜现在却……唉！”
　　岳飞这辈子最有内疚的人。
　　恐怕就是她的女儿了。
　　没想到，岳银瓶一副无所谓的样子束。
　　“没事的，爹，我就算要嫁，也得起码嫁一个能够打过我的人。”
　　“现在军中所有人，我还没有发现这样的男人呢。”
　　岳飞一时语塞，说不出话来。
　　心中默默说了一句话：“能打过你的男人，我还没见过勒！”.

第二百四十九章 金宋决战，活死人大军！

　　金军阵营。
　　完颜不破听完了手下人的汇报后。
　　意识到这个夜叉绝非等闲之辈。
　　需要用非常手段治他。
　　接着，完颜不破叫来了副官，附耳说了几句话。
　　不久后。
　　一个穿着古怪的女子款款从后面的帷幕中走了出来。
　　“哥，你找我？”
　　这个打扮古怪的女子一开口，就说明了她的身份。
　　就是完颜不破的妹妹――完颜无泪。
　　完颜无泪在完颜不破的心目中，是为数不多他真正在意的人。
　　不仅是因为完颜无泪是他的妹妹。
　　而是完颜无泪还有一个很重要的身份――金国巫师！
　　一直以来，完颜无泪都是完颜不破的杀手锏。
　　每当陷入苦战和焦灼的时候，完颜无泪就该出马了。
　　只不过手段都比较邪恶一些。
　　甚至可以说有伤天理。
　　完颜无泪凑到完颜不破的身边。
　　指着地图说道：“哥，这个朱仙镇，我们无论如何都要拿下。”
　　完颜不破有些费解。
　　这个朱仙镇并不是什么兵家厉害重要之地。600
　　何以不惜一切代价打下来。
　　完颜无泪将自己通过占卜得到的预测说给了自己的哥哥。
　　“哥，你有所不知，这个朱仙镇，当年是瑶池圣母的地盘。”
　　“她曾经在这里种下了一颗蟠桃树，凡人吃一颗，可以延长寿命一两百年。”
　　完颜不破听到这句话，两眼都放光了。
　　对他来说，已经是快要年近半百了。
　　最在意的事情就是衰老和死亡。
　　但很快，完颜不破就意识到一个问题。
　　既然朱仙镇有所谓的蟠桃树。
　　那按道理早就被人发现，采摘干净了。
『空 白』⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳海孩并0⑤23①4⑨
　　怎么他从未听说过这个事情。
　　完颜无泪笑着道：“此等圣物，哪有那么容易得到。”
　　“这颗蟠桃树被盘古族设下了封印，寻常人找都找不到。”
　　“就算有能人找到了，他也解不开这盘古族的封印。”
　　完颜不破来了兴趣，压低声音道：“这么说，你有把握解除封印？”
　　完颜无泪肯定的点了点头道：“只要给我争取时间，我定能破开！”
　　“好！有你这句话，我便将这决战地点设在朱仙镇！”
　　完颜不破下定了决心。
　　无论如何都要争夺这个朱仙镇。
　　次日。
　　金军已经抢先来到了朱仙镇。
　　并且顺利的控制了这个地方。
　　静静的等待着岳飞攻来。
　　岳飞那边有些奇怪。
　　怎么这大量金军突然进驻了一个这么个小地方。
　　但不管怎么说。
　　金军去哪里，他们岳家军也被迫要去那里。
　　只有彻底剿灭金军。
　　岳飞的十年心头大患才会彻底消除。
　　岳家军很快就将朱仙镇围了起来。
　　完颜不破的目的是尽可能的为妹妹完颜无泪争取时间。
　　因此完颜不破没有一上来压上全部兵力和岳飞决战。
　　而是派出一拨又一拨的兵力防御。
　　这让岳飞非常疑惑。
　　这完颜不破不按常理出牌啊！
　　而且这样做，完颜不破送出来的兵力，完全就是炮灰。
　　根本就是送出来一波，就会被岳家军吞灭一拨。
　　这和白白送死有什么区别？
　　渐渐地。
　　金军当中也有了不满的声音。
　　一些金军的将官直接说道：
　　“完颜将军，我们冲出去决一死战吧！”
　　“这样迟早会耗尽我们所有的有生实力。”
　　然而，完颜不破坚持闭城不出的原则。
　　顺便还当场用军法处置了几个叫嚣的最凶的将领。
　　一下子让很多人闭上了嘴。
　　他们只能寄希望于完颜不破是真的再谋划一场很大的棋。
　　时间又过去了三天。
　　金军这边已经(acef)足足消耗了一多半力量。
　　然而岳家军却根本没有伤亡多少人。
　　这让岳飞直接蒙了。
　　打仗哪里是这么打的。
　　怎么本来还挺聪明的完颜不破，一下子变白痴了呢？
　　其他宋朝的将领都在嘲笑金军的智商。
　　唯独副将箭头。
　　意识到了一丝不寻常。
　　“岳将军，我们还是小心为妙。”
　　“我总感觉这其中有诈。”
　　岳飞深深的思考了一下。
　　虽然暂时猜不到有什么阴谋。
　　但是小心还是为妙的。
　　因此，岳飞也缩减了进攻的兵力。
　　同时号令全军，不允许传播关于嘲笑金军的言论。
　　将所有人的神经紧绷起来。
　　岳飞怀疑会不会是完颜不破等待他们最放松麻痹大意的时候。
　　突然来个大反扑。
　　这样说来，还真的搞不好会让岳家军损失惨重。
　　事实上。
　　完颜不破正打算实施他的第二步计划。
　　“无泪，可以开始了吗？”
　　完颜无泪点了点头。
　　随即来到了一处隐秘的地方。
　　在她的面前，整齐的摆放着许多刚刚战死不久的金军将士。
　　接着，完颜无泪开始命人插下一道道灵魂骨幡。
　　随即开始了某种神秘的巫术。
　　“呜呜――”
　　完颜无泪吹响一个骨笛。
　　传出了邪异无比的笛声。
　　笛子声仿佛有某种魔力一样，竟然奇迹般的唤醒了那躺在地上的死尸。
　　“吼――”
　　猛然之间。
　　有一具金军的士兵猛然跳跃了起来。
　　神情恐怖。
　　瞳孔已经全是白色，眼球布满了红色的血丝。
　　口中长出了一对獠牙。
　　活脱脱的一副“活死人”的模样。
　　一旁的正常人金军，全都吓得六神无主。
　　个个哭爹喊娘，屁滚尿流。
　　他们什么时间见过这幅场面。
　　就连完颜不破都有些心悸，下意识退后了一步。
　　将自己的护卫挡在了自己身前。
　　这个计划就是他的妹妹完颜无泪献上来的。
　　本来完颜无泪说她可以操纵死人。
　　完颜不破起初有些不相信。
　　但是现在亲眼看到后，却不由得毛骨悚然起来。
　　因为眼前已经不是一个两个的“活死人”了。
　　而是成千上万的活死人！
　　“吼――吼――”
　　摄人心魄的嘶吼声连绵不绝。
　　让每一个人都是头皮发麻。
　　完颜不破战战兢兢得问道：“无泪，他们、他们能控制吗？”
　　“别伤到了自己人。”
　　完颜无泪拿出一把小旗子。
　　“只要有这个东西，就能指挥他们进攻。”
　　“而且活死人他们不怕疼，更不怕死。”
　　“他们的力量、敏捷、速度，都得到了极大的提升。”.
（灵珑内部群：519124243）

第二百五十章 苏木现身，天降神兵！

　　听完了完颜无泪的介绍。
　　完颜不破信心大增
　　眼看着完颜无泪可以控制这活死人大军。
　　本来还慌得不行的其他金军，纷~纷回过神来。
　　瞬间改变了口风。
　　一下子都开始夸奖完颜不破的计划高明。
　　完颜不破哈哈大笑。
　　脑子中已经开始幻想这活死人大军肆意屠杀宋人的场面。
　　岳飞？夜叉？箭头？
　　都是笑话罢了。
　　“打开城门，迎战！！”
　　完颜不破当即决定，乘着现在是深夜，直接打一个宋军的措手不及。
　　而且，完颜无泪也说过。
　　这活死人大军在晚上的时候，战斗力会得到额外加成。
　　“杀！！”
　　随着一声怒喝。
　　金军几个领头的将军，拿着完颜无泪给他们的旗子。
　　指挥着后面的活死人大军，开始浩浩荡荡的冲了出去。
　　果不其然。
　　宋军和活死人大军刚一开始交战。
　　就发生了一面倒的情形。
　　所有人都是如同见鬼了一样。
　　吓得六神无主。
　　这些活死人被刀砍、被火烧，都不会对他们的速度和行动有半点影响。
　　而且最为可怕的是，这些活死人一跳就是几米高。
　　直接扑在宋军人堆里就开始疯狂的撕咬。
　　被咬中的宋人，伤口会直接溃烂到全身。
　　不超过一分钟，全身就会溃烂成为一团模糊的血肉。
　　极度的恐怖！！
　　夜叉看到溃不成军的场面话，不顾他人的阻拦。
　　直接带着人马朝着活死人杀了过去。
　　虽说夜叉可以抵御活死人的进攻。
　　但是她带的人马却没有她这个战斗力。
　　很快夜叉带出来的人全部被咬死了。
　　不知不觉，夜叉就被活死人包围了。
　　陷入了苦战。
　　但是活死人又不会疲倦。
　　甚至砍掉了双脚和双手，活死人都能够继续撕咬。
　　除非是直接砍掉活死人的头颅。
　　渐渐地，夜叉的刀都卷刃了。
　　而另一名副将箭头，也因为来援救夜叉的路上，同样被活死人围住了。
　　两个人都陷入了极度危险的境地。
　　岳飞心急如焚。
　　一向爱兵如子的他看到这一幕，痛心到了极点。
　　更别说他的爱女和爱将，都随时有殒命的风险。
　　就在这千钧一发之际。
　　天空中忽然打开一个口子。
　　冲出去一个骑着电动车的男人。
　　“这是什么地方？！”
　　苏木刚冲出时空隧道，就到了这片朱仙镇的战场。
　　看见了混战的金宋两军。
　　很快，苏木就反映过来。
　　这应该是古代的军队在互相交战。
　　只不过其中的一方怎么看的这么奇怪啊？
　　就像是僵尸一般。
　　只不过那种没有理智的僵尸。
　　好在，苏木的眼神足够犀利。
　　一眼就看出了陷入苦战的箭头。
　　长相和况天佑真的是一模一样。
　　所以苏木才能认出来这就是他要找的人。
　　“真不错。”
　　“刚来就找到了，还正愁去哪找。”
　　苏木二话不说直接过去。
　　随手拍死了箭头身边的几个活死人。
　　拉着箭头就说道：“没时间解释了，快上车。”
　　箭头突然压力一小。
　　就看到一个装扮古怪，带着奇异头盔的男人救了自己。
　　接着二话不说就让他坐上那个看起来从来没有见过的车子。
　　自然是一万个不愿意。
　　“你是谁？”
　　“为何救我？！”
　　苏木懒得和他解释，直接就想将他拉到电动车后座上，然后带回到现代。
　　但不曾想，箭头突然爆发出了巨力。
　　硬生生甩掉了苏木的手。
　　苏木脸上露出了惊讶的神情。
　　虽然他没有认真用力，但是以他祖巫战体的力量。
　　按道理箭头没可能挣脱他。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　箭头一脸担忧的看着远方同样陷入困境的夜叉。
　　又看了看面前这个强大的陌生男人。
　　下意识道：“你先把她也救出来，不管什么事我都答应你。”
　　箭头虽然不知道苏木找他什么事。
　　但是看得出来苏木很重视他。
　　苏木顺着看去，发现一个银色铠甲的人快要被活死人大军吞没了。
　　接着，苏木甚至脚步都没有动一下。
　　而是伸出了一只手。
　　缓缓射出了一道能量光线。
　　轰！！
　　一声震耳欲聋的轰炸声。
　　光线所过之处，全部的活死人都灰飞烟灭。
    ...... 0 0
　　连渣都没有剩下。
　　之后，苏木对箭头扔下一句话，骑着小电驴就去接夜叉了。
　　“听着箭头，接下来没有我的批准。”
　　“你不可以死在这里，听到没有？”
　　箭头一脸茫然，呆呆地点了点头。
　　随即苏木来到更为诧异的夜叉前面。
　　夜叉看着面前如神兵天降一样的猛男。
　　一瞬间心中有了说不出的感觉。
　　原本那些在她看来可怕但又实力高强的怪物。
　　却被这个帅气的男人随手一下就秒杀了。
　　更加有种说不出的滋味。
　　这种感觉，是她前半生都没有体验过的。
　　“喂，回去。”
　　“那个男人似乎很担心你。”
　　苏木漫不经心的朝后看了一眼。
　　夜叉看向了箭头。
　　她虽然知道自己的父亲岳飞和箭头一定很担心自己。
　　但是夜叉的良知告诉她，不能丢下其他岳家军独自逃跑。
　　“你这么厉害，能不能把我们岳家军都救了啊？”
　　面对着夜叉的请求。
　　苏木差点就气的想骑上小电驴直接回现代了。
　　救下箭头，那是他此行的任务！
　　现在多救了一个夜叉，已经算是苏木友情赠送了。
　　不然苏木才懒得管这些事情亿.

第二百五十一章 一言不合，大开杀戒！

　　众人一听苏木的话语。
　　顿时有些恍惚。
　　他们一向视为心头大患的完颜不破。
　　在苏木口中仿佛是随时都可以被弹指之间消灭的一样。
　　夜叉有些不相信。
　　虽然面前这个男人，一挥手就杀了不知道多少个活死人。
　　但是让他真正深入敌人腹地。
　　这风险也是极大。
　　夜叉提醒苏木道：“传闻完颜不破的妹妹是一个强大的巫师。”
　　“恐怕这些金兵活死人，就是他妹妹的手笔。”
　　“你若是孤身一人闯进去，保不准碰到他妹妹。”
　　“你救了我们，是我们岳家军的恩人，我不能让你冒这个险。”
　　苏木已经不想和面前这个带着古怪面具的人有任何交谈了。
　　他只想赶快带着箭头离开。
　　因此，苏木也不强求。
　“六零三”　直接说道：“好，那就没有其他事了吧。”
　　“我带着他走了。”
　　说完，苏木不由分说的将箭头按在自己的小电动车上。
　　然后设下了禁制。
　　让箭头动弹不得。
　　该答应的事情都答应了。
　　这个夜叉不接受是他们的事情。
　　苏木已经仁至义尽了。
　　箭头一脸表情急的要死，尽力挣脱。
　　但根本没有办法挣脱束缚。
　　只能眼睁睁看着苏木将自己带走。
　　然而。
　　总有那些不开眼的凑上门来。
　　完颜不破带着一队人马，挡住了苏木的去路。
　　之前，完颜不破在城墙之上，观看着活死人大军对宋人的屠杀。
　　突然就看到一个从天而降的怪异男人。
　　发出几道光芒后。
　　他的活死人大军就死伤无数了。
　　这让完颜不破顿时大怒无比。
　　一气之下，直接亲自带队出来拦截苏木。
　　然而苏木根本不认识什么完颜不破。
　　他也不想在这个古代世界招惹麻烦。
　　于是招呼道：“前面那个大叔，麻烦带着你的人让让路。”
　　“让我们过去一下，谢了。”
　　苏木拧了一下小电动车的油门。
　　准备穿过去。
　　完颜不破神色动了动。
　　不明白苏木说的什么意思。
　　但是注意力完全被苏木骑着的小鸟牌电动车吸引了。
　　“这是什么法宝？竟然能够载着人跑动。”
　　“若是我军能够每个人拥有这样一件法宝，那么日行千里将不再是梦想！”
　　完颜不破不愧是一代名将。
　　看到任何事物的第一反应就是看能不能应用到军事上。
　　说着，完颜不破更加坚定了对苏木的杀心。
　　此人必须留下！
　　“慢着，将你座下那法宝留下！”
　　苏木白了他一眼。
　　没有这电动车，他怎么回去？
　　“古代人素质真差，怎么看着还像正规军，上来就想抢劫。”
　　苏木内心默默吐槽了一下。
　　苏木完全没有顾及到背后的箭头。
　　箭头因为被苏木牢牢地控制住了。
　　甚至苏木怕麻烦，让箭头连话都说不出来。
　　箭头早就认出来了完颜不破，一张脸憋得都出现了猪肝色。
　　箭头看到完颜不破，想提醒苏木。
　　但是无奈一句话也说不出来。
　　只能眼睁睁看着苏木和完颜不破之间的气氛越来越紧张。
　　随时都有动手的风险。
　　箭头粗略估计了一下，这次完颜不破少说带了三千人马。
　　他们这边，仅仅只有他和苏木两个人。
　　岳家军还在后面，根本不知道他们被拦截了下来。
　　正当箭头着急的时候。
　　苏木下来了电动车，将箭头放好。
　　之后说道：“你是想打还是怎么样？”
　　完颜不破愣了一下。
　　随即开始怀疑了自己的耳朵。
　　他不敢相信的问自己的副将道：“他刚刚说什么？！”
　　“他要和我们打？”
　　“就他一个人？”
　　一连三个疑问。
　　让完颜不破极度的诧异。
　　这人是疯了吧！
　　他们足足有三千人马啊！
　　就算之前见到了苏木灭活死人大军的手段。
　　完颜不破相信，这么厉害的手段，短时间肯定不能再使用第二次。
　　然而。
　　还没等完颜不破准备开口嘲笑苏木。
　　苏木直接随手射出一道罡气。
　　直接贯穿了完颜不破的身躯。
　　反而是他后面的三千人马个个都没有什么损伤。
　　倒霉的就完颜不破一个人。
　　完颜不破嘲讽的嘴脸顿时僵住了。
　　不可置信的倒退了几步0 ..
　　接着感到浑身的生命力快速的衰弱和消逝。
　　完颜不破此时话都说不出话来了。
　　一生如同走马灯一样，快速的在他眼前闪过。
　　“我、这是要死了吗？”
　　这个念头浮现在完颜不破的心头上。
　　此时说不出的后悔与悔恨。
　　自己为什么要招惹这样一个人？
　　在没有明白苏木的底细下，贸然出手。
　　导致自己直接被秒杀！
　　不光是完颜不破自己惊讶。
　　就连他周围保护他的人都呆滞了。
　　这是什么速度？
　　他们都没有看清楚苏木是如何出的手。
　　自己的将军就生机快要消失了。
　　苏木拍了拍手，脸上的神情没有任何变化。
　　看的箭头也是一阵发愣。
　　这到底是谁？！
　　怎么会强的如此令人发指！！
　　他怎么也没有想到的是，苏木杀一个人，就如同杀一只鸡一样。
　　轻描淡写就干了。
　　就当苏木准备带着箭头离开的时候。
　　完颜无泪赶到了。
　　她在营地感受到自己的哥哥完颜不破生机飞速的流逝。
229644464岚天
　　立刻就知道了完颜不破可能遭遇了强手。
　　于是赶紧跑了过来。
　　一眼就看到了自己的哥哥躺在地上。
　　转瞬间就只有出的气，没有进的气了。
　　气的完颜无泪当场发飙！
　　4.5直勾勾的盯着苏木！！
　　苏木被看的一阵发毛。
　　他本能的感觉面前的这个女人不简单。
　　“那个，请问你有什么事吗？”
　　苏木试探的问了句道。
　　他还不知道完颜无泪和完颜不破的关系。
　　完颜无泪大喊一声：“是你把我哥哥害成这个样子！”
　　“我要让你血债血偿！”
　　苏木头顿时大了。
　　“这位小姐，请你搞明白，是他先来找我麻烦的好不？”
　　“我是为了自保……”
　　然而，完颜无泪根本听不进去苏木的任何一句话。
　　当场使出了一招更为凶狠残暴的咒术。
　　完颜无泪直接命令在场的所有金军自刎。
　　“现在是你们为完颜大将军报仇的时候！”
　　甘愿自刎的金兵，会被完颜无泪转化为无比强大的血神！.

第二百五十二章  完颜无泪怒了，血神军团！

　　“吼！！！”
　　自刎死去的金兵，全部瞬时间仿佛被什么东西附身一样。
　　全部站了起来！
　　个个露出了狰狞的面孔，瞳孔全部发白。
　　他们和之前那些活死人大军不一样的是。
　　这些金兵每个人的后背上硬生生长出了一对骨翅！
　　之后，每个人都是悬空飞了起来。
　　几千号人马，浩浩荡荡的悬浮在半空中。
　　而且明显也比那些活死人更有理智。
　　俨然训练有素，宛如他们生前的一样。
　　苏木看到这一幕，都是有些微微震撼。
　　“这些人真够狠的啊……”
　　“连自己人都不放过。”
　　苏木没想到，刚刚还几千号鲜活的人生命，转眼就全部献祭死亡。
　　成为了强大的血神军团。
　　苏木摩拳擦掌，顺便解开了箭头的禁制。
　　“你小心点，找地方藏好，等会打起来可能顾不上你。”
　　“记住，没有我的允许，你不准死。”
　　苏木淡淡的对着箭头说完。
　　转头就冲向了血神军团。
　　箭头纵然是长期征战沙场。
　　但是当他02亲眼看到一批本来死掉的人，重新死而复生的时候。
　　还是难掩心中的吃惊。
　　他本来想要上去帮忙，但发现这批血神军团的战斗素质简直比活死人不知道高了多少。
　　起码血神的速度就要比那些活死人快出十倍！
　　更重要的是，他们会飞！
　　完颜无泪狠狠地看了一眼苏木。
　　在她眼里，苏木已经是一个死人了。
　　接下来她要干的事情。
　　就是只有一件。
　　那就是想方设法救活完颜不破。
　　完颜无泪冲上去，抱起了自己的哥哥。
　　完颜不破这时候还有些意识。
　　惨淡的笑了笑：“无泪，是哥太鲁莽冲动了。”
　　说完，完颜不破就陷入了濒死状态。
　　再过一会，他身体的全部机能就会彻底消失。
　　到时候，恐怕大罗神仙也救不了他。
　　完颜无泪赶紧给完颜不破服下了一颗丹药。
　　这颗丹药是她自己炼制的。
　　可以暂时封锁住完颜不破的奇经八脉。
　　吊着最后一口气。
　　但是药效一旦过去，那就真的是回天乏术了。
　　所以完颜无泪必须要赶在药效结束前，找到救完颜不破的法子。
　　回到大营后的完颜无泪。
　　没想到有人已经在等着她了。
　　是凶悍残暴的狼魔。
　　狼魔仿佛提前就知道了完颜不破的事情。
　　现在抓住时机，准备勒索完颜无泪。
　　完颜无泪作为一个巫师，天赋异禀。
　　是百年难得一见的巫师天才。
　　因此一直被狼魔所觊觎。
　　只不过完颜无泪也看不起凶狠嗜杀的狼魔，一直拒绝和他们合作。
　　狼魔露出了得逞的笑容，道：“完颜无泪，我知道朱仙镇下蟠桃树的事情。”
　　“我也知道你破解了很久，但是都没能成功。”
　　完颜无泪眼神闪烁了几下。
　　知道必定是他们金军内部有了内鬼。
　　所以才能被狼魔掌握一切。
　　狼魔看完颜无泪不说话，乘机抛出自己的条件。
　　“蟠桃一定可以救你的哥哥。”
　　“而我们狼魔族，可以帮助你解开这盘古族的封印。”
　　很显然。
　　狼魔一句话就说中了要害。
　　在完颜无泪心中，什么也没有他的哥哥重要。
　　若不是他哥哥有着雄途霸业的理想。
　　她也根本不会走到这战场上来。
　　毕竟，将死人炼化成血神或者活死人，是一件极其有伤天理的事情。
　　冥冥之中，完颜无泪要背负着因果报应。
　　完颜无泪自然知道和狼魔合作的代价和后果。
　　但她还是决定要合作。
　　“说吧，那你们是什么条件。”完颜无泪斩钉截铁道。
　　明显是下定了决心。
　　狼魔哈哈一笑，很满意完颜无泪的反应。
　　接着道：“很简单，我要你与我狼魔族签订血盟！”
　　完颜无泪愣了一下。
　　这样的条件，让她有些难以接受。
　　一想到自己要和这样一个种族签订血盟，完颜无泪就浑身感到不适。
　　但她也没有选择，只能默默答应下来。
　　从此以后，完颜无泪就要在狼魔的控制之下做事。
　　相当于完颜无泪的性命也时刻的掌握在狼魔手中。
　　“开始吧。”狼魔拿出一个古怪的小型祭坛。
　　让完颜无泪拿鲜血浇灌。
　　完颜无泪迟疑了一下，随即果断用一把匕首划破了自己的掌心。
　　双拳一握。
　　紧接着就看到鲜红无比的血液连绵不绝的滴了下来。
　　如同小溪流一般，浇灌着那小型祭坛。
　　瞬间，祭坛就有了反映，冒起了渗人的绿光。
　　接着，狼魔也同样如法炮制，在自己的手上划了一道口子。
　　两者同时以自己鲜血浇灌！
　　这一刻，完颜无泪的心神一下子被拽入了狼魔的精神世界。
　　在那里，完颜无泪看到了无数残骸尸体。
　　狼魔的世界内，有的只剩下鲜血和杀戮。
　　暴力，是刻在狼魔骨子里的基因。
　　完颜无泪虽然懂巫术，但不代表她就喜欢随意剥夺别人的生命。
　　看到这一切，完颜无泪痛苦无比。
　　603但为了哥哥，完颜无泪还是咬牙坚持了下去。
　　终于。
　　仪式完成了。
　　那祭坛重新归于沉寂，只不过上面多了许多复杂密密麻麻的纹路。
　　“现在开始履行你的承诺。”完颜无泪有些虚弱的说道。
　　她也不怕狼魔不遵守信用。
　　因为签订了血盟，她在一定程度上也能对狼魔造成伤害。
　　如果把完颜无泪逼急了，完颜无泪不惜自刎来对狼魔造成巨大的伤害。
　　狼魔也自然知道其中的利害。
　　开始用狼魔族独有的秘术，准备破开盘古族的封印。
　　只见狼魔双掌合十，口中念念有词。
　　这样持续一段时间后，狼魔猛然睁眼，朝着地面重重砸下一拳。
　　轰！！
　　狼魔脚下的地面轰然崩塌。
　　狼魔迅速闪开。
　　在众目睽睽之下，一颗巨大无比的蟠桃树拔地而起。
　　散发出圣洁无比的气息！
　　完颜无泪顿时激动不已。
　　看来完颜不破有救了！！
　　然而，不知道什么时候。
　　狼魔已经悄然消失了，不知所踪。
　　完颜无泪觉得有些奇怪。
　　为什么她废了这么大劲都破不开这盘古族的封印。
　　而这狼魔如同解开自己设下的封印一样轻松.

第二百五十三章 黑科技的威力

　　另一个很大的疑点是。
　　既然蟠桃树的果子有着生人肉活白骨的功效。
　　那为何蟠桃树一出来。
　　狼魔就消失了。
　　虽然疑点重重，但是完颜无泪也没有空去管了。
　　再等下去完颜不破都要一命呜呼了。
　　完颜无泪小心翼翼得从蟠桃树上取下一个蟠桃。
　　有了刚才的顾虑，完颜无泪生怕蟠桃有毒。
　　自己先行闻了下，并且用巫术测试了一下。
　　蟠桃芳香无比，闻起来有股沁人心脾的滋味。
　　“应该没有问题。”
　　完颜无泪将蟠桃凑到了完颜不破的嘴边，用力一捏。
　　之后蟠桃的汁水顺着流了下去。
　　悉数滴入了完颜不破的嘴中。
　　完颜无泪担心的看着完颜不破，生怕有什么变故。
　　唰！！
　　不久后。
　　完颜不破猛然睁开了眼睛。
　　完颜无泪一阵大喜，高兴的喊了一声：“哥！！”
　　然而，还没等完颜无泪高兴太长时间。
　　完颜不破张开了血盆大口，露出了令人心悸的獠牙。
　　“吼！！”
　　完颜不破猛地坐了起来，双眼猩红。
　　似乎饿极了的虎狼。
　　急需要人血来喂养。
　　完颜无泪惊呆了。
　　万万没想到，本来传说中的奇物蟠桃。
　　号称能够延年益寿，甚至长生不老的宝贝。
　　怎么就将人活脱脱变成了一个怪物！
　　气急败坏的完颜无泪通过血盟的精神联系。
　　质问狼魔这是怎么回事。
　　然而，早已经离开的狼魔只通过精神讯息留下一句话后就再也不说话了。
　　“凡事都有代价。”
　　“况且，把一个人变成了僵尸，不就是相当于长生不老了吗？”
　　完颜无泪听到这句话。
　　震惊无比。
　　久久不能回过神来。
　　她怎么也没想到，长生不老的代价竟然会如此巨大。
　　竟然是将一个人变成一具僵尸！！
　　所谓的蟠桃，不过是一个毒药！
　　吼――
　　刚刚变成僵尸的完颜不破，已经完全失去了理智。
　　对鲜血的渴望已经冲昏了他的头脑。
　　“吼！～〃！”
　　完颜不破一声怒吼，暴跳而起。
　　直接扑向了一个他曾经极为信赖的副将。
　　甚至这个副将也是完颜家族的人。
　　曾是完颜不破亲信的得力助手。
　　但是变成了僵尸的完颜不破，眼里根本没有所谓的这些感情。
　　嗤啦――
　　完颜不破直接撕破了这个副将的胸膛。
　　接着，一口咬到了副将的脖子之上。
　　大口大口的吮吸着鲜血。
　　这种场面，直接把金军震撼的无以复加。
　　他们的首领，竟然变成了这幅模样。
　　而且，最为厉害的是，完颜无泪的各种操控血神的手段。
　　统统在完颜不破这里不起任何作用。
　　这也侧面说明了完颜不破化身的僵尸，力量十分巨大。
　　已经远远超出了完颜无泪的能力。
　　转眼间。
　　完颜不破就吸干了数十具躯体的血液。
　　被完颜不破咬死的金兵更是不计其数。
　　完颜无泪慌了神，彻底不知道该如何是好。
　　她也不敢攻击完颜不破。
　　生怕自己伤害到了完颜不破。
　　于是只能眼睁睁看着完颜不破到处咬人吸血。
　　……
　　反观苏木这边。
　　以一人之力对抗三五千的血神军团。
　　虽然苏木可以随意秒杀其中的任何一个。
　　但是任何事物一旦数量上去了，就会产生质变。
　　俗话说蚁多咬死象。
　　更何况这是个个战斗力都无比凶悍的血神。
　　整整三五千的血神加起来，哪怕是排队让苏木斩杀。
　　都得废老半天的劲儿。
　　不知道过了多长时间。
　　苏木也才堪堪杀死了一千左右的血神。
　　还剩下漫天的血神飞舞。
　　也许在活人战场上，看见苏木这么强悍凶猛。
　　其他人就贪生怕死不敢上了。
　　但是这帮血神可不一样，他们本来就是死人了。
　　脑子里只有完颜无泪给他们下达的唯一命令。
　　那就是无论如何也要“杀死苏木！”
　　有了疲惫之意的苏木，突然想到了之前系统奖励给他的一个金光佛决。
　　这个东西开始还有点用，对付一些低级僵尸。
　　但后来苏木遇到的敌人越来越强大。
　　苏木也就忘了这茬。
　　现在苏木突发奇想，既然对方这些是用巫术炼化的血神。
　　那就说明死者体内一定有不甘和怨恨。
　　这样是不是可以用佛决去超度他们。
　　让他们回归轮回。
　　苏木尝试了一下，掐指做决。
　　口中念念有词。
　　顿时佛光大盛，佛音连绵不断。
　　此时，靠近苏木的血神瞬间停止了身形。
　　渐渐地翅膀也收缩了回去。
　　之后趴在地上，一动不动。
　　显然是苏木超度成功，佛决奏效了。
　　“｀ ¨有效果！！”
　　苏木大喜。
　　接着开始如法炮制，一遍遍重复金光咒决。
　　超度着这些血神。
　　但慢慢苏木发现，这样效率太慢了。
　　因为只有靠近苏木的血神才能被超度。
　　甚至一次只能超度几个血神。
　　还不如苏木自己出手斩杀的速度快。
　　不过，这也难不倒苏木。
　　在箭头诧异的眼神中。
　　苏木掏出了一个随身听。
　　随身听可是2004年的时髦紧俏之物。
　　苏木自然也随身带了一个。
　　只是没想到，在这里还有了用处。
　　苏木先是念了一遍佛决，之后用随身听录了下来。
　　之后，按下了播放键。
　　箭头万万没想到，从这个看起来方方正正的小东西上。
　　竟然一丝不差的将苏木念过的佛决传了出来。(王的好)
　　“这、这是什么东西？！”
　　箭头惊奇无比。
　　眼前的这个东西完全超出了他的想象力。
　　苏木本来还想给他解释一下。
　　但一想到以一个一千多年前古代人的想象力。
　　跟他讲这些东西也是对牛弹琴。
　　干脆，苏木敷衍道：“这是魔法。”
　　没想到箭头连这个也不懂,问什么是魔法。
　　苏木愣了一下，又想了个词道：“就是巫术，懂不？”
　　箭头这次明白了，疯狂点头。
　　然后，他就看到了这辈子印象最为深刻的一幕。
　　苏木将随身听放在小电动车的前面。
　　然后骑着小电动车悠闲自得的在血神里面来回穿梭丽。
　　所过之处。
　　血神全被净化，效率极快。
　　甚至，苏木还嫌有点慢。
　　按下了快进键。
　　一下子，佛决以十倍的速度开始播放.

第二百五十四章 电子超度，在劫难逃

　　瞬间。
　　原本漫天飞舞的血神，就如同冰遇到了火一样。
　　飞快的消融和融化。
　　扑通扑通下雨一样的掉落下来。
　　看的箭头目瞪口呆。
　　这是什么超度的速度？
　　苏木都不由得自己感叹了下。
　　“修仙还得是靠科技啊。”
　　很快，血神军团就被消灭的一干二净了。
　　箭头凑了上去，夸奖道：“这位小兄弟，手段真行啊。”
　　苏木还大大咧咧的说道：“就这？一般吧。”
　　“话说回来，这些大扑棱蛾子还要感谢我呢。”
　　“要不是我，他们作为血神，是永世无法进入轮回的凄惨生物。”
　　“现在我超度了他们，起码他们可以像普通人一样进入六道轮回了。”
　　箭头听罢大感震惊。
　　一下子对苏木的信任度和好感度提升了不少。
　　看来眼前这个总不是坏人。
　　突然，就在他们交谈的时候。
　　整个朱仙镇开始地动山摇，如同七级大地震一般！
　　箭头被晃得七荤八素，站立不稳。
　603　若不是苏木一只手牢牢抓着他，恐怕箭头就要被塌下来的箭楼砸死了。
　　苏木神情严肃起来，想要飞起来看看究竟。
　　但发现突然自己的跳跃和飞行高度都被大大限制了。
　　也就比普通人高出几米。
　　“你看，那是什么？！”箭头突然声音大了起来，指着外面的石柱道。
　　苏木看去，发现朱仙镇已经被八根大石柱，从四面八方牢牢围了起来。
　　“是结界。”苏木立刻判断出来道。
　　正当苏木都不知道这结界怎么来的时候。
　　一阵短促的手机铃声突然打断了他的思绪。
　　“滴滴滴嗒嗒嗒――”
　　苏木浑身打了个冷颤，被吓了一跳。
　　在这个时候，他的手机竟然响了！！
　　要知道，这可是在一千多年前没有任何通讯信号的宋朝啊！
　　难不成还有人能给他打电话？
　　又或者是现代的马小玲等人，给苏木打来的电话。
　　苏木犹豫了一下，从身上摸出来一部手机。
　　苏木无视了箭头诧异的目光，皱着眉(acef)头试探的按下了接听键。
　　“你好，我是在劫，在劫难逃的在劫。”
　　电话那头，传来了一个成熟男性的声音。
　　苏木更加惊奇了。
　　回道：“我认识你吗？”
　　在劫笑了笑，先是自我介绍了一下：“我是夜叉的师傅，她的武功就是我教的。”
　　箭头在一旁偷听，也听得一清二楚。
　　立刻给苏木解释道：“就是刚刚你救下的那个戴面具的人。”
　　苏木明白了以后，想要问问在劫打电话的意图。
　　在劫解释道：“我感应到，现在朱仙镇已经被结界困住了，所有人都出不去。”
　　“而我知道你为什么来的，现在这个结界，就是瑶池圣母设下的。”
　　苏木顿时感觉浑身发寒。
　　背后仿佛一直有一双眼睛在盯着自己。
　　难道说，从现代出发开始，就有人在盯着自己？
　　这种被人监视的滋味可一点不好受。
　　但有这个能力的，也绝非等闲之辈。
　　苏木还不想和这样的人起冲突。
　　只能耐着性子听下去。
　　在劫语气明显认真了道：“想要打败你的敌人，就首先要了解你的敌人。”
　　“瑶池圣母，本是与天地同生。”
　　“掌管人世间刑法职责，专职散布瘟疫和灾难。”
　　箭头一听，出言道：“这不就是邪恶之神？”
　　在劫却是否定道：“非也，相反，瑶池圣母是拥有着一颗慈悲公正之心的善神。”
　　“只不过在六千多年前，瑶池圣母被人王伏羲抛弃后，才开始性情大变，有了灭世之心。”
　　苏木点了点头，这和他掌握的信息一样。
　　说明这个在劫并没有骗他。
　　在劫继续说道：“从此，瑶池圣母对人类种族痛恨到了极点。”
　　“因为伏羲是人王，那么瑶池圣母就下定决心，要毁灭所有人类。”
　　“以此来达到报复伏羲的目的。”
　　箭头还是第一次知道。
　　听完以后，和苏木同时感叹了一句：“果然女人不是好惹的生物。”
　　“尤其是愤怒的女人，真的是情绪化至极。”
　　他们无法理解，为什么痛恨人王伏羲。
　　就要用整个人族的性命来报复。
　　这未免也太狠了！
　　但是正如在劫所说，普通的女人心思都很难猜。
　　更别说女神的心思了。
　　苏木反问道：“那人族这边就没有大能管管她吗？”
　　“任由她这么为非作歹？”
　　在劫立刻回答道：“当然不是，比如当年开天辟地的盘古，就曾出手亲自将瑶池圣母放逐。”
　　“但是在瑶池圣母离开之前，圣母用自己的心血滴在了一处地方。”
　　“孕育出了一颗三千年开花、三千年结果的圣母桃树。”
　　“然后故意留下一个吃下蟠桃可以长生不老、消除病痛的美丽传说。”
　　“诱骗后人找寻蟠桃树，然后破开盘古之神设下的封印。”
　　“之后就会产生僵尸，到最后，人世间就会变为炼狱，相互残杀。”
　　苏木到这里明白了。
　　“所以，这也就是说，那颗树就在我们脚下，而且已经有人破开了封印？”
　　苏木的疑问得到了在劫的肯定回答。
　　顿时，苏木意识到了问题不小。
　　因为这也代表着有僵尸的出现。
　　万万没想到，自己穿越回一千多年前了。
　　还要和僵尸斗争。
　　“那棵树在哪里，我直接去毁了它一了百了。”苏木想到一个办法。
　　直接把他的根源拔除了不就什么事也没有了。
　　在劫苦笑了一下，道：“虽说也可以这么办。”
　　“但是经过六千多年的生长，这瑶池圣母之树已经深深扎根人世间，汲取一切灵气。”
　　“若是你强行毁了它，人世间会立刻倒退回洪荒，那个时候和人类灭绝也没什么两样了。”
　　苏木倒吸了一口冷气。
　　暗暗感叹这瑶池圣母的手段可真够绝的。
　　这都被她考虑到了。
　　但是在劫说了一个不算好消息的好消息。
　　“当年盘古之神封印住蟠桃树后，也想了一个后招。”
　　“就是怕有一天蟠桃现世，造成人间炼狱。”
　　“那就是你现在所看到的八根大石柱，这个结界，便是盘古设下的。”.

第二百五十五章 夜叉身份暴露，震撼众人！

　　在劫道：“一旦结界启动，便可以将僵尸与世隔绝，永远的困在此地。”
　　苏木一听，这还得了。
　　这岂不是把他也永远的困在了里面？
　　难不成他要和箭头这个大男人在这里过一辈子？
　　没想到，在劫又说了一句话，直接将苏木和箭头二人干破防了。
　　在劫迟疑了一下说道：“不会那么久的。”
　　“今晚月圆时分，盘古石柱便会沟通天地之力，开始净化结界内所有生物。”
　　“那时候，结界内任何生命都会回归尘土。”
　　苏木一听，当场就~想要骂脏话。
　　“这盘古，我看着怎么比瑶池圣母还狠啊！”
　　不愧都是上古大神。
　　论手段，那是一个比一个-狠毒。
　　“吼――”
　　“吼――”
　　“吼――”
【岚天】四五六三四八七七零
　　不知道何时，城中开始传出了僵尸的吼叫声。
　　苏木脸色一变。
　　知道城中的僵尸开始传染并且变异。
　　箭头一下子急了。
　　夜叉还在里面呢，没有苏木。
　　夜叉的处境很危险！
　　苏木叹了口气，反正也出不去。
　　先将城中能打的力量都聚集起来。
　　再做进一步谋划吧。
　　苏木带着箭头，骑上小电动车。
　　沿着原路返回，发现夜叉等人躲在了一处制高点的箭楼里。
　　在这里，僵尸暂时还攻不进来。
　　苏木刚想要上去，却发现之前见过的完颜无泪。
　　带着一帮人马冲了过来。
　　苏木立刻提高了警戒心。
　　浑身体内的气血涌动，力量澎湃而起。
　　然而令苏木没想到的是。
　　完颜无泪几乎是哭着从马上摔了下来。
　　直接跪拜在了苏木面前。
　　第一句话便是：“求求你杀了我哥吧！”
　　“现在只有你能办到了。”
　　苏木震惊了。
　　这种请求，他还是第一次见到。
　　箭头提醒苏木道，之前他一掌罡风劈死的将军就是他哥。
　　苏木没好气的说道：“血神军团不就是你这个娘们搞出来的？”
　　“真够狠的，对自己人都那么狠。”
　　苏木当初看到完颜无泪让所有金兵自刎的时候。
　　就算是他，也感到一丝不适。
　　苏木虽然强大，但不代表他心里变态。
　　“话说回来，你哥不是已经死了吗？”箭头这次替苏木发问道。
　　然后，完颜无泪就将自己打开蟠桃树的来龙去脉又重新复述了一边。
　　一直到他哥变成僵尸，在城中大开杀戒。
　　并且感染成僵尸的人也越来越多。
　　要不了多久，他们这朱仙镇所有人都得变成僵尸。
　　完颜无泪已经想尽了所有办法，但是都没有办法控制。
　　无奈，完颜无泪想到了强大无比的苏木。
　　现在只有他能杀死完颜不破了。
　　这时候。
　　外面传来一声强大的吼叫声。
　　完颜无泪脸色大变。
　　“我哥来了！”
　　果不其然。
　　完颜不破的身影出现在了入口处。
　　苏木定睛一看，完颜不破已经变成了红眼僵尸。
　　比那些普通僵尸不知道强了多少倍。
　　就算是他，也很难彻底毁灭他的身躯。
　　完颜无泪赶快下令，让周围的人马去保护她。
　　但是无一例外，都成了完颜不破嘴下的食物。
　　夜叉跳了起来。
　　拿起在劫师傅给她的银枪。
　　她本来并没有这么强大的实力。
　　她的一切力量来源，事实上都是来自手中的这杆长枪。
　　夜叉冷冷道：“你们都避开，他是来找我的。”
　　夜叉知道，完颜不破之所以会找到这里。
　　是因为他生前最忌惮也是最想交手的人就是自己。
　　现在变成了僵尸，这份执念还是没有改变。
　　若她不出现，完颜不破还会继续屠杀，直到找到她为止。
　　看到夜叉想要出手。
　　箭头急了。
　　连忙撺掇苏木出手帮忙。
　　没想到苏木直接找了个草垛靠着坐下来休息了。
　　接着一脸无所谓道：“既然有人要打肿脸充胖子，我还费劲干啥。”
　　箭头一时语塞，说不上话来。
　　果不其然。
　　完颜不破一见到夜叉，双眸之中的红光都是亮了不少。
　　直勾勾嚎叫的冲了过来。
　　夜叉刚一照面，一杆长枪刺了出去。
　　却直接被完颜不破随手一扔，夜叉连人带枪都甩到了一边上。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
[空 .白]⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳海孩并0⑤23①4⒐
　　“夜叉！”箭头着急的大喊道。
　　但是他更不是完颜不破的对手。
　　夜叉好歹还有在劫的传承。
　　箭头只能靠自己一身蛮力。
　　跟变异成红眼僵尸的完颜不破简直是一个天上一个地下。
　　砰！！
　　完颜不破又是冲了过去，重重得给了夜叉一拳。
　　这一拳，直接将夜叉的面罩打落下来。
　　露出了一个清纯美丽的女子面容。
　　刹那间。
　　不仅是完颜无泪惊呆了。
　　就连箭头、苏木、完颜不破都是震撼的无以复加。
　　鼎鼎大名、凶名在外的夜叉，竟然是个女子。
　　完颜不破此时奇迹般的恢复了片刻的理智。
    ...... 0 ...
　　不可置信的倒退了几步。
　　他无法相信，自己视为一生之敌的人。
　　竟然只是一介女流。
　　箭头更是脑袋都快要炸掉了。
　　他一直当做兄弟的夜叉。
　　竟然是个女的？
　　此时夜叉本人，准确的来说是岳银瓶。
　　岳银瓶虽然有些慌乱，但是很快就镇定下来。
　　说道：“女子怎么了？女子就不能保家卫国，上战场打仗了？”
　　苏木和箭头这才回过神来。
　　连忙摆手道：“没问题没问题。”
　　眼看着完颜不破更加冲动，想要袭击岳银瓶。
　　苏木眼疾手快，上去就是一脚。
　　直接将完颜不破踹到了一旁的牢房了。
　　顺手在牢门上贴了个符咒，困住了完颜不破。
　　岳银瓶有些吃惊。
　　没想到苏木的速度竟然这么快。
　　之后，苏木便开始接手，对付接下来源源不断的僵尸。
　　很快，城内的所有僵尸都被苏木干净利落的关在了牢房里。
　　“搞定。”
　　苏木拍了拍手，看着身后哀嚎不断的僵尸牢房。
　　算是大功告成。
　　然而，当苏木刚转过身来。。
　　就看到完颜不破躺在自己的面前，旁边是完颜无泪。
　　苏木吓了一跳。
　　完颜不破自己是怎么出来的？
　　他的咒印按道理完颜不破是出不来的啊？
　　完颜无泪小声道：“牢房里面都是僵尸，我怕我哥有危险……”亿.

第二百五十六章 陷入绝境，破局之法

　　苏木一下子血压就高了。
　　质问完颜无泪道：“你TM是不是脑子有坑？”
　　“这里现在就属他最危险！”
　　“你还看不出来吗？”
　　然而。
　　让苏木没有想到的是。
　　岳银瓶也站了出来支持完颜无泪。
　　“我觉得她说的有道理。”
　　或许是这么久以来的对手，让岳银瓶产生了一种惺惺相惜的感觉。
　　就算送完颜不破上路，也得让他体面的死去。
　　不过，这还不算完。
　　让苏木血压更高的是。
　　箭头这时候突然改变了自己跟苏木走的条件。
　　“如果你要带我走。”
　　“那么岳银瓶也要和我走！”
　　“我去哪，岳银瓶去哪！”
　　苏木无奈道：“我算看出来，你箭头这小子的脑子坑也不浅。”“六零七”
　　“话说你们古代人怎么一个比一个奇怪啊。”
　　“这就是你们所说的什么重情重义吗，在我看来简直蠢得要死！”
　　苏木气的不行，继续说道：“我说我要带你去一千多年以后。”
　　“难道我也要带着她一起过去啊！”
　　岳银瓶和箭头呆呆地听完苏木说的话。
　　相视一眼。
　　同时道：“我愿意。”
　　苏木再次陷入了长达一分钟的沉默。
　　要不是他这次有任务在身。
　　他恨不得现在就将箭头这铁疙瘩脑袋送到地狱去。
　　现在苏木也没心情和他们生气。
　　现在紧要任务还是如何打破这个结界。
　　苏木想了一个办法。
　　既然这个石柱是用来困住蟠桃树的。
　　那么是不是只要他想办法修好蟠桃树的封印，那么石柱也会随之降下，结界也就打破了。
　　这件事要是不解决，别说回去2004年了。
　　今晚上连苏木他自己都活不过去！
　　苏木将这其中的厉害关系和完颜不破和岳银瓶重新说了下。
　　二人很快就达成了合作。
　　决定各自指挥那些还没有变成僵尸的金、宋将士。
　　联合起来守着被困在牢房里的大批僵尸。
　　并且全部都听苏木一个人的调遣。
　　之后。
　　完颜无泪提出了让苏木去修补蟠桃树的封印。
　　而岳银瓶留下，完颜无泪会将岳银瓶送到完颜不破的精神时间内。
　　由岳银瓶从精神世界内彻底杀死完颜不破的意识。
　　这样完颜不破就会永远沉睡下去。
　　相当于变成了一个没有灵魂的植物人。
　　苏木又是一阵无语。
　　这完颜无泪她越来越看不懂了。
　　先是偷偷瞒着自己将完颜不破从牢房里救了出来。
　　说是怕完颜不破有危险。
　　紧接着又想要通过精神世界彻底杀死完颜不破的意识。
　　这么矛盾的人，苏木还是第一次见。
　　然而，完颜无泪没有给苏木说出来的是。
　　她之所以不想让完颜不破呆在僵尸堆里。
　　是怕完颜不破的肉身被损坏。
　　而通过精神世界杀死完颜不破的意识。
　　就可以永远保存完颜不破的肉身。
　　完颜无泪在期望未来的某一天，能重新帮助完颜不破培养个全新的灵魂。
　　或许这样，完颜不破就能既控制着强大不朽的躯体。
　　又不会随意咬人，变成一个没有理智的僵尸。
　　苏木按照原定计划朝着蟠桃树赶去，匆忙修补封印。
　　大批金、宋的将士留下来看管牢房。
　　以防意外发生。
　　然而，苏木等人刚离开。
　　牢房就发生了意外。
　　变成僵尸的将士们，本来身体素质就得到了大幅度强化。
　　现在又彼此拥挤在一起。
　　这些木质的牢房，怎么可能长久的困住他们。
　　很快，这些僵尸就冲破了牢房。
　　开始肆意屠杀起活人来。
　　苏木在城内的另一头听到爆炸响动。
　　急忙赶了过去。
　　对付这些低级僵尸，苏木依然是三下五除二搞定。
　　只不过箭头的一个忠诚无比的老部下。
　　被僵尸咬了，浑身疼痛难忍。
　　似乎马上也要变成僵尸。
　　苏木冷漠无比，走过去就想要下杀手。
　　对他来说，尸毒无解。
　　想要让这个老部下摆脱痛苦的最好办法，就是杀了他。
　　然而，箭头和这个老部下的感情极好。
　　不愿意让苏木就这样杀了他。
　　甚至不惜直接跪下来给苏木求情。
　　让苏木想想办法。
　　箭头一脸坚决，跪下来道：“苏木大哥，我知道你神通广大0 ..”
　　“求求你能不能救救他，我箭头这辈子也没有求过人。”
　　吼――
　　就在此时。
　　箭头这个多年的老部下，嘴中已经出现了獠牙。
　　发出了僵尸般的吼叫。
　　“老徐！！”
　　箭头想要冲上去抱住老徐，但是被苏木死死地抓住了。
　　若不是苏木，箭头这就是白白上去送死。
　　“爹！！”
　　这时候，从后面冲上来一个年轻的小士兵。
　　痛哭流涕的对着老徐喊道。
　　这就是老徐的儿子流星。
　　或许是看到了自己的儿子。
　　老徐重新恢复了一丝理智。
　　强压着体内尸毒的冲动。
　　老徐说出了最后一句话：“箭头大人，流星这个孩子，就交给你了。”
　　接着，老徐还想要在说什么。
　　但是无奈眼中的清明已然消失。
　　张口只能发出僵尸般的吼叫，再也不能说人话。
　　只不过，老徐变成僵尸后，并没有袭击苏木等人。
　　而是挣扎着破窗而出，朝着苏木等人越远的距离方向跑去。
　　留下箭头和流星二人，满眶热泪。
　　很快。
　　朱仙镇已经成为了炼狱。
　　到处都是奔跑嘶吼的僵尸。
　　妥妥的人间地狱的景象。
　　一些存活不多的金宋士兵，也看不到任何希望。
4.5　　甚至有的开始了自刎。
　　就是怕自己也变成这样人不人、鬼不鬼的僵尸。
　　苏木皱了皱眉头，只能带着剩下的人一同围杀僵尸。
　　……
　　反观另一边。
　　完颜无泪和岳银瓶在一个封闭的房子里。
　　外面是苏木留下的一道符印。
　　可以遮蔽她们的气息，不让被外界的僵尸发现。
　　完颜无泪在地上铺了一个画着巨大咒印的垫子。
　　将自己的哥哥完颜不破放到了正中央。
　　接下来。
　　就是帮助岳银瓶进入完颜不破的精神世界。
　　之后，彻底杀了完颜不破的意识！
　　岳银瓶问道：“那如果我杀了完颜不破之后，该怎么出来。”
　　完颜无泪拿出一枚簪子。
　　让岳银瓶握在手心里.

第二百五十七章 时间线改变，历史轮回！

　　完颜无泪一字一句道：“你若是杀了完颜不破。”
　　“之后只需要握着这个簪子，大喊我的名字。”
　　“到时候，我就会帮你出来精神世界。”
　　岳银瓶重重的点了点头。
　　事实上，她也要想进入精神世界。
　　和死去的完颜不破说一些话。
　　作为对手，他们对战了不知道多少次。
　　但是从未私下交流过一次。
　　这让他们之间，产生了一种英雄惜英雄的感觉。
　　岳银瓶也想让完颜不破体面的离开人世。
　　而不是成为一头只知道杀戮的怪兽。
　　完颜无泪落下一滴泪道：“哥哥生前曾经说过。”
　　“如果他有一天不得不死，那么他最希望是死在你的手下。”
　　“这也是我为什么执着让你来杀掉我哥哥的原因。”
　　岳银瓶下定了决心：“来吧。”
　　很快，在完颜不破的操作下。
　　岳银瓶的意识，慢慢进入了完颜不破的精神世界。
　　岳银瓶再次醒来的时候。
　　发现自己在一处荒郊野外。
　　而面前，是清醒时候的完颜不破。
　　双眸中的神色很正常。
　　完全不是外界那种杀02戮的样子。
　　“你终于来了。”
　　完颜不破开口道。
　　岳银瓶不忍心将外面的事情告诉完颜不破。
　　然而没想到的是。
　　完颜不破却是知道自己已经变成了一具红眼僵尸。
　　不仅这样，还亲手咬死了许多对自己忠心的部下。
　　“我也不想这样，我试着控制自己。”
　　“但是我根本没有办法”
　　“在我的身体里，仿佛住着一头怪兽，它一旦醒来，我便会被压制。”
　　岳银瓶张了张嘴，想要劝慰什么。
　　但还是一句话没有说出来。
　　本来还以为完颜不破会是一个高傲自大的人。
　　现在一看。
　　也是个堂堂正正的男人，敢作敢当。
　　“我完颜不破，是个罪人。”
　　“夜叉，如果能死在你的手上，也算圆了我一个心愿。”
　　“出手吧。”
　　“只是希望在我死之前，你能原谅我犯下的滔天罪恶。”
　　完颜不破闭上了眼睛。
　　等待岳银瓶出手。
　　岳银瓶想了一下。
　　说道：“之前我们虽然是敌人。”
　　“但是在你变成僵尸之后，你要知道，这并不是你的错。”
　　“而是那蟠桃才让你变成这个样子。”
　　说到这里。
　　岳银瓶不打算按照原定的计划杀死完颜不破的意识了。
　　而是说道：“完颜不破，我敬你是个对手。”
　　“相信你，一定可以摆脱这僵尸的控制。”
　　“我也会帮你。”
　　“一定可以！”
　　完颜不破愣了。
　　他从来没有想过还有这条路。
　　光是抵挡那僵尸心神的控制，就不可能了。
　　更别说反过来占据身体。
　　但是有了夜叉这样的鼓励。
　　完颜不破决定也要尝试一下。
　　起码也不能让自己的老对手夜叉看瘪了。
　　尤其还是一个女儿身的夜叉。
　　完颜不破自嘲的笑了笑：“没想到，到头来，我连一个女人都不如。”
　　……
　　现实世界中。
　　苏木和僵尸们的大战越来越激烈。
　　很快就进入了白热化阶段。
　　活着的人越来越少。
　　而僵尸却是越来越多，仿佛无穷无尽一样。
　　永远杀不完。
　　毕竟。
　　当初金宋两方可是把朱仙镇当做决战的地方。
　　双方几乎都是压上了全部主力和人马。
　　自然人数就多的可怕。
　　当天色终于黑了下来的时候。
　　也就几乎只剩下苏木、箭头两人在一起战斗了。
　　苏木看着越来越逼近的午夜时分。
　　心里焦急到了极点。
　　再这样下去，他恐怕真的要交代在在这里。
　　“早知道如此，瑶池圣母让她灭世就灭世吧。”
　　“关我什么事，搞得我现在也交代在这里了。”
　　苏木打的有些累了。
　　甚至觉得这都没有任何意义。
　　就算他把所有僵尸都杀了那又如何？
　　月圆时分一到。
　　盘古石柱就会开始净化。
　　那时候，就算他在猛。
　　也不可能逃脱过净化的。
　　……
　　就在苏木等人苦战的时候。
　　谁也没想到。
　　就因为岳银瓶在精神世界内对完颜不破的一番话。
　　直接改变了原本的时间线。
　　按照原定的历史轨迹。
　　岳银瓶会杀掉完颜不破的意识。
　　之后完颜不破就会永远的沉睡下去。
　　但岳银瓶决定让完颜不破和僵尸心神斗争下去。
　　重新夺回身体的掌控权。
　　就这样。
　　在2004年的某一天。
　　完颜不破从睡梦中醒了过来。
　　他现在已经是业内顶级的一名古董商。
　　尤其擅长鉴定宋朝时候的宝贝。
　　完颜不破直到今天。
　　还会梦到当初岳银瓶对他说的那番话。
　　他起身拉开房门。
(小说交流群：1022115028）
　　在餐厅处，完颜不破的妹妹完颜无泪。
　　在忙碌的为他准备早餐。
　　完颜不破叹了口气。
　　时间对他来说没有了任何的意义。
　　虽然他确实成功了。
　　夺回了身体的控制权。
　　但是没想到，这一活，就是活了一千多年。
　　最为重要的是。
　　他的记忆也不会随着时间消失。
　　这让他变得越来越痛苦。607
　　而且会时常被一千多年前的噩梦惊醒。
　　今天。
　　完颜不破打算去见一个人。
　　天逸先生。
　　时间很快就来到了会见的时候。
　　天逸先生是完颜不破为数不多可以交心交底的人。
　　虽然说不上真正的朋友。
　　但也只有天逸先生能理解他。
　　天逸先生看到完颜不破，二话没有说。
　　直接拿出一本奇书。
　　皇极惊世书。
　　完颜不破眼神微微动了下。
　　问道：“这就是那本记载着人世间万物命运的书吗？”
　　天逸先生笑了笑。
　　点了点头。
　　“所以这人世间所有事情，我无所不知，无所不晓。”
　　完颜不破释怀的坐下来。
　　想要让天逸先生为他指点下迷津。
　　虽然活了一千多年。
　　但是对于完颜不破来说，却是越活越迷茫。
　　完全找不到目标和方向。
　　这让他感觉自己还是一具行尸走肉一般。
　　“今天你来，所为何事？”天逸先生将手放在了皇极惊世书上。
　　完颜不破也没有遮遮掩掩，直接开门见山道。
　　“我想求一死。”
　　说这句话的时候。
　　完颜不破很平静，没有任何波澜。
　　现在的他，真的是活腻了。
　　但是千百年来，还始终没有找到能真正杀死他的东西.

第二百五十八章 改变命运，千年之后

　　天逸先生有些诧异。
　　不明白为什么完颜不破会有这样的想法。
　　天逸先生问道：“你现在有无限的寿命，有花不完的财富。”
　　“你还有什么可忧愁的呢？”
　　“如果我是你，我一定会做一些惊天动地的大事。”
　　面对着天逸先生的劝说。
　　完颜不破依然不为所动。
　　近乎千年的岁月，已经很难让他的心情再有什么波动。
　　“那好吧，我给你一个法器。”
　　“这件法器，专门用来对付僵尸。”
　　“如果你哪一天不想活了，就可以用它自行了断。”
　　天逸先生拿出一个类似玉盘一样法器。
　　递给了完颜不破。
　　看到这个法器时，完颜不破下意识抗拒。
　　但随即眼睛露出了兴奋的光芒。
　　他的身体在本能的抵触这件法器。
　　就说明真的有用。
　　“多谢。”
　　完颜不破收起法器。
　　“钱我依然会一分不少的打到你的账户里。”
　　每次完颜不破来找天逸先生后，都会给一笔重金当做报酬。
　　正当完颜不破准备离开的时候。
　　天逸先生纠结了一下，还是决定将这件事情说出来。
　　“慢着，岳银瓶在一千年前死在了朱仙镇。”
　　“你是否知道？”
　　天逸先生的一句话，如同针扎一样，让完颜不破感受到了一丝窒息。
　　“你说这个干什么？”
　　“我怎么可能不知道？”
　　完颜不破调转过头，表情有些愤怒。
　　天逸先生似乎知道完颜不破会露出这个反应。
　　没有多说什么，而是直接将那本奇书推到了完颜不破面前。
　　“自己看吧。”
　　完颜不破神色冷漠，翻看了那本书。
　　瞬间，一道金光浮现。
　　原本空无一字的书上，开始一行行浮现字体。
　　“命书上曰，今来古往，踪迹若飘蓬。”
　　“宋金相遇朱仙镇，异乡异闻数亦尽～〃。”
　　“一字记之曰：藏！”
　　完颜不破似乎感受到了什么。
　　问道“藏”是什么意思。
　　天逸先生回道：“藏，就是死里藏生的意思。”
　　完颜不破突然眼眸中放出亮光。
　　“意思难道是说，岳银瓶还活着？！”
　　这个消息对于完颜不破来说可以说是晴天霹雳。
　　若是岳银瓶真的还活着。
　　那么他活的就有方向和目标了！
　　天逸先生继续说道：“本来岳银瓶在朱仙镇是必死无疑了。”
　　“可是近日，这命书上面关于她的轨迹是变了。”
　　“想来应该是遇到了什么事情，或者是某个人改变了她的命运。”
　　“若是真的这样，那你我二人的命运或许也可以同样被改变。”
　　完颜不破当即立断。
　　他要重新回到朱仙镇的遗址上面看一看。
　　次日一大早。
　　完颜不破就带着自己的专门考古队伍，来到了朱仙镇。
　　时光荏苒。
　　岁月沧海。
　　转眼这里，已经是一片农田了。
　　根本看不到当年的任何痕迹。
　　完颜不破的考古队员纷纷疑惑不已。
　　不知道为什么完颜不破会来这个地方。
　　这里完全看不到任何所谓的古墓或者其他考古迹象。
　　然而。
　　在完颜不破的探索之下。
　　还真的让他找到了一个东西。
　　一部诺基亚手机。
　　完颜不破当年不知道这是什么东西。
　　但是现在一眼就看出来了。
　　这是苏木的手机。
　　完颜不破看着这个被油纸包包的严严实实的东西。
　　一下子动了心思。
　　说不定里面还有着什么苏木留下来的讯息。
　　完颜不破找了一个地方，尝试着给诺基亚充电。
　　在忐忑的等了一会之后。
　　诺基亚神奇的亮了起来！！
　　完颜不破顿时充满了极大的希望。
　　其他考古队员纷纷惊叹不已。
　　“诺基亚就是牛啊……”
　　“这埋在地下多久了都。”
　　打开诺基亚后，里面有两段录音。
　　完颜不破按了下去。
　　听听第一段是什么。
　　一段杂乱的噪音后，里面传出来苏木的声音。
　　“听着，不管你是谁，捡到这个手机。”
　　“那么你一定要拿着这部手机去嘉嘉大厦找一个叫做马小玲的女人。”
　　“相信我，你若是将这部手机给了马小玲，你无论要多少钱，马小玲都会给你的。”
　　完颜不破听完之后。
　　还是没有明白。
　　然后继续按下了第二段录音。
　　第二段录音则是苏木给马小玲的。
　　“马小玲！我是苏木。”
　　“如果你能听到这段录音的话，那么说明我已经是死了。”
　　“现在只有一个方法能够救我，你一定要好好记着。”
　　“｀ ¨在2004年7月3号之前，你无论如何也要将能杀死几千只僵尸的马家符咒塞在我经常穿的那个皮衣里。”
　　“不然，你永远见不到我了！”
　　然而。
　　完颜不破并没有这么做。
　　而是潜入到嘉嘉大厦里面，将天逸先生给他的那件法器放进了苏木的皮衣里面。
　　反观此时的宋朝。
　　苏木疯狂的摸索着全身上下，看看有没有奏效。
　　终于。
　　苏木不可置信的从皮衣的内夹层发现了一个类似铜镜玉蝶一样的东西。
　　“成功了！”
　　苏木惊喜的说道。
　　虽然不知道这件法宝威力怎么样。
　　但是既然未来的人放了进来。
　　一定是可以剿灭这群僵尸的。
　　苏木说干就干。
　　直接是飞到房顶上，吸引了整座城的僵尸前来。
　　吼――
　　密密麻麻的僵尸围在了苏木下方。
　　苏木看了一眼那玉蝶。
　　“现在，只能靠你了！”
　　说着，苏木(王的赵)直接驱动起这件法器。
　　顿时光芒大作。
　　这个法器悬浮在空中开始旋转。
　　轰隆隆――
(岚 天）45634⑧⒎⒎0
　　电闪雷鸣开始。
　　一道道飓风拔地而起，直接如同绞肉机一样，疯狂的绞碎这下方的僵尸。
　　仅仅是一分多钟。
　　原本成千上万的僵尸全被卷入了飓风当中。
　　甚至连渣滓都看不到了。
　　地面上干干净净。
　　苏木和箭头看呆了。
　　这种威力，远远超出了他们的预期。
　　“这到底是谁给我的呢？”
　　苏木有些疑惑。
　　在他的记忆中，马小玲应该没有这样威力的宝贝才对。
　　难不成是其他人挖到了自己埋得手机否？
　　一时半会儿苏木也想不明白。
　　干脆不想了。
　　转头就去找岳银瓶。
（灵珑小说交流群：856109782）
　　既然他们这边命运改变了。
　　说明那里应该也有变化才对.

第二百五十九章 蟠桃变故，盘古封印

　　在一座密室内。
　　完颜无泪紧张兮兮的看这岳银瓶的变化。
　　突然。
　　噗嗤！！
　　岳银瓶吐出一口鲜血，眼睛紧闭，神情痛苦难忍。
　　完颜无泪不知道发生了什么。
　　但是又不敢随意叫出来。
　　只能静观其变。
　　如果实在不行，就算是冒着风险也要叫醒岳银瓶。
　　此时此刻。
　　在完颜不破的精神世界里。
　　发生了翻天覆地的变化。
　　原本一望无际的草原。
　　直接凭空出现了一座巨大的湖泊。
　　咕咚――咕咚――
　　很快，原本看似平静的湖泊开始沸腾起来。
　　似乎什么古怪的东西要出世一般。
　　完颜不破下意识的带着岳银瓶后退了几步。
　　吼！！
　　一声震耳欲聋的吼叫声。
　　从湖底深处，扑出来一头巨大无比的怪兽。
　　这个怪兽长得像鱼，但是又不完全是鱼的样子。
　　嘴角长着两个巨大的獠牙。
　　“岳银瓶，你先避开，让我来！”
　　完颜不破再怎么样，也不能让女人在自己前面。
　　然而，完颜不破低估了这个怪物的破坏力。
　　仅仅是一个照面。
　　还没等完颜不破干什么来着。
　　湖底的巨兽直接张开了血盆大口。
　　不由分说的610将完颜不破整个人吞进了肚子！
　　岳银瓶急了。
　　想要上去解救完颜不破，但是却被一个鱼尾重重的摔在了身上。
　　岳银瓶大口吐血，倒在了一旁的草地上。
　　这也就是为什么现实中的岳银瓶也口吐鲜血。
　　而现实中的完颜不破，眼皮一直在跳动。
　　额头上也重现现形了僵尸印记。
　　更为可怕的是，完颜不破嘴里的獠牙也重现了出来。
　　完颜无泪惊慌失措。
　　完全不知道发生了什么。
　　更不知道为什么二人都会变成这个样子。
　　终于。
　　完颜不破猛然睁开了眼睛，露出了红彤彤的瞳孔。
　　吼――
　　一声充满了兽性的怒吼。
　　完颜不破直接毁掉了所有的禁制。
　　本来完颜无泪怕他失控，在他昏迷的时候给他的四肢都绑上了拇指粗壮的铁链。
　　但是很快就被完颜不破轻而易举的撕裂了。
　　紧接着。
　　完颜不破直勾勾的冲着完颜无泪而来。
　　一双如同铁钩一样的爪子，直接掐在了完颜无泪的脖子上。
　　完颜无泪顿时感觉呼吸不上来。
　　脸憋得铁青。
　　双手捂住的拍打着，眼睛里全是泪水。
　　她想要唤醒哥哥，但是却连一句救命都说不出来。
　　就在这千钧一发之际。
　　在完颜不破的精神世界。
　　还存活着的岳银瓶想起进入之前完颜无泪给她的那个簪子。
　　岳银瓶毫不犹豫，直接拿起簪子就朝着湖底怪兽冲了过去。
　　不由分说的重重插了进去！
　　随着湖底怪兽的一声惨叫。
　　使得现实中的完颜不破短暂的摆脱了僵尸心神的控制。
　　完颜不破的双眼，重新恢复了清明。
　　他赶快松开自己的双手。
　　但是完颜无泪的嘴角却流下了鲜血。
　　完颜不破震惊不已，低下头一看。
　　却发现自己的一只手不知道什么时候，已经刺进了无泪的腹部。
　　鲜血不止。
　　疯狂流出。
　　“不、不！”
　　“无泪！”
　　“无泪！”
　　一连几声无泪，完颜不破后悔到了极点。
　　他根本无法接受，自己的妹妹竟然会死在自己的手上。
　　然而，令完颜不破没想到的是。
　　即使是濒死的完颜无泪，在看到自己恢复理智后。
　　竟然流露出一丝欣慰的笑容。
　　“哥，你终于回来了。”
　　“我好高兴，你一定要控制自己，不要再出去害人了。”
　　“我死了以后，你不要太难过，我不会怪你的。”
　　完颜不破跪下来，抱着瘫软的完颜无泪。
　　痛哭不止。
　　尤其是完颜无泪的那些话，句句都如同刀割一样扎在了他的心上。
　　随着完颜无(acef)泪缓缓的闭上了眼睛。
　　完颜不破痛苦的朝天发出怒吼。
　　“不！！”
　　“老天爷！你为何这样耍我！”
　　……
　　与此同时。
　　在苏木这边，也有意外发生。
　　本来箭头之前的老部下，变成僵尸后自己逃了出去。
　　他的儿子流星，也交给了箭头看管。
　　但是没想到，在突围的过程中。
　　因为悲伤太过于冲昏头脑的流星，也不小心被僵尸所咬。
　　此时的他浑身颤抖，嘴唇发紫。
　　随时都有变成僵尸的可能。
　　流星强忍着最后一丝理智。
　　开始坐在地上用力的磨刀。
　　“你这是在干什么？！”
　　箭头一看，直接夺去了流星手中的刀。
　　没想到，流星却跪下来求着箭头道。
　　“你杀了我吧！”
　　“就用这把刀杀了我吧！”
　　“我不想变成那副鬼样子，我就算是死，也要死得像一个真正的岳家jun人！”
　　无奈之下。
　　箭头只好忍着心中的痛苦。
　　用流星磨好的那把刀，迅速捅入了流星的身体内。
　　“谢、谢大哥！”
　　说完，流星满足的闭上了眼睛。
　　箭头开始抱着流星的尸体大哭起来。
　　想当年。
　　流星还是他的老部下老徐。
　　亲自带过来入队伍的。
　　而且老徐在走之前，也将流星交托给了箭头。
　　嘱咐他一定要好好照顾他。
　　没想到，这才过去了多长时间。
　　流星就死于非命。
　　而且还是箭头亲手了结了流星。
　　这一个事件，直接让箭头心如死灰。
　　心中没有了斗志。
　　苏木虽然看着这一幕，内心很是触动。
　　但是他知道，现在还不是讲究这些的时候。
　　问题还没有解决。
　　蟠桃树还没有重新封印。
　　若是就傻傻的呆在这里。
　　等到月圆时分，他们还会都死在这里。
　　这也就白费了之前苏木的计划。
　　也白白浪费了那从2004年来的法器。
　　“走啊！愣着干什么！”
　　“若是想真正为老徐和流星报仇，那就应该去毁了蟠桃树！”
　　“而不是在这里哭哭啼啼，像个大老娘们一样！”
　　苏木恨铁不成钢的痛骂这箭头。
　　但箭头却是像傻了一样。
　　一直抱着流星的尸体不撒手。
　　双眼空洞无神，嘴里不知道喃喃念着什么。
　　苏木一个头两个大。
　　这古代的况天佑，为什么还是这么的执拗。
　　一旦犟脾气发作了。
　　谁来都不管用。
　　然而，就在这时。
　　那颗蟠桃树又有了变故。
　　一个成熟了的蟠桃直接坠落在地.

第二百六十章  满目疮痍，战场哀伤

　　扑通！
　　蟠桃落地后，直接腐烂。
　　从里面钻出了几十条蛊虫。
　　这些蛊虫毒性极大。
　　完颜不破就是被蟠桃里面藏着的蛊虫~钻入了身体。
　　才变成了红眼僵尸。
　　而且蛊虫们还都很有灵性-。
　　不自觉的就会主动找最强大的宿主。
　　现在城中几乎十分之九都成僵尸了。
　　自然，苏木和箭头就成了蛊虫们的首要目标。
　　苏木眼疾手快，一脚上去。
　　直接踩死了一堆。
　　箭头还是那副不死不活的样子。
　　要不是苏木帮他弄死了几只飞速近身的蛊虫。
　　箭头也很快就要变成了僵尸。
　　“我说，差不多行了啊。”
　　“难不成你还真的想变成僵尸啊。”
　　苏木的话，渐渐唤醒了箭头。
　　箭头开始想着。
　　自己最忠实的部下老徐和他的儿子。
　　都是被这些可恶的僵尸所害。
　　如果自己不能帮他们报仇。
　　岂不是白死了？
　　想到这里，箭头重新鼓起心中的勇气。
　　一同和苏木站到了一起。
　　苏木眼中闪过一丝略微满意的色彩。
　　“也就是这个时候，才让我看到一点况天佑的影子。”
　　苏木对着箭头说道。
　　箭头却是一脸疑惑。
　　况天佑是谁？
　　苏木来不及和他解释。
　　因为蟠桃树上，已经开始有越来越多的蟠桃掉落下来。
　　不多时。
　　已经满地都是蛊虫爬行，放眼望去。
　　几乎是看不到尽头一样。
　　苏木不禁头皮发麻。
　　他的招数多半是单体攻击强悍。
　　对付这些蛊虫，就相当于是大炮打蚊子一样。
　　虽然他每次可以杀死一堆。
　　但是比起来铺天盖地蛊虫，也是微不足道的。
　　箭头更不用说了。
　　这么多蛊虫爬过来，箭头连提刀的手都开始颤抖。
　　“苏、苏木，怎么办？”
　　箭头声音发抖道。
　　苏木想起了之前的法器。
　　赶紧拿出来一看。
　　发现是陷入了沉寂，怎么使唤都不动弹。
　　“这……应该是需要时间充能。”
　　苏木翻来覆去看了一眼。
　　心想应该是这个道理。
　　不然那么强悍的攻击，仅仅一次就灭掉了全城九成的僵尸。
　　这要是无限制无冷却的使用。
　　这还强的有天理吗？
　　但不管怎么样，眼下的危机是躲不过了。
　　苏木浑身解数尽出。
　　使出了护体罡气。
　　但是他又不得不分出精力来保护箭头。
　　这样就大大削弱了箭头。
　　“记住，没有我的允许，你不能死！”
　　“你给我机灵点，看见不对就躲我身后。”
　　苏木咬牙切齿道。
　　若是箭头死了，那么这次的任务也就失败了。
　　就在二人和成千上万的蛊虫对耗的时候。
　　一道浓烈的火焰刀，从天而降。
　　直接笼罩了大地。
　　“撕拉――撕拉――”
　　不少蛊虫当场被烧的成为了黑色的灰烬。
　　清出了一大片空地。
　　苏木和箭头不可置信的抬头一看。
　　却发现是完颜不破右手持刀，缓缓从天而降。
　　脸上的表情无比刚毅。
　　眼神也异常清醒。
　　明显是摆脱了僵尸心神的控制。
　　恢复了对身体的使用权。
　　“我去，真的出现奇迹了。”
　　苏木惊讶不已。
　　没想到完颜无泪真的成功了。
　　这个时候。
　　完颜不破也露出了他原本的面目。
　　而不是一开始苏木见到的那样披头散发的僵尸形态。
　　苏木越看越眼熟。
　　终于，苏木忍不住喊出来道：
　　“卧槽，山本一夫！！”
　　“你是山本一夫！”
　　完颜不破皱了皱眉头，不明白苏木在说什么。
　　“你记住，我叫完颜不破，不是什么山本。”
　　苏木回过味来。
　　细细思索了一下。
　　终于得出答案。
　　眼前的完颜不破，竟然就是山本一夫的前世！
　　“真是巧了。”
　　“一个况天佑的前世，一个山本一夫的前世。”
　　“没想到也是死对头。”
　　苏木不由得拍起掌来。
　　惊叹的看着箭头和完颜不破二人。
　　箭头有些不敢相信。
　　虽然他不明白苏木为什么这样说。
　　但是起码一点他明白了。
　　那就是他的后世，也会和完颜不破的后世成为死对头。
　　箭头拿刀指着完颜不破道：“怪不得啊，我怎么说，一看见你我就想揍你。”
　　“感情咱两是命中的冤家啊！”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　箭头啧啧称奇。
　　看来这命运在冥冥之中真的存在。
　　完颜不破冷哼了一声。
　　说道：“我看你也是一万个不顺眼！”
　　眼看着二人之间的气氛不对劲了。
　　苏木连忙出来打圆场。
　　“哎哎哎，两位，蟠桃树还没解决呢。”
　　“难道你想变成那个红眼僵尸啊！”
　　完颜不破表情略微尴尬了一下。
　　自己之前干过的事情。
　　他还清楚的记在脑子里。
　　“对了，你妹妹完颜无泪呢？”
　　苏木发现完颜不破后面并没有人。
　　完颜不破脸一下子黑了。
　　不说话。
　　沉默以对。
　　苏木意识到一丝不对劲。
　　箭头也看出来了，追问道：“夜叉呢？”
    ...... . 0
　　“不对，岳银瓶呢？”
　　箭头心急如焚。
　　他最担心的就是岳银瓶了。
　　但是现在没有任何音讯。
　　而且看着完颜不破的样子。
　　似乎其他两人已经遭遇了不测。
　　然而不管箭头怎么问。
　　完颜不破就是不肯说。
　　就在这时。
　　外围的盘古石柱突然开始异动。
　　轰隆隆――
　　八根石柱开始顺时针移动起来。
　　天空之上，月亮已经满月了。
　　石柱开始沟通月亮之力，八根石柱之间彼此连接。
　　形成了一道道光幕，垂落下来。
　　“完了，盘古石柱开始净世了。”
　　苏木等人的注意力一下子就转移了。
　　眼看着就要死到临头了。
　　大家都得死在这里。
　　还管什么其他人在哪里。
　　朱仙镇内开始缩圈。
　　光幕所过之处，全部有生命的都化为了尘土。
　　一时间，地动山摇，狂风大作。
　　来不及躲避的僵尸，也一个一个都成为了黑色的灰烬。
　　苏木眼下只能寄希望这个法器了。
　　他叫来完颜不破。
　　“来，试试你的血进去。”
　　说着，苏木自己首先划了一道口子。
　　将自己的祖巫精血滴入了进去。
　　瞬间。
　　那件仙器亮起了光芒。
　　但很快又黯淡下去。
　　说明这不足以支撑运转起来。
　　苏木想，完颜不破现在的体质应该也被改造过了。
　　他也是唯一一个清醒的红眼僵尸亿.

第二百六十一章 危机解除，尘埃落定

　　完颜不破将信将疑的按照苏木的方法试了一下。
　　一滴黑色的血滴入。
　　和苏木的血混合在了一起。
　　光芒确实比之前更亮了。
　　但是仙器还是没有运转起来。
　　苏木头有点痛。
　　眼看着光幕越来越近。
　　他们能够活动的范围也越来越小。
　　马上就是决赛圈了。
　　苏木转头一看，看向了呆呆的箭头。
　　“算了，死马当活马医吧！”
　　说着，苏木就强行把箭头拉了过来。
　　不由分说的一刀下去。
　　嗤啦――
　　“嘶，不是你的手就这么下刀啊！”
　　箭头疼的龇牙咧嘴。
　　刚刚苏木那架势，还真的有些宰猪的意思。
　　但是都死到临头了。
　　也没有办法了。
　　随着箭头的血滴进去。
　　苏木、完“六一三”颜不破、箭头三人的血混合在一起。
　　猛地爆发了强大的力量。
　　射出一道巨大的光柱，直冲云霄。
　　冲散了那盘古石柱落下的光幕。
　　轰！！
　　紧接着，又是一声巨响。
　　这道光柱又改变了方向，直勾勾的朝着瑶池圣母的蟠桃树轰去。
　　瑶池圣母的蟠桃树如同是见到了天敌一样。
　　飞速的向地下下沉而去。
　　隆隆作响。
　　不多时，那颗蟠桃树就又重新被盘古封印压制。
　　整个过程极为迅速。
　　迅速到苏木都是没有反应过来。
　　“呼……终于结束了。”
　　“可以不用死了。”
　　苏木瘫软的坐在地上。
　　一动也不想动。
　　自从他来了这宋朝以后。
　　一直麻烦事情缠身不断。
　　甚至险些连命都丢了。
　　要不是2004年寄回来的那个法器。
　　恐怕苏木真的就要交代在这里了。
　　那个时候，哭都没有地方说去。
　　完颜不破虽然没有说什么。
　　但是看他的表情，明显也轻松了不少。
　　就在这时。
　　箭头发现了一个鬼鬼祟祟的身影。
　　他急忙跟了上去。
　　通过跟踪，剪头发现这个身影竟然就是之前逃出去的部下老徐。
　　原来。
　　老徐一直没有离开苏木等人太远。
　　因此也就躲过了净化。
　　等到苏木解除危机后。
　　老徐便想着逃出人世间，去找外面的人吸血。
（空 .白）⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳海孩并0⑤23①4⒐
　　因为老徐虽然变成了僵尸。
　　但是始终不愿意对苏木和箭头二人下手。
　　只不过身为僵尸，他又必须要吸血。
　　箭头拦住了老徐的去路。
　　老徐的眼神中，闪过一丝短暂的清醒和求饶。
　　似乎是在说，让箭头放过他一马。
　　箭头没有说话，沉默的抽出身上的剑。
　　他不想动手，但是箭头知道。
　　若是将老徐放了出去，那么绝对要在人间引起大乱。
　　老徐也就站在那里，没有反抗。
　　箭头一个冲刺，毫不留情的将剑刺入了老徐的喉咙里。
　　随即。
　　用力一斩。
　　老徐的脑袋落地。
　　神奇的是，老徐的脑袋落地后竟然露出了一抹诡异的笑容。
　　似乎很满意这样的结局。
　　箭头站在那里，朝着老徐的尸体默哀了一下。
　　之前和老徐的种种并肩作战的回忆。
　　全部涌上心头。
　　如今，他却要必须亲手杀了老徐。
　　就连他的儿子流星。
　　都是箭头亲手杀得。
　　箭头感觉自己是个罪人。
　　将人一家老小都杀了。
　　直接断后了。
　　“该走了。”
　　一个脆生生的女声从背后传来。
　　箭头惊讶的转身。
　　发现不知道什么时候，苏木、完颜不破和岳银瓶已经站在了他的身后。
　　不知道站了多久。
　　“你没事？！”
　　箭头恢复了神态。
　　惊喜的跑过去看着岳银瓶。
　　苏木一阵无语。
　　“好家伙，感情刚刚还在为兄弟情而悲伤。”
　　“转眼看见女人就都扔到脑后了。”
　　“男人啊……”
　　苏木内心默默吐槽道。
　　甚至觉得老徐和他的儿子死的还有些不值。
　　岳银瓶简单的说了下经过。
　　在完颜不破恢复正常后，她也很快就从精神世界里出来。
　　只不过，让岳银瓶万万没想到的是。
　　完颜无泪竟然会死于完颜不破之手。
　　而完颜不破此时将完颜无泪抱着。
　　一个人默默的朝着黑暗的地方走去。
　　“喂！”
　　“接下来，我们还是敌人吗？”
　　岳银瓶看着完颜不破的背影0 ..
　　突然喊出了这么一句话。
　　完颜不破停下了脚步。
　　岳银瓶一看有戏，劝解道：“我们签订和平条约。”
　　“从此不问战事，如何？”
　　“我师傅在劫在昆仑山上，我可以带你上去。”
　　完颜不破没有回头，冷冷的拒绝了。
　　“我完颜家族，代代尽忠。”
　　“决不能在我这一代毁掉了这个传统。”
　　“下次我们再见的时候，我依然会披甲上阵。”
　　“我们，还是敌人。”
　　苏木默默的在旁边小声的说了一句。
　　“现在的完颜不破要上战场，谁能打得过他啊！”
　　就算是苏木，都得费不少劲。
　　更何况那些普通人了。
　　变成了红眼僵尸的完颜不破，对于那些普通将士来说，就是妥妥的战神！
　　况且。
　　苏木还发现了蟠桃树的一个神奇的地方。
　　第一个吃了蟠桃的人。
　　将会是这一代僵尸里最强的那一个。
　　因为苏木也会后面被咬变成的僵尸交过手。
　　可以说只比普通人厉害。
　　对于苏木来说就是渣渣。
　　随手就可以秒杀。
　　而且其他低级僵尸的瞳孔都是白色的。
　　只有完颜不破，是红眼僵尸。
　　这么说来，现在完颜不破就是宋朝最强大的僵尸。
　　说完这句话后。
　　完颜不破再也没有废话。
　　4.5直接抱着完颜无泪消失在了夜色当中。
　　留下岳银瓶一个人无比感伤。
　　箭头上去宽慰道：“没事的，就算他完颜不破再怎么厉害。”
　　“我们不是还有苏木吗？”
　　苏木一听这话，急了。
　　连忙上前道：“哎哎哎，谁说要帮你的。”
　　“你还真的把我当你们的打手了？”
　　“我是来找你的，现在都解决了，赶快给我走！”
　　苏木万万没想到。
　　箭头这个人，表面看起来还挺正派的。
　　行事光明磊落。
　　没想到这小子，心思多着呢。
　　箭头嘿嘿一笑，对着岳银瓶道：“那我们赶快去找岳将军吧。”
　　这么长时间没见自己的女儿。
　　想必岳飞也是急疯了。
　　然而。
　　经历过这次事件以后。
　　岳银瓶有了新的主意.

第二百六十二章 再起转机，完颜不破

　　“我要去昆仑。”
　　岳银瓶下定了决心。
　　异常坚决道。
　　箭头有一些失落。
　　但是也不好说什么。
　　人各有志。
　　说完，岳银瓶重新带上了面具。
　　拿上了那杆银枪。
　　朝着师傅在劫指引的方向走向。
　　不一会儿。
　　就消失在了大家的视野当中。
　　“那你怎么办，看来你的好兄弟离开你了。”
　　苏木似笑非笑的对着箭头说道。
　　事到如今，苏木认为箭头只有一条路可以走了。
　　那就是和他回到2004年。
　　箭头失魂落魄。
　　自己真的成了孤家寡人。
　　最忠诚的老部下被他亲手杀死了。
　　最要好的兄弟夜叉也离他而去了。
　　本来还有岳家军在等着他。
　　刚刚接到了部下送来的一道消息。
　　宋朝廷一连发了十二道金牌。
　　逼迫岳飞不得不班师回朝。
　　否则朝廷那边就要出兵讨伐岳家军。
　　事已至此。
　　就算岳飞头再铁，也不得不回朝了。
　　甚至不惜放弃了寻找箭头和自己的女儿岳银瓶。
　　就在苏木带着箭头准备骑着电动车离开的时候。
　　一02阵阵马蹄声传来。
　　听声音似乎是有着大军赶到。
　　箭头脸色一变。
　　“不好，金兵杀来了。”
　　难不成是完颜不破回去以后，直接带着人来讨伐自己。
　　苏木也忍不住骂了一句：“这完颜不破个白眼狼，我刚刚救下他。”
　　“转头就带着人马来干我们了。”
　　这时候。
　　厮杀声也越来越近。
　　“杀啊！！”
　　听对方的声音，更加确定了就是金兵的队伍。
　　箭头连忙聚拢剩下的残部。
　　准备迎战。
　　苏木默默抽出刀，准备大开杀戒。
　　本来这件事他不想管得。
　　因为这种凡人之间的战争，若是他插手，将会出现一面倒的架势。
　　然而。
　　箭头却拦住了苏木。
　　“你先不要出手。”
　　“若是你出手了，那么对方完颜不破也一定会出手。”
　　“他是红眼僵尸，如果真的打起来，我们的士兵一定会死伤惨重。”
　　但若是苏木不出手。
　　以完颜不破的性格，一定也不会动用僵尸的力量。
　　苏木一听，也不推辞。
　　正好乐得其所。
　　本来他也不想插手这件事。
　　他发现一个很大的问题。
　　作为一个本不应该出现在这里的现代人。
　　他随随便便一个小小的举动。
　　就有可能改变历史轨迹。
　　比如之前他埋下了随身听。
　　竟然就改变了历史。
　　让很多本应该死去的人重新活了下去。
　　这样因果联系，错综复杂。
　　苏木决定还是不随便插手的好。
　　箭头沉下心，和岳家军冲了上去。
　　二者顿时交战在一起。
　　喊杀声不绝于耳。
　　而完颜不破也终于现身了。
　　重新换上了铠甲。
　　箭头问道：“完颜不破，你当真要赶尽杀绝吗？”
　　“不念及我们救你的恩情？”
　　完颜不破冷冷的回道。
　　“恩情我自然会感谢。”
　　“但是一码归一码，在战场上，你我还是生死相见的敌人。”
　　箭头彻底是服了。
　　他算是看明白了。
(次元交流群：287716717）
　　这个完颜不破就是个铁疙瘩脑袋。
　　根本油盐不进。
　　凡是他认准的事情，十匹马也拉不回来。
　　箭头还是高估了自己人的战斗力。
　　本来就是刚从朱仙镇逃出来的残兵败将。
　　怎么可能是养精蓄锐的金兵对手。
　　仅仅是金兵来回几个冲锋。
　　这边的岳家军就悉数死在了脚下。
　　只剩下箭头一个人，被步步紧逼的金兵围困了起来。
　　完颜不破骑在高头大马上。
　　道：“投降吧，我会念及你们的恩情”
　　“给你留一条性命。”
　　然而。
　　箭头根本不接受这样的条件。
　　义正言辞道：“我答应过岳将军，就算是战死在沙场上，也绝对不会后退半步！”
　　箭头自幼无父无母，是由岳飞抚养长大。
　　甚至就连箭头这个名字，也是岳飞给起的。
　　对他来说，岳飞就宛如生父一般。
　　现在让他背叛自己的父亲，那是绝对不可能的。
　　箭头自嘲的笑了一下，继续道：“你知道为什么给我起名叫做箭头吗？”
　　“意思就是，一旦开弓，就永远没有回头路。”
　　“我从军入伍的第一天就知道，我的结局，只有一个，那就是死在战场上。”
　　“现在不过是将这个结局提前了，我无怨无悔。”
　　完颜不破听完箭头的自述后。
　　神情微微有了些变化，似乎内心大受触动。
　　完颜不破翻身下马。
　　说道：“我敬你是一条汉子，这样，我给你一个和我单挑的机会。”
　　“我不动用僵尸之力，你若赢了我，我便放你走！”
　　箭头一听，二话不说。
　　直接反手持刀，吼叫着冲了上来。
　　二人很快就战成了一团。
　　周围的金兵也自动退缩，空出了一个大空地。
　　不得不说。
　　完颜不破终究还是一代将军。
　　即使是不动用僵尸之力，单挑也不在箭头之下。
　　甚至慢慢箭头的力气也不足了。
　　本来就经历过连翻的大战。
　　现在对付全盛状态下的完颜不破，几乎是不可能胜利的。
　　就在完颜不破的刀即将613划到箭头的脖子之处。
　　一杆长枪从完颜不破的背后猛地袭来。
　　救下了箭头。
　　“谁？！”
　　完颜不破大怒。
　　这种时候竟然搞偷袭。
　　本来说好的的单挑，现在也太不讲武德了。
　　完颜不破怒气冲冲的看着箭头。
　　箭头也一脸茫然。
　　根本不知道怎么回事。
　　这并不是他安排的。
　　“是我，你的对手，夜叉！”
　　只见一道银色的身影从天而降。
　　岳银瓶再次以夜叉的形象出现在了众人面前。
　　箭头纳闷，岳银瓶不是已经走了吗？
　　岳银瓶看了一眼箭头。
　　没有说什么。
　　但是事实上，她是离开了朱仙镇不假。
　　只不过远远的就听到了金兵的喊杀声。
　　猜想箭头应该遭遇了不测。
　　急忙回过来救援。
　　“怎么，你要和我打？”
　　完颜不破看着夜叉。
　　心里有些纠结。
　　“没错，你我都知道，我们终有一战。”
　　岳银瓶平淡的说道。
　　看起来，她似乎也从之前的牵挂中走了出来。
　　可以正视完颜不破了。
　　“那好，来吧！”
　　完颜不破一点没有保留，全部使出力气击打了上去。
　　轰！！
　　二人对撞，掀起了一层无形的气浪.

第二百六十三章 回到未来，新的开始

　　有着银枪加持的岳银瓶。
　　很快就压制住了完颜不破。
　　完颜不破一开始还不想使用僵尸之力。
　　但是随着越来越处于下风。
　　完颜不破撑不住了。
　　终于。
　　岳银瓶的银枪，毫不留情的贯穿了完颜不破的胸膛。
　　岳银瓶在刺入的瞬间。
　　眼神微微有些犹豫。
　　但是手下的动作却没有任何的停滞。
　　“额……”
　　完颜不破倒退了几步，看着自己胸膛之上的银枪。
　　露出了凄然的笑容。
　　他没有想到，岳银瓶下手竟然如此果断狠辣。
　　“将军！”
　　“完颜将军！”
　　后面的金兵看到这一幕，个个慌了。
　　想要立即涌上来，围住岳银瓶。
　　但是完颜不破却是伸出一只手。
　　拦住了其他想要帮助的人。
　　“不用，我没事，说好的单挑。”
　　“就不允许别人插手。”
　　众人有些不敢相信。
　　胸膛之上被插入了一杆银枪。
　　竟然还说没事。
　　下一秒。
　　完颜不破就证明了这一点。
　　双眼一红。
　　刹那间进入了僵尸形态。
　　“吼――！！”
　　一声发自肺腑的怒吼。
　　完颜不破整个人的气势发生翻天覆地的变化。
　　力量也开始极度的暴涨。
　　完颜不破直接将自己身上的银枪拔了出来。
　　噗嗤！
　　完颜不破表情都没有半分波动。
　　仿佛这只是再微不足道的事情。
　　接着，完颜不破用力一扔。
　　直接朝着岳银瓶扔了过去。
　　唰！！
　　岳银瓶想要抓住自己的长枪。
　　却惊人的发现，这杆长枪力量巨大。
　　自己竟然是抓不住。
　　直接脱手而去！
　　轰！！
　　这杆银色长枪，重重的插在了后面的一个石头房子的墙壁上。
　　不需多时，整座石头房屋轰然倒塌。
　　碎成了一地。
　　全场一片静寂。
　　万万没想到，完颜不破变成僵尸形态后，提升有这么大！
　　而且明显的是要比不理智的情况下厉害。
　　苏木点了点头。
　　这也是在他意料之中。
　　一个没有理智的僵尸，根本不会调动体内的巨大力量。
　　只会最简单的动作。
　　但如果一旦有人恢复了理智。
　　再加上完颜不破是第一代红眼僵尸。
　　实力更为恐怖。
　　现在，无论岳银瓶如何使出招数。
　　枪法使得多么好。
　　完颜不破都是一副一力降十会的态度。
　　根本破不了完颜不破的防御。
　　岳银瓶咬牙不信邪，继续拿着长枪凌厉出招。
　　然而。
　　这一次，完颜不破直接不由分说的夺过银枪。
　　看都不看一样。
　　随手折成了三段，扔在了一边。
　　岳银瓶大叫了一声。
　　“我的枪！～〃！”
　　这把银枪是师傅在劫赐给她的。
　　她的一身武力来源都是这把枪给的。
　　现在一切都没有了。
　　她也恢复成了普通人的样子。
　　力量和各方面都比普通士兵强一点而已。
　　随即。
　　完颜不破霸道无比的飞身前来，直接左手不讲道理的钳制住岳银瓶的手。
　　随后不顾岳银瓶反对，摘下了她的夜叉面具。
　　这面具下方，是一张美丽女子的脸。
　　其他金兵都震撼无比。
　　“这……”
　　“传闻中的夜叉，竟然是个女的！”
（小说资源2群：868637182）
　　“鼎鼎大名的夜叉，原来是个女的，哈哈哈！”
　　嘲笑惊叹之声，如果潮水一样席卷而来。
　　所有人都不相信自己的眼睛。
　　还以为自己看错了。
　　疯狂的揉着眼睛。
　　这时候。
　　岳银瓶如同魂魄被人剥离了一样。
　　六神无主，楚楚可怜。
　　哪里还有刚刚半点杀人不眨眼的气势。
　　完颜不破此时清楚。
　　打败一个敌人。
　　最重要的就是杀人诛心。
　　现在明显看来，岳银瓶的心理防线已经被击溃了。
　　岳银瓶最在意的事情就这样被完颜不破毫不留情的当众揭穿。
　　这让一直也夜叉身份自居的岳银瓶无论如何都是有些接受不了。
　　扑通。
　　岳银瓶软弱的瘫坐在了地面上。
　　露出了可怜的姿态。
　　完颜不破此时的眼睛，也从红色恢复了正常。
　　成为了正常状态。
　　他知道，已经没有必要维持僵尸形态了。
　　曾经的夜叉，或许今后也不复存在了。
　　事实上。
　　岳银瓶被揭穿夜叉身份，又被完颜不破打败后。
　　虽然也有沮丧的心情。
　　但是岳银瓶更多的反而是一种解脱。
　　其实。
　　谁也不会知道。
　　这场对决，表面上看起来是岳银瓶输了。
　　输的很惨。
　　但是事实上是岳银瓶赢了。
　　她赢得了一场长达八百多年的思念。
　　这场对决后，完颜不破就再也没有见到岳银瓶。
　　岳银瓶在他面前落败时惊慌失措美丽的样子。
　　让他永远铭记在了心中。
　　有的人说曾经在昆仑山上见到过岳银瓶。
　　但终究也只是个传说而已。
　　而且后来完颜不破也不止一次去昆仑寻找岳银瓶。
　　只不过都没有找到。
　　不知道是岳银瓶故意躲起来不让完颜不破找到。
　　还是其他的什么原因。
　　至于箭头。
　　本来看到夜叉被完颜不破击败。
　　顿时怒气大发，拼了命就想上去和完颜不破过两招。
　　但是不成想。
　　直接被苏木拦住了。
　　“｀ ¨慢着慢着。”
　　“你上去，你是他对手吗？”
　　“你连岳银瓶也打不过，你还打完颜不破？更别提僵尸形态的他了。”
　　箭头哪里还能听得见去这些。
　　苏木叹了口气。
　　说道：“放心吧，你没看出来完颜不破那个样子。”
　　“根本不可能对岳银瓶下杀手的。”
(王得好)　　说完，苏木直接用手刀击晕了箭头。
　　将他放在了电动车上，牢牢地绑了起来。
　　打算强行带他穿越回去2004年。
　　苏木算是明白了。
　　和箭头这个人讲道理是行不通的。
　　就应该一开始直接打晕他带走。
　　这样也没有后面那么多屁事了。
　　所以，苏木也不管完颜不破和岳银瓶打成啥样。
　　直接带着箭头穿越了。
　　……
　　2004年9月16日。
　　嘉嘉大厦门前。
　　况复生正朝着家里走去。
　　突然看到一个亮光从眼前出现。
　　况复生下意识捂着眼睛坚。
　　滴滴――
　　只听见电动车的声音由远及近。
　　复生吓了一跳，跌坐在地上。
　　“好久不见，我回来了。”
　　况复生还没有看清来者的模样。
　　一个熟悉的不能再熟悉的声音就已经在耳朵边响起.

第二百六十四章 危在旦夕，箭头丧命

　　“苏木大哥！！”
　　况复生惊喜的叫了出来。
　　也不顾自己的形象，直接爬起来抱住了苏木。
　　激动的道：“苏木大哥，我终于活着等你回来了！”
　　苏木又感动又好笑。
　　怎么说的怪怪的。
　　就跟他死了一样。
　　“我离开多长时间了。”苏木不知道这里的时间流速和他穿越过去是不是一样。
　　况复生说道：“都足足半年有余了。”
　　“什么？！半年之多？！”
　　苏木惊讶的叫了出来。
　　完全不知道竟然会差别这么大。
　　在他的世界里，才仅仅过去几天的感觉。
　　没想到现代已经过去了半年之久了。
　　苏木想到这里，立刻想到了嘉嘉大厦里面的其他几个女子。
　　不知道这么长时间不见。
　　她们会是什么反应。
　　很快。
　　况复生就兴高采烈的带着苏木走进了嘉嘉大厦。
　　苏木则是背起了还在昏迷的箭头。
　　况复生虽然想问问他是谁。
　　但是看见苏木没有主动说，也就主动的闭上了嘴，收起了好奇心。
　　况复生现在已经长大了。
　　不再是那副小孩子的模样。
　　而是一个帅气的十七八岁少年。613
　　自然也不能再也以前那般小孩子心性随意行事了。
　　“小玲姐姐，珍珍姐姐！”
　　“你们快出来！”
　　“看看谁回来了！”
　　况复生还没有走进家门，就忍不住大喊了起来。
　　顿时。
　　一个个人急忙赶了出来。
　　正是许久不见的马小玲、王珍珍等人。
　　马小玲和王珍珍一看见苏木，眼眶瞬间就红了。
　　马小玲噘着嘴，不满的走上来。
　　重重的砸了苏木胸膛一拳。
　　“怎么又不告而别，是不是皮痒了！”
　　马小玲说这句话的时候，明显带着哭腔和激动。
　　苏木假装被打疼了，哎呦连连。
　　马小玲一下子心里又不忍了。
　　还以为真的打疼了苏木。
　　“没事吧？”
　　说着，马小玲就要给苏木揉揉。
　　苏木立刻顺势紧紧抱住了马小玲。
　　换了一副严肃认真的口吻。
　　“放心吧，我回来了。”
　　苏木认真地说完。
　　马小玲再也忍不住心中的思念和委屈。
　　趴在苏木的肩头上哭了起来。
　　王珍珍更是(acef)一脸感动不已的模样。
　　接着，苏木将发生了什么事情。
　　都统统告诉了马小玲等人。
　　然后。
　　苏木正好提起一件事。
　　“小玲，若不是你给我的那件法器，我有可能真的回不来了。”
　　苏木心有余悸的拿出怀中的那枚玉蝶。
　　交给了马小玲。
　　然而，让苏木万万没想到的是。
　　马小玲却是露出一副疑惑地神情。
　　“我没有给过你这个东西啊？你哪来的？”
　　苏木立刻意识到了不对劲。
　　追问道：“难道没有人给你交过来一部手机吗？”
　　“你没有听过我的录音吗？”
　　马小玲迷茫的摇了摇头。
　　苏木呆住了。
　　因为他在录音里说的明明白白，让不管捡到的人是谁。
　　一定要交给嘉嘉大厦的马小玲。
　　可若没有人给马小玲说这件事。
　　那他衣服里的那件法器。
　　到底是谁放进去的？
　　又是谁有这么大本事，可以拿得出这么强力的法器。
　　而且，为什么要帮苏木？
　　一连串的疑问，让苏木怎么想都想不明白。
　　干脆放弃了。
　　苏木想着，也许等到时机成熟，就自然会水落石出了。
　　这个时候。
　　众人才发现苏木还带回来一个穿着古代铠甲的男人。
　　“这，长得好像况天佑！”
　　“不对啊，这不就是况天佑吗？”
　　“况天佑啥时候去拍古装戏了。”
　　马小玲等人惊讶不已。
　　最为震惊的，还是当属于况复生。
　　一开始外面天黑，况复生没有看清楚苏木背后那人的模样。
　　现在一看。
　　这不就是他的爸爸吗！
　　眉目之间，和况天佑简直一模一样。
　　苏木露出微笑。
　　说道：“当然长得像啊，因为他就是况天佑的前世，宋朝岳家军的将领箭头。”
　　众人觉得有些不可思议。
　　一个八百多年以前的古人。
　　现在就这样活生生的出现在大家面前。
　　“那他为什么一直昏迷呢？”
　　况复生提出了一个关键的问题。
　　苏木刚想说是自己把他打晕的。
　　但话还没有说出口，就意识到了一个很严重的问题。
　　他也没下死手。
　　这个点早应该醒来了啊。
　　而且看箭头的脸色，苍白铁青。
　　明显是不对劲了。
　　马小玲也见势不对，急忙上去用马家的秘术探测了下箭头的生命气息。
　　马小玲皱紧了眉头道：“此人已经很危险了，随时都有死亡的风险。”
　　苏木惊了。
　　他可不能死啊。
　　箭头要是死了，那岂不是计划就失败了。
　　他可是阻止瑶池圣母灭世中的最关键一环。
　　马小玲推测道：“你强行把一个本不属于现在的古人带过来。”
　　“这就损天理，对他的寿命造成损伤也是一定的。”
　　“我现在来看，此人的三魂七魄幽若悬丝，马上就要离体。”
　　“等到三魂七魄都没了，他也就完蛋了，大罗神仙也救不了。”
　　苏木急的一头汗。
　　让马小玲想想办法。
　　马小玲珉了下嘴唇，立即开始施法。
　　“快，复生，帮我布置七色灯阵。”
　　“现在必须要用此阵才能为他吊着这最后一口气。”
　　马小玲吩咐道。
　　很快。
　　在众人的帮忙下。
　　箭头被平放在了地板上，周围是各色各异的蜡烛。
　　接着，马小玲拿出几条红绳。
　　用一个很为古老的打结方法，将箭头浑身从头到脚捆住。
　　意思是可以将箭头的魂魄套住。
　　暂时不让三魂七魄飞出去。
　　整个过程做完以后。
　　马小玲累的够呛。
　　“现在暂时来说没事了。”
　　“但是一定要稳住这三魂七魄。”
　　“在七色灯阵灭掉之前，我们需要找到其他办法帮他续命。”
　　马小玲擦了擦头上的汗道。
　　这时候，况复生像是想起了什么一样。
　　“我房间里似乎有个灵药，我去拿！”
　　况复生是这些人里除了苏木最着急的。
　　因为箭头和况天佑一模一样，况复生一点不希望箭头出事。
　　然而，关心则乱。
　　况复生冲出房门的瞬间，因为速度太快。
　　带起了一阵不小的风力。
　　直接吹灭了几根蜡烛.

第二百六十五章 三魂一魄，巧计连出

　　顿时。
　　几根蜡烛熄灭后，箭头的身上出现了一缕缕怪异的气流。
　　马小玲惊慌失措道：“不好！”
　　“赶快重新点燃，不然魂魄要飞走了！”
　　虽然苏木几乎是在第一时间眼疾手快的点燃了熄灭的蜡烛。
　　但仍然让一些魂魄飞了出去。
　　马小玲脸色一白。
　　手足无措道：“他、他的一魂三魄飞走了。”
　　苏木意识到了事~情的严重性。
　　而况复生更是心急如焚。
　　内心焦急不已。
　　产生了深深地内疚和自责-。
　　若不是他如此的冒失。
　　也不会出现这样的情况。
　　更为难忍的是。
　　复生虽然还没有和箭头交-流过。
　　但是已经对箭头有了好感。
　　因为实在是太像况天佑了。
　　再加上苏木说，箭头本来就是况天佑的前世。
　　这让复生觉得，眼前这个躺在地上的男人，就是他的天佑爸爸。
　　现在的复生虽然长大了，但是内心对于况天佑的依赖一点没有减少。
　　更何况。
　　若是况天佑的前世出了事情，难保历史轨迹不会发生变化。
　　之后有没有况天佑都是问题。
　　马小玲神情严肃道：“三魂，就是我们熟知的天、地、人。”
　　“七魄，就是喜怒哀惧爱恶欲。”
　　“刚刚跑掉的，就是他的人魂。”
　　“还有他七魄中的爱、怒、欲。”
　　听到马小玲的话。
　　复生和苏木的脸色更难看了。
　　失去的这几样，都是人类最重要的东西和情感。
　　若是一个人没有了爱和生气的感情。
　　那么他还算是人吗？
　　复生嘴唇有点发抖。
　　连忙问道：“那有什么办法可以把它们找回来吗？”
　　马小玲点了点头。
　　但随即面露难色。
　　“理论上是可以找回来的。”
　　“就是需要利用爱、怒、欲他们各自的特性，让他们主动找寻回来。”
　　“然后我再用铜钱和红绳逼迫他们归位。”
　　听完了马小玲的话。
　　苏木和复生二人面面相觑。
　　还是没有任何头绪。
　　苏木咳嗽了一下。
　　“小玲，不妨说的再明白一些。”
　　“怎么引这个欲出来呢？”
　　小玲急了，直接用大白话说道：“就是他喜欢什么，咱就做什么。”
　　“然后动静大一点，他就自动找上门来了。”
　　听完后，苏木沉思了下。
　　有了点头绪。
　　“那就从这个欲开始吧。”苏木说道。
　　这时候。
　　复生奇怪的脸红了。
　　甚至有些不好意思看马小玲。
　　苏木和马小玲觉得奇怪。
　　“复生，你脸红个什么劲儿啊？”
　　复生羞涩的看了一眼苏木和马小玲。
　　支支吾吾不说话。
　　然后在苏木的逼迫下。
　　复生才勉强的说道：“那要是欲喜欢的东西，接下来我是不是得回避啊。”
　　马小玲直接上去给了复生一个暴栗。
　　“小小年纪，想什么东西那！”
　　“人类的欲望，又不是单单只有那一种。”
　　“想要吃饭的欲望，想要玩耍的欲望，都是欲望啊！”
　　“只不过每个人的欲望强烈程度都不同。”
　　“我们需要找到箭头最大的欲望是什么。”
　　复生内心默默的吐槽道：“我真实年纪都能当你爷爷了。”
　　但是表面上还是没有做出来。
　　依然附和的小鸡啄米点头道：“啊对对对。”
　　“小玲姐姐说得对。”
　　那问题又来了。
　　箭头平时喜欢的欲望是什么。
　　众人看向了苏木。
　　苏木傻了。
　　一摊手道：“我也不知道啊，我才认识他不久。”
　　“怎么知道他喜欢什么。”
　　马小玲干脆说道：“那算了，我们挨个试试呗。”
　　“反正只要有一个欲望奏效就行。”
　　“先从美食开始吧。”
　　王珍珍一听，赶快从厨房里端出来各色各异的美食。
　　什么鸡腿、烤鸭、蛋糕……
　　看的苏木这个穿越回去过的人，都是忍不住吞口水。
　　但是等了好一会。
　　也不见“箭头”的欲望现身。
　　这些魂魄一旦脱离了本体。
　　也会变成本体的模样，只不过是类似鬼影一样。
　　到处游荡。

　　马小玲有些失落。
　　看来箭头对美食并不感兴趣。
　　接着，他们又试了很多种。
　　甚至把复生床底下的美女写真集都拿出来了。
　　都没有奏效。
　　“奇了个怪了。”
　　“箭头这小子，真的就无欲无求了吗？”
　　苏木算是怂了。
　　然而。
　　就在这时。
　　王珍珍听到门口有奇怪的声响。
　　凑进去一看。
　　发现是几个大妈正在讨论楼里几个住户的八卦。
　　而在大妈的头顶上方，正是箭头的一个魂魄。
　　正在鬼鬼祟祟的偷听。
　　马小玲一看，顿时明白了。
　　“原来箭头最喜欢听得是别人讨论八卦！”
　　苏木和复生同时无语了。
　　想不到看起来这么正派的人。
　　竟然最喜欢的是这个东西。
　　“看不出啊看不出，你这个老小子鬼得很。”苏木指着地上依然昏迷不醒的箭头道。
　　接着，马小玲乘着箭头的“欲”全神贯注偷听八卦的时候。
    ...... . ...
　　甩出去红绳，红绳上面绑着铜钱。
　　“啊！”
　　“不要，我不要回去！”
　　“我要留在这里听八卦！”
　　箭头的“欲”挣扎着，但是面对马小玲的法力和红绳。
　　依然只能乖乖就范。
　　“好了，大功告成。”
　　“接下来就是怒了。”
　　马小玲脸上露出一些喜色。
　　开头还算顺利，希望马上就可以全部收回来。
　　苏木一听说是“怒”。
　　立刻就是打了个响指。
　　“没问题，这个好办。”
　　说完，苏木在众人不解的眼神下。
　　打开了电视，特意播放了一段金兵攻打宋朝的电影片段。
　　画面中。
　　金兵的气焰无比嚣张。
　　甚至大肆辱骂嘲讽着岳家军。
　　果不其然。
　　连一分钟都不到。
　　就看到箭头的“怒”魂魄直接从墙外飞了进来。
　　怒气冲冲的朝着电视机喊杀冲了过去。
　　“狗贼！！”
　　马小玲看到这一幕，大喜过望。
　　如法炮制的将怒也拿下了。
　　重新归为到了箭头的身体内。
　　复生也很高兴：“那么就剩下最后一个爱了。”
　　苏木依然想模仿刚刚的手段。
　　播放了爱情电视剧片段。
　　但是这次就没有奏效了。
　　“爱”的魂魄迟迟不肯出来。
　　复生和马小玲同时看向了苏木。
　　现在只有他能想办法了亿.

第二百六十六章 箭头复活，重生在即

　　苏木回想起过往的种种。
　　想起了箭头最在乎的只有两个人。
　　一个是如同他的生父一样的岳飞。
　　另一个就是夜叉，也就是岳银瓶了。
　　但是现在上哪去就找岳家军和岳银瓶去。
　　岳银瓶生死未卜。
　　总不可能苏木把岳飞也从宋朝带过来吧。
　　事到如今。
　　苏木只好自己试试。
　　发挥一下嘴炮技术。
　　“箭头，我知道你最在意的是夜叉。”
　　“但是你要知道，夜叉的心根本不在你这里。”
　　“倒不如从现在开始，从2004年开始。”
　　“重新找到你的寄托。”
　　“你看我们这么多人，都在想方设法救你。”
　　“我们一定能成为很好的伙伴和朋友！”
(小说内部群：220523149）
　　渐渐地。
　　一个魂魄渐渐地飘了出来。“六一三”
　　就是箭头的“爱”魂魄。
　　不知道是不是苏木的那番话起了作用。
　　还是苏木的样子，让箭头重新归来。
　　因为自从失去了岳银瓶和岳家军的兄弟后。
　　和箭头出生入死过的，也就只有苏木了。
　　见到“爱”魂魄一出现。
　　马小玲眼疾手快，立刻收服下来。
　　现在。
　　就只剩下最后一个魂魄。
　　天地人中的人魂还未回归。
　　只不过，这一次马小玲的眉头皱的最深。
　　因为人魂是最难捕捉的。
　　他代表着人的自由意志。
　　人魂是人的自由意志。
　　也是最难捕捉的。
　　“而且，就算我们强行逼着人魂回到了躯体。”
　　“只要他不愿意，那我的红绳和铜钱也一样没有什么用。”
　　马小玲叹了一口气道。
　　众人都惊呆了。
　　复生甚至倒吸了一口冷气道：“这么难？”
　　“你们看！”
　　“人魂在那里！”
　　王珍珍突然感觉有东西在注视着自己。
　　抬头一看，发现人魂站在房间里的二楼。
　　正面无表情的看着下方。
　　但是，箭头的人魂非常清楚自己并不属于这里。
　　甚至不属于这个时代。
　　这里的所有一切，都让他感觉极为陌生。
　　因为，想要逃离这里的愿望，在人魂心中狠狠扎根下来。
　　他的心，永远在八百多年前的宋朝。
　　“我是岳家军的副将……”
　　人魂喃喃自语道。
　　看着下面的箭头躯体，死活不肯下来。
　　苏木对着人魂道：“有话你下来说。”
　　“这里不比你那宋朝强多了？”
　　“那里要什么没什么，这里要什么有什么。”
　　“赶快下来，我带着你去吃大餐去。”
　　苏木各种利诱。
[空 .白]⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳海孩并0⑤23①4⒐
　　但是人魂却好像什么都没有听见一样。
　　依然两眼空洞的注视着天花板。
　　脑子里全是打仗的场景。
　　在人魂的心里，他就应该当初和岳银瓶一起战斗。
　　共同死在完颜不破的枪下。
　　这才是他理想中的最终归宿。
　　而不是来这里一个完全陌生的地方。
　　苏木似乎看出了人魂心中所想。
　　一针见血道：“别瞎想了。”
　　“历史上根本不会有你的名字的。”
　　“那么多岳家军，大家知道的也就是岳飞一个人。”
　　苏木的这番话虽然很残酷。
　　但是无疑是个事实。
　　即使箭头自己想的多么悲壮。
　　但是真的要是算起来。
　　他这种的人，史书上永远不可能会为他多浪费一个字。
　　就算是那朱仙镇死伤无数的大战。
　　在史书的角落里也可能只有一句话描写。
　　“朱仙镇战役，宋军败。”
　　如此而已。
　　根本不会多浪费任何的笔墨。
　　听到苏木这么说话。
　　马小玲和复生都惊呆了。
　　哪里还有这么劝人的。
　　这不是逼人到绝路上去吗？
　　但是不成想。
　　苏木的这番话真的奏效了。
　　人魂开始动摇了。
　　眼神中露出愤怒。
　　“你胡说！”
　　“我堂堂岳家军副将，杀敌无数，史书上怎么可能没有我的名字！”
　　箭头其实是个心高气傲的人。
　　他一生中最大的梦想就是征战沙场，然后扬名立万。
　　最终打败金军，在历史上留下浓墨重彩的一笔。
　　现在苏木的一番话，直接击垮了他心中最在意的东西。
　　尤其是人魂，代表着箭头这个人心中最强烈的意志。
　　苏木摊手道：“不信你问问这里任何一个人0 ..”
　　“你看看他们听说过历史上有个叫箭头的名将吗？”
　　马小玲和王珍珍都不约而同的尴尬的摇了摇头。
　　箭头更加绝望了。
　　但还是有最后一丝执念。
　　“我不信，你们都在说谎！”
　　“你们就是想骗我进去。”
　　人魂悲愤无比道。
　　苏木见状，补了最终的一刀。
　　“我说大哥啊，求求你能不能用用你的脑子思考一下。”
　　“箭头这么随便的名字，就和二狗傻蛋一样，怎么可能是名将呢？”
　　“岳将军当初给你起这个名字，明显是他没用心啊！”
　　“如果他要真的在意你的话，为什么他的女儿叫做岳银瓶这么好听且有才华的名字。”
　　“就你个蠢驴叫个什么箭头，你咋不叫箭毛呢？”
　　苏木的一连串话说完后。
　　箭头的人魂彻底崩溃了。
　　不得不说。
　　苏木说的的确很有道理。
　　人魂渐渐飘落下来。
　　马小玲急忙用红绳困住，放到了箭头的躯体内。
　　“成功了！”
　　马小玲惊喜的说道。
　　然后又白了苏木一眼。
　　“话说你能不能不要说这么扎心的话啊。”
　　“你不怕他醒了跟你拼命？”
　　马小玲吐槽道。
　　苏木讪讪笑了笑。
　　他应该感谢我救了他一命才对。
　　但是这只是暂时的。
　　因为人魂的意志4.5过于强大。
　　马小玲说：“这次人魂只能呆在他的躯体一百天。”
　　“一百天以后，我的红绳就会失效，如果那个时候，他还不想呆在这个世界。”
　　“那就会立即魂飞魄散，没有任何办法了。”
（备用群：1001671055）『中转』
　　苏木听完，撑着下巴道：“也就是说。”
　　“我们要用这一百天的时间里，让他心甘情愿的留在这里？”
　　马小玲点了点头。
　　复生却是很高兴。
　　斩钉截铁道：“放心吧，这个任务就交给我了。”
　　“我还不相信了，一个从宋朝来的人，还不会喜欢现在的一切？”
　　苏木有点迟疑。
　　这还真的不一定。
　　箭头的死脑筋是有目共睹的。
　　但是也没有其他办法了。
　　只能尽力让他喜欢这个世界了.

第二百六十七章 现代生活，啼笑皆非

　　很快。
　　三魂一魄重新归位的箭头悠悠转转醒了过来。
　　一睁眼就看到苏木等人。
　　“我、我这是怎么了？”
　　箭头头疼欲裂。
　　完全不记得刚刚发生了什么事情。
　　苏木和马小玲等人默契的对视了一眼。
　　谁也没有像箭头解释发生了什么。
　　只是说箭头在穿越的时候，受了点损伤，昏迷过去了。
　　箭头将信将疑下来。
　　随即开始产生对周围陌生环境的一种恐惧感。
　　这里的一切都让他不适应。
　　电视、电脑、灯泡……
　　完完全全都是超出了箭头想象的范畴。
　　苏木也懒得和他解释那么多。
　　只说了一句：“你就当他们都是某种巫术就好了。”
　　这话从某种意义上也没错。
　　毕竟科学也算是一种“巫术”了。
　　苏木这么一解释，箭头立刻就释然了。
　　对周围的事物也不害怕了。
　　反正都是巫术嘛！
　　发生再不可思02议的事情箭头都能接受。
　　这个时候。
　　复生主动凑了上来，欣喜的盯着箭头。
　　说道：“箭头大哥这个样子出门肯定是不行的。”
　　“不如我来给他做个形象设计！”
　　现在复生，还业余时间在美发店打工兼职。
　　因此也学会了一门手艺。
　　众人不约而同赞同的点了点头。
　　确实很有必要。
　　不然这一身铠甲，再加上一头长发。
　　出去肯定要被人家当做神经病的。
　　搞不好还会被关起来。
　　箭头看了一眼苏木。
　　现在这个世界，他唯一认识的就是苏木。
　　看到苏木点头，箭头才顺从的让复生帮他弄形象。
　　很快。
　　复生刮掉了箭头的胡子，将头发也剪掉了。
　　一个活生生的况天佑形象再次出现在了大家的面前。
　　没想到。
　　复生看着这个样子的箭头，直接抱住了箭头大声哭了起来。
　　“天佑爸爸，我好想你！”
　　复生一声嗓子喊出去，再也止不住了。
　　其他人也纷纷叹气。
　　内心都是波澜不已。
　　三年前女娲灭世危机解除后。
　　况天佑身体内的盘古血脉发动。
　　也被引渡回了盘古圣地。
　　因为就算是将臣，都和女娲一起回到盘古圣地了。
　　况天佑自然也不能例外。
　　如果不回去盘古圣地。
　　那么况天佑的寿元也即将到此为止。
　　所以不得不况天佑离开了嘉嘉大厦，离开了众人。
　　复生没有回去，是因为他体内的盘古血脉已经很薄弱了。
　　才没有受到盘古圣地的影响。
　　众人也不知道能不能有机会再次见到况天佑。
　　甚至在马小玲等人的心中，默认况天佑已经离开人世了。
　　因为唯有这样，他们才能控制自己的思念。
　　让自己断了这份念想。
　　看着复生如此伤心的模样。
　　箭头也有感而发，触景生情。
　　他现在也或多或少的知道，自己的后世况天佑，对于眼前的众人来说非常重要。
　　于是在这一刻，箭头主动将复生揽入怀中。
　　任由他发泄心中的思念情绪。
　　苏木和其他人也看的是一阵感动。
　　相信用不了多久，箭头就能真正融入他们。
　　渐渐地。
　　时间一晃就一个月过去了。
　　在这一个月里面。
　　箭头在逐渐的适应现代生活。
　　但也因此闹出了不少的笑话。
　　比如他最爱看的就是金宋两军交战的电影。
　　但是看到精彩打仗激烈之处。
　　箭头会直接掏出自己的弓箭，一箭射出去。
　　直接射穿了电视剧。
　　为此，苏木不知道给他换了多少个电视剧。
　　还有，箭头从来没有见过玻璃这种东西。
　　走路经常会直勾勾撞到玻璃上。
　　并且会以为自己遇到了鬼打墙。
　　就在苏木以为日子就这样会顺利的下去。
　　箭头也会愿意留在现代的时候。
　　一个不速之客造访了嘉嘉大厦。
　　那就是完颜不破。
　　此时的完颜不破，开着一辆豪车。
　　穿着得体考究，宛如一个成功的商人。
　　甚至还带了一副儒雅的金丝眼镜。
　　让人从外表完全看不出这曾经是一个叱咤风云的金人将军。
　　当苏木和马小玲第一眼看到完颜不破的时候。
　　苏木立刻紧张了起来，身上的气息开始波动。
　　箭头更是目眦欲裂，随时准备冲出去拼命。
　　“完颜不破！你杀了岳银瓶，竟然还敢来！”
　　箭头脑子一热，愤怒的喊道。。
　　然而现在的完颜不破，已经是活了一千多年了。
　　想法很多早就变了。
　　唯独提到岳银瓶的时候，他的眼神不可查觉的闪烁了一下。
　　似乎内心有愧疚。
　　然而，完颜不破无视了箭头。
　　对着苏木道：“你就这样对待你的朋友吗？”
　　苏木愣了。
　　“朋友？你当年差点要了我的命！”
　　“还带人来追杀我们！”
　　苏木毫不客气的回道。
　　完颜不破笑了，笑的很是快意。
　　仿佛是见到了一个一千多年的朋友那样。
　　“不容易啊不容易，没想到我完颜不破竟然有一天，能够见到同时代的人。”
　　完颜不破说这句话的时候是无比617真心的。
　　因为对他来说，他活了一千多年的事情没几个人知道。
　　他内心的孤独也根本没有办法和别人说。
　　现在在2004年，他又见到了苏木和箭头二人。
　　自发的有了一种说不出的亲切感和熟悉感。
　　仿佛是多年不见的老朋友一样。
　　然而对于箭头来说。
　　他们打仗的事情就仿佛是在昨天。
　　根本没有这么长时间。
　　所以箭头对完颜不破的敌意还是很大。
　　“算了，不计较这么多了。”
　　“我就是过来想说一句，你真的不好奇，那个法器是谁给你放到衣服里的吗？”
　　完颜不破露出了挪瑜的神情。
　　苏木立刻明白了。
　　“是你！”
　　这一下子，全都能说通了。
　　原来是完颜不破找到了那部手机，并且放进去了那个剿灭僵尸的法器。
　　“可你又怎么会知道手机在哪里？”
　　“而且你是怎么知道我会放手机？”
　　紧接着，又是一连串的疑问。
　　但是完颜不破这里选择了隐瞒。
　　他还不想把天逸先生的事情说出去。
　　更不想让他们知道有一本记载了所有人命运的奇书。
　　“这个你就不用管了，反正你只要知道，我们现在不是敌人就够了。”完颜不破淡淡的说道.

第二百六十八章 不服输的箭头

　　然而。
　　箭头根本不管不顾。
　　直接用手指着完颜不破道：“你放屁！！”
　　“这种事情，怎么可能就这样过去！”
　　“对于你来说是八百多年前的事情，对我来说就是昨天刚刚发生的事情！”
　　说完，箭头直接冲了上去。
　　准备痛揍完颜不破。
　　苏木刚想去拦，因为他知道箭头无论如何都是打不过完颜不破的。
　　但很快苏木就发现。
　　完颜不破并没有动用僵尸形态。
　　甚至在人类形态都不怎么还手。
　　站在那里如同木桩子一样任由箭头发泄。
　　完颜不破内心知道，岳银瓶的死，和他脱不了干系。
　　甚至岳家军的死，也和他有很大的责任。
　　完颜不破相当于抹杀了箭头最在意的两样人。
　　怎么可能就如此轻易的放弃。
　　箭头打的更加凶狠，招招迅猛，拳拳到肉。
　　完全如同疯狂了一般。
　　完颜不破在人类状态下，也并没有那么强悍的防御力。
　　也被揍得不轻。
　　很快就鼻青脸肿，鲜血四溅。
　　甚至隐隐约约几次差点给完颜不破僵尸形态打出来。
　　这也不是完颜不破主动运用的。
　　而是僵尸形态在受到危险时候，会主动激发保护自身。
　　也因此这样。
　　完颜不破充其量就是受了个皮外伤。
　　但是差点没有把箭头累的个半死。
　　“呼――呼――”
　　箭头的两双拳头都开始流血了。
　　站立的力气都没了。
　　还是完颜不破上去扶着他。
　　箭头有点不服气的反问道：“有银子吗？”
　　完颜不破有点懵了。
　　这是要干啥？
　　苏木等人也面面相觑，不知道箭头打的什么算盘。
　　“我打的饿了，没银子吃饭。”
　　箭头气喘吁吁的瘫坐下来。
　　用一副很嚣张的语气对着完颜不破说道。
　　完颜不破笑了。
　　笑的发自真心。
　　既然箭头都这么说了，就说明箭头有了原谅自己的意思。
　　他多年以来的内疚感也能减轻了点。
　　接着。
　　完颜不破出钱，带着苏木、箭头等人一起去大饭店狠狠的搓了一顿。
　　箭头也表现出了惊人的饭量。
　　毕竟对他来说，现代的很多食物见都没见过。
　　更别提这些豪华饭店的烹饪技巧又极其一流。
　　箭头胡吃海塞，狼吞虎咽。
　　嘴里含糊不清道：“这个好吃、那个也好吃～〃！”
　　“真不知道他们是怎么做的。”
　　“在我们那个时候，吃饭能撒点盐都不错了。”
　　苏木点了点头，表示理解。
　　他回去的时候也曾经想过吃点东西。
　　但一看到那时候的粮食，苏木硬生生是宁愿饿着肚子也不想吃那坨看不出是什么的食物。
　　完颜不破饶有兴趣的盯着箭头吃东西。
　　因为完颜不破是僵尸。
　　他不能吃这些凡人的东西。
　　所以完颜不破很久都没有尝试过什么叫美食的感觉了。
　　看着箭头吃东西，竟然带给了完颜不破的一种心理满足感。
　　“吃吧，多吃点，你打不过我，但是可以吃垮我。”
　　完颜不破笑着又将一盘烤鱼递到了箭头面前。
　　箭头恶狠狠的看了完颜不破一眼。
　　不争气的再次咬下了手里的一个鸡腿。
　　同时还不服气道：“笑什么？！”
　　“我打不过你，那是因为我没有吃饱！”
　　“你等我这次吃饱着，看我干不干你就完事了！”
　　苏木等人一头黑线。
　　看来箭头还是没有彻底放下。
　　还恨着完颜不破。
　　完颜不破看着这样的箭头，突然觉得一直容忍是对他的不尊重。
　　“好！那我就再给你一次机会！”完颜不破认真的说道。
　　这一次决斗，完颜不破不会再放水了。
　　面对着气势汹汹冲过来的箭头。
　　完颜不破闪电般的踢出一脚。
　　仅仅一脚。
　　就将箭头踢出了十多米远。
　　让围观的路人惊掉了下巴。
　　“哇！！”
　　“这是再拍电影吗？”
　　“这个瞳孔是红色的男人好帅啊！”
　　箭头被踢得七荤八素，摔倒在了一堆空桶子里。
　　若不是这些空桶作为缓冲铺垫。
　　恐怕光是完颜不破这一脚，就能足以要了他的小命。
　　箭头吃痛的捂住胸口。
　　咬牙切齿的站了起来。
　　恨恨的道：“算什么英雄好汉，打我一个普通人，还要变僵尸！”
　　此时的完颜不破，双眼发红。
　　俨然是变成了僵尸形态。
　　箭头依然不服气。
　　在他看来，一个靠着外物变成了僵尸的人，打败了他。
　　根本没有什么值得骄傲的。
　　他也不能算输。
　　但是下一秒，完颜不破做了一个出人意料的举动。
　　他伸手扣进了眼睛里。
　　把周围的人全都吓了一跳。
　　不知道他要干什么。
　　接着，完颜不破手中出现了两枚红色的美瞳。
　　“｀ ¨哦，忘了告诉你。”
　　“我其实没有变僵尸，这只是美瞳而已。”
　　完颜不破随手将美瞳仍在了地上。
　　露出了漆黑正常的瞳孔。
　　一瞬间。
　　箭头猛地瞪大了眼睛。
　　不可置信的看着地上的那一对红色美瞳。
　　惊讶到了极点。
　　“难道这还能伪装的吗？”
　　箭头虽然很不愿意相信。
　　但是在面前的事实下，箭头知道了。
　　即使是人类形态的完颜不破，一脚也可以踢死他。
　　不费吹灰之力。
　　想到这一层。
　　箭头终于浑身不受控制的瘫软下去。
　　苏木在一旁摇了摇头。
　　叹了口气道：“杀人诛心，真是杀人诛心啊。”
　　明明完颜不破还可以给箭头保留最后一(王了的)丝尊严。
　　但是箭头倔强不服输的表现。
　　惹恼了完颜不破。
　　让箭头清楚的认识到了他们二人之间的巨大差距。
　　宛如云泥之别！
　　根本不可能逾越的鸿沟。
　　箭头瘫在地上，整个人成大字一样摆开。
　　双眼无神，脑子里全是刚刚完颜不破踢出去的那一脚。
　　这一脚，他甚至反应都反应不过来。
　　踢出了残影。
　　再回去的路上。
　　苏木的车里，气氛很是尴尬。
　　复生在一旁心疼箭头县。
　　安慰道：“没事的箭头叔叔，他修炼了八百多年，即使是人类形态打赢你也很正常。”
　　但是箭头自尊心又特别强。
　　被复生这么一刺激。
　　更加受不了了。
　　他一扭头，直接面对着苏木道：“我拜你为师如何？”
　　“你这么厉害，一定能打过完颜不破！”.

第二百六十九章 特别行动组，飞虎队！

　　苏木没有回答他。
　　而是向后看了一眼马小玲。
　　“诺，那位是抓僵尸的世家。”
　　“脑子里不知道有多少杀僵尸的法门。”
　　箭头一听这句话。
　　眼前瞬间一亮。
　　“马师傅！请受我一拜！”
　　“我一定要杀了完颜不破！”
　　箭头的表情前所未有的坚决。
　　他不是那种被打败一次就从此一蹶不振的人。
　　他会思考如何才能让自己有一天变得打得过。
　　马小玲突然灵机一动。
　　故意摇了摇头。
　　说道：“教你嘛，是可以的。”
　　“但是吧，学道术不是一朝一夕的事情。”
　　“你现在只有一百天的命，一百天以后，你的人魂就不会像呆在这个世界上了。”
　　没想到，箭头一听这句话就急了。
　　“他一天不死！”
　　“我永远不会离开这里！”
　　复生在后座偷笑，暗暗高兴。
　　这不就是说明箭头不会离开这里了。
　　苏木内心吐槽道：“傻小子，这么容易就上套了啊。”
　　……
　　就这样相安无事又过去了一个月。
　　完颜不破也没有来找他们。
　　直到马小玲在电视上看到了一个极其古怪的案子。
　　“血库盗窃案……”
　　本来是看起来很平常的一个新闻。
　　马小玲却重620视了起来。
　　他想到了当年将臣和女娲灭世的时候。
　　这个世界上莫名多了很多僵尸。
　　都是无辜的市民变得。
　　他们变成僵尸后，控制不住的到处咬人。
　　虽然后来被全力剿灭。
　　但还是有不少幸存者流窜。
　　渐渐地。
　　随着时间的流逝。
　　这帮幸存者僵尸建立了一个地下黑市。
　　用来交易血袋。
　　但是随着打击的越来越严格。
　　他们也很难再弄到血袋了。
　　这样一来，血袋的价格在地下黑市也水涨船高。
　　导致一些比较穷的僵尸，根本买不起血包。
　　只能潜藏在医院这些地方，方便偷血包。
　　而且僵尸一旦饥饿，就会爆发出惊人的战斗力。
　　一般安保人员上去，根本不是对手。
　　反而还很容易成为僵尸的食物。
　　既然僵尸如此强烈，而且现在又成了安全危险。
　　导致人类不得不专门成立了一个特别行动组。
　　专门用来对付围剿僵尸。
　　而这支队伍的长官。
　　就是由当年毛家传人的毛忧。
　　担任负责人。
　　毛忧虽然是个女的，长相也很漂亮。
　　但是对付起僵尸来一点也不含糊。
　　极其的干净利索。
　　甚至刚出道不久，就一连破获了十多起僵尸大案。
　　升职也是飞快。
　　很快就成了家喻户晓的知名人物。
　　此时。
　　在某个隐蔽的训练场。
　　毛忧一脸严肃，她的面前，是站着三排的精兵。
　　这些人由她亲自训练。
　　算是嫡系。
　　因此毛忧对他们的要求极为严格。
　　但是，前不久出现的血库盗窃案。
　　这支行动组任务却失败了，放跑了一个僵尸。
　　而这次行动组的小组长，则是一个叫做大R的高个男人。
　　“大R，怎么回事，你来说说。”
　　毛忧点名道。
　　他们这支行动组，一向以破案速度和效率著称。
　　现在却是放跑了一个僵尸。
　　这要是传出去，他们的名声可就毁了。
　　这样一来，会直接影响上级对他们的赞助和拨款。
　　大R还有个弟弟小R。
　　两个人是亲兄弟，形影不离。
　　但是在平时，小R几乎是对哥哥大R言听计从。
　　从来不会有任何的自主想法。
　　这次行动失败的主要原因就是小R在独自一(acef)个人面对那名嫌疑僵尸的时候。
　　耳边的通讯器坏了。
　　导致他根本接收不到哥哥大R的指令。
　　这才白白放跑了那个僵尸。
　　只不过大R也很够意思，也不愿意出卖兄弟。
　　只是对毛忧说道：“都是我一个人的责任，要惩罚就惩罚我一个人吧。”
　　毛忧何等聪明，对这些的人脾气性格拿捏的死死地。
　　不用多说，恐怕又是小R坏的事。
　　毛忧叹了口气，无奈的说道：“大R，他都已经这么大了，你应该让他独立行动了。”
　　“不如下次我让小R自己带一个队伍。”
　　这个时候。
　　小R眼睛亮起来了。
　　他也曾幻想独自行动，不能总是活在哥哥的阴影下。
　　但是还没等毛忧说完。
　　哥哥大R凶狠的看了一眼弟弟。
　　果断的替他拒绝了。
　　“不行！让他一个人去面对僵尸，那就是白白送死。”
　　“我这个做哥哥的最知道了，他没有这个本事。”
　　看见哥哥都这么说了。
　　本来还跃跃欲试的小R立即低下了头，沉默不语。
　　这个时候。
　　一个满脸褶子的中老年人模样的人站出来圆场道：“哎呀，都别吵了。”
　　“是我不对，若是我当初能跟着小R，也不至于放跑那个僵尸。”
　　说话的人是队里经验最丰富也是最老道的老鬼。
　　只不过老鬼年纪大了。
　　空有一身经验，但是体能根本不是僵尸的对手。
　　这次行动的失败，也是因为他没有追上僵尸，这也有一部分原因。
　　就在毛忧带着众人复盘总结行动的失败时。
　　一个高高帅帅的男生，一直心不在焉。
　　总是在拨弄自己的那几根刘海。
　　老鬼看不惯，直接点名道：“木村！”
　　“你来这里，不是来玩的！”
　　“虽然你老爹有钱，但是如果你不好好学习我们的经验，哪天僵尸杀你的时候。”
　　“你看看你老爹能不能用钱救你！”
　　面对老鬼的批评。
　　木村这个帅哥丝毫不以为意。
　　“你们这些老人，早就该退休了。”
　　“现在是我们年轻人的天下。”
　　木村依旧一脸无所谓。
　　本来他加入这个围剿僵尸特别行动组。
　　就是为了说出去好吹牛，装酷而已。
　　这时候，一个满脸讨好的小个子凑了上来。
　　帮助木村说话道：“木村其实很用功啦，我经常见他一个人学习捕捉僵尸的录像。”
　　木村给了他一个赞赏眼神。
　　这个小个子叫做乌龙。
　　看到木村的眼神，立即心领神会的凑近压低声音道：“木村哥，你看我帮你说话，能不能再借点钱给我啊，救急啊大哥！”
　　木村一脸无所谓，转手给他塞了一笔钱。
　　反正他是富二代，这点钱无所谓.

第二百七十章 特邀教练马小玲

　　毛优头疼不已。
　　这些人没有一个人让她省心的。
　　虽然还有两个人，站在后面唯唯诺诺。
　　看起来很听话的样子。
　　但实际上这两个人~，胆子不大。
　　经历过几次出生入死的任务-后。
　　心中是一万个后悔来到这里。
　　天天想方设法打报告调离这个特别行动组。
　　想要去干后勤。
　　如果说这些人里非要挑一个各方面都不错的。
　　那就是剩下一个壮汉――SKY。
　　sky这个人基本没有什么大毛病。
　　就是不合群。
　　在他心里，其他的人都是和傻叉一样。
　　经常喜欢独来独往，独自行动。
　　生怕被其他人拖了后腿。
　　事实上，除了毛优在观察sky以外。
　　队里还有另一个唯一的女性KARY。
　　她一直默默的喜欢着SKY。
　　喜欢sky的强大和性格。
　　只是SKY似乎并没有对她有太多的意思。
　　kary甚至是会为了sky，宁愿放弃一切。
　　妥妥的恋爱脑小白。
　　就在训练室闹哄哄的时候。
　　突然门打开了。
　　一个穿着军服的男人走了进来。
　　国字脸，面相刚正，眉宇间英气十足。
　　看到这个男人进来。
　　其他人全部立正。
　　统一的喊道：“MARS长官好！”
　　毛优看到他之后，也点了点头。
　　算是打了个招呼。
　　mars走到毛优面前，淡淡的说道：“毛长官好。”
　　mars曾经在西方受训的时候。
　　和毛优是同学。
　　但是虽然是个健壮无比的男人，但各项训练成绩都不如毛优。
　　甚至回来以后，毛优的职位还在他之上。
　　这让mars很是不爽。
　　但是mars也知道，自己的确和毛优有差距。
　　所以内心里对毛优的态度很是纠结。
　　既尊敬毛优，但是大男子主义让他又不甘愿一直在毛优下面。
　　随着相处的时间越来越长。
　　毛优又漂亮。
　　渐渐地让mars对毛优的态度不一样起来。
　　产生了爱意。
　　只不过毛优似乎从来没有看上过mars。
　　这让mars每次见到毛优既痛苦又思念。
　　总之，所谓的僵尸围剿特别行动组。
　　全员就是这幅烂样子。
　　事实上。
　　每次抓僵尸出力最大的就是毛优。
　　其他人充其量就是打个掩护的作用。
　　只不过现在随着血袋价格的上升。
　　僵尸的犯罪率也随之攀升。
　　这让毛优也越来越力不从心。
　　经常是这边区域的僵尸还没有抓完，那边就又传出来僵尸咬人的案件。
　　毛优看着面前这群活宝。
　　意识到光靠自己训练是不行了。
　　得需要一个全新的有能力的人来协助她训练。
　　第一个想到的人选，就是马家马小玲。
　　南毛北马的名号一直以来都很响亮。
　　而马家现在风头最盛的就是马小玲了。
　　这也是毛优的上司要求她这么干的。
　　毛优深吸了一口气。
　　决定是时候重新去找马小玲了。
　　事实上。
　　除了他们两没人知道的是，毛优和马小玲早在十几年前就是极好的朋友。
　　只不过因为一场矛盾和误会。
　　二人再也没有说过一句话。
　　后来，毛优甚至直接远走异国他乡。
　　不过，再大的矛盾。
　　十多年过去了。
　　毛优也早就释怀了。
　　决定去重新见见她这个老友马小玲。
　　毛优拨通了那个存在手机里，但很久没有打的电话号码。
　　电话打过去的时候。
　　毛优还有些忐忑。
　　觉得会不会直接被挂掉。
　　但让她很意外的是。
　　电话很快就接起了。
　　传来了马小玲兴奋无比的声音。
　　“是毛优吗？！”
　　……
　　二人约到了酒吧见面。
　　马小玲和毛忧一见如故。
　　根本没有任何的阻碍和生涩。
　　仿佛只是多年的老友未见一样。
　　“你还是这么漂亮。”马小玲感慨的说道。
　　古话说，岁月从不败美人。
　　这句老话马小玲第一次真正的感触颇深。
　　毛忧笑了笑，笑的风情万种。
　　同样回夸了一句马小玲也看着依然那么年轻。
　　就在这时。
　　不知道什么复生也来了。
　　自来熟般的凑到了毛忧身边，眼睛都直了。
　　接着，复生用自己的鼻子嗅了嗅。
　　说道：“如果我没有猜错的话，你用的香水应该是水晶之恋吧。”
　　毛忧露出了惊喜的神情。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　忙问你是怎么知道的。
　　复生笑而不语。
　　事实上。
　　复生也根本不懂什么香水。
　　只不过在这个年代，像是水晶之恋这种名字，已经烂大街了。
　　肯定有香水牌子做过这个。
　　复生看到毛忧对自己有点兴趣。
　　立刻来劲了。
　　变着法夸道：“用这种香水的女人。”
　　“据我所知，一定是那种成熟且有美丽，理性中不乏小女人的滋味。”
　　这番话。
　　几乎是把一个女人身上能有的优点都说完了。
　　甚至还是通过正反面说的。
　　怎么也不会得罪人。
　　马小玲白了复生一眼。
　　“好啦，你个小孩子就不要在这里凑热闹了。”
    ...... .. 0
　　“小小年纪，真的不知道你从哪里学来的。”
　　毛忧一听，惊讶的上下打量了一下复生。
　　这才注意到，看起来却是只有十七八岁的少年。
　　于是，毛忧捂着嘴笑道：“小孩子，等你再大一点来找姐姐吧。”
　　“姐姐不喜欢这么小的。”
　　复生一听急了。
　　连忙说道：“你是想问我的生理年龄，还是心理年龄呢？”
　　其实，真的要是算岁数的话。
　　复生今年应该有七十多岁了。
　　只不过外表才刚刚正常发育不久，完全就是个高中生的模样。
　　这时候，一张大手搭在了复生的肩膀上。
　　“小朋友明天还要上学，现在都12点了。”
　　“快去！”
　　复生回头一看。
　　不知道什么时候苏木也来了。
　　只看苏木今天刻意打扮了一下，穿上了皮衣。
　　还戴上了墨镜。
　　“在酒吧这么暗的地方还带墨镜，真是装逼犯。”
　　“这人谁啊？”
　　“怎么看起来这么狂？”
　　其他酒吧的男人也注意到了毛忧。
　　本来他们想要先下手为强的。
　　结果被苏木截胡了。
　　一个个看着苏木不爽道。
　　复生纵使一万个不情愿。
　　但他也知道毛忧被苏木看上了。
　　这个妞就得乖乖让出来。
　　“这是？”
　　毛忧指着苏木问道。
　　马小玲开心的介绍道：“这是苏木，他可厉害了！”
　　毛忧有些不相信。
　　“难不成还能比你厉害？”亿.

第二百七十一章 新的教官，飞虎队！

　　苏木暂时还不想将自己太多的信息透露给一个不认识的女人。
　　泡女人归泡女人。
　　扯得没用的干啥。
　　苏木连连摆手：“哪里哪里，我都是跟马小玲学的。”
　　“三脚猫而已。”
　　毛忧一看苏木这幅模样。
　　心中也相信了大半。
　　因为若是苏木真的这么厉害，那么他早就应该出名了。
　　更何况马家和她们毛家的渊源颇深。
　　起码毛忧是清清楚楚知道马小玲的实力的。
　　她自认为，她和马小玲二人，算是抓僵尸界的天花板了。
　　没有人能够超过他们。
　　于是。
　　毛忧正色道：“小玲，你也知道，自从将臣事件之后。”
　　“僵尸的数量比以前大大增多了。”
　　“你我都身为马家和毛家的后人，抓僵尸是我们“六二零”的天责。”
　　“现在上面又成立了一个专门围剿僵尸的特别行动小组，也就是我们常说的飞虎队。”
　　“怎么样，有没有兴趣加入，待遇绝对丰厚！”
　　苏木一听这句话，连忙说道：“那很好啊！”
　　“如果让我去，我去！”
　　其实苏木根本对抓僵尸没有半点兴趣。
　　他去那里，只是为了多和毛忧有接触的机会。
　　马小玲一看到苏木这样。
　　有点不高兴，直接拒绝了：“不好意思啊，我没兴趣。”
　　“我平时的业务也挺忙的，真没时间再过去。”
　　毛忧似乎知道马小玲会这么说。
　　于是抛出了更大的条件。
　　她递过去一张银行卡。
　　说道：“这里是五十万，算是定金。”
　　“不需要你干任何事情，这五十万就算是给你的见面礼。”
　　“收下吧，就算不感兴趣，也没必要和钱过不去。”
　　苏木暗暗惊讶。
　　没想到这毛忧还是个富婆。
　　随便出手就是五十万。
　　毛忧看着犹豫的马小玲，继续说道：“放心，这只是第一步。”
　　“如果你来我们飞虎队当做教练，我保证你的待遇绝对比这个五十万还要翻几番。”
　　说到这里。
　　毛忧喝了一口酒，嘴角已经似有所悟掀起了一抹得逞的笑意。
　　她和马小玲是多年的好友了。
　　马小玲爱财这个本性，毛忧太清楚不过了。
　　但这一次。
　　马小玲却表现的极为反常。
　　马小玲犹豫了一下还是说道：“还是算了吧。”
　　接着，马小玲将那五十万银行卡还给了毛忧。
　　“怎么，是钱不够吗？”
　　毛忧露出了无比惊讶的神情。
　　她怎么也想不到马小玲会拒绝。
　　马小玲连忙摇了摇头。
　　说道：“不是的，毛忧，以你我二人的交情。”
　　“若是你有困难，我肯定分文不取也要帮你。”
　　“但是这次性质不一样。”
　　“我自认为修行道术二十多年，道行还是差的很远。”
　　“我自己都没有完全搞明白这行，怎么好意思去教人呢？”
　　“万一要是误了你的事，那到时候我的责任可就大了。”
　　毛忧想了想，叹了口气。
　　回想起那几乎每个人都有缺点的队伍。
　　就算是她，都教的心力交瘁。
　　再来一个马小玲，也估计就那样了。
　　烂泥扶不上墙。
　　但是现在毛忧又面临一个问题。
　　这次她来找马小玲，除了是她想来看看多年的好友。
　　更重要的是。
　　这是上级的命令。
　　马家的名声，在他们高层也是不小。
　　若是没有将马小玲请回去当教练，毛忧这个飞虎队的长官，也是失职。
　　回去肯定要被上级骂的半死。
　　这时。
　　毛忧看向了在一旁默默喝酒的苏木。
　　突然发现这个年轻小伙长得也挺帅。
　　回想起刚刚马小玲极力推荐他的样子。
　　毛忧想到了一个办法。
　　“这样，帅哥，有没有兴趣来我们队里当教练？”
　　毛忧转头看向苏木。
　　苏木吓了一跳。
　　怎么刚才还一副瞧不起人的模样。
                                                  
　　转头就变脸了。
　　翻脸真的比翻书还快。
　　其实，聪明的毛忧想到了一个好办法。
　　就是既可以完成上级的命令。
　　也可以帮那些废物队友提升一下。
　　既然马小玲都这么说了，就算这个苏木在不靠谱。
　　基础的东西总该会吧。
　　到时候，三个月的训练期一过。
　　然后她到时候拉出去这帮队友实战一下0 ..
　　最后说不通过。
　　这样也怪罪不到她的头上。
　　责任也不是在自己的好朋友马小玲身上。
　　而是在这个不知道从哪冒出来的傻小子身上。
　　想到这里。
　　毛忧不由得笑出了声。
　　看的苏木一愣一愣的。
　　苏木心想天底下哪有这么便宜的好事啊。
　　是不是这其中有诈。
　　“我说，万一我没教会，是不是一毛钱也拿不到啊。”
　　苏木盯着毛忧道。
　　毛忧当场保证道：“放心吧。”
　　“即使你一个也没教会，钱到最后一分不会少你的。”
　　苏木当机立断。
　　“成交！”
　　这好事，换谁谁不干。
　　又能每天看到美女长官。
　　还能有丰厚的钱拿。
　　不干是傻子！
　　酒吧聚会散掉之后。
　　苏木问马小玲为什么不愿意去。
　　马小玲的神情一下子就低落了起来。
　　喃喃自语道：“因为正中……”
　　苏木顿时就明白了。
　　金正中是她唯一收过的徒弟。
　　金正中的死，是马小玲内心无法解开的结。
　　也成了一个伤疤。
　　所以马小玲不愿意再收徒弟。
　　即使是名义上的三个月师徒都不行。
　　若是这批人以后执行任务，死了哪一个。
　　马小玲又怕自己陷入了抑郁。
　　因为马小玲总会想这样一件事4.5。
　　是不是自己没有把他们教好。
　　如果教的再好一点。
　　他们是不是就不用死了。
　　以马小玲的性格，就很容易将这些事情全都揽在自己头上。
　　苏木表示理解，将马小玲牢牢地抱在了怀里。
　　……
　　次日一大早。
　　苏木穿戴整齐，按照约定来到了训练场上。
　　训练场上飞虎队的成员已经等候着了。
　　只不过个个神情懒散。
　　不怎么当回事一样。
　　苏木心下想道：“看来这群人不怎么服我啊。”
　　接着。
　　毛忧出现了。
　　她先是和苏木握了下手。
　　之后，厉声对所有人说道：“接下来三个月，他，就是你们的教官。”
　　“谁要是不听从苏木教官的话，我有权利将他开除！”.

第二百七十二章 苏木的诡计

　　毛忧给了苏木一个眼神。
　　那意思好像是在说，坏人我来当。
　　接下来的就交给你了。
　　在场的其他男的都不怎么喜欢苏木。
　　其他的不说。
　　光是苏木比他们帅这一点。
　　他们就受不了。
　　于是，在接下来苏木教学的过程中。
　　就有人故意开始捣乱。
　　他们会故意在苏木讲课的时候讲话。
　　“报告教官！我要上厕所！”
　　“报告教官，我也憋不住了！”
　　……
　　“报告教官，我中暑了。”
　　短短半小时不到的时间。
　　这帮人几乎是能把用过的理由都用完了。
　　完全教学进行不下去。
　　可苏木还不能说什么。
　　毕竟他们又不是没有听话。
　　而是在找其他理由对抗。
　　“哼哼，你们以为自己这样很聪明吗？”
　　苏木干脆停止了教学。
　　对着所有人说道。
　　木村大声说道：“报告教官！不认为！”
　　旁边的人低声说道。
　　“但我认为我比你聪明。”
　　苏木何等02的耳朵，一下子就听到了。
　　果断说道。
　　“好！”
　　“既然你们选择这个样子对抗训练。”
　　“那我也不得不使出我的绝招。”
　　苏木说完之后。
　　所有人都面面相觑。
　　不知道苏木葫芦里卖的是什么药。
　　其中，mars脾气最大。
　　最为不服气。
　　本来头上压一个毛忧就让他够心烦意乱的了。
　　现在又多了一个苏木。
　　这让他更不爽了。
　　“报告苏教官，我们还没有见过让我们害怕的训练！”
　　说完，一群人哄笑起来。
　　仿佛觉得苏木根本拿不出什么新鲜的花样来。
　　苏木没有说话，而是带着所有人去了一个地方。
　　十分钟后。
　　所有人站在waiting酒吧门口。
　　每个人都傻了。
　　这是要干什么？
　　请他们每个人喝酒吗？
　　苏木清了清嗓子。
　　对着所有人大声说道：“从现在起，你们每个人都是waiting酒吧的服务生！”
　　“不许有怨言，不许对客人发火。”
　　“秉承着客人就是上帝的原则，要有服务意识。”
　　苏木说完以后。
　　飞虎队的成员直接炸锅了。
　　纷纷撂挑子不干。
　　木村率先发难：“你算老几啊？！我爸都不敢让我干这些。”
　　Mars脸色铁青的可怕。
　　“我们是精英中的精英，是特种兵你懂吗？”
　　“不是来给你当服务员的！”
　　其他人也纷纷嗤之以鼻。
　　“什么狗屁训练法，我看就是骗我们干活的。”
　　“大家散了散了。”
　　“回家吧，这个苏木教官，纯属是个酒囊饭袋！”
　　苏木淡定自若。
　　完全没有任何的波澜。
　　事实上。
　　他还真的不是故意刁难这些人。
　　而是苏木在和他们所有人接触下来就发现一个共同的特点。
　　这些人每一个人都心高气傲。
　　拉不下脸来。
　　这在一个团队执行任务时候是大忌中的大忌。
　　根本不能够容忍。
　　而来酒吧当服务生，是最好的磨炼途径。
　　酒吧里每天面对的都是喝醉的人。
　　最容易碰到无理取闹或者撒泼的客人。
　　时间久了，苏木还不相信磨不平这些人的心性。
　　“你们可以走。”
　　“但是你们要记住，如果谁走出了这个酒吧的大门。”
　　“我就开除谁。”
　　“别忘了，这是毛忧长官给我的权力。”
　　听到苏木的这句话。
　　本来很多准备迈出去的人，硬生生止住了身形。
　　他们之中的很多人，为了能进入飞虎队，不知道废了多大的劲。
　　别的不说，光是飞虎队的教官待遇都这么丰厚。
　　他们这些成员根本不用说。
　　本来这里的很多人，也就只会个打打杀杀。
　　如果苏木把他们开除了，在社会上是生存不下去的。
　　根本不会像这里一样活得舒服。
　　于是，看在飞虎队的面子上。
　　所有人又恨恨的站了回来。
　　苏木让出了身后的一张桌子。
　　出现在众人面前的是，是摆成了一排的鸡尾酒。
　　“这是给大家的见面礼。”
　　“喝完这杯酒，我们就正式开始吧。”
　　苏木笑眯眯的说道，完全就像一个吃人骨头不吐渣的老狐狸。
　　众人不情不愿的走上去，挨个喝下了酒。
　　然后，奇怪的事情就发生了。
　　一个个飞虎队的队员都开始疯狂扇自己的耳光。
　　啪！！
　　Mars狠狠地闪了自己一个耳光。
　　顿时，所有人都沸腾了。
　　“这是怎么回事？”
　　“我怎么控制不住自己的手了！”
　　一个个队员疑惑且纳闷。
　　都在扇自己的耳光。
　　看的酒吧其他顾客都懵了。
　　这群人是在干什么那？
　　苏木足足看了三分钟。
　　才心满意足的说道：“各位，我向大家说明一下。”
　　“这个鸡尾酒，我下了诛心咒。”
　　听到这个名字。
　　所有人都是脸色一变。
　　“你下毒！！”
　　“卑鄙！我们没有得罪你吧！”
　　飞虎队的人员一个个开始义愤填膺。
　　随即又开始了新的一轮猛烈的扇耳光。
　　苏木摆了摆手，笑着道：“我劝你们不要在心里继续骂我了。”
　　“这个诛心咒虽然没毒，但是如果你们在心里骂我一次。”
　　620“就会自己给自己一个耳光。”
　　苏木说完。
　　旁边的复生和马小玲同时倒吸了一口冷气。
　　“这也太狠了吧！”
　　“连心里骂你都不允许……”
　　复生打了个冷颤。
　　还好自己从来没有说过苏木的坏话。
　　而马小玲则是拍了拍胸脯。
　　下意识道：“还好我没有喝那个鸡尾酒。”
　　苏木听到这句话。
　　立刻意识到了不对劲。
　　斜视着看了马小玲一眼。
　　“你不对劲啊……”
　　马小玲连忙堆起笑脸道：“我怎么可能在心里骂你呢？”
　　“我也只是就不高兴你答应了毛忧的邀约而已。”
　　……
　　终于。
　　飞虎队的那帮人开始不打自己了。
　　苏木说道：“这就对了嘛！”
　　“只要不骂我，大家都相安无事。”
　　说完。
　　Mars又闪了自己一巴掌。
　　“不好意思……”
　　Mars的右边脸都肿成猪头了。
　　彻底怂了。
　　不敢再骂苏木。
　　接下来的几天。
　　整个waitting酒吧可热闹了。
　　动不动就有服务生突然给自己一个耳光子。
　　听着就像放鞭炮一样。
　　噼里啪啦的根本停不下来。
　　队员们越是闪自己。
　　心里就越恨苏木。
　　打自己的耳光就越停不下来.

第二百七十三章 苏木的真本事，刮目相看

　　这时候。
　　有些醉酒的客人开始不耐烦起来。
　　“喂！你们是不是都有神经啊！”
　　“有病就赶快去医院治！别在这里烦老子！”
　　这不说话还好。
　　一说话。
　　所有的服务生都看了过来。
　　他们正好一肚子的火没地方撒。
　　然后所有人就开始围了过来。
　　那几名醉酒的顾客意识到了一丝不对劲。
　　边后退边说道：“喂！你们干嘛？！”
　　“要打顾客？信不信我投诉你们，让你们丢掉这份工作啊！”
　　他面前的飞虎队成员们都笑了。
　　笑的无比灿烂。
　　他们奈何不了苏木。
　　还奈何不了一个醉汉吗？
　　“打！！”
　　Mars当机立断，一个大耳光子抽了上去。
　　一直以来，他们都是打自己。
　　现在终于能打打别人了。
　　要知道，这些人虽然是抓僵尸的废物。
　　但是比起普通人来说，身体素质还不是好的一丁半点。
　　那些醉汉根本没有任何还手之力。
　　“爽！给我打！”
　　“他奶奶的，今天必须把气都撒出去！”
　　很快。
　　参与打架的人越来越多。
　　很多都是无辜的顾客被牵连到了。
　　在酒精的刺激下，更多的人举起凳子桌子就开始互相砸了。
　　此时此刻苏木还不知道发生了什么。
　　酒吧里已经乱做了一团。
　　很快。
　　就把人打出事了。
　　最开始那几个挑衅的醉汉，一个个被打的他妈都认不出来。
　　躺在地上一动不动。
　　只剩下出的气，没有进的气。
　　眼看着马上就要打死人。
　　这时候酒吧的大门砰的一声被打了开来。
　　只不过来的人不是苏木。
　　而是毛忧。
　　毛忧接到了举报，立刻就带人赶往了这里。
　　只是让她没想到的是。
　　打架闹事的人竟然是自己的队员。
　　毛忧脸色铁青。
　　挨个把他们叫过来训话。
　　这一群人在毛忧面前还是表现的比较听话的。
　　个个低下头来。
　　仿佛是做错了事情的孩子。
　　“谁来说说，这到底是怎么回事～〃！”毛忧大声问道。
　　Mars咽不下这口气。
　　就将苏木给他们的任务和诛心咒的事情都说了出来。
　　毛忧听完以后没有说话。
　　而是给苏木打了个电话。
　　让苏木来现场解释清楚。
　　很快，苏木就来到了酒吧。
　　当苏木看到满地狼藉，和躺在地上的醉汉时。
　　心中已经猜出了七七八八。
　　苏木走到毛忧面前。
　　毛忧问道：“是你让他们当服务员的？”
　　苏木点了点头。
　　一点没有遮遮掩掩。
　　毛忧皱了皱眉头。
　　难道这就是你的训练方法吗？
　　能给出一个合理的解释。
　　告诉大家为什么要这样做。
　　然而。
　　苏木的态度很明确。
　　就是一条。
　　“不好意思，我做事从来不和别人解释。”
　　“你若是觉得不合理，那么我现在就辞职，你爱找谁教找谁教。”
　　苏木表现出一副死猪不怕开水烫的样子。
　　活脱脱的滚刀肉。
　　苏木也不想和他们废话。
　　而且他也相信毛忧是个聪明人。
　　应该能猜到他的想法。
　　果不其然。
　　毛忧并没有说什么。
　　而是说道：“这件事就此翻过，你们都要听苏木教官的话。”
　　飞虎队的成员个个不服气。
　　说道：“这也就算了，他还骗我们喝那个诛心咒！”
　　“你看看我的脸，这几天都被我自己打烂了！”
　　苏木冷笑道：“那这件事是怪我吗？”
　　“你若心里不骂我，你也不至于受这份罪。”
　　“今天，看在毛忧的面子上，我告诉你们第一课。”
　　“作为一个飞虎队成员，最重要的就是服从，无条件的服从！”
　　“如果上了战场之上，下属随时质疑长官的决定。”
　　“那这个仗还怎么打？！”
　　苏木的一番话。
　　说的所有人都哑口无言。
　　说不出话来。
　　毛忧顿时有些对苏木刮目相看。
　　完全没有苏木能说出这么有水平的话。
　　看来还是以前自己小瞧他了。
　　接着，苏木补充道。
　　他挨个走过每个人的脸前。
　　重重的说道：“记住，你们的对手，是比可怖分子更为可怕的僵尸！”
　　“他们轻而易举就能撕破你们的喉咙。”
　　“最穷凶极恶的罪犯，都尚且有逻辑。”
　　“你们面对的敌人，是一群完全没有任何理智和逻辑的僵尸！”
　　“试问，难道你们还要求他们跟你们心平气和的讲道理吗？”
　　这时候。
　　随着苏木最后一个字说完。
　　全场一片寂静。
　　所有人都是埋下了头。
　　包括最为心高气傲的mars。
　　在座的人都不是傻蛋。
　　苏木说的话有没有道理。
　　他们每个人心中都清楚。
　　只不过是常年来的优越感，让他们很难在听一个所谓外行人的命令。
　　所有人都开始对苏木有了初步的信任。
　　苏木很满意，因为他从所有人的眼神中看到了这一点。
　　服务生训练计划已经初有成效。
　　苏木准备开始下一步打算。
　　毕竟，一直让他们在这里端酒也不是办法。
　　这里只是苏木为了磨炼所有人心性的一个借口。
　　苏木站到台上。
　　对着一旁呆坐喝酒的箭木道。
　　对着所有人说道：“｀ ¨给大家介绍一个人。”
　　“况天佑！”
　　苏木指着箭头道。
　　所有人的目光看到了那里。
　　发现真的是况天佑。
　　一下子全都沸腾了。
　　包括毛忧，都是眼睛里露出一丝光芒。
　　其他飞虎队的成员更是表现出极为崇拜的狂热模样
　　“哇！真的(王了好)是况天佑！”
　　“就是那个有着不死神探，破案第一人之称的况天佑！”
　　“他怎么会在这里？”
　　况天佑估计本人也不知道，关于自己的传说。
　　已经在飞虎队当中流传的极为广泛了。
　　而且都快被造神了。
　　然而。
　　就是这样一个在他们心目中堪称传奇的人物。
　　竟然对苏木表现出一副毕恭毕敬的模样。
　　箭头愣了一下。
　　立刻反应过来。
　　他现在是以况天佑的身份在现代生活园。
　　自然要配合苏木演出。
　　虽然他也不知道苏木要干什么。
　　但总之听苏木的准没错。
　　“天佑啊，还记得为师曾经给你说过的练兵大忌吗？”
　　苏木懒洋洋的，装作漫不经心的说道。
　　箭头心领神会，立刻抱起双拳。
　　恭恭敬敬道：“练兵大忌，就是兵不服将，将不知兵！”.

第二百七十四章 良苦用心，苏木练兵

　　众人一看这一幕。
　　曾经的传说不死神探。
229644464岚天
　　如今却对苏木毕恭毕敬。
　　而且完全是一副尊敬老师的模样。
　　这让很多人不由得开始重新打量苏木。
　　或许，苏木真的是大神！
　　然而，就在他们刚刚涌出一些对苏木的好感之时。
　　苏木接下来的一番话。
　　又给所有人当头浇了一盆冷水。
　　苏木扫视了一眼所有人道：“说实话，就凭这几天的观察。”
　　“我敢肯定，只用三个月的时间，是绝对不可能将你们训练成什么厉害的角色。”
　　“说白了，你们的天赋都很一般，甚至有的人可以说是废物。”
　　苏木冰冷绝情的话语。
　　直接让在场的所有飞虎队的成员恼羞成怒。
　　啪！
　　Mars突然又开始打了自己一巴掌。
　　其他人也是此起彼伏，开始扇自己的耳光。
　　不用说，一定是他们在心中怒骂苏木。
　　苏木耸了耸肩，一副无所谓道：“你们骂我也无济于事。”
　　“与其想着如何骂我，不如把精力放在如何提高自己的本事上。”627
　　“好让我能看得起你们。”
　　这时候。
　　全场平静下来。
　　也没有人再打自己的耳光。
内部群  519124243
　　因为眼前况天佑对苏木毕恭毕敬的事实告诉他们。
　　苏木是完全有这个资格说这句话的人。
　　不然毛忧也不会高价请他过来。
　　这时候。
　　一直没有说话的高个猛男大R站了出来。
　　略带着一些怨气道：“是！苏木教官！”
　　“我们知道你很厉害，我们废物！”
　　“但是我们正所以是废物，所以才需要你来教我们。”
　　“我们需要的是能最快且有效的办法帮我们抓住僵尸，而不是在这里当小丑一样被你辱骂愚弄。”
　　大R的话，说出了很多人的心声。
　　其他人纷纷点头。
　　都将目光看到了苏木。
　　就连毛忧也是，想看看苏木会如何回答。
　　原本以为苏木会被问的哑口无言。
　　但没想到的是，苏木一副料到的模样。
　　当机立断回复说道：“很好，看来已经有人意识到了关键问题了。”
　　“你们的天赋不行，但是(acef)不代表不可以借助外力。”
　　“如果能搞到一些强力的抓僵尸的法器，那么无疑是最快也是最有效提升你们实力的方法。”
　　“这就和枪一样，一个肌肉再大的人，也会怕一颗小小的子弹。”
　　“僵尸也是一样，不管僵尸多么凶猛，它也会怕专门针对它的法器。”
　　苏木说完后。
　　所有人眼前一亮。
　　觉得这确实是个可行的法子。
　　但很快。
　　毛忧就提出了自己的疑问。
【固臁45634⑧770
　　“苏木教官，我也不是没有想过这个法子。”
　　“但是问题我们去哪能找到这么多的法器。”
　　“而且即使是我们家族传下来的法器，制作秘诀早就失传了。”
　　这是一个很现实的问题。
　　现在不论是马家还是毛家。
　　用的法器多半还是十几代以前传下来的。
　　后人只知道如何使用，根本不知道如何制作。
　　何谈如何装备这么多的人。
　　苏木神秘一笑。
　　“我既然这么说了，就说明我肯定有办法。”
　　毛忧一听，顿时面露喜色。
　　自己这次宝果然压得没错！
　　而苏木所谓的法子。
　　就是之前完颜不破给他放的那个玉蝶。
　　那个威力，直接差点一次性秒杀了全城的僵尸。
　　苏木对此记忆犹新。
　　若是能找到完颜不破，说不定就能找到法器的源头。
　　接着。
　　苏木说道：“找法器的事情就交给我了，除了我你们也没人能办。”
　　“至于第二件最重要的事，那就是训练服从意志，我决定让箭头……啊不是，是况天佑来教你们。”
　　之所以让箭头去教这些飞虎队的成员。
　　苏木也有自己的考量。
　　一来箭头本来就是带兵出身的将领。
　　训练这几个现代人不是跟玩一样。
　　二来箭头现在是以况天佑的身份生活。
　　从刚刚众人对况天佑的反应来看。
　　况天佑几乎是他们心目中的神一般。
　　如果是况天佑来教，一定不会发生不服从的事情。
　　箭头一听，也不推辞。
　　他正好在这些日子闲的快长毛了。
　　既然有工作，还是自己的老本行。
　　箭头自然不会拒绝。
　　箭头走到飞虎队的众人面前时。
　　恢复了曾经指挥几万岳家军的气势。
　　不怒自威。
　　背着手训话道：“我带兵有两种法子。”
　　“第一，讲道理。”
　　“刚刚苏木教官给你们已经讲得很好了，我就不讲了。”
　　“第二，讲拳头！”
　　“这个也是我最擅长的，为了能让你们彻底服我，我们接下来挨个和我单挑！”
　　这样的练兵法子，不可谓不简单粗暴。
　　听到众人惊讶的张大了嘴。
　　但同时也从内心低升起了对箭头的佩服。
　　几个人窃窃私语道：
　　“哇！这就是况天佑的气势吗？好像是那种征战沙场的将军啊！”
　　“不愧是况天佑，光是这个精神头，就比不知道多少人强了。”
　　“真期待能和况天佑过手啊……”
　　很快。
　　众人全部换好了服装，来到了一处空阔的足球场上。
　　箭头这个人很简单。
　　如果有兵不服他。
　　那就干他。
　　干到他服为止。
　　而且，箭头对自己的身体素质很自信。
　　他虽然打不过完颜不破。
　　但是打这点三脚猫还是绰绰有余。
　　箭头很讲规矩，上来就自报家门。
　　“各位听好，我练得拳法是岳家拳。”
　　“轻功来自华山派。”
　　当箭头说法这句话时候。
　　一些人忍不住笑喷了出来。
　　“哈哈哈！轻功！”
　　“岳家拳，哈哈哈，他以为他是岳飞啊！”
　　“虽然况天佑很厉害，但是未免也太幽默了吧。”
　　箭头的一番话，很多人都当成了开玩笑。
　　毕竟，谁也没有见过什么岳家拳。
　　更没有听说过什么轻功。
　　他们都以为箭头看电视剧看魔怔了。
　　然而，箭头也并不解释。
　　只是摆出了迎接进攻的架势。
　　“我来！”
　　Sky第一个不服气，想要杀杀箭头的威风。
　　Sky一个直拳冲了过来。
　　只见箭头二话不说，直接腾空而起。
　　一跃就是一人多高。
　　直接跳到了sky的背后。
　　一下子，全场瞬间沉默了.

第二百七十五章 牛眼泪登场，万鬼哀嚎

　　不仅是其他人。
　　就连当事人sky都是懵了。
　　“这是什么？”
　　Sky大脑陷入一片空白。
　　直接宕机。
　　根本没有反应过来。
　　就看到一个黑影，直接嗖的一下就从自己头上跨过。
　　“难道、难道真的是轻功？”
　　“我靠，他这个跳高，都快能赶得上世~界纪录了！”
　　Sky感觉自己受到了巨大的侮-辱。
　　立刻变招反击。
　　然而不论s-ky如何出拳。
　　箭头全都能毫发无损的接下来。
　　“太慢！”
　　“还是太慢！”
　　“太慢了！这个速度，你怎么去打僵尸！”
　　箭头一边游刃有余的接招，一边训斥着sky。
　　终于，箭头不想在继续下去了。
　　直接从下方一个极其刁钻的角度，猛地抬起一脚。
　　Sky整个人就倒飞了出去。
　　重重摔在地面上，滑行出去了十几米距离。
　　所有人都露出了目瞪口呆的神情。
　　不出手则以。
　　一出手，便是雷霆万钧！！
　　“我本来还以为你们会不止这样的。”
　　“现在看来，真是太差劲了。”
　　“像你们这样的，甚至都进不了我手下最差劲的大头兵！”
　　“你们还是一起上吧。”
　　箭头的话音一落。
　　一群飞虎队的队员先是相视一眼。
　　随即咬牙全都冲了上去。
　　这么多人若是都不敢上的话，也枉他们呆在飞虎队了。
　　就算是一人一脚，从不同角度踢出去。
　　箭头按道理都躲不了。
　　但他们还是低估了箭头的战斗经验。
　　在宋朝的时候，箭头都没有打过这么小规模的仗。
　　要知道，箭头以前可是在千军万马里来回穿梭的人物。
　　况且那些金兵都是受过阵法训练的。
　　箭头不知道带人突围过多少个必死的阵法了。
　　何况这些人，如同一群没有任何章法的散兵游勇。
　　除了一腔热血，别的什么也没有。
　　结果也是自然可以预知到的。
　　三下五除二。
　　箭头就将所有人打趴下来。
　　其他人全部都是七七八八的歪歪扭扭的躺在地上。
　　疼的直叫唤。
　　“哎呦，哎呦！”
　　“况教官，你下手太狠了！”
　　“况教官，你的速度怎么那么快，我看都看不清。”
　　箭头微微一笑。
　　没有回答，而是问道：“还有谁不服气，可以站起来。”
　　“服了服了。”
　　“我们是真的服气了。”
　　飞虎队的成员们挨个相互搀扶着站了起来。
　　脸上再也没有了之前的傲气。
　　他们心里也不会有疙瘩。
　　毕竟之前况天佑的名气就很大。
　　输给自己的偶像，也不算一件很丢人的事情。
　　这时候。
　　马小玲不知道从哪里走了出来。
　　“我刚刚看完了你们打架的过程。”
　　“看来你们是都服了。”
　　“按照苏木教官的要求，我也是来帮助你们训练的。”
　　飞虎队成员们更加吃惊了。
　　本来他们也知道，毛忧亲自出马请的人，就是眼前这个马小玲。
　　没想到毛忧都请不来的人。
　　苏木仅仅是简单的一句话，就让况天佑和马小玲这种传说中的名人。
　　过来帮他们训练。
　　那么苏木的背景和实力，到底该有多强大啊！
　　渐渐地，苏木的形象在所有人心中都蒙上了一层神秘的色彩。
　　强大、神秘。
　　这时，马小玲从自己的包包里拿出了一大瓶液体。
　　不知道里面装的是什么。
　　马小玲介绍道：“苏木和我说，你们现在最缺乏的就是胆量。”
　　“所以我要来锻炼锻炼你们的胆子。”
　　马小玲一说完。
　　就有些人不高兴了。
　　“我们虽然菜是菜了点，但是也从来不会打仗后退啊！”
　　“是啊，哪一次出生入死的任务我们怕过？”
　　这些人有点不高兴。
　　说他们什么也行，就是不能说他们胆子太小。
　　这不是相当于打他们的脸吗？
　　马小玲没有反驳，而是笑眯眯的给他们每个人眼睛上都涂了这瓶液体。
　　“好了，可以睁开眼了。”
　　随着马小玲的话音落下。
　　飞虎队成员们慢慢都睁开了眼睛。
　　“啊啊啊啊！”
　　第一个尖叫的就是飞虎队那唯一的女队员。
　　直接当场晕死了过去。
　　其他男的也是立刻脸色惨白，嘴唇发抖。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　两条腿抖得几乎都站不住了。
　　“这、这是什么？”
　　“别、别过来！！”
　　“啊啊啊，救命啊！”
　　出现在他们眼前的，是一个个惨死的恶鬼。
　　而且数量还不少。
　　放眼望去，几乎是看不到边。
　　个个模样恐怖，残破不堪。
　　他们什么时候见过这般人间炼狱的场面。
　　当场就把胆子下破了。
　　但是马小玲却是如同见到了老熟人一般，脸色没有丝毫变化。
　　给大家介绍道：“这就是马家秘制的牛眼泪。”
　　“抹上了它，你们就可以看到平时看不到的一些脏东西。”
　　听完马小玲说的话。
    ...... .. .......
　　一些队友肠子都悔青了。
　　他们平时抓的虽然是僵尸。
　　但是好歹僵尸外表看起来和常人没有什么两样。
　　哪里像这些惨死的恶鬼。
　　一个个几乎是挑战着他们想象力的极限。
　　几乎是随便看任何一个鬼，噩梦都能做好几晚。
　　马小玲毫不留情道：“牛眼泪一旦擦上去，就自己擦不掉了。”
　　“只能等它的药效结束。”
　　一听到这句话。
　　所有人都哀嚎连连，屁滚尿流。
　　鬼知道这什么时候才能结束。
　　就这样，所有人都和恶鬼相处了整整一个晚上。
　　直到第二天清晨太阳升起来。
　　牛眼泪才失效了。
　　但即使是这样，许多人还是战战兢兢，哆哆嗦嗦。
　　还没有从之前的被惊吓中回过味来。
　　马小玲无奈的摊手道：“你们这样怎么能行那？”
　　“你们想要学会抓鬼抓僵尸，那首先你不能怕他们啊！”
　　“不然的话，你们要是有一天面对那些穷凶极恶的僵尸和恶鬼，你们连站立的勇气都没有。”
　　“怎么可能打得过对面？”
　　这一次，所有人都沉默了。
　　没有人再唱反调。
　　这几次被打击的经历下来。
　　让他们所有人都彻底看清楚了自己是个怎样的废物。
　　要实力没实力，要胆子没胆子。
　　除了没有什么用的愤怒。
　　几乎没有任何优点。
　　这一刻，他们才开始理解苏木的良苦用心亿.

第二百七十六章 接生女鬼？坟场噩梦

　　既然大家都想通了。
　　飞虎队的所有人都奋发图强。
　　觉得不能被苏木瞧不起。
　　“大家听我说，我们是飞虎队的人。”mars站起来朝着大家动员。
　　“苏木教官用心良苦，用这么多手段，让我们认清了自己的差距。”
　　“我们也要争一口气，不能人家说我们是废物，我们就真的成废物了！”
　　Mars的一番话，赢得了在场很多人的共鸣。
　　纷纷站起来，表示决心。
　　“没错！我们要靠自己来争取回来飞虎队的荣誉！”
　　箭头点了点头。
　　“孺子可教。”
　　看来这帮人也不全是酒囊饭袋。
　　箭头道：“好，既然如此。”
　　“那我们就今天晚上去坟场跑步，锻炼胆量！”
　　“记得带上牛眼泪。”
　　一听到箭头这句“六三零”话。
　　所有人都是打了个踉跄。
　　但谁也不敢说什么，毕竟刚刚还都豪言壮语。
　　很快，就到了晚上。
　　众人看到了坟场遍地墓碑的样子。
　　阴风阵阵。
　　Mars等人强打精神。
　　“这有什么？”
　　“大家打起精神来！”
　　坟场虽然凄凉，但是暂时看上去风平浪静。
　　并没有什么奇怪的事情发生。
　　这时候。
　　马小玲露出了一抹诡异的笑容。
　　之后拿出了牛眼泪，给所有人的眼睛都喷上了。
　　等到下一秒所有人睁开眼睛的时候。
　　眼前的景象瞬间就变了。
　　整个坟场上空绿油油一片，那是鬼气太重。
　　在上方实质化了。
　　而本来看似平静寂静的坟场，瞬间变得热闹起来。
　　到处都是飘来跑去的“鬼。”
　　而且每个人都是长相极为恐怖。
　　因为能够无病无灾死去的人都是少数。
　　箭木挑选的这个坟场，是有名的乱葬岗。
　　往往是死于非命才会埋在这里。
　　什么车祸、被人砍死、重大事故……
　　几乎就没有一个人是完整的躯体保留的。
　　飞虎队等人一动不敢动。
　　虽然没有吓得屁滚尿流。
　　但是他们都感觉自己的双腿就像是灌了铅一样。
　　沉重不已。
　　箭头也微微抖了下，但很快就恢复正常。
　　“跟我一起跑！”
　　箭头率先带头踏入了坟场。
　　一下子引来了不少鬼的包围。
　　后面的飞虎队成员为了不让旁边的马小玲看瘪。
　　也是硬着头皮跟了上去。
　　他们也只能尽力保持自己的注意力。
　　不乱看周围的东西。
　　但即使是这样。
　　还是有一个凄厉惨叫的声音吸引了他们所有人的注意力。
　　“不用管！”
　　“我们继续跑！”
　　箭头呵斥大家道，将所有人的注意力拉回这边来。
　　所有人都照做了。
　　但是随着那凄厉的惨叫声越来越大。
　　马小玲意识到了不对劲。
　　她经验丰富，知道那些如果要害人的鬼是不会通过这样的手段的。
　　“我们去看看，说不定有情况。”
　　马小玲心地善良。
　　也从不觉得所有鬼就都得该死。
　　马小玲本能的觉得，这是一个需要帮助的鬼。
　　顺着声音过去。
　　大家发现了一个大肚子的红色女鬼。
　　正躺在地上哀嚎惨叫。
　　看到箭头和马小玲等人。
　　女鬼先是吓了一跳，脸上露出了害怕的神情。
　　但很快。
　　女鬼察觉到马小玲没有恶意后，发出了求救。
　　“救救我，救救我。”
　　“我好疼！”
　　马小玲仔细一看，发现女鬼的两腿之间已经是遍布了鲜血。
　　“她怀孕了。”
　　“而且还是即将生产的时候死亡的。”
　　马小玲立刻判断道。
　　大家看了看墓碑上面的简单介绍。
　　发现真的如马小玲所说的一样。
　　这个年轻孕妇是在即将生产的时候，坐车去医院的途中发生了车祸。
　　人当场死亡，但是腹中的胎儿还有一丝气息。
　　众所周知。
　　即将出生但是死亡的胎儿怨气最重。
　　并且有着极大的能量，这才导致婴儿的母亲在死去之后也不得安稳。
　　要时时刻刻饱受折磨。
　　“那我们该怎么办？”
　　“他们都死了，我们什么也做不了啊！”
　　Mars手足无措道。
　　他也是第一次碰到这个局面。
　　马小玲深思熟虑道：“那就帮她生出来！”
　　其他人一听这句话，直接当场傻了。
　　“什么？！”
　　“生出来！！”
　　“这也太离谱了吧，一个女鬼怎么能生孩子？”
　　然而，马小玲却说是可以的0 ..
　　尤其是这种即将出身的胎儿。
　　也可以生出来，只不过生出来的也是小鬼罢了。
　　队友们面面相觑。
　　但是也得只好照做。
　　并且安慰自己这是一件具有大功德的事情。
　　要是做好了，自己以后也会有好报。
　　现在要做的第一件事情。
　　就是帮助这个女鬼彻底清除身上的阳气。
　　因为刚出生的鬼是最脆弱的。
　　一旦碰到阳气，就会立刻魂飞魄散。
　　因此，马小玲让其他人去附近尽可能多的找了些芭蕉叶。
　　因为芭蕉叶可以暂时隔绝阳气。
　　这样就可以保护刚出世的小鬼。
　　“那我们怎么办，我们是活人啊，身上肯定有阳气！”
　　这时候，有飞虎队的成员发问道。
　　马小玲也是想到了这一点。
　　之所以要找那么多芭蕉叶，就是为了这个原因。
　　“你们将这些芭蕉叶捣碎，然后逼出他的汁液。”
　　“用汁液涂抹自己的双手和脸部。”
　　“而且每隔一分钟，就要重新涂抹。”
　　这样一来，芭蕉叶就可以始终发挥效果。
　　确保接生的人身体之上没有任何的阳气。
　　“用力啊！”
　　“马上出来了，我已经看到头了！”
4.5　　“快了快了！”
　　在众人七嘴八舌之下，接生的过程竟然是格外的顺利。
　　让所有人都是激动不已。
　　随着一声婴儿的响亮啼哭。
　　孩子终于降生了下来。
　　“是一个大胖小子！”
　　Sky高兴的大喊道。
　　“别忘了洗芭蕉叶！”
　　Sky还生怕别人接触到这个小鬼，连忙招呼大家不要忘了清除阳气。
　　而且他们还是用芭蕉叶将那个孩子接了过来。
　　并且在女鬼的周围也全部铺上了芭蕉叶。
　　确保万无一失。
　　“我们成功了！”
　　“哇！！真的让我们干成了！”
　　本来一团散沙的飞虎队，现在齐心协力的配合。
　　成功从一个女鬼身上救下了孩子。
　　巨大的成就感包裹了他们。
　　让他们每个人高兴到了极点.

第二百七十七章 开除！飞虎队的挫折

　　就在这时。
　　整个坟场突然刮起了一阵大风。
　　本来闹哄哄的坟场瞬间安静下来。
　　原来那些杂七杂八的鬼也全都消失不见。
　　众人意识到了不对劲。
　　看向了某处的白雾。
　　随着白雾渐渐浓重。
　　一个干瘦如同骷髅一样的男鬼出现在众人的眼前。
　　只见这个男鬼身穿一身红色的礼服，头上还戴着红色的礼帽。
　　干瘦骷髅再加上这等的红色礼服，多多少少给人一种森寒的感觉。
　　不由得所有人都开始背后发凉。
　　“你是什么人？”
　　Sky自从经历了刚刚的事情后，已经不怕鬼了。
　　看到这个男鬼，自然是站到了前面。
　　男鬼二话不说，手中凭空出现了一条锁链。
　　直勾勾的朝着刚刚降生的孩子甩了过来。
　　精准无比的拴住了孩子。
　　明显是要把他夺走。
　　这时候，那个怀孕的女鬼发疯般的大叫道：“别抢我孩子！”
　　“别让我的孩子被他抢02走！”
　　男鬼露出了狰狞威胁的表情。
　　同时从嗓子深处开始低吼。
　　“吼――”
　　那个意思，似乎是让女鬼放开锁链。
　　接着。
　　男鬼通过锁链施展法术，一道蓝色的激光沿着锁链传导过去。
　　那个女鬼紧抓锁链的手直接被炸了开来。
　　整个人都陷入了虚弱的状态。
　　似乎随时都有魂飞魄散的可能。
　　Sky一看这还得了。
　　这个婴儿是他们所有人废了大半夜的力气才好不容易的接生下来。
　　现在竟然想要就这么轻易的夺走。
　　Sky自然不会答应。
　　千钧一发之际。
　　Sky想要出手。
　　但是却被马小玲拦了下来。
　　马小玲似乎有话要说，但是又看了一眼那个红衣男鬼。
　　看起来很是忌惮他。
　　只能对着sky摇了摇头，让他放开锁链。
　　所有人收队回去。
　　“小玲教官！不是你告诉我们要我们救下这个女鬼吗？”
　　“怎么现在又要我们放弃！”
　　“能给我个理由吗？”
　　小玲急了，说着就要把sky往回去拉。
　　这个时候不是解释的时候。
　　但是看到男鬼即将把婴儿夺入了手中时。
　　Sky再也忍不住了，直接抄起地上的巨大芭蕉叶。
　　二话不说先是劈开了锁链。
　　紧接着，在男鬼惊恐诧异的目光中。
　　Sky拿着芭蕉叶重重的击打在了男鬼的身上。
　　不曾想，这个芭蕉叶对于鬼气有很好的的压制作用。
　　一时间即使强大无比的男鬼都被打的招架不住。
　　其他人看见sky上了。
　　想起了之前箭头教他们的团队不能放弃。
　　于是一个个争先恐后的冲了上去。
　　拿起芭蕉叶加入了sky殴打男鬼的阵列里。
　　砰！砰！砰！
　　就这样。
　　随着一声声芭蕉叶击打男鬼的声音。
　　男鬼竟然整个人的躯体发出了光芒。
　　而男鬼也发出了哀嚎的惨叫。
　　终于，没用多久。
　　男鬼在众人的齐心合力之下被打的魂飞魄散。
　　婴儿也重新被sky解救了下来，还给了女鬼。
　　“谢谢你们！”
　　“谢谢你们，如果没有你们，我真的不知道该怎么才好。”
　　女鬼冲上来保住了自己的孩子。
　　对飞虎队的成员们千恩万谢。
　　Sky一脸自豪。
　　觉得自己今夜收获成长很多，还做了大好事。
　　然而，他们谁也没有注意到的是。
　　马小玲脸色铁青，似乎很是不高兴。
　　“跟我回去！”
　　“回去在和你们算账！”
　　马小玲气鼓鼓道。
　　一群飞虎队的成员摸不着头脑。
　　不明白他们明明是做了天大的好事。
　　为什么马小玲反而不高兴了。
　　回到酒吧后。
　　Sky等人还是不知错。
　　一脸的得意和挑衅。
　　马小玲冷冰冰的说道：“sky，你以为自己是谁？”
　　“好人吗？”
　　“错了！我告诉你，你闯下了弥天大祸！”
　　Sky这时候爆发了。
　　他不明白，为什么自己做什么都是错误的。
　　一开始他不按照马小玲和苏木等人的话来。
　　被打的认清了自己。
　　现在完全听了马小玲的话。
　　没想到还是要被骂。
　　Sky觉得马小玲等人是在故意针对自己。
　　这一刻，一直以来的委屈全都爆发了。
　　“我有错吗？！”
　　“你没看到男鬼吗？长得就不是什么好鬼样！”
　　“他还要带走孩子啊！”
　　“你怎么忍心让他带走的！”
　　“如果你非要说这件事我做的不对，那我不认！”
　　马小玲也怒了，声音一下子提高了八度。
岚天456348770
　　“好！你不是就想要个解释吗！”
　　“那我告诉你。”
　　“那个男鬼，是地府中的鬼差，他是来带孩子投胎的！”
　　这句话一说完。
　　Sky愣了一愣。
　　“不对，不可能。”
　　“你骗我，若是真的这样，为什么那个女鬼还这么拦着。”
　　“而且那个男鬼为什么要伤害那个女鬼？”
　　马小玲扶住了额头。
　　她真的不知道怎么该给他解释。
　　地府不是人间。
　　他们很多鬼差是没有自己多少的意识。
　　他们大多数都只是负责执行任务。
　　怎么可能会见一个凡人就跟一个凡人解释自己在做什么？
　　这时候。
　　旁边的630其他人也不解道：“那小玲姐为什么你当初不说！”
　　马小玲又有点无语。
　　地府的规矩非常之多。
　　若是他随意叫出了那个鬼差的名字。
　　鬼差就会直接消失，根本不会在管这个孩子。
　　所以在呢个环境下，马小玲根本没有办法和大家解释。
　　只能强行拉住sky等人。
　　“况且，在那个时候，我就说了，你们信吗？”
　　马小玲这句话说完。
　　Sky也闭上了嘴。
　　确实，当时那么紧张的环境下。
　　即使是马小玲说对面是鬼差，他们也不会相信。
　　他们在意的只有一件事，那就是孩子被夺走了。
　　眼看着道理说不通。
　　马小玲心力交瘁。
　　就在这时。
　　得到消息的毛忧赶了过来。
　　当她得知事情的前后时。
　　当机立断站在了sky的面前，义正辞严道：
　　“sky，我现在通知你。”
　　“你被开除了。”
　　“现在就给我走人，马上！”
　　这一下，不仅是sky，就连马小玲都惊了。
　　马小玲虽然觉得sky有些鲁莽。
　　但是sky的初心是好的。
　　他也只是想救下那个孩子。
　　也不至于被开除啊！
　　然而毛忧有自己的理由。
　　“纪律，是飞虎队的第一准则。”.

第二百七十八章 还阳禁咒，天逸先生

　　毛忧脸色严肃，不容许半点拒绝。
　　其他人还想要帮助sky求情。
　　但都被毛忧挡了回去。
　　“谁要再求情，我一样开除！”
　　毛忧没有任何感情的说道。
　　Sky拦住了其他想要和他一起走的人。
　　然后深深地看了一眼毛忧。
　　随后硬气无比道：“这是你说的！”
　　“我现在就退出飞虎队！”
　　说完，sky头也不回的走了。
　　毛忧没有任何挽留的意思。
　　在sky走之后，毛忧微不可察的叹了口气。
　　Sky天赋算是很好的了其实。
　　只不过就是太容易自以为是。
　　这样的人，留在飞虎队长久也是不稳定的炸弹。
　　……
　　再看苏木这边。
　　苏木先是找到完颜不破。
　　废了好大的口舌，才让完颜不破同意带他去见天逸先生。
　　“先说好了，我就帮你这一次。”
　　完颜不破看在苏木曾经在宋朝的时候救命之恩。
　　这才同意了苏木的请求。
　　然而，让苏木没有想到的是。
　　天逸先生早就等待着苏木的到来。
　　甚至还提前为苏木泡好了茶。
　　“你知道我要来？”
　　苏木见到了天逸先生。
　　对方是个很年轻的男子。
　　穿着一身白色的中山装，举手投足之间很有魅力。
　　天逸先生笑了笑。
　　回道：“我不光知道你要来找我，我还知道你为什么来找我。”
　　苏木愕然不已。
　　心想这丫的果然有点东西。
　　真正是做大了未卜先知。
　　接着，还没等苏木说话。
　　天逸先生率先说道：“我答应你帮你提供消灭僵尸的法器。”
　　“但你也要答应我两件事情。”
　　“否则免谈。”
　　苏木皱了皱眉头。
　　别是什么无理的要求就好。
　　仿佛是看出了苏木心中所想，天逸先生又笑了笑。
　　说：“放心吧，不会是和你身边的人有关系的～〃。”
　　“我的条件很简单。”
　　“第一，这是第一次也是最后一次我帮你，下次就不要来找我了。”
　　苏木点了点头。
　　这个条件算是很公平。
　　而且他也想不出什么还需要天逸先生再次帮忙的事情。
　　“好，我答应你，那第二个是什么那？”苏木问道。
　　天逸先生身子微微向前，表情严肃起来。
　　没有了之前微笑的模样。
　　“第二，我就是要你回去以后，不得追查我的身份。”
　　“怎么样，这两个条件我觉得很容易办到吧？”
　　天逸先生又恢复了刚刚淡定自若的模样。
　　苏木沉吟了一下。
　　点点头。
　　“成交。”
　　这两个条件对他来说都是没有什么损失。
　　一点也不用担心。
　　而且。
　　之前苏木来之前，就大概通过马小玲和毛忧了解了一下这个人的身份。
　　天逸先生，其实就是求叔何应求的弟弟何有求。
　　是个不折不扣的法术天才。
　　相传他之前还有一个很挚爱的女友。
　　这个女友将天逸先生迷得神魂颠倒，名叫六月。
　　只不过好景不长，六月在十二年前就已经因病死亡了。
　　苏木掌握的就这么多。
　　虽然也没有什么特别有用的信息。
　　但是苏木也隐隐约约猜到天逸先生内心最大的渴望是什么。
　　作为一个法术天才。
　　怎么可能眼睁睁就这样看着自己的女友死去。
　　肯定是在谋划着其他办法。
　　只不过至于什么办法，苏木也就不知道了。
　　不过，暂时那还不是他关心的事情。
　　苏木和天逸先生达成合作后。
　　苏木离开了天逸先生的住处。
　　过了十分钟。
　　又有一个熟悉的面孔造访天逸先生。
　　这人便是毛忧。
　　毛忧似乎早就和天逸先生认识一般。
　　见到天逸先生的时候，毛忧没有任何表情。
　　反而是自顾自的拿起桌子上的茶喝了起来。
　　“毛忧，你还在为十年前那件事情责怪马小玲吗？”天逸先生先是开口问道。
　　毛忧提到这件事情的时候，明显露出了不高兴的神情。
　　“你叫我来，就是为了说这件事吗？”
　　“如果是的话，那我就走了。”
　　说完，毛忧站起身来就要走。
　　“慢着！”
　　天逸先生叫住了毛忧。
　　随后用眼睛死死地盯着毛忧眼睛。
　　瞬间，毛忧就被强行拉回到了记忆闪回当中。
　　时间来到了十年前。
　　毛忧有一个很帅气的男朋友。
　　只不过这个男朋友也寿命没有多长。
　　因为意外英年早逝了。
　　毛忧想尽办法，从求叔那里偷来了一个禁书。
　　号称可以让死人复活的《还阳禁咒》！
　　毛忧不顾一切后果，按照书上所描写的开始操作。
　　成功的将自己的男友魂魄从地府中拉了回来。
　　但是，回来的男友似乎和之前有了点变化。
　　变得暴躁无常。
　　毛忧还是深爱着这个男友。
　　直到有一天，毛忧不知道自己因为触怒了男友。
　　导致男友不由分说就将双手死死地掐在了毛忧的脖子上。
　　毛忧虽然能靠自己的法术挣脱。
　　但是这样会伤害到男友。
　　毛忧就是这么傻呆呆的让男友任由掐着自己的喉咙。
　　直到自己的意识逐渐模糊。
　　毛忧在意识消失前的最后一秒画面。
　　是马小玲从门外冲了进来，手持伏魔棒，重重的砸向了她的男友。
　　等到毛忧再次醒来的时候。
　　她发现自己的男友已经魂飞魄散了。
　　于是，毛忧不管不顾马小玲救下自己性命的恩情。
　　当场和马小玲绝交，并说老死不相往来。
　　马小玲有些无奈。(王好的)
　　但是她也知道，和一个恋爱脑上头的女人是没有道理可言的。
　　这么多年过去了。
　　男友的死渐渐在毛忧心中释怀。
　　这才让她前段时间重新开始和马小玲接触。
　　而马小玲自始至终也没有怪过毛忧的不讲人情。
　　因此毛忧一出现，马小玲就给予了自己最大的热情。
　　这还让毛忧内心有点惭愧。
　　这时候，毛忧回过神来。
　　眼前重新出现了天逸先生的面孔男。
　　天逸先生知道她此时已经回忆完毕。
　　开始道：“｀ ¨你知道那本还阳禁咒是谁写的吗？”
　　毛忧摇了摇头。
　　“就在你面前。”天逸先生不冷不淡的说道。
　　毛忧瞳孔立刻放大了。
　　没想到，这本传说中的禁书竟然是天逸先生写的！
　　但是很奇怪的是，根本看不到天逸先生任何骄傲的神情.

第二百七十九章 天地人三书，万劫真神！

　　天逸先生继续说道：“那本书，是我最后悔的事情。”
　　“还阳禁咒这本书，从一开始就不应该出现。”
　　“而且，我要提醒你，你所爱的那个男人，并不值得你这样做。”
　　毛忧听完以后。
　　转移话题道：“那不管怎么样，马小玲也不该下手这么狠，直接将他打的魂飞魄散。”
　　天逸先生站起来道：“你错了。”
　　“如果你相信我的话，我告诉你，马小玲从来没有做对不起你的事情。”
　　“你们这么多年的姐妹情，难道就要为一个不值得的男人毁去吗？”
　　毛忧心绪一下子就复杂纷乱了起来。
　　“我再想想吧。”
　　说完，毛忧就离开了这里。
　　天逸先生看着毛忧的背影看了很长的时间。
　　直到毛忧离开了这里。
　　而天逸先生则是回到了书房。
　　转动了一本书，紧接着就响起了轰隆隆的身影。
　　原来，书房后面还有一个密室。
　　只有天逸先生自己才知道的密室。
　　而密室里面，完全是一个女生闺房的装扮。
　　在床上，坐着一个一动不动的女人。
　　紧闭着双眼，肤色发青。
　　“六月，我来看你了。”
　　天逸先生的眼神瞬间温柔下来，站在他死去十二年女友的面前。
　　帮她重新梳理着头630发。
　　诉说着今天发生的事情。
　　这一幕若是让旁人看见，恐怕会吓得直接魂飞魄散。
　　一个明明死去十二年的人。
　　除了肤色有点像死人之外，其他的就和一个睡着的人没有什么两样。
　　也不知道天逸先生用了什么秘术，才将女友六月的尸体保存的这么完好。
　　原本天逸先生都放弃了复活六月的想法。
　　直到前段时间完颜不破来找他。
　　苏木靠着他给的法器成功改写了本应必死的命运。
　　而他的那本《皇极惊世书》竟然破碎掉以后重新改写。
　　苏木的命运发生了变化。
　　竟然反过来影响了命运之书。
　　这让天逸先生内心重新燃起了希望。
　　他今天之所以帮忙苏木。
　　也是有感谢苏木给他提供了新思路的意思在里面。
　　若是命运可以改写。
　　那么他就可以同样改写女友六月的命运。
　　就在天逸先生陷入沉思的时候。
　　面前的女友突然开始颤抖起来。
　　“怎么了，六月？”
　　“发生什么事了？”
　　天逸先生焦急的问道。
　　但是很可惜的是，六月并不能回答他。
　　只是一个劲的颤抖。
　　咚！咚！咚！
　　渐渐地，门外响起了一阵奇异的波动。
　　天逸先生发现就算是自己，双手都忍不住颤抖起来。
　　心头上突然涌现一股巨大的阴影。
　　仿佛是噩梦到来一样。
　　“有不速之客。”
　　天逸先生强撑着精神，关闭了密室。
　　没想到他一出现。
　　就看到一个身穿黑裙，气质清冷高雅的女人坐在他的对面。
　　仿佛早就等着他了。
　　“瑶池圣母！！”
　　天逸先生瞳孔猛地向里一缩。
　　万万没想到瑶池圣母竟然会主动来找自己。
　　天逸先生将颤抖的双手藏在了自己的身后。
　　表情强行镇定，面对着这个传说中可怕的女人。
　　“何有求，天书的主人，我没说错吧？”
　　瑶池圣母开口了。
　　语气中带着不怒自威的威严。
　　让人忍不住顶礼膜拜。
　　不愧是女神级的人物，就算是天逸先生在其面前也难保定力。
　　天逸先生内心猛然颤抖了一下。
　　瑶池圣母看来已经把他的底细摸清楚了。
　　天逸先生不知道该说什么。
　　瑶池圣母看了他一眼。
　　随即将一条腿搭在另一只上。
　　开始缓缓说道：“随天地初开，人世间混沌成形。”
　　“之后，便出现了天、地、人三本奇书。”
　　“天书，记载着人世间的命运。”
　　“由始至终，不管任何人的都可(acef)以查到，而且记载的非常详细。”
　　“我记得，天书不能改变，对吧？”
　　瑶池圣母说完最后一句话的时候。
　　静静的注视着天逸先生。
　　天逸先生内心咯噔了一下。
　　随即想到瑶池圣母是不是知道了些什么。
　　若是让瑶池圣母知道命运可以改变。
　　还指不定干出什么事。
　　因此，为了谨慎起见，天逸先生冷冷道：“自然是不会存在这种情况。”
　　“天书的命运记载，便是注定的，任何人都无法改变。”
　　瑶池圣母好长时间没有说话。
　　而是一直盯着天逸先生。
　　看到天逸先生没有什么异常的神色。
　　这才收起目光，继续说道：“地书，可以操控万物，改变实事。”
　　“只是可惜啊，地书低于天书的力量，唯一无法改变的就是天书。”
　　“你说对不对，何有求？”
　　天逸先生的后背都被冷汗浸湿了。
　　他一点也不知道眼前这个娘们儿到底想要知道什么。
　　只能装疯卖傻，一概不知道。
　　瑶池圣母似有所思，继续说道：“而这人书，最为神秘。”
　　“就连我也不知道它有什么力量，你知道吗？”
　　天逸先生这次摇了摇头，是发自真心的。
　　因为他的确不知道。
　　人书从来没有人见过，也没有听过他出世过。
　　但是唯一肯定的是，人书一定存在在于这个世界上。
　　这时。
　　瑶池圣母突然激动起来，直接站了起来。
　　浑身的气势如同山岳一样压到了天逸先生的肩膀上。
　　天逸先生的脸色当场就变了。
　　这种威压，根本不是他能够承受的。
　　渐渐地，一股难听的摩擦声传出。
　　那是骨头的摩擦声。
　　天逸先生满脸通红，他知道，自己快要被这股威压压死了。
　　等到天逸先生实在承受不住的时候。
『固臁45634⑧770
　　瑶池圣母这才稍微放松了压制。
　　随后背过身，缓缓说道：“传说，只要有人能够集齐这天地人三书。”
　　“便可以操控宇宙洪荒，世界万物。”
　　“成为真正的主宰！”
　　“或许，这就是那万劫之中独一无二的真神才可以达到的力量。”
　　这时候。
　　天逸先生终于忍不住了。
　　大声呵斥道：“圣母，给个痛快，你到底想要知道什么？！”
　　瑶池生母略微有些不悦。
　　直接将密室内的六月魂魄空手抓了过来。
　　“这就是你的女朋友啊？”
　　“死了十二年，你还这样照顾她，真是感人呢。”.

第二百八十章 瑶池圣母现身，重组命运！

　　“你放开她！！”
　　“有什么事情冲着我来！”
　　天逸先生这次真的急了。
　　看着心爱的女人魂魄被瑶池圣母牢~牢抓在手里。
　　内心心急如焚。
　　但是他知道自己不是瑶池圣母的-对手。
　　于是也只能眼睁睁看着自己的女友落入她人之手。
　　“真是一个情种呢！”
　　瑶池圣母的话语当中，带着强烈的挑衅。
　　不过，这也让瑶池圣母确定了一点。
　　那就是命运真的是无法改变的。
　　不然，身为天书的主人，怎么可能会改变不了自己女友的命运。
　　而是让她以一种人不人、鬼不鬼的方式存活在世上十二年。
　　“说吧，我知道你来这里是有目的的。”
　　“只要我能够满足的，我一定答应你！”
　　“只求你放过她！”
　　天逸先生这时候一点也没有之前淡定从容的气魄。
　　语气当中甚至带了一些哀求的色彩。
　　全然没有了刚才的风范。
　　瑶池圣母见状，也不卖关子了。
　　直截了当的说道：“很简单，我要你说出来未来人世间的命运走向是什么。”
　　“这对我以后的计划很有用。”
　　天逸先生微微一愣。
　　没有想到瑶池圣母想要了解的竟然是这个。
　　“人世间的命运，有很多，你要听谁的。”
　　天逸先生追问道。
　　“我，和人王伏羲的命运。”
　　说道伏羲的时候，瑶池圣母的表情明显森寒冰冷了许多。
　　天逸先生吞咽了一下口水。
　　他确实是看过这个瑶池圣母和人王伏羲的命运，而且牢牢记在了脑海里。
　　于是，天逸先生缓缓说道：“在2004年的12月。”
　　“天书上明确写了，人间第一个皇者伏羲，和瑶池圣母将会展开一场毁天灭地的大战。”
　　“而世界，也会因为这场战争，在短短的20年后自我毁灭。”
　　“我就知道这么多。”
　　说完，天逸先生紧张的看着自己女友六月的魂魄。
　　希望瑶池圣母能够放开她。
　　瑶池圣母听完以后，短短瞬间表情变化的十分精彩。
　　先是哈哈大笑。
　　“果然啊，我和伏羲终究免不了一战啊……”
　　但很快，瑶池圣母的表情就很快落寞下来。
　　“但为什么呢，我都这样了。”
　　“为什么还不肯接受原谅我呢？”
　　瑶池圣母流露出伤心失落的模样。
　　完全不像刚刚盛气凌人的样子。
　　看着瑶池圣母这般模样。
　　天逸先生先是赶紧乘着圣母落寞分神的时候。
　　将自己的女友魂魄安全救了回来。
　　重新封到了密室内。
　　这才大大松了一口气。
　　瑶池圣母自哀自怨道：“为什么啊！”
　　“为什么我如此恨一个人，又如此爱一个人！”
　　天逸先生此时内心中忽然受到了极大的颤动。
　　因为这样看来，瑶池圣母也和他并没有什么两样。
　　都是为爱这一个字伤心难过的人。
　　到了这里。
　　天逸先生突然改变了想法。
　　将天书开始重组的事情说了出来。
　　因为天逸先生这样想到，光靠他一个人的力量。
　　想要改变在天书中的命运是很困难的。
　　与其这样。
　　不如将这个信息透露给瑶池圣母。
　　借助瑶池圣母的力量来改变天书上记载的命运。
　　这样会更容易点。
　　而且，即使是告诉了瑶池圣母。
　　也并不会有什么损失。
　　相反，说不定还能改变人世间20年后毁灭的命运。
　　毕竟天逸先生也是土生土长生活在这片土地上的人。
　　自然也不希望看到人世间灭亡的命运发生。
　　“圣母，我接下来要说的事，可能很不可思议。”
　　瑶池圣母这时候多多少少猜到了天逸先生要说什么。
　　天逸先生继续道：“其实，如果用现代的概念来解释。”
　　“这本皇极惊世书，相当于一台超级计算机。”
　　“人世间所有人的命运，都相当于以数据的形式存储在了计算机内。”
　　“这台超级计算机，便可以根据所收集到的数据进行精准推算，从而预测未来的命运。”
　　“但是，如果这台计算机每分每秒收集到的数据有变化，那么推演的结果也会随之变化。”
　　“例如，本该死在朱仙镇的苏木，却竟然没死。”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　瑶池圣母也不是个老古董。
　　活了这么久，再加上她的理解力本就超凡惊人。
　　这样的比喻她一听就明白了了。
　　甚至，还学会了举一反三。
　　瑶池生母眼里亮出一道光：“所以，你是说。”
　　“这个苏木做了一些事情，使得天书这台超级计算机出现了病毒。”
　　“导致天书开始死机重启，重新开始推演命运？！”
　　天逸先生点了点头。
　　身为天书的主人，没人比他更了解这些事情了。
　　而在天书重组的时候，最快也需要三个月的时间。
　　在三个月，便是充满了变数的时候。
　　一旦重新搜集资料完毕，那么万事万物都会按照天书推演的轨迹去运行。
    ...... ... 0
　　“眼下，便是改写命运的最好时机！”
　　“只不过光靠我一个人的力量，也根本无法做到。”
　　“所以我才将这件事告诉你，我们通力合作，一定能改写命运！”
　　在瑶池圣母面前，天逸先生知道自己任何秘密都不会隐瞒太久。
　　于是干脆都说了出来，反而还能赢得瑶池圣母的好感。
　　瑶池圣母不关心什么人世间的命运。
　　她只关心她和人王伏羲的命运。
　　“我能看得出来，你虽然口口声声说着恨人王伏羲。”
　　“但是你一点也不想和他开战对不对？”
　　天逸先生说道。
　　瑶池圣母明显是被说中了心事。
　　并没有回答天逸先生。
　　但是这反而正好印证了他的猜测。
　　“不论如何。”
　　“你若是帮我成功改写了我和人王伏羲大战的命运。”
　　“我就会帮你还阳你的那女友。”
　　听到这里。
　　天逸先生激动起来。
　　他等的就是这句话！
　　天逸先生直接伸出右手，表示合作的想法。
　　瑶池圣母看了他一眼，随即也伸出自己的手。
　　二人紧紧地握住了一起。
　　谁也不知道。
　　就是这一握，才掀开了更加复杂的局面篇章。
　　而瑶池圣母下一个想要见的人。
　　她已经有数了。
　　就是那个让天书都“死机”的病毒――苏木！亿.

第二百八十一章 再见苏木，敌人朋友

　　Waiting酒吧。
　　瑶池圣母悄无声息的掩藏了自己的气息。
　　进入了这间酒吧。
　　苏木、马小玲等人在这里的消息是天逸先生给的。
　　现在他想要见一见这个苏木。
　　不过，瑶池圣母并不打算和苏木为敌。
　　苏木成功了改写自己的命运。
　　说不定她能从这里获得什么有用的东西。
　　此时。
　　马小玲看到酒吧内多了一个气质出尘、一袭黑裙的女子。
　　明显和周围的凡夫俗子不一样。
　　马小玲敏锐的察觉到不对劲。
　　于是径直迎接了上去。
　　本来酒吧里还有其他醉酒的男人，看到如此美丽的瑶池圣母。
　　都动了心思。
　　但是一走进身边，瑶池圣母仅仅是简单的看了一眼。
　　就让这些男的如同看到了最可怕的人间地狱一样。
　　这“六三零”才导致瑶池圣母周围并没有其他人。
　　只有她一个。
　　当瑶池圣母看到马小玲不惧自己的气场，径直过来时。
　　她就知道，这就是她要找的人。
　　“马小玲是吗？”
　　瑶池圣母率先发问道。
　　马小玲有些愕然，但随即恢复了正常。
　　她并不感到意外。
　　因为她的名气本来就很大，慕名前来的人有很多。
　　“请问你是谁？”
　　还不知道来者是抱着什么目的。
　　马小玲先尝试用友好的态度沟通。
　　然而。
　　瑶池圣母并不打算暴露自己的身份。
　　而是临时编造了一个身份。
　　“我是从乡下来的。”
　　“在这里无亲无故，没有什么亲朋好友。”
　　“但是我有一种预感，我马上要在这里任何很多很好的朋友。”
　　瑶池圣母说着番话的时候。
　　神情自若，完全没有任何撒谎的感觉。
　　但马小玲的本能告诉她。
　　这是她编造的。
　　只不过她也没有理由拆穿对方。
　　与其这样，不如静静等待看她会做什么。
　　“好啊，那随时欢迎来这边玩。”马小玲伸出了自己的手。
　　瑶池圣母简单笑了一下。
　　随即伸出自己的手，简单的和马小玲握了一下。
　　就在这时。
　　苏木的声音传了过来。
　　“小玲！”
　　马小玲下意识回头。
　　发现苏木不知道什么出现在自己的身后。
　　“我们酒吧新来了一个客人，我给你介绍一下。”
　　马小玲刚想要给苏木说。
　　但一回头。
　　却发现瑶池圣母不见了。
　　“什么？！”
　　“刚刚人明明还在这里，怎么一眨眼就不见了？”
　　马小玲匪夷所思，百思不得其解。
　　苏木虽然没看到。
　　但是他能感知到这里曾经有不同寻常的气息来过。
　　也正因为如此。
　　苏木才会第一时间赶到这里来。
　　现在对方突然消失。
　　只能说明一个原因。
　　那就是暂时还不想见苏木。
　　不管怎么样。
　　苏木提醒马小玲要小心。
　　这时候。
　　马小玲才发现，自己刚刚握过瑶池圣母的那只手。
　　竟然不受控制的颤抖起来。
　　用了好一会才停止。
　　“那到底是谁呢？”
　　“这个人真的好奇怪。”
　　还来不及等马小玲多想。
　　飞虎队的成员就找上门来了。
　　对着苏木和马小玲同时鞠躬求情道：“苏木教官、小玲教官。”
　　“求求你们能不能让sky归队。”
　　“sky他已经知道错了，下次绝对不会再犯了。”
　　飞虎队的集体都向sky求情道。
　　马小玲看向了苏木。
　　似乎看苏木准备怎么办。
　　但没想到，苏木也是一副事不关己高高挂起的模样。
　　给了个眼神，那意思明显是在说你看着办。
　　Sky的事情，苏木也听说了。
　　苏木觉得问题还是出在sky自己身上。
　　若是sky真的能够改邪归正。
　　要他归队也未尝不可。
　　但是暂时苏木还没有心情管这些破事。
　　于是都交给了马小玲。
　　马小玲想了想。
　　扔下一句道：“若是sky能当面和我承认他的错误。”
　　“我可以考虑让他归队。”
　　说完，马小玲就离开了。
　　显然是不想和众人争吵。
　　飞虎队的成员们面面相觑。
　　现在眼下的办法。
　　就只有让sky回去道歉。
　　但是事实上。
　　Sky也根本没有让他们帮助自己说话。
　　Sky的性格强势又固执。
　　直到现在，他也不觉得自己有问题。
　　如果事情再来一回，他还是那样做。
　　飞虎队的其他成员们找到了sky0 ..
　　转述了马小玲的话。
　　但是很快。
　　Sky就固执的拒绝了：“让我回去道歉？”
　　“不可能！”
　　“我有什么错！”
　　这时。
　　大R和小R焦急的说道：“sky，你是我们的兄弟。”
　　“不是他们的，即使是看在我们的份上，也回来吧。”
　　“小玲教官说了，即使你不认错也行，只要你能补救回来也行。”
　　Sky听到这句话。
　　意识到了还有个办法。
　　虽然他觉得他没错。
　　但是他可以想办法补救，让女鬼的结局好一点。
　　于是。
　　当天晚上。
　　Sky再次来到了那个怀孕女鬼的坟墓前。
　　带上了一堆果篮和祭拜的东西。
　　Sky直接双膝跪在了地上，诚恳的倒下了一杯酒。
　　插上了几炷香。
　　开始忏悔：“我当初是真心想为你的孩子好。”
　　“我真不知道那是来接送孩子投胎的鬼差。”
　　“不然我肯定不会拦他。”
　　也许只有在自己独处的时候。
　　Sky才会真情流露，表达自己真实的想法。
　　“如果你能原谅我的话，那么就现身吧。”
　　“我们一起想想办法，让你的孩子能够重新投胎。”
　　然而，半小时过去了。
　　无论sky如何烧香烧纸。
　　女鬼始终没有现身。
　　突然，一只手搭在了sky的肩膀上。
　　“啊！”
　　Sky虽4.5然内心一直期望女鬼出现。
　　但是这冷不丁的接触，还是让他吓了一大跳。
　　“是你？！”
　　然而，让他失望的是。
　　来的人并不是女鬼。
　　而是箭头，或者说是sky眼里的况天佑。
　　箭头蹲了下来。
　　看见地上sky带来的东西。
　　心中便明白七七八八了。
　　加上刚刚他还听见了sky说的话。
　　心中大为感动。
　　瞬间对sky的好感提升了不少。
　　“没用的，走吧。”
　　“这么长时间她都不出来，说明已经没有办法了。”
　　“我们一起回去吧。”
　　“苏木和马小玲那边，由我来和他们说。”
　　箭头能当上副将也不只是武力高超。
　　在开导部下这方面，箭头也是一等一的厉害.

第二百八十二章 超度鬼婴，极阴法阵！

　　Sky看着箭头。
　　宛如看到了自己的哥哥一样。
　　心中一时激动不已。
　　决定和箭头一起回去酒吧。
　　请求马小玲的帮助。
　　他也认识到了。
　　光靠自己在这里磕头下跪，没有任何的意义。
　　马小玲和一众飞虎队成员都在waiting酒吧里等候。
　　所有人都看着刚刚进来的箭头和sky。
　　箭头刚想要替sky说话。
　　就被马小玲打断了。
　　“你不用替他说话。”
　　“我要听他自己承认错误。”
　　“不然他永远成长不了。”
　　Sky听完，两脸一红，直接走上前去。
　　重重的说道：“小玲教官，这次是我错了！”
　　说完，sky鞠了一躬。
　　然而，sky继续道：“你可以不原谅我，但我求求你能不能救救那个孩子。”
　　“让他重新有转世投胎的机会。”
　　然而。
　　马小玲摇了摇头。
　　“要是有办法，我还等你来求我？”
　　“我肯定不会坐视不理的。”
　　“你已经浪费了那孩子唯一的投胎机会。”
　　马小玲说完。
02　　Sky脸上的自责表情更加浓重。
　　马小玲看到这时，心里一软。
　　心想算了，没有必要再责怪下去了。
　　“虽然他不能投胎了。”
　　“但是我们还可以超度他。”
　　“这样说不定还有点机会。”
　　Sky猛地抬头，和所有人激动的道：“真的吗？！”
　　“这样就能救那个孩子吗？”
　　马小玲叹了口气。
　　“这个方法我只是知道，但我从来没有见人成功过。”
　　“因为这个需要你们祈祷的时候，用真诚感化天地。”
　　“但是这种奇迹，怎么可能说有就有。”
　　“天地无情，这样的道理是最基本的了。”
　　Sky不管那么多，只要有一线机会，他就要尝试一下。
　　否则良心一直会责备他。
　　之后。
　　队友们按照马小玲的指示，准备了需要的一切东西。
　　马不停蹄的奔赴之前那个坟场。
　　“mars，你带着三个人，去那里按照我给你的图纸布阵。”
　　“这个阵，叫做极阴之阵。”
　　“需要在阴气最重要的地方布下才能发挥最大的效果。”
　　马小玲吩咐完后。
　　又转头对着箭头说道：“你也是，带着几个人，去坟场里找之前碰到的那个女鬼。”
　　箭头听了之后点了点头，和sky一同前往。
　　“慢着，带上这个指南针。”
　　马小玲扔过来一个指南针，sky接住了。
　　“傻啊你们，什么也不带，去哪找去。”马心里有些无奈。
　　之后指示箭头等人，先去那个女鬼的坟前。
　　取一杯坟头土，洒在指南针上。
　　据马小玲解释，女鬼的坟头土有着独有的阴气。
　　之所以女鬼不出来，是因为怕鬼差再度抢夺她的孩子。
　　所以她也不敢在露面。
　　需要这股阴气指引着他们才能找到。
　　老鬼、箭头和sky三人。
　　按照着漂浮不定的指南针开始寻找女鬼。
　　渐渐地。
　　三人走到了一片树林深处。
　　若没有指南针，他们还真的不知道朝哪个方向走。
　　渐渐地，前面升起了一丝雾气。
　　“你们听，这是什么声音？”
　　这三人当中，属箭头的耳朵最为灵敏。
　　他敏锐的听到了一些孩子的哭泣声。
　　Sky和老鬼同时屏住了呼吸。
　　仔细听着周围的动静。
　　“呜啊――呜啊――”
　　果不其然。
　　还真的如箭头所说的一样。
　　真的有孩子在哭泣。
　　“看来八成就是那个女鬼和孩子了。”
　　Sky有些兴奋，终于找到了。
　　三人顺着指南针又走了一会。
　　那个孩子的哭泣声也越来越大。
　　在半夜这个荒凉的坟地里。
　　这种声音听起来极为的渗人。
　　即使是经过胆量锻炼的sky，也还是有点发憷。
　　“找到了！！”
　　老鬼低声的说了一句。
　　三人藏在了灌木丛后，看到眼前的树林里，有一个红裙女鬼。
　　正在抱着自己的孩子团团转。
　　嘴中不断说着哄孩子的儿歌。
　　但是孩子就如同受到了惊吓一样，一直在哭泣。
　　“怎么办，贸然冲上去肯定会吓跑她。”
　　Sky犯了难。
　　他知道这个女鬼多么爱自己的孩子。
　　即使是给她讲清楚了鬼差带走她的儿子有好处。
　　这个女鬼一定也不会答应的。
　　但若是强行抢夺孩子，那就势必要伤害这个女鬼。
　　这也违反了他的初衷。
　　箭头和老鬼同时陷入了沉思。
　　突然。
　　老鬼一摸身上，发现了半瓶烧酒。
　　老鬼平时就爱喝点，走路平时身上都不离酒。
　　“坟头土呢？”
　　“给我点。”
　　老鬼心中突然有了一个妙计。
　　其他两个人有些迷糊，但是也知道老鬼来不及解释了。
　　就将之前找到的女鬼坟头土给了他。
　　只见老鬼口中念念有词，同时将酒瓶中的酒倒在坟头土上。
　　“好好喝啊，好好喝。”
　　“这是敬你的。”
　　箭头和sky同时相视一眼。
　　瞬间就明白了了老鬼的办法。
（空白）⑥⒐⑧９⒉5⑧5０ 
　　他是想灌醉这个女鬼！
　　而将酒倒在坟头土上，就相当于直接喂女鬼喝酒。
　　几个人仔细观察着这个女鬼。
633　　果不其然。
　　过了一会，这个女鬼步伐开始漂浮。
　　嘴中说道：“是谁？”
　　“是谁想要灌醉我？！”
　　箭头悄悄给老鬼竖了个大拇指。
　　这种方法他都能想到，真是个人才。
　　随着半瓶酒倒完。
　　女鬼已经逐渐开始昏迷。
　　但是手里还紧紧抓着孩子。
　　老鬼一看这个样子，心一横，直接将自己珍藏的一小瓶高度数的白酒全部倒了出来。
　　这一下去，女鬼应声倒地。
　　直接被老鬼灌醉晕倒在地了。
　　“成功了！”
　　几个人赶快上前，从女鬼身上带走了鬼婴。
　　之后按照约定好的地方，几个人来到了mars等人布置好的极阴之阵。
　　稳稳地将孩子放在了正中央。
　　飞虎队的成员们、箭头、马小玲，全都按照阵法做好了。
　　开始准备为孩子超度。
　　马小玲口中说道这次超度的注意事项。
　　“记住，这次超度只有15分钟，需要在日夜交替的时候。”
　　“而你们要用最真诚的心，向地藏王菩萨祷告一万零八百次。”
　　“只有这个办法，希望我们可以感动地藏王菩萨吧。”
　　众人听完，纷纷点了点头。
　　接下来，就是等待日夜交替的时候了.

第二百八十三章日夜交替的时候

　　终于。
　　日夜交替的时候来临了。
　　众人赶紧双手合十，按照马小玲教他们的咒语开始祷告。
　　然而这样持续还没多久。
　　本来布置好的极阴法阵，就仿佛是被人惊醒一样。
　　叮当作响。
　　突然，一阵邪风吹了过来。
　　众人都感觉到背后凉飕飕的。
　　“还我孩子来！”
　　“你们这群恶人！灌醉我以后，还抢走了我的孩子！”
　　“我要杀了你们！”
　　一个红衣女鬼从天而降。
　　脸上的表情扭曲诡异无比。
　　愤怒的怨气滔天而起。
　　众人都惊呆了。
　　从来没有想过，原本看起来没有什么战斗力的女鬼竟然会爆发出如此惊人的气势。
　　事实上，也是女鬼因为自己的孩子丢失才爆发出如此强大的怨气。
　　再加上，女鬼本就是阳寿未尽，遭遇意外的厉鬼。
　　现在只不过是将她的潜能完全激发了出来。
　　“给我去死啊！”
　　女鬼随手一挥。
　　Sky直接飞天而起，接着又被一股无形的巨力重重摔在了地面上。
　　Sky吐出一大口鲜血。
　　虚弱的解释道：“我们不是要害你的孩子，我们是想要超度他。”
　　然而，女鬼哪里还听得进去这话。
　　一口认定这些人就是要将孩子从她身边夺走。
　　她不能容忍任何人这样做。
　　接着，女鬼如同嘶吼的野兽，冲向了另一个老鬼。
　　老鬼年纪本来就大了。
　　直接被女鬼隔空掐住了脖子，缓缓抬起。
　　“救、救我！！”
　　没过一会，老鬼的脸色就煞白无比。
　　很是吓人，气若游丝。
　　随时都有一命呜呼的风险。
　　其他飞虎队成员一看，顿时急了。
　　就想要站起来，离开法阵去解救sky和老鬼二人。
　　然而。
　　就在这时候，箭头猛然一声大喝。
　　“都给我坐下！”
　　“谁也不许动，一旦阵法破了，那么超度就毁于一旦～〃。”
　　“大家都冷静下来，她会感知到我们没有恶意的。”
　　“继续祈祷！”
　　箭头一声爆喝。
　　吼住了众人。
　　众人一边紧张兮兮的看着随时都有生命危险的sky和老鬼二人。
　　一边嘴中还是向着地藏王菩萨祷告。
　　随着大家继续的祈祷。
　　女鬼突然像是感应到了什么一样。
　　手中的力气也渐渐小了下来。
　　两行清泪瞬间滑落脸颊。
　　最终，女鬼彻底放开了老鬼和sky两个人。
　　凄凉无比的半跪下来。
　　爬到了自己的孩子面前，痛哭流涕。
　　“我的孩子，是妈妈错了。”
　　“是妈妈不好。”
　　“也许，他们这样做，是真的为了你好。”
　　“就算你永远留在我的身边，但是你可能就像妈一样。”
　　“永远在人世间做一个孤魂野鬼。”
　　说到这里时。
　　女鬼已经泣不成声。
　　看到这一幕。
　　原本想要解救大家的马小玲，也慢慢放下了手中的伏魔棒。
　　她本来可以一棒子直接打死这个女鬼。
　　但是看到这个女鬼最终幡然醒悟。
　　还是放弃了这个想法。
　　这时候。
　　其他飞虎队的成员异口同声道：“求求你，地藏王菩萨。”
　　“就把这个孩子接引到极乐净土世界吧。”
　　“让他能够重新投胎，转世做个好人。”
　　接着。
　　女鬼也加入了祈祷的阵营。
　　和大家一同祷告着。
　　终于。
　　在十五分钟的最后一刻，就在大家以为要失败的时候。
　　天空中突然响起了一道炸雷。
　　照亮了整个夜空。
　　咔嚓！！
　　一道紫色的光柱从天而降，笼罩住了女鬼和她的孩子。
　　“这、这是怎么回事？”
　　Sky等人惊喜的问道。
　　“难道地藏王菩萨真的显灵了？”
　　“我们的祷告有用了！！”
　　“哈哈哈！”
　　马小玲大声说道：“真的显灵了！”
　　“而且，不仅是婴儿，就连她的妈妈，也一起都要被接到极乐世界了。”
　　众人听罢。
　　脸上满是喜色。
　　尤其属sky笑的最为开心。
　　这么久以来，折磨他的心事终于能放下了。
　　此时此刻。
　　女鬼抱着自己的孩子，满脸泪痕。
　　她实在不知道该说什么感谢大家才好了。
　　“对不起，真的谢谢大家！”
　　“之前是我的不对！”
　　“这个大恩大德，恐怕我只有下辈子才能报答你们了。”
　　女鬼说完。
　　众人也是露出了感动的表情。
　　这件事情，是他们一起合作才完成的。
　　直到这时候。
　　马小玲补充了一句道：“或许，她们下辈子，还能再当母子。”
　　这样美好的祝愿，又给众人吃下了定心丸。
　　这件事，总算有了完美的结局。
　　飞虎队的成员们经历过这件事情以后。
　　真正开始变得上下一条心。
　　再也不会有什么别的想法。
　　尤其是sky等人，从这一刻起才开始真正佩服起马小玲。
　　“｀ ¨怎么样？”
　　“还不快多叫两声小玲姐？”
　　马小玲露出得意的神情，看着sky道。
　　Sky心领神会，知道这是马小玲原谅了他。
　　连忙点头道：“多谢小玲姐！！”
　　……
　　回到酒吧后。
　　马小玲等人看到苏木拿着几个大箱子。
　　不知道里面是什么。
　　苏木神秘一笑。
　　依次打开了箱子。
　　什么电棍、匕首、苦无……
　　应有尽有，真材实料。
　　全都极为锋利耐用。
　　这就是天逸先生给苏木送来的抓鬼兵器。
　　就算是苏木这样眼光挑剔的人。
　　都忍不住发出了赞叹。
　　而且，即使是马小玲，这样出身抓(王好好)鬼世界的人。
　　都是惊叹连连。
　　“哇，都是好东西啊！”
　　“这些东西，真的都是给我们的吗？”
　　飞虎队的成员们也非常识货。
　　一眼就看出这些东西不是凡品。
　　苏木开始挨个介绍串。
　　“诺，这是黑狗血炼制的军刀，杀普通的小鬼，一刀足以。”
　　“再看看这个眼镜，比什么牛眼泪还好用，可以看到灵体，甚至能够分辨鬼的善恶。”
　　“记住，你们看到的绿色鬼，是没有恶意的。”
　　“如果是红色的鬼，那就要小心了，多半是恶鬼。”
　　Sky又抓起一件看起来并没有什么特别的防弹衣。
　　问道：“这个呢？特别之处在哪里？”
　　苏木笑着道：“这个防弹衣，里面的夹层刻满了符印，专门用来抵御僵尸和恶鬼的袭击。”
　　“接下来，就是这双手套了，特制的抓鬼手套。”.

第二百八十四章 灵异酒店，抓鬼试炼

　　苏木拿起一双手套，信誓旦旦的介绍着。
　　这双抓鬼特制手套，可以将无形的灵体能牢牢控制住。
　　最后。
　　苏木拿起一只钢盔，里面同样是布满了黄色的符咒。
　　用来保护队员们的天灵盖不被袭击。
　　要知道，一些恶鬼最喜欢干的事情就是袭击天灵盖。
　　必要时候还可以拿来当做防身的武器。
　　队员们有了这么多装备以后。
　　立刻信心大增，欢呼鼓舞。
　　晚上更是准备在酒吧里不醉不休。
　　只不过，现在开心无比的他们。
　　怎么也不会想到。
　　第一个任务，就要了他们的命。
　　次日。
　　酒吧里发生了一个很古怪的事情。
　　一个女子莫名其妙要来应聘酒吧的服务员。
　　这件事并不奇怪。
　　奇怪的是这个女子是从天上掉下来的。
　　有很多的目击者。
　　甚至掉下来以后，啥事没有。
　　就那么堂而皇之的走进了酒吧里。
　　“你好马小玲。”
　　“你好苏木。”
　　“你好箭头。”
　　“哎，这不是复生叔叔吗？”
　　在众人惊诧的目光下
　　这个来历奇特的女子，准确的叫出了他们每一个人的名字。
　　让所有人都为之惊讶无比。
　　因为他们并不认识这633个女子。
　　“你到底是谁？”
　　苏木有些意识到不对劲。
　　但是那个女子却完全不搭理苏木。
　　“我是况天涯。”
　　那个女子显然对复生更亲近，只对复生一个人说出了名字。
　　“你也姓况？”
　　复生惊呆了。
　　渐渐地。
　　复生发现了不对劲。
　　这个况天涯长得好像况天佑。
　　而且还有着马小玲的影子。
　　“我是他们的女儿。”
　　况天涯终于说出了这句话。
　　立刻引起了轩然大波。
　　尤其是马小玲，最为震撼。
　　但是很奇怪的。
　　况天涯并不亲近马小玲。
　　仿佛她只是一个熟悉的陌生人一样。
　　除了一开始打了个招呼，再就没有正眼看过她。
　　反而表现得极为厌恶。
　　马小玲想要靠近她。
　　却被况天涯一下子就躲开了。
　　马小玲叹了口气。
　　他不知道自己和况天涯有什么过节。
　　现状来看。
　　只能这样先保持距离相处。
　　就这样，况天涯就在酒吧里住了下来。
　　……
　　与此同时。
　　在一个咖啡(acef)厅。
　　穿着打扮极为考究的mars。
　　拿着花束和戒指，正在等一个人。
　　那就是毛忧。
　　只不过毛忧站在咖啡厅外，仿佛知道会发生什么一样。
　　一直没有进去。
　　事实上。
　　在毛忧的心中，她那死去的男友还占据她的心中。
　　想到这里，毛忧给mars发了个短信。
　　让mars再给他时间。
　　Mars看到以后，面露愁容。
　　不是他不想继续等了。
　　而是他已经等不去了。
　　他前不久接到了一个测验。
　　是去处理一个充满了怨气的酒店。
　　主考官就是马小玲。
　　马小玲打算放出11个好鬼和1个恶鬼。
　　只要在一个小时内，没有抓住那个恶鬼。
　　或者抓错了，抓成好鬼。
　　就都算任务失败。
　　“诛邪！”
　　马小玲掐指大喝，直接放出了12个幸运星。
　　洒在了空中。
　　队友们立刻进入酒店，开始寻找目标。
　　在能看到灵体的眼镜加持下。
　　他们看到了很多鬼。
　　有看起来好学生的鬼，也有玩闹的小孩子的鬼。
　　也有着嘴里一直念着阿弥陀佛的老鬼。
　　这些鬼，也能察觉到这些飞虎队成员的心念。
　　队长mars立刻将这三只鬼标记为好鬼。
　　之后，mars下达了一个奇怪的命令。
　　让所有人都去其他房间搜寻。
　　他独自一个人，进入了一个房间号为805的密室。
　　之后顺利的翻箱倒柜，找到了一个红色圆筒。
　　Mars悄悄的将其藏了起来。
　　谁也没有告诉。
　　Mars也不知道这个红桶是干什么用的。
　　只知道是他的上司让他偷偷拿的。
　　既不能让鬼看到，也不能让马小玲知道。
　　然而，就在这时。
　　外面队员们发现mars不见了。
　　急忙大喊找寻。
　　Mars匆忙之下，不小心摔了一下红桶。
　　甩出了一个八音盒。
　　只不过，mars完全没有注意到。
　　事实上。
　　这个八音盒才是他上司让他拿的东西。
　　Mars和队员汇合后。
　　顺利的找到了11个好鬼。
　　但是剩下的那1个恶鬼，却怎么也找不到。
　　就在时间马上结束的时候。
　　箭头机智冷静。
　　想到了一个马小玲曾经告诉他们的知识点。
　　恶鬼一般都喜欢附在人身上。
　　因此，箭头当机立断，在周围人不解的目光下。
　　直接脱掉了身上的防弹衣。
　　就留下了一个手套。
　　果不其然。
　　看到身体素质极为强大的箭头卸下了自己的防护。
　　那个红色的恶鬼在也忍不住了。
　　直接冲了出来。
　　想要附身在箭头身上。
　　箭头反应极为迅速，千钧一发之际，用手套牢牢掐住了恶鬼的脖子。
　　之后mars射出一发子弹。
　　精准消灭了这个恶鬼。
　　任务，圆满完成。
　　飞虎队全体也顺利的完成了测验。
　　“真牛啊，天佑！”
　　“不愧是你，刚刚那招你是怎么想到的？”
　　其他人纷纷围了上来，拍着箭头的马屁。
　　不得不说，刚刚那招确实危险极了。
　　若不是箭头反应快。
　　恐怕真的被恶鬼上身了。
　　然而。
　　他们不知道的是。
　　一场真正的噩梦才刚刚要开始。
　　在他们的背后。
　　酒店窗台的某一处。
　　有一个披着散发的少女正在死死地打量着所有人。
　　眼神中充满了怨恨和仇恨。
　　仿佛是要杀死所有人一样。
　　但是，这一切飞虎队的所有人都没发现。
　　再回去的路上。
　　有人问马小玲。
　　为什么选择这个酒店当做试炼场所。
　　马小玲则是给他们讲了一段传说。
　　当年，有人在这里拍戏。
　　但是不知道什么原因。
　　一个酒店的人和剧组的人全部离奇失踪了。
　　从此这个酒店就变得格外阴森。
『固臁45634⑧77O
　　闹鬼的事情常有发生。
　　慢慢的就没人敢在这里住了。
　　众人点了点头。
　　也没当太大的事，就这么过去了。
　　……
　　次日一大早。
　　马小玲和苏木等人就被箭头的尖叫声吵醒。
　　马小玲立刻意识到了不对劲。
　　能让箭头这般铁血的男儿都吓得如此大叫。
　　一定是昨晚的酒店带回来了什么不干净的东西.

第二百八十五章 影子地狱，爱丽丝的游戏

　　结果大家进去一看。
　　发现箭头站在凳子上。
　　地上是一只硕大的蟑螂。
　　大家全都傻眼了。
　　谁也不会想到。
　　曾经上阵杀敌，指挥千军万马的岳家军副将。
　　竟然会被一只蟑螂吓成这幅模样
　　“哈哈哈！”
　　大家全都抱着肚~子狂笑不止。
　　这下算是抓到了箭头的-软肋。
　　“你们还在那里笑，快来帮我-啊！”
　　箭头快要崩溃了。
　　大家在嘻嘻哈哈的一片打闹中，感情更好了。
　　……
　　俗话说，有人欢喜有人愁。
　　Mars结束任务后，将空了的红桶拿回给上司。
　　果不其然挨了一顿臭骂。
　　Mars的上司骂道：“这就是我要的吗？”
　　“里面的八音盒呢？”
　　Mars懵了，你不是直说了拿红桶回来就行吗？
　　Mars的上司恨铁不成钢。
　　本来想要打他一巴掌。
　　但想想又算了。
　　因为他不想让mars知道红桶里面是什么。
　　但是事到如今。
　　上司也只能说明了。
　　不然mars根本不知道他要什么。
　　“你听着，那个八音盒才是最强的灵体武器。”
　　“里面藏着一个小女孩，叫做爱丽丝，杀伤力极为恐怖。”
　　“现在有人要找我买这个灵体武器，如果能将她带出来，我们都会大发一笔。”
　　“这样，你在回去那个酒店一趟，找到那个八音盒带回来。”
　　上司现在还要依靠mars。
　　还不能将他彻底得罪。
　　Mars听了以后，虽然感觉不妥。
　　但是上司不但承诺了给他分钱，还承诺他事成之后提拔他。
　　这样一来，mars想也没想就打算在回去酒店一趟。
　　再回去的时候。
　　Mars还给毛忧发了一条短信。
　　“记得等我。”
　　然而，mars不知道，这条短信，就会成为他的遗言。
　　白天的时候。
　　Mars想要进入酒店。
　　却发现摄制组抢先进入酒店。
　　来拍摄猎奇的节目。
　　因为当年那个传说。
岚天229644464岚天
　　让这里成了有名的鬼屋。
　　因此为了节目收视率，他们甚至开始主动找爱丽丝。
　　Mars意识到不对劲。
　　先是让摄制组进去探探路。
　　果不其然。
　　第二天摄制组就没有了任何消息。
　　而且还接到了命案的消息。
　　Mars将情况上报给上级。
　　上级皱了皱眉头。
　　将这个任务安排给了毛忧。
　　毛忧也没有多想，反正现在的训练卓有成效。
　　而且他们还有这么精良的装备。
　　应该不会有什么大的危险。
　　不过为了出于安全考虑。
　　再出发之前，他们邀请了苏木也加入飞虎队。
　　一起执行这次任务。
　　当苏木带着飞虎队进入酒店后。
　　发现了满地尸体。
　　就是那些摄制组的尸体。
　　只不过唯独少了导演。
　　众人一番寻找后，在一个狭小的房间里发现了惊恐无比的导演。
　　苏木想尝试沟通交流，但发现后者根本什么也听不见去了。
　　嘴中只是重复着一句话：“你们都会死的。”
　　“你们都会死！”
　　“影子地狱，影子地狱！”
　　说完最后一句话，这个导演直接掏出一把匕首，捅进了自己的肚子里。
　　众人还没得来的拦截，导演就在他们眼前活生生自杀了。
　　而接下来的一幕更是震惊了所有人。
　　在房间的墙壁上，竟然悄然出现了那个刚刚自杀导演的影子。
　　众人大惊失色。
　　因为他们发现，周围的墙壁上全是这样的影子！
　　就在苏木想要带离所有人撤退的时候。
　　爱丽丝竟然主动找上门来。
　　“我们来玩捉鬼游戏吧！”
　　一个听起来可爱又渗人的童音。
　　从他们背后响了起来。
　　还没等大家回应。
　　爱丽丝就主动介绍起了这个捉鬼游戏的规则。
　　“一个人成为了鬼，那么再八音盒音乐响起之后，如果能拍到下一个人的肩膀。”
　　“那么这个被拍的人就会成为新的鬼。”
　　“如果在音乐结束之前，这个变成鬼的人，没有拍到下一个，那么自己就会死。”
　　“相反，不仅鬼可以捕猎人类，人类若是能排到鬼的肩膀，那么鬼也会死。”
　　说完，爱丽丝就消失不见了。
　　苏木大喝道：“大家都冷静，我们进入了一个圈套。”
　　“现在必须按照他的规则开始。”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　“大家听我指挥。”
　　第一个鬼出现了。
　　就是木村。
　　瞬间，其他飞虎队的成员将枪对准了木村。
　　木村又急又气。
　　刚刚还是出生入死的兄弟。
　　现在转而拔枪相向。
　　“你冷静，我们大家不会伤害你。”
　　苏木想要劝告木村冷静。
　　但是木村被这么多枪对着，早就害怕的不能思考了。
　　“啊啊啊！”
　　木村忍不住了。
　　直接选择了逃离这个房间。
　　他要躲在其他地方上，防止自己被杀害。
　　“木村消失不见了！”
　　不知道谁大喊了一句。
　　苏木明白。
　　现在木村藏起来，是为了乘机找到下一个替死鬼。
　　好把“鬼”传给他。
    ...... ... ...
　　众人分成了三组，不同方向寻找木村。
　　结果。
　　三组人走的走的，就碰到了鬼打墙。
　　彼此之间走散了。
　　而本来和木村关系最好的乌龙。
　　就成了替死鬼。
　　木村找准机会，重重的拍了一下乌龙的肩膀。
　　乌龙不可置信的回头，瞪大了眼睛。
　　此时木村恢复了正常，变成了人类。
　　然而，音乐就快结束了。
　　若是音乐结束之前，乌龙找不到下一个替死鬼。
　　那么他就会死！！
　　“救我，救我！”
　　乌兰想要拍木村的肩膀。
　　但后者早就不管不顾，自己跑了。
　　乌龙没办法。
　　找到了小R。
　　他知道小R是队伍里最善良的人。
　　“小R，我快要死了。”
　　“我不会将鬼传给你的。”
　　“只是想麻烦你一件事，在我死之后，帮我把这个项链给我的妻子。”
　　“我还没有来得及亲手给她戴上。”
　　乌龙装出一副虚弱的模样。
　　随着音乐声越来越小。
　　本来害怕的小R，也觉得没事了。
　　又因为平时里乌龙对他也不错。
　　都说人之将死其言也善。
　　小R没有对他设下防备，伸手去接那条项链。
　　然而。
　　就在接手的瞬间，乌龙突然暴起。
　　拍了一下小R的肩膀。
　　“对不起，我想活下去。”
　　乌龙满头大汗，盯着小R气喘吁吁的说道。
　　他的计划成功了亿.

第二百八十六章 互相残杀

　　此时在外面房车上的毛优。
　　已经注意到了不对劲。
　　在她的大屏幕上。
　　开始有绿点消失了。
　　这一个个绿点就代表着一条队员的生命。
　　一旦消失，就代表着有一个队员的生命消逝。
　　“停止任务！”
　　“我要求立即停止任务！”
　　毛优立刻通过对讲机向上级报告。
　　然而报过去都是石沉大海。
　　毛优心一下子凉了半截。
　　她知道，上司是能听到她的请求的。
　　现在还不终止任务。
　　就说明这是上司默认的意思。
　　“陈sir，我知道你在听，你如果再不回答我。”
　　“我现在就辞职进去救他们！”
　　这时候。
　　在毛优的逼迫之下。
　　电话那头终于有人回复了。
　　“毛优，我希望你冷静。”
　　“并且收回你的那句话“六三三””
　　“这不是随便说说的。”
　　毛优下了最后通牒。
　　“陈sir，我就问你最后一句。”
　　“救，还是不救。”
　　对讲机那头一阵沉默。
　　毛优彻底放弃了最后一丝希望。
　　说道：“好，我现在辞职！”
　　说完，毛优直接摘下并扔掉了耳朵上的耳机。
　　直接闯入了酒店。
　　……
　　与此同时。
　　刚刚变成鬼的小R。
　　在不可置信的目光下，看着乌龙。
　　“你……”
　　小R感觉整个世界观都崩溃了。
　　他这么相信自己的兄弟乌龙。
　　但没想到乌龙竟然会这样骗他。
　　随着音乐的结束。
　　善良的小R没有拍到下一个人的肩膀。
　　直接死亡。
　　乌龙一言不发，看着小R的尸体。
　　内心虽然有点愧疚。
　　但是和自己的命比起来，乌龙宁愿躺在地上的那个人是自己的好兄弟。
　　此时。
　　其他人知道这一场游戏已经结束。
　　纷纷重新聚集。
　　当他们发现小R死了的时候。
　　全都悲痛欲绝。
　　尤其是大R，小R的亲哥哥。
　　更是直接跪在了地上泣不成声。
　　突然，有人发现飞虎队的成员里少了一个人。
　　“Mars呢？Mars去哪里了。”
　　“不知道啊，刚才就没见他。”
　　“不会是下一场游戏已经开始了吧，而mars就变成了鬼。”
　　气氛一下子就紧张了起来。
　　所有人都是紧张兮兮，将枪了拔了出来。
　　然而。
　　mars并没有变成什么鬼。
　　而是按照上司交给他的任务。
　　再次潜入了那个房间，寻找那个八音盒。
　　好巧不巧的是。
　　mars刚拿到八音盒，出门的时候。
　　就撞到了其他飞虎队的成员。
　　“站住！！”
　　mars下意识将两只手抬高。
　　众人一眼就看到了那个八音盒。
　　更加印证了大家心中所想。
　　木村赶紧将手枪对准了mars。
　　他之前变过了鬼。
　　他不想再变成那副模样。
　　因此看到mars，木村神经格外的敏感和紧张。
　　mars张了张嘴，想要解释自己不是鬼。
　　但是转念一想。
　　自己也无法解释为什么要来拿这八音盒的事实。
　　干脆一言不发。
　　同样掏出枪对准了木村。
　　“你们干什么！”
　　“都把枪给我放下！”
　　毛优这时候终于赶到了。
　　一眼就看到了自己队员刀剑相向的画面。
　　立刻忍不住大发脾气。
　　mars看见毛优，说道：“我不是鬼，但是他们不相信。”
　　毛优用自己的方法测试了下。
　　鉴定mars肯定不是那个鬼。
　　众人听了以后。
　　有些半信半疑，但还是没有将手枪放下来。
　　呢么问题来了。
　　是谁最后一个将鬼传到了死去的小R身上。
　　小R的惨死，一定是他们某个人害的。
　　最开始的鬼，是木村。
　　但是木村疯狂摇头。
　　一直说小R的鬼不是他传的。
　　但是木村也不好意思说，自己是传给了乌龙。
　　这样显得他也不是什么好东西。
　　毛优环视了一圈。
　　最终看向了满头冷汗的乌龙。
　　她太清楚这帮队友每个人的性格了。
　　乌龙一旦说谎和紧张，就是这幅样子。
　　看来八九不离十了。
　　毛优问道乌龙：“是你害死了小R吗？”
　　乌龙一听这句话，当场心理防线就崩溃了。
　　直接举起枪退到一边，对准了所有人。
　　“别过来！”
　　“我也是迫不得已！”
　　乌龙嘴唇发白，不断的颤抖着。
　　因为这件事情，他自己知道罪孽深重。
　　大R这时候疯狂了0 ..
　　因为死的是他的亲弟弟。
　　大R情绪激动，将枪对准了乌龙。
　　“你为什么要害死我弟弟！！”
　　乌龙情绪更加崩溃了。
　　他恨恨的看着木村。
　　“是他，若不是他骗我将鬼传给了我。”
　　“我也不想的，我也不想害死小R！”
　　“对，都是你们害了我，我也是受害人！”
　　乌龙语伦无次，完全不知道自己在说什么。
　　就在千钧一发之际。
　　众人有人忍不住了。
　　碰！！！
　　一声枪响。
　　也不知道是谁先开的枪。
　　一下子惊动了所有人。
　　砰砰砰！！
　　一时间，枪声响作了一团。
　　等到声音渐渐平静。
　　众人在地上发现了被乱枪打死的乌龙。
　　然而，除了乌龙，在没有一个人受伤。
　　这时候。
　　毛优才明白。
　　第一枪，只是乌龙恐吓的空枪，根本没有对准任何人。
　　相反，被惊吓的众人纷纷打死了乌龙。
　　一时间，全场都陷入了沉默。
　　就在这个时候，苏木站了出来。
　　他知道，在这么下去。
　　所有人都得死在这里。
　　没有任何办法。
　　“这样，我去引爱丽丝出来。”
　　苏木冷静的说道。
　　“你们其他人去一个房间，布置好阵法，用八音盒收回去。”
　　眼下，八音盒在mars手中。
　　他虽然不想叫出去。
　　但是看到眼4.5前的局势。
　　如果他不交出去收下爱丽丝的话，他也要死在这里。
　　就这样。
　　苏木一个人开始引诱爱丽丝出来。
　　苏木知道，对方是个小女孩，而且性格爱玩。
　　于是，苏木站在酒店大喊道：“来玩啊！”
　　“爱丽丝，我们都在这里等你来玩！”
　　果不其然。
　　一个鬼影出现了。
　　是个抱着布娃娃的小女孩。
　　“我叫爱丽丝，是你要和我玩游戏吗？”
　　苏木点了点头。
　　之后小心翼翼的一步一步将爱丽丝引到那个房间。
　　在这个房间里。
　　马小玲和毛优齐心协力，布下了天罗地网。
　　马小玲手持伏魔棒。
　　只能爱丽丝出现，就直接送她上路。
　　轰！！
　　爱丽丝冷不丁的出现在房间内。
　　将所有人重重的砸在了墙上.

第二百八十七章 命运到来！八音盒破碎！

　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，周围扬起一股浓浓的烟尘。
　　“啪啪啪！真是好好玩！”
　　爱丽丝看着眼前扬起的灰尘，高兴的拍着手，脸上带着笑容。
　　过了一会儿。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　苏木从墙体内缓缓的走了出来，墙体碎裂成一块又一块，他拍了拍身上的烟尘，目光一凝。
　　“看来我小看了这个小女孩身上的怨气！”
　　苏木低语道，眼前的爱丽丝怨气冲天，已然成了恶鬼，想要绕过八音盒超度爱丽丝，几乎不可能，除非是打的她魂飞魄散。
　　“咳咳，咳咳！”
　　“咳咳，咳咳！”
　　与此同时，苏木的周围，马小玲和毛忧，都从墙体上挣脱了下来，她们剧烈的咳嗽着，马小玲手持着伏魔棒，一脸警惕的看着眼前的爱丽丝。
　　“你们没事吧？”
　　苏木关心了两人一句，马小玲和毛忧都摇了摇头，三人再次面对眼前的爱丽丝，严阵以待。
　　……
　　而另一边，Mars带着八音02盒，和飞虎队的众人，急忙的按照苏木的吩咐开始布置。
　　“赶紧开始布置阵法！”
　　箭头立刻就下令道，苏木他们不在的时候，这一支队伍，箭头赫然就是主心骨。
　　此时，Mars等人也没有多说什么，赶紧拿出符纸进行着布置。
　　酒店内，依旧阴风阵阵，周围时不时的传出来一两道奇怪的声音，听上去尤为诡异。
　　特别是Mars他们所在的房间，房间灯光忽明忽暗，门也随着阴风被拍打的有无规则的响动。
　　Mars众人能够感觉到一股森寒，正在靠近，Sky额头上滴落着汗水，他们刚刚才经历过爱丽丝，如今心中的惊惧还没有完全退散。
　　“你们说苏木教官他们能不能行？”
　　大R小声的问道，他说着的同时，左看看右看看，生怕爱丽丝突然就又拍了他的肩膀。
　　“我们要相信苏木教官，就像苏木教官他相信我们一样！”
　　Mars毕竟是小队里面的老大哥之一，箭头毕竟是况教官，而Mars则是这支团队的队长一样的人物。
　　当他说出这话的时候，飞虎队众人也不自觉的点了点头，继续安放着阵法。
　　然而，就在飞虎队众人齐心协力的时候，他们没有发现的时候，周围的空间竟然开始扭曲了起来。
　　“不遵循命运的走向，是对命运的亵渎！”
　　一道幽冷的声音，骤然的在房间内响了起来。
　　随后，一道白光缓缓的亮了起来，只见，房间的一角，空间开始急剧的扭曲，仿佛有什么从里面出来了一样。
　　“谁？谁在说话？”
　　“出来，谁，你是谁？”
　　“谁？”
　　一时间，飞虎队的众人都心生警惕了起来，他们直接站了起来，拔出了枪。
　　“咔咔咔！”
　　“咔咔咔！”
　　一个个直接扣动了扳机，一脸警惕的看着四周，众人的背互相的靠在了一起，经过了爱丽丝之后，他们更加的相信对方。
　　飞虎队的众人，将自己的后背，都给了自己的队友，这一刻，他们就像是一体的一样。
　　“给我出来！”
　　箭头作为他们的教官，自然是身先士卒，他身上的气势骤然的爆发，冷冷的看着周围，想要探寻那一道声音的来源。
　　就在飞虎队众人人心惶惶的时候，一位穿着白色西装的男人，缓缓的从扭曲的空间之中走了出来。
　　他的目光冷漠的扫了众人一眼，那眼神，就像是在看着蝼蚁一样，不带着任何的感情，冷漠，而且没有任何的温度。
　　他就这么静静的扫过了众人之后，将目光放在了飞虎队的一人身上，手放在了下巴上，另外一只手托着。
　　“你是谁，为什么会来到这里？”
　　箭头直接冲着眼前的白色西装男子大吼道。
　　箭头没有见过天逸先生，自然是认不出来。
　　不过对方的身上有一股很让人厌恶的气息，箭头觉得他多半不是什么朋友，而是敌人。
　　其他飞虎队的成员，则是一起齐刷刷的用手枪对准了天逸先生，他们也能察觉到眼前的天逸先生似乎不怀好意。
　　然而，他们并不知道他们手里面用来捉鬼的武器等等，全部都是出自眼前的白色西装男子之手。
　　不过现在，这一名白色西装男子――天逸先生，还有一个更加准确的名字应该叫做……
　　命运！！
　　“快说，你到底是什么人？”
　　“你为什么要来到这里，你是谁？”
　　飞虎队的成员冲着天逸先生大喊，手中的手枪紧紧的握着。
　　天逸先生没有理会他们，而是又看了一眼飞虎队之中的一名队员。
　　那一名队员，自然就是……Mars。
　　“你破坏了规则，那么就要承受相应的惩罚！”
　　天逸先生淡淡的说道，此时的他，双眼之中出现了奇怪的纹路，就像是一个又一个的文字在他的眼睛之中浮现出来。
　　他的手伸了出来，指向了眼前的Mars。
　　Mars原本按照命运的指引，是要死的，可是他现在还活着633，那么Mars就没有顺应命运，那么他就要来执行命运。
　　天逸先生说着一些在场所有人都听不懂的话语，同时一道诡异的白光就在他的手指上亮了起来。
　　“快，开枪！”
【空 白】⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳海孩并0⑤23①4⒐
　　Mars眼见着天逸先生出手，他立刻就大喊道，所有人齐刷刷的就朝着天逸先生开枪！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　无数的子弹就朝着天逸先生射了过去，箭头更是用施展水上漂，迅速的靠近他。
　　然而，他们还是低估了天逸先生，也就是命运的力量，只看到他的面前，有着一道淡淡的透明的防护罩，直接挡住了所有的子弹，这些子弹瞬间悬浮在了半空之中。
　　而天逸先生手中的那一道白光，直接化作一道射线，瞬间洞穿了八音盒。
　　“咣当！”
　　八音盒跌落到地面的那一刻，天逸先生脸上终于是露出了笑容，他心满意足的点了点头。
　　“未按照指引发生的人事，都必须由命运重新打回到正轨！”
　　天逸先生幽幽的说道。
　　“你们打破了八音盒，你们都要死！”
　　与此同时，伴随着八音盒的破碎，一道冲破天际的愤怒，瞬间覆盖了整个酒店.

第二百八十八章 怨气冲天的玩偶！苏木再战命运！

　　“你们打破了八音盒，我要你们去死！”
　　此时，在苏木他们所在的房间，一股突破天际的怨气，轰然炸裂。
　　只看到爱丽丝手中抱着的娃娃，直接掉落在了地上，她的长发乱飞，整个人都变成了红色，她的双眼通红，高高的举起手，整个人化作了无数道怨气，冲向了四面八方。
　　无数红色血影，在酒店之中穿行着，撕心裂肺的狂吼，充斥着整个酒店，酒店之中，有的只有无尽的恐怖，以及是惊愕。
　　“爱丽丝要暴走！”
　　苏木看着眼前化作了无数道猩红色怨气的爱丽丝，眉头微皱，低声道。
　　他瞬间身形一动，体内的祖巫之血，疯狂的流淌，他的周身，直接覆盖出了一层红色的铠甲。
　　他化作了一道红影，伸出手掌，抓向了眼前的爱丽丝，现在，他必须要阻止这一切，这冲天的怨气，一旦不加以遏制，必然会生灵涂炭。
　　“苏木，我们来帮你！”
　　“苏木，我们来帮你！”
　　马小玲和毛忧，几乎同时出手，马小玲手持着伏魔棒，冲了上去，毛忧则是掏出手枪，朝着怨气所在处开枪。
　　“砰砰砰，砰砰砰！”
　　子弹从手枪之中射了出来，朝着怨气所在射了过去。
　　毛忧一边射击，一边不断的移动，准备确定怨气的具体位置。
　　“龙神敕令，封神揭发，九龙缚鬼之定身咒，定！”
　　马小玲则是念动咒语，金光在她的手中大盛，这一刻，她想要帮助苏木，而想要阻止怨气冲天，那么就只有一个办法，那就是将这些怨气彻底的顶住。
　　“我要你们都去死！”
　　然而，处于盛怒之下的爱丽丝，哪里还有什么理智？
　　原本她身上的怨气就已经沉浸了无数年，如今彻底的爆发，就连定身咒都没有用。
　　爱丽丝直接冲破了定身咒，一股恐怖的力量撞击向了马小玲。
　　“噗～〃！”
　　马小玲被一股巨力，瞬间击中，她直接倒飞而出，吐出了一口鲜血。
　　“小玲，你没事吧？”
　　苏木和毛忧几乎是同时关切的问道。
　　毛忧更是直接收起来了手枪，跑回到马小玲的身边，扶起来了她。
　　至于苏木，他两拳轰了出去，一股无比强大的巨力排山倒海般倾泻而出。
　　然而，这里的怨气无比的凝练，苏木的两拳如同泥牛入海，没有了踪迹。
　　而马小玲，在面对毛忧的担心，只是摇了摇头。
　　“好凶煞的力量！”
　　马小玲脸色略带惨白的看着眼前的冲天怨气，捂住了自己的胸膛，目光凝重无比。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　于此同时，在无数怨气冲出房间的那一刻，周围的地面开始剧烈的震动了起来。
　　彼时，地面上的那一只娃娃，此时早就已经消失不见。
　　而取而代之的就是一道巨大的黑影，直接遮蔽了整个房间。
　　那一道黑影，一脚就踩碎了所有的怨气，第二脚就直接踩碎了房间之中的地板，地面上裂开了一道又一道的裂缝。
　　一只巨大的娃娃，此时出现在了苏木三人的面前，这一只巨大的娃娃，浑身充满着让人感觉到恐怖的力量。
　　“叮！”
　　它的双眼此时充满着黑气，完全没有了成为玩偶娃娃的时候那种可爱，它看着苏木等人，咧开嘴，露出来了像是獠牙一般的血盆大口。
　　“你们全部都要死，全部都要死！”
　　娃娃口吐人言，冲着苏木他们大吼，同时抬起脚就朝着苏木他们踩了过去。
　　“小玲，毛忧，你们先走！”
　　苏木眼看着娃娃过来，立刻让马小玲她们先离开。
　　这个房间太小了，根本不好施展，要是到时候双方真的打起来，马小玲和毛忧必然会受伤。
　　“苏木，那你自己小心一点！”
　　马小玲听到苏木的话语，连忙拉住了毛忧就往外跑，她相信苏木，所以选择相信他的话。
　　而且，苏木的实力，是有目共睹的，她相信苏木一定会妥善处理的。
　　毛忧和马小玲离开了之后，苏木便看向了眼前的玩偶娃娃。
　　他倒是小看了爱丽丝，竟然还拥有这一层力量，他得赶紧解决了才行。
　　因为他刚才感觉到了一丝熟人的气息，那一位恐怕已经出来了。
　　“没想到这一次，他居然这么快就忍不住了！”
　　苏木心中闪过了一丝念头，他猜测应该是命运已经来了。
　　这里的一切，恐怕都是命运搞的鬼，他原本以为命运没这么快出来。
【岚天】456348770
　　结果这么快就藏不住了，不过，也省得他好找，他倒要看看，命运这一次要搞什么鬼？
　　居然插手他身边的人，这些飞虎队的成员，虽然跟了他没多长时间，但是也算他半个徒弟，命运居然连他们都不放过吗？
　　飞虎队的这些人，可都是普通人。
　　“｀ ¨不对，这里面难道有应劫之人？”
　　苏云越想越不对，与此同时，他祖巫之血，疯狂的运转，身上那一层血甲，此时光芒大盛，这一刻，他就像是一座气血熔炉，就这么站在了玩偶娃娃的面前。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　玩偶娃娃疯狂的用脚碰撞着眼前的苏木，她恐怖的怨气，不断的冲击着苏木的血甲，然而一点作用都没有。
　　苏木固若金汤，他的血甲，就像是绝对防御，根本就无法被玩偶娃娃给破开。(王好赵)
　　“定吹！”
　　苏木见状，直接伸手一抓，便将玩偶娃娃给原地禁锢住，这一刻，仿佛空间都被直接禁锢，周围的空间流速，也变的异常的慢了起来。
　　苏木再次展现出了强大的战力，祖巫之血的调动之下，他如同这一片天地之间的王者。
　　“爱丽丝，你有点调皮了！”
　　苏木淡淡的说道，然后右手按在了地面上，瞬间，地面直接凹陷进去了一个深坑。
　　但是这一个坑，更像是虚空，周围漆黑一片，有着无数道能量在流动。
　　而苏木直接就将玩偶娃娃禁锢在了这一片虚空之中，让她暂时无法挣脱。
　　不管怎么说，她也还是一个小孩子，而且他还有更重要的事情要去做。
　　飞虎队的众人，都还在等着他，命运，恐怕也已经察觉到他的存在.

第二百八十九章 暴怒的爱丽丝！发狂的Mars！

　　苏木的速度已经相当的急速，他正在朝着Mars等人的位置赶。
　　同时他也叫上了马小玲和毛忧。
　　“苏木，真的能困住吗？”
　　马小玲有些担忧的看着虚空之中的玩偶娃娃，担心它再次脱困，为祸人间。
　　苏木给了她一个放心的眼神，近乎全力朝着飞虎队众人的房间赶了过去。
　　……
　　而飞虎队众人这边。
　　自从天逸先生，也就是命运到来之后，整个房间的气氛都变的微妙了起来。
　　而且，当命运把八音盒打碎之后，整个房间就陷入了彻底的混乱。
　　无数的鲜红色怨气，冲了进来，还有着无数的冤魂，正在源源不断的涌入到房间之中。
　　“我要你们死，我要你们全部都下影子地狱，我要你们全部变成鬼！”
　　“你们打破了八音盒，你们都得死，你们全部都得下影子地狱！”
　　房间之中，回荡着爱丽丝愤怒的话语，无数的红色冤魂，萦绕在房间之中。
　　“逆乱的人、事637，终究会被拨乱反正。”
　　命运看着无尽的怨魂，看着自己创造出来的杰作，淡淡的说道。
　　这一刻，他的双眼依旧平静到没有半点感情，仿佛是一台执行着程序的机器。
　　“啊！不要过来，不要过来！”
　　kary尖叫着，用手不断的拍着飞在半空之中的怨灵。
　　这些怨魂的怨气冲天，不仅面目狰狞，甚至已经可以伤及到他们。
　　Sky很有男子气概的守在了kary的身前，用军刀以此来威胁这些怨魂，挡住它们。
　　“大家一定要稳住，我相信苏木教官他们一定会来救我们的！”
　　关键时刻，箭头作为教官之一，立刻就出言安抚众人的情绪，他主动的站在了最前面，用军刀冲着这些怨魂砍了过去。
　　Mars自然也不甘示弱，他是飞虎队的领袖，大家都叫他一声头儿，老大，现在就是他站出来的时候，Mars强忍着心中的恐惧，和箭头并肩。
　　“况教官，我来助你一臂之力！”
　　Mars看向箭头，大喊道，他同时为自己壮胆。
　　箭头看了一眼Mars，他的眼神之中有着赞赏和肯定，越是困难的时候，队伍里面就越需要一个领袖，而Mars就是这一支飞虎队的领袖。
　　然而，就在他们以为齐心协力就可以抗衡这些怨魂的时候，一个面如爱丽丝的红色怨魂，瞬间靠近了Mars。
　　“我要你们死，我要你们都去死！”
　　爱丽丝尖叫着，冲进了Mars的体内，刹那间，Mars的双眼变成了红色，他的肩膀，手，腹部，等等地方都出现了一道又一道的红色的手。
　　Mars被爱丽丝上了身，直接被夺取了身体的控制权。
　　“我要让你们死！”
　　爱丽丝接着Mars的口，对着箭头，对着飞虎队众人大喊，她张嘴，灰败的脸上有着狰狞。
　　爱丽丝直接伸出手来，抓向了箭头，抓住了他的脖子，用力的掐。
　　“咳咳，咳咳！”
　　箭头大声的咳嗽，一切都来的太突然，即使是他，也都反应不过来。
　　箭头本来想反抗，但是爱丽丝入侵的Mars，带着的滔天鬼气，在掐住箭头的时候，不断的入侵他的身体。
　　箭头的身体越发的虚弱，用不上力，与此同时，由于缺氧，让箭头的脸也变的通红。
　　“头儿，你干嘛？快放开况教官！”
　　“头儿，你挺着，你不要被鬼迷惑了心智！”
　　“Mars，快醒醒，你一定(acef)要坚持住！”
　　飞虎队的众人见到Mars如此，立刻大喊道。
　　然而，Mars充耳不闻，就这么死死的抓住箭头。
　　命运看着眼前这一幕闹剧，点了点头，一切都似乎按照着原本走向而去进行。
　　这就是他要的命运，这才是符合命运推理出来的未来。
　　……
　　而就在飞虎队众人乱做一团的时候，不知道是谁开的头，Sky冲向了Mars，他要救Mars，现在就只有他们能救得了Mars。
　　“Sky你要做什么？”
　　kary一眼就看出来了Sky要做什么，她直接就拉住了他，脸上有着担心。
　　“放开我，我要去救Mars！”
　　Sky直接甩开了Kary，毅然决然的冲向了Mars。
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　然而，被爱丽丝控制的Mars哪里是普通人能够阻挡的，在Sky即将要得手的时候，Mars一只手掐住箭头的脖子，另外一只手直接一把甩飞了Sky！
　　“咣当！”
　　Sky整个人直接撞在了墙壁上，“哇”的一声吐出来了一口鲜血。
　　箭头此时被Mars掐住了脖子，脸已经变得紫红色，他的眼珠子肿胀，随时准备要死。
　　“我要你们都去死！”
【岚天】45634⑧77O
　　Mars的口中，不断的涌出爱丽丝怨毒的话语，同时手臂上的力量越来越大。
　　“怎么办，现在怎么办？”
　　大R等人看着Mars，一脸着急。
　　终于，在一番激烈的思想斗争之下，大R等人决定像Sky一样，冲过去拦住Mars。
　　几人直接就朝着Mars扑了过去，然而他们还是小看了爱丽丝的力量。
　　爱丽丝控制着Mars的手，用手刀刺进了大R的腹部，顷刻间，大R鲜血飙升。
　　而有了血液的滋润，爱丽丝的力量更加强大，无数的血液从大R的身上被抽离了出来，在半空之中浮起来，进入到了Mars的体内。
　　而其他几人，则是被爱丽丝给全部打飞了出去。
　　“大R，你没事吧？”
　　“大R，你怎么样了？”
　　Kary等人倒地后，看到大R，关切道，老鬼直接抱住了大R。
　　“现在怎么办？我们根本不是他的对手，苏木教官他们也不在，我们应该怎么办？”
　　Kary现在已经着急了，眼看着爱丽丝要将箭头给杀死，他们却是无能为力。
　　苏木他们也还没有到来，难道他们真的要死在这里了吗？
　　然而，就在这时候，一道虚弱的声音传了出来。
　　“快！快杀了我！”.

第二百九十章 注定悲情的Mars！苏木欲镇杀命运！

　　“快！快杀了我！”
　　眼看着箭头就要Mars体内的爱丽丝掐死，就在要紧关头，Mars竟然凭借着惊人的意志暂时夺回了身体的主权。
　　然而，他开口的第一句话，就是要让在场的飞虎队众人把他给杀了。
　　Mars也知道，没有苏木他们在，飞虎队众人是斗不过已经成了恶~鬼的爱丽丝。
　　她太强大了，超乎寻常的-强大！
　　说实话，他们不过是跟着苏木练了几个月的小嘎嘎，在真正的强大的鬼物面前，完全-没有招架之力。
　　“头儿，你在说什么？我……我们是不会放弃你的！”
　　“Mars，你不要说傻话，我们这就来救你！”
　　Sky等人听着Mars的话，顿时一阵心痛，大声道。
　　他们这里这么多人，就不相信连一只恶鬼都搞不定。
　　然而，Mars只是冲着他们摇了摇头，然后别过头去看向了命运。
　　“是不是……只要我死了，这一场闹剧就可以结束？”
　　Mars艰难的说着，他的身体剧烈的颤抖，爱丽丝正在和他争夺着身体的主权。
　　“只要将命运拨回到正轨，就能够拨乱反正！”
　　命运没有直接回答他的话，而是自顾自的说着话，他的声音依旧冰冷无比，没有任何的感情。
　　在面对飞虎队众人的死的死，伤的伤视而不见，命运就像是一个高高在上的主。
　　“我知道了！”
　　Mars听到了命运的话，重重的点了点头。
　　他的眼睛之中有着前所未有的坚定，他心里已经有了决定。
　　既然上天已经注定了他的死，那么他也没有任何的怨言。
　　只是，他有些不甘心！
　　他转过头来，目光落在了飞虎队每一个队员身上，他的目光也变的柔和了起来。
　　“Sky你胆子大，做事也聪明，就是有时候很我信我素，做事不顾后果。”
　　“Kary……”
　　“大R……”
　　Mars一个个说着飞虎队众人身上的闪光点和一些缺点，脸上满是回忆，他微微一笑。
　　“头儿！”
　　“老大！”
　　Sky等人此时眼眶早已通红，他们轻声呼唤着Mars。
　　“我在飞虎队工作的时光，是这辈子最美好的时光……”
　　“我很感谢飞虎队能带来你们，我也很喜欢飞虎队这个大家庭……”
　　“等我离开了之后，你们也要带着我的信念，继续走下去……”
　　“还有况教官，承蒙你一直以来的照顾，我拳脚不强，还整天逞威风，整得贻笑大方……”
　　“请你麻烦帮我转告给苏木教官，马小玲教官一声，他们的学生，替他们丢脸了……”
　　Mars笑了笑，面色放缓，和飞虎队的众人做出了最后的告别，也和箭头做出了最后的告别。
　　飞虎队众人眼中的泪水在打转，箭头看着Mars眼眶也发红。
　　这一刻，仿佛无声！
　　忽然，Mars似乎想到了什么一样。
　　他嘴角勾起了一抹笑容，有些甜蜜。
　　他的眼睛里面满是留恋，似乎在回忆着什么。
　　“对了，你们帮我转告一声毛忧，我啊！可能没时间等她了！”
　　Mars看着飞虎队众人，笑着，他的话语变的温柔。
　　说罢，便转过头，心中一狠，直接拼尽最后一点信念，挣脱了爱丽丝的控制。
　　他迅速抽出腰间的枪，朝着自己的脑袋射了过去。
　　“头儿！”
　　“老大！”
　　“不要！”
　　飞虎队众人见状，痛苦大喊道，Sky冲了出去，想要扑倒Mars，阻止他自杀。
　　然而……
　　人的速度，哪里快的过子弹的速度。
　　只听到……
　　“砰！”
　　随着一声枪响，子弹瞬间穿过了Mars的头颅，鲜血溅飞了出去。
　　……
　　与此同时。
　　苏木，马小玲，毛忧等人刚好赶到。
　　毛忧在前面，亲眼目睹了Mars自杀的这一幕，眼睛瞪大。
　　“不！不要！”
　　毛忧大喊道，发了疯一样的冲向了Mars，想要阻止！
　　然而……
　　一切都已经太晚了！
　　Mars已经倒在了血泊之中，倒在了地上。
　　不过，弥留之际，他的双眼定格在了毛忧身上。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　“你……你来了？”
　　Mars轻笑着，呼喊着毛忧。
　　他的话，断断续续，已经有些说不准了。
　　他要死了！
　　可是在生命的最后一刻，看到自己心爱的人，就已经足够了。
　　毛忧一把抱住了Mars，失声痛哭。
　　“你……你为什么……为什么……”
　　毛忧哭着，大声的问着，肆意的宣泄着自己的情感。
　　然而……
　　她抱着的Mars已经回答不了她了。
　　Mars的嘴唇动了动，想要说什么，声音却是传达不出来。
　　“龙神敕令，风神借法，九龙缚鬼之定身咒，定！”
    ...... ... .......
　　马小玲注意到了半空之中的爱丽丝，立刻念动咒语，掐住法诀，一道金光亮了起来。
　　定身咒飞向了爱丽丝，爱丽丝尖叫着冲破了定身咒，和马小玲交起手来。
　　马小玲手中的伏魔棒，打在了爱丽丝的身上，爱丽丝红色的怨魂之躯剧烈的颤抖，忽隐忽现。
　　……
　　“你终于肯现身了？”
　　苏木则是看向了远处，一直冷然看着一切的命运。
　　他自然不会不认得命运，他们可是曾经交过手，而且苏木亲手打散的命运。
　　没想到，再次见面的时候，命运又变的强大了起来，比之前还要强大。
　　“唔……你我是不是见过？”
　　命运看了一眼苏木，眼神之中有着罕见的人性化思考，不过他似乎想不起来。
　　苏木闻言，没有说话，不过他体内的祖巫之血已经开始翻涌，随时准备战斗。
　　“你不在命运之中，你又不再未来之内，你究竟是什么人？”
　　命运见苏木不回答，也没有一点生气，看了看苏木后，平静的说道。
　　命运此时依旧是一个没有感情的存在！
　　只是苏木的出现，让他有了一种熟悉感。
　　以及苏木不属于命运所掌控之内，让他有了一种别样的奇怪。
　　正当命运略带疑惑之时，苏木已经出手！
　　苏木周身恐怖的气血骤然迸发，如同一座移动的血气巨峰，压向了命运亿.

第二百九十一章 时间禁锢！巨大的圈套！

　　“你想杀我？”
　　命运似乎感觉到了苏木的杀气，平静的说道。
　　他仿佛并没有一点惧怕眼前的苏木，在面对大敌，还可以谈笑风生。
　　苏木没有回答命运的话，他一拳就轰向了命运，恐怖的血气，几乎是化作了实质。
　　顷刻间，一股恐怖的劲风，瞬间排山倒海般冲向了命运。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　命运身后的墙壁，直接被苏木的拳风给打碎，化作了无数的齑粉。
　　命运的白色西装此时也被劲风给吹得动了起来。
　　无穷无尽的气血之力，如同潮水，疯狂的涌向了苏木的拳头。
　　苏木的脸色同样的平静，他还没有爆发至强之力。
　　这横空的一拳，可以说只用了相当于他半成不到的力量。
　“六三七”　如今的他，实力早就又有了很大的提升。
　　对于祖巫之血的运用，开发，可以说达到了返璞归真的地步。
　　“唔……你很强！”
　　“不过，我并未打算和你交手！”
　　“命运所行之事，自有定数，你不在命运之内，是否为变数，未可知！”
　　命运说着一些让人捉摸不透的话。
　　然后身形化作了虚幻，正在慢慢的消散。
　　“想跑，问过我了吗？”
　　苏木看命运似乎要离开，立刻就动手。
　　他伸出大手，朝着命运抓了过去，周围的空间，仿佛被瞬间禁锢在了其中。
　　时间，空间，所有的所有，全部都在这一刻，被彻底的封禁在了苏木的掌中。
　　这一刻，苏木的手掌，咫尺就是天涯，咫尺就是人世间。
　　“咚咚咚！”
　　仿佛有着命中注定的钟声响起来。
　　时间彻底的停滞，爱丽丝，马小玲等人顿时被定住了身形。
　　“嗯？你居然可以掌控时间？”
　　命运感受到了这一方空间里面时间的停止，平静的说道。
　　他的眼神之中，似乎有着一丝追忆，然后再次恢复了平静。
　　“总感觉，这一股力量，似曾相识，但是又想不起来！”
　　命运自言自语道，然后自顾自的消失在了这一片被时间禁锢的空间之中。
　　苏木的时间禁锢，仿佛对命运没有任何的作用，无法禁锢住命运。
　　随后，房间之中，只剩下了一个被轰碎了的墙壁，已经是空无一人之后，吹过来的风。
　　命运离开了！
　　他就这么轻易的离开。
　　时间禁锢仿佛无法在命运的身上停留片刻，对命运造成不了任何影响。
　　命运那一刻，甚至就像是脱离于三界之外，六道之中。
　　甚至有一刻，苏木还感觉到……
　　苏木看着命运离开的方向，眉头微皱。
　　他看了看自己的手掌，那上面有着许多复杂的纹路，而且祖巫之血正在血管之中汹涌而出。
　　“他，变强了！”
　　苏木有些愣神，低语道，这一次命运重新归来，比他想象中的强大的多。
　　他的空间，时间禁锢，竟然一时间无法困住它。
　　要知道，他体内可是有之前系统奖励的祖巫烛九阴的精血。
　　祖巫烛九阴是什么人？
　　那可是司掌时间的祖巫！
　　然而，在这一股时间之力的作用下，他居然困不住命运。
　　简直如同天方夜谭！
　　那么唯一的解释就是命运变强之后，强势归来。
　　上一次苏木对命运的彻底覆灭，反而让命运在不知不觉之间蜕变得更加强大。
　　不过……
　　“看来，命运的记忆还没有恢复，只是在司职它的职责。”
　　苏木心中盘算了起来，他看得出来命运并不认识自己。
　　而且，命运没有对他出手，没有对马小玲等人出手。
　　看来，命运的到来，只是在执行着它对于未来的一场场推演。
　　在它的推演中，有人需要死，但是没有死，或者是说命运出现了偏离，它才现身。
　　不过如此一来，苏木自己的能力也暴露在了命运的面前。
　　“Mars的死，难不成也是瑶池圣母灭世的一环吗？”
　　苏木眉头微皱，眼中闪过了一抹疑惑。
　　Mars按理说不过是一个普通人，他为何……
　　他为何会是瑶池圣母灭世的一环？
　　在这一次飞虎队行动中，究竟又有什么秘辛？
　　“而且，酒店里面，为什么会出现如此凶悍的鬼物？”
　　苏木的脑海之中全部都是疑问，他总感觉他们所有人都进入了一个巨大的圈套之中0 ..
　　……
　　不过，现在很显然不是去思考这些事情的时候，他得处理酒店这一摊烂摊子。
　　Mars身死，乌龙身死，还有之前的摄影团队的死亡，这一次，发生了太多的意外。
　　苏木一想到这里，他摆了摆手，瞬间就解开了房间之中的时间禁锢。
　　“龙神敕令，雪神借法，冰封！”
　　马小玲被解禁的瞬间，就再次念动了咒语，掐诀就定住天空之中的爱丽丝。
　　同时，她拿着伏魔棒就准备敲过去。
　　“我要杀死你们！”
　　爱丽丝怨气冲天，红光大盛，冲破了马小玲的咒术，尖叫着冲出了房间，似乎想要跑。
　　“追！”
　　苏木立刻上前，马小玲紧跟其后。
　　他总感觉，酒店事情的真相，和爱丽丝有关。
　　至于Mars的事情，他得等处理完爱丽丝之后，才能着手去查。
　　“天佑，你带着他们先离开酒店，这里交给我和小玲就行！”
　　等到苏木离开房间的时候，最后交代箭头道。
　　现在，飞虎队的众人在这里，也不过是徒增伤悲。
　　“放心交给我吧！”
　　箭头收拾了一下悲伤的情绪，点了点头。
　　然后，苏4.5木便离开，追捕爱丽丝去，房间之中就只剩下了飞虎队众人，以及箭头。
　　“走吧，先把大R送去治疗。”
　　“至于……”
　　箭头看了一眼大R，大R是他们这里伤的最严重的，需要尽快得到治疗。
　　至于Mars的话，现在毛忧如同丢了魂一样抱着Mars，他一时间也不知道如何处理。
　　飞虎队众人听着箭头的话，脸如死灰一样的抬着大R离开，至于Kary则是留了下来，陪着毛忧。
　　Kary平时看起来虽然有些像小伙子，但是到这种时候，心思还是比男生细腻。
　　她低声安慰着毛忧，箭头也同时坐在了地上，陪着毛忧。
　　毛忧的眼睛通红，看着Mars，眼泪还是止不住的流…….

第二百九十二章 神龙现，诛邪！命运，又见命运！

　　苏木和马小玲一路追着爱丽丝，来到了大厅内。
　　“神龙！”
　　正当爱丽丝还想继续跑的时候，马小玲立刻召唤出神龙。
　　“吼！”
　　刹那间，金光大盛，一条金龙冲了出来，挡在了爱丽丝的面前。
　　龙吟，几乎覆盖了整个大厅。
　　无量金光，在短时间，彻底的笼罩住了整个酒店大厅。
　　“龙神敕令，雷神解法，诛邪！”
　　马小玲再次念动咒语，掐着法诀，朝着爱丽丝而去。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　大厅之中，瞬间阴云密布，几道雷电直接劈落了下来，将爱丽丝想要逃跑的路给彻底的封住。
　　爱丽丝，此时已经无路可逃，周围所有能走的路，都已经被堵。
　　爱丽丝奋力的冲击着雷电形成的罗网，然而，这些雷电天生就对鬼魂一类的非常有效果。
　　爱丽丝纵然是强大的怨鬼，也依旧无法破开雷电的束缚。
　　“神龙！”
　　马小玲立刻下令02神龙，让神龙拦住爱丽丝。
　　“啊啊啊啊！”
　　爱丽丝尖叫着，身上的怨气疯狂的四散，撞击在了周围雷电形成的罗网之上。
　　她就像是疯了一样，无差别的攻击着周围能看到的所有的一切。
　　“你们都给我去死！”
　　“你们全部都给我去死！”
　　爱丽丝尖叫着，疯狂的发泄着，恐怖的力量，排山倒海一般的撞击着大厅内可以看到的一切人，物。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　吊灯，只是转瞬间就被破坏，无数的玻璃碎片落在了地面上。
　　墙壁上，大块大块的土块，墙皮，直接掉落了下来，地板，也瞬间被掀开，露出来了一道道骇人的裂缝。
　　“吼！”
　　神龙想要靠近爱丽丝，然而那一股恐怖的怨气，根本就不容任何人靠近。
　　纵然神龙展现出它无上的神力，也依旧无法破开冲天的怨气。
　　苏木见状，就要出手，他双目一凝，身后有着一道血色的血影涌现了出来。
　　随后，他一伸手，一股恐怖的气血，瞬间冲向了他的手臂。
　　“噼里啪啦！”
　　“噼里啪啦！”
　　空气之中，有不断的爆炸声响起来。
　　音爆而落，苏木体内的气血，刹那间就到达了峰值。
　　“她是不是……”
　　马小玲看着眼前的爱丽丝，眉头微皱，轻声问道。
　　她虽然没有说完，但是意思已经非常的明显了。
　　非必要的情况下，马小玲是不会滥杀一只鬼魂。
　　所以，如果可以，面对鬼魂的时候，她能做的就是尽量超度。
　　但是眼前的这种情况，爱丽丝已经发狂，疯癫的情况，她想要将爱丽丝超度，非常的困难。
　　苏木自然是听出来了马小玲的话，然后又看了看眼前的爱丽丝。
　　“如果是之前，她是可以进行超度，但是现在，恐怕很困难，几乎不可能！”
　　苏木摇了摇头，之前，在有八音盒的情况下，他可以做到进行超度。
　　甚至，在爱丽丝没有像现在彻底发狂的情况下，费点力他也可以进行超度。
　　然而现在……
　　不行了！
　　爱丽丝已经彻底的狂化，发疯，变成了一只真正的恶鬼，她已经很难回头了。
　　马小玲听着苏木的话，眼中亮起来的光，又黯淡了下去。
　　其实，她自己已经知道结果，但是如果有一丝机会，她也不会放弃。
　　当听到苏木的话之后，她就已经明白，爱丽丝已经彻底没有回头路。
　　“既然如此……”
　　马小玲的眼中闪过了一抹哀伤。
　　“不过……”
　　“先消耗她的力量，说不定有转机！”
　　然而，苏木的声音再次响起，希望再次点燃。
　　马小玲闻言眼中闪过一抹笑意，她看着爱丽丝，手中开始掐诀，嘴唇就开始动了起来。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪！”
　　她念动咒术，掐着咒诀发出必杀一击，刹那间，神龙金光大盛，大吼着冲向了爱丽丝。
　　顷刻间，狂风大作，周围的温度瞬间下降至了冰点。
　　“不会吧？”
　　正在这时，异变突现！
　　……
　　只见，爱丽丝的面前，出现了一道冰墙！
　　冰墙，顷刻间吸收了神龙大量的神力，抵挡住了攻击。
　　“面对一个小孩子，都要用上你的神龙？要把她打到灰飞烟灭吗？”
　　一道声音缓缓的进入大厅之中，一道身影，慢慢的从黑暗之中走了出来。
　　那一个人就是……
　　袁不破！
　　袁不破优雅的走了出来，看着苏木和马小玲，推了推眼镜。
　　袁不破的怀中，还拿着一个白色的盒子，似乎是一个音乐盒。
　　他看着天空之中盘旋着的神龙，啧啧称奇，同时也将目光放在了爱丽丝的身上一会。
　　“完颜不破！”
　　苏木看了一眼袁不破，平静的喊出了他的名字。
　　“老朋友，我们又见面了！”
　　袁不破看了一眼苏木，微微一笑道。
　　他饶有兴致的看了一眼苏木，似乎没有猜到苏木居然会在这里出现。
　　“还有，我现在叫做袁不破，我已经不姓完颜很久了。”640
　　“你来这里做什么？”
　　苏木没有理会袁不破的话，看着他，淡淡的问道。
　　袁不破出现在这里，显然非常不合理。
　　他究竟要做什么？又是谁安排过来的？
　　“老朋友，不要紧张，我没有恶意。”
　　袁不破看向苏木，笑着说道，他慢悠悠的走了过来，和苏木，马小玲相对。
　　“神龙，不好意思，麻烦你归位吧！”
　　马小玲此时刚刚收回来神龙，略带严肃的看着袁不破。
　　“你不要告诉我，你连爱丽丝都有兴趣收藏。”
　　马小玲放好伏魔棒之后，上下打量了一番袁不破，说出了她的猜测。
　　袁不破听闻马小玲的话，微微一笑，并没有回答她的问话。
　　“其实，我这一次来，是有两个原因的。”
　　“第一是受我的朋友天逸先生所托，将爱丽丝带走。”
　　“不过别问我天逸先生在哪里，因为我也不知道。”
　　“第二也是受天逸先生所托，是来将爱丽丝的身世告诉给你们听！”
　　袁不破自顾自的说着，他说话间，又看了一眼怀中的音乐盒。
　　然而……
　　还没等袁不破说完，一道声音直接打断了他。
　　“受天逸先生所托？”
　　苏木眉头一皱，声音骤冷.

第二百九十三章 收服爱丽丝！皇级惊世书！

　　“嗯？”
　　袁不破感受到一抹杀气，眉头微皱。
　　难不成苏木和天逸先生有什么冲突不成？
　　可是飞虎队的那些装备，不是天逸先生给他们做的吗？
　　然而，很快，苏木就已经恢复了平静，收敛起了气息。
　　毕竟他和命运才刚交手过，所以听到天逸先生的时候，情绪有些微的波动。
　　他没想到天逸先生刚插完一脚，竟然又横插一脚爱丽丝。
　　恐怕，这一起爱丽丝事件，牵扯的可没有这么简单。
　　但是，最终，他也没有说半点，只是静静的看向了袁不破。
　　袁不破见状，也没有多问，而是给两人说起来关于爱丽丝的身世。
　　“其实爱丽丝，已经存在很多年。”
　　“当时她只有七岁，还是一个很开心，很活泼，生活在樱花国的小女孩。”
　　袁不破目光看向了远方，说起来爱丽丝的身世。
　　“樱花国？”
　　苏木听到樱花国之后，脸色有些古怪，他的心中已经有所推测。
　　“难道是那个地方？”
　　马小玲似乎意识到了什么，她轻声回道，脑海之中，不自觉的浮现出了一朵蘑菇云。
　　“你们看那些影子，像不像死于原爆的人，他们被高温烧死了之后，留在这个世界的只有这些影子。”
　　袁不破指了指周围印在墙上的影子，脸上闪过一抹严肃。
　　“爱丽丝是死于原爆？”
　　苏木看向袁不破，随口问了一句。
　　“爱丽丝当时就在地下密室，所以能多活一会，而这些影子，就是她对于爸爸妈妈的最后印象。”
　　“后来有一个……樱花国人，请法师将怀着怨恨的爱丽丝收藏在了音乐盒之中。”
　　“然后运到了这里来，想要将她制作成灵体武器，只不过在运送途中，就在这一间酒店跑了出来……”
　　袁不破说到樱花国人的时候，顿了顿，用舌头顶了顶脸颊，似乎是想到了什么，而后又继续说道。
　　他的话语，回荡在了酒店之中。
　　之后爱丽丝在酒店之中，就让所有人和她玩了一场捉鬼游戏，还有那些摄影团队的人，以及飞虎队……
　　“当然，你们也可以说她是在玩游戏，也可以说她在报复～〃。”
　　“但是，我这一次来的目的，不是来追究谁对，还是谁错。”
　　“而是想问一下你们，之后你们会怎么对付爱丽丝？”
　　袁不破缓缓踱步，背过手，不去看苏木和马小玲。
　　“我知道苏木你很厉害，马小玲你也同样厉害。”
　　“但是你们能做的恐怕就只有把她打的魂飞魄散，永不超生，却永远不能把她超度。”
　　“不如由我来把爱丽丝交给天逸先生，你们应该也知道，只有天逸先生可以将她超度，你们应该没有意见吧？”
　　袁不破说完，摸了摸手中的音乐盒，没有继续往下说。
　　现在，就由苏木他们选择的时候了，他将选择权抛给了两人。
　　马小玲看了苏木一眼，她的嘴唇微微的动了动，似乎在寻求着苏木的意见。
　　苏木给了袁不破一个眼神，示意他去做，同时，他心里也有自己的打算。
　　“爱丽丝，我们走！”
　　袁不破并不知道苏木现在心里在琢磨着什么，反正他不过是完成天逸先生的一个请求。
　　他打开音乐盒，随后爱丽丝的红魂就进入其中。
　　“乖！”
　　袁不破称赞一声后，看了苏木和马小玲一眼，也没有多说什么。
　　最后。
　　袁不破带着音乐盒离开。
　　苏木和马小玲深深的看了一眼后，一起离开。
　　酒店，似乎又恢复了平静，只是变的十分沉重……
　　等到一切都结束了之后……
　　“为什么最后会变成这样？”
　　马小玲只感觉到内心一阵抽痛。
　　为什么？
　　她明明已经非常努力了。
　　但是还是没有办法将所有人都救出来。
　　乌龙死了，小R死了，Mars也死了……
　　马小玲感觉自己什么都没有阻止。
　　她空有一身法力，有马家神龙又能做得了什么？
　　苏木看着马小玲，没有说话，只是将她轻轻的抱住。
　　……
　　入夜。
　　袁不破拿着音乐盒，独自的来到了一个公园之中。
　　此时公园微风习习，但空无一人，有的只有稀稀碎碎的虫叫。
　　他慢悠悠的走着，影子拉的很长，而在他面前的远处长椅上，坐着一个白色西装的男人。
　　白色西装男人正是天逸先生，此时他已经夺回了身体主权，不再是命运。
　　天逸先生双手交叉，看着天空，似乎在想着什么，又似乎是在等着什么人。
　　袁不破看到天逸先生的时候，便朝着他走了过去。
　　当袁不破靠近的时候，天逸先生自顾自的说了起来。
　　“｀ ¨你相不相信在这个广阔的宇宙之中，有着许多像蓝星一样的星球。”
　　“上面一样有着喜怒哀乐，有生命，有生老病死！”
　　天逸先生幽幽的说着，他的眼中有着思考，有着迷茫。
　　“那么其他星球，会不会一样有僵尸存在？”
　　袁不破没有正面回答天逸先生的问话，而是反问道。
　　他手持着音乐盒，看着天逸先生。
　　袁不破脸上有着一抹淡笑，但眼神之中却有着认真。
『空 白』⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳海孩并0⑤23①4⑨
　　仿佛，他的问题，是认真的。
　　“不知道！”
　　“不过有一点我可以肯定，就是有生命的地方，就会有一本【皇级惊世书】的存在。”
　　“上面清晰的记载着过去，现在和未来……”
　　天逸先生认真的想了想后，微微的摇头，缓声说出自己的观点。
　　这个问题，他无法解答！
　　但是他相信，只要有生命的地方，那么就一定有能够记载过去，现在，未(王吗的)来的存在。
　　天逸先生说着，他的目光也变的深邃了起来，不知道在想什么。
　　“那就是说皇级惊世书就是命运？”
　　袁不破似乎听出来了什么，他直接便问了出来。
　　“谢谢你！”
　　然而，天逸先生并没有打算回答袁不破的话，而是直接伸出手来，看向了他。
　　袁不破将音乐盒递了过去，交给了天逸先生吼。
　　“我想向你再问一个问题！”
　　袁不破交出音乐盒之后便开口问道。
　　“我的前世，真的是他？”
　　“皇级惊世书上面是这么写的。”
　　天逸先生欣赏着音乐盒，幽幽回答道。
　　“可是他二十年前就已经死去，而我一直存在。”
　　袁不破还是有些疑惑，他活了八百年，一直都没变，为什么会如此？
　　“也就是说你早晚……”
　　“都会死！”.

第二百九十四章 命定之死！飞虎队出事了！

　　“也就是说你早晚都会死！”
　　天逸先生看着袁不破，平静的说道。
　　他的脸上有着认真，似乎不像是在说假话。
　　袁不破听到天逸先生的话语后，嘴巴微微一张，眼中闪过了一抹惊讶。
　　他，会死？
　　袁不破心中显然有些接受不了这个事实。
　　难道他的命运就应该如此吗？
　　袁不破的拳头紧紧地握住，噼里啪啦的作响。
　　可以看得出来，他正在不断的克制住自己此时的心情。
　　天逸先生抚摸着八音盒，似乎是想到了什么，他又抬起头来，看向了远处。
　　“就算是我，没到应该明白的时候，我一样会怎么都想不通。”
　　他轻声低语道，仿佛在说给自己听，又仿佛在说给袁不破听。
　　今日的月光，显得格外的明亮。
　　月光将天逸先生和袁不破脸上的表情，都映照的一清二楚。
　　天逸先生的脸上，有的只剩下面无表情的扑克脸。
　　而袁不破的脸上，则是再次闪过了复杂的情绪。
　　“但是，当真相640到来的时候，就会发现，怎么这么简单的事情都想不到……”
　　天逸先生依旧在自顾自的说着，他的话，幽幽的飘荡在了这一处公园之中。
　　袁不破听着他的话，脸色慢慢的趋于平静。
　　最后，袁不破似乎是想通了，又或者是释怀了，他只是轻吸了一口气。
　　“所以人根本就是在自寻烦恼是吧？”
　　袁不破认真的看着天逸先生，缓缓的说道。
　　天逸先生听到他的话之后，转过头来看向了他，脸上浮现出一抹不可言会的笑。
　　“幸好我不是人。”
　　“况且可以死对于我来说，也是一件值得开心的事情！”
　　袁不破的表情越发的平静，他的脸上也没有了先前的惊愕，不解等复杂的情绪。
　　他似乎真的明悟了，情绪也平复了下来。
　　他似乎已经不再计较自己生死的事情，看开了一样。
　　亦或者，他如今的心情，也只有自己可以知道。
　　天逸先生听着袁不破的话，放在八音盒上的手，停顿了一下。
　　他又瞥了一眼袁(acef)不破，没有说话。
　　随后继续把玩着手中的八音盒，眼中有着心事。
　　似乎是在想着什么？
　　……
　　彼时。
　　袁不破似乎并不愿意在提及生死，命运的事情。
　　转而是将注意力放在了天逸先生手中的八音盒上。
　　“爱丽丝虽然可怕，但是她是一个很可怜的女孩子，好好的超度她！”
　　袁不破回想起爱丽丝的前尘种种，缓缓的说道，他的脸上有着一丝严肃。
　　如果不是知道自己的前世，如果不是知道爱丽丝的身世，他也不会轻易就答应天逸先生。
　　交代完了之后，袁不破便转身离开。
　　至于天逸先生，此时还坐在公园的长椅上，他的注意力依旧在八音盒上。
　　……
　　袁不破才没走两步，就注意到了公园的长亭内，多了一个人。
　　他看向了那一个身穿着黑色长裙，优雅端庄坐在长椅上的女人。
　　一股似曾相似的感觉，扑面而来。
　　他的眉头微微一皱，旋即便朝着女人的方向走了过去。
　　越走，那种似曾相似的感觉，越发的明显。
　　他的手也在微微的颤抖。
　　这种感觉，非常强烈。
　　“我是不是应该认识你？”
　　袁不破问出了自己心中的疑惑。
　　黑衣女人似乎听到了袁不破的话。
　　她把玩着手上戒指的手，停了下来。
　　她抬起头，看了过去。
　　她……
　　正是瑶池圣母！
　　瑶池圣母平静的看向了袁不破。
　　二人对视了一眼之后，瑶池圣母微微一笑。
　　“我和你素未谋面！”
　　她只是简单的做出了一个回应。
　　袁不破听到了之后，原本微微颤抖的手，停了下来。
　　“不好意思！”
　　他深深的看了瑶池圣母一眼，道歉后便直接离开。
　　一旁，瑶池圣母收回目光，抿了抿嘴。
　　她的目光变的深邃了起来，似乎是在思索着什么？
　　随后，她抬起头来看了看袁不破离开的身影，就转头看向了天逸先生，微微一笑。
　　公园之中，微风轻轻的吹拂了起来。
　　公园之内，就只剩下了瑶池圣母和天逸先生！
　　“虽然我也不是人类，但我也知道，失去挚爱的痛苦，是很难受的。”
　　瑶池圣母双手搭在腿上，缓缓的说道。
　　她似乎想到了什么，眼中有着一抹追忆。
　　不过很快，她就藏起来了自己的情绪，恢复了平静。
　　天逸先生闻言，眼中闪过了一丝回忆，他捧起手中的八音盒。
　　“对不起爱丽丝。”
　　天逸先生看着八音盒，脸上有着郑重和沉痛。
　　“要不是我一手把你创造出来，你根本就不会创造这么大的孽。”
　　他回想起自己曾经做过的错事，一切，都仿佛历历在目！
　　“但以我现在的能力，不可能再超度你。”
　　“不过你放心，这位神仙姐姐，会好好安排好你的一切。”
　　天逸先生自然不知道命运曾经控制过他，他细细的说着，然后抬起头来。
　　“拜托你了，我欠你一个人情。”
　　瑶池圣母不知道什么时候就来到了天逸先生的面前，他将八音盒递了过去。
　　“你记得就好！”
　　瑶池圣母接过了八音盒后，笑着说道。
　　“你会将爱丽丝怎么处理？”
　　天逸先生询问道，他想知道瑶池圣母会如何超度爱丽丝？
　　“我会带她去做一件好事，然后替她好好的找一个归宿。”
　　瑶池圣母摸了摸八音盒，缓缓的说道，她并没有具体说明自己的做法。
　　天逸先生深深的看了一眼瑶池圣母后，便也不再过问。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一早。
　　总部，审讯室内。
　　马小玲，苏木，毛忧三人齐刷刷的坐着，脸上有些严肃，认真。
　　审讯桌前，老鬼正一脸哀伤的坐着，低着头，什么话也不说。
　　爱丽丝事件过后，很多谜团都没有解开，事情也变的扑朔迷离了起来。
　　酒店紧急特训，爱丽丝事件，八音盒……
　　一切的一切发生的都太蹊跷，就像是有人在幕后操控着一切的发生。
　　于是。
　　关于爱丽丝事件，事后的审讯……终于是开始了！.

第二百九十五章 审讯进行不下去？你看起来很紧张！

　　审讯室内。
　　毛忧坐在正中间。
　　苏木，马小玲在一旁旁听。
　　原本苏木他们并没有职位，按理说不应该坐在审讯室。
　　不过，他们毕竟是被特邀过来当教官，又是事件的经历者，自然也可以进入。
　　监控正对着毛忧，老鬼他们。
　　监控室内，则是坐着长官。
　　他此时正目不转睛的看着审讯室的一切。
　　审讯正式开始。
　　“当天到底发~生了什么？”
　　毛忧上来就大声质问道，可以清晰的感受到她-的怒火。
　　苏木看了一眼毛忧，没有说话，转而观察起来了老鬼。
　　然而老鬼低着头，脸上有着哀伤，闭口不谈酒店发生的事情。
　　又经过了几分钟的审问，老鬼依旧一点信息都不肯透露。
　　滴水不漏！
　　毛忧就算已经发大火，也没有用。
　　老鬼，似乎根本没有打算交代事情的来龙去脉。
　　正当现场气氛越发激烈的时候，苏木站了出来。
　　“先下一个吧？”
　　苏木平静的说道。
　　他知道，以老鬼现在的状态，就算是拿枪指着他，也不会说。
　　所以，换一个人来审问比较稳妥。
　　“毛忧……”
　　马小玲也觉得有道理，但是看到毛忧的状态，欲言又止。
　　“把大R带进来！”
　　毛忧强忍着怒火，大喊道。
　　……
　　监控室内。
　　长官看着监控之中的老鬼，松了一口气。
　　他擦了擦额头上的冷汗后，继续看着监控。
　　正当长官盯着监控的时候，审讯室里的苏木似乎是感觉到了什么？
　　他微微侧过头来，瞥了一眼监控，若有所思的收回了目光。
　　大R随后就进入到了审讯室。
　　然而和老鬼一样，面对毛忧的问话，他闭口不谈。
　　甚至连毛忧问到小R的死的时候，他也依旧什么都不说。
　　毛忧看着一个个如同刺头一样的飞虎队成员，气不打一处来。
　　随后便是Sky，箭头等人一一进来审讯室。
　　然而所有人……无一例外，全部都闭口不提。
　　审讯室内，气氛越发的压抑。
　　一股无声的凝重，笼罩在了整个房间。
　　……
　　就在这时候。
　　苏木悄然的站了起来。
　　马小玲有些疑惑的看向了他，眼神之中有着一丝询问。
　　“这里有点闷，我出去走走！”
　　苏木伸了一个懒腰后，眼睛不自觉的就朝着监控的方向看了过去。
　　这里不适合他。
　　他确实得去走走。
　　而且得去一个有意思的地方！
　　马小玲听后，点了点头，没有过问太多。
　　而毛忧，此时哪里还有心思去管其他人，她现在只想要一个真相。
　　于是，苏木便离开了审讯室，朝着一旁的监控室走了过去。
　　……
　　此时。
　　监控室内。
　　长官眼睛正死死的盯着监控，嘴巴微张，额头上依旧有着冷汗。
　　他手中的手帕早就已经擦的有些湿，明明是夏天，但监控室似乎有些冷。
　　正当审讯室换下一个人，他松一口气的时候，
　　他忽然就注意到了在他身后竟然还站着一个人。
　　那个人就是……
　　苏木！
　　饶是在位多年，
　　长官依旧被吓得差点心神失守。
　　他的脸色变了又变，像是做贼心虚。
　　“苏……苏木，你什么时候进来的？”
　　不过他很快就收拢心神，镇定问道。
　　苏木将他的表情尽收眼底，眼中闪过一丝精光。
　　“刚来，怎么，长官，你看起来好像很紧张？”
　　他饶有兴致的看着眼前的长官，心中已经有了七八分猜测。
　　“没有！”
　　长官笑着回应，将手帕收到了口袋。
　　现在的他，已经彻底的平复心情，心中已经开始打量起苏木。
　　……
　　审讯室内。
　　随着Kary的进入。
　　飞虎队众人就只剩最后一人没有审讯完。
　　然而，毛忧从他们口中，并没有得到任何的情报。
　　这让毛忧有些抓狂。
　　但是又有些无可奈何。
　　飞虎队众人，可都是她的手下。
　　他们不交代，她也没有一点办法。
　　随着Kary入座。
　　“告诉我，Mars为什么会自杀？”
　　毛忧双手一拍桌子，直接站了起来。
　　然而面对Mars的死，以及飞虎队众人的缄默，毛忧的情绪依旧抑制不住。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　“反正不关Sky的事，他没有做错。”
　　Kary似乎是想到了什么，使劲的摇头，答非所问。
　　毛忧听着Kary的回答，看着Kary的表情，她的脸上更是悲伤。
　　正当她准备接着的时候，马小玲一把是抓住了她的手。
　　毛忧看了一眼马小玲，马小玲只是没摇了摇头，没有说话。
　　……
　　最终。
　　审讯暂告一段落。
　　茶水间内，毛忧失魂落魄的调配着咖啡。
　　咖啡都已经溢出，她似乎都没有察觉。
　　她胡乱的调配着，拿起一根烟就随意的点燃了起来。
　　很快。
　　胡乱的喝下一杯咖啡后，毛忧坐了下来，看着眼前一片狼藉的桌面。
　　就在这时候。
　　一杯热茶递了过来。
　　“喝太多咖啡没有好处，来喝杯茶吧？”
　　马小玲的声音在她的身后传了出来，同时，她缓缓靠近。
　　毛忧侧过头看了一眼一旁蓝色的茶杯，没有说话，而是默默的接了过来。
　　马小玲顺势的就坐在了毛忧对面，看了她一眼之后，就拿起了另一杯茶喝了一口。
　　“砰！”
　　毛忧拿着茶杯看着，脸上的表情有了变化。
　　“为什么他们都不肯说话？”
　　“他们为什么不肯告诉我？”
　　“到底在酒店里面发生了什么事情？”
　　毛忧有些恼怒，为什么飞虎队众人全部都缄默不谈。
　　“一切都来的太突然！”
　　“可能他们还有些接受不了。”
　　“Mars的死是谁都不想的。”
　　“给点时间他们，也给点时间你自己。”
　　马小玲放下茶杯，看着毛忧，出言安慰道。
　　“我不是想要追究Mars为什么会自杀。”
　　“我只是不想我手下的人死的不明不白。”
　　“你知不知道如果他们不说出事情真相，他们所有人都有机会被告谋杀！”
　　毛忧直视马小玲，一脸严肃道，声音也渐渐大了起来。
　　正在这时候，门外，一道声音响了起来。
　　“关于爱丽丝事件，我想，有一个人应该知道点什么？”亿.

第二百九十六章 马小玲：抓鬼可以，抓人我不行！只剩下死路一条？

　　“关于爱丽丝事件，我想，有一个人应该知道点什么？”
　　苏木说着，便走进茶水间，找了个位置坐了下来。
　　毛忧和马小玲几乎同时看向了他。
　　“喝什么？”
　　马小玲看着苏木，轻声问道。
　　“茶……我想你们应该也猜到了是谁？”
　　苏木说着，用手指敲击了一下桌面，笑着看着他们。
　　虽然说飞虎队众人，没有供出来任何有用的消息。
　　但是，可以从整件事情出发，寻找一些蛛丝马迹。
　　就比如说，所有参与爱丽丝事件的人员里面，没有一点可疑的吗？
　　“你是说……陈？”
　　毛忧眼睛微眯，看了门外一眼后，低声说道。
　　马小玲此时已经将茶泡好，她递给了苏木之后，也都坐了下来。
　　当她听到毛忧的“六四零”话语后，抿了抿嘴，缓缓说道：“目前来看，他最有可能！”
　　“我只是说一下自己的直觉！”
　　马小玲说完后，觉得不太妥，又补充了一句道。
　　毕竟，平白无故去怀疑一个人，而且还是高层，是有些不妥。
　　“如果真是他的话……唔。”
　　“他这一只老狐狸，老奸巨猾。”
　　“我应该没办法从他的口中问出来什么。”
　　毛忧说着，想了想之后，脸上有些为难。
　　说实话，陈长官能摸爬滚打到如此高的位置，必然有着自己的手腕。
　　她想要从这么一只老狐狸手中套话，可以说是天方夜谭。
　　马小玲用手托着下巴。
　　她想了想，同样觉得有些为难。
　　如果说抓鬼，打鬼她在行。
　　但是一到这些事情，她就不在行。
　　所以，一时间，茶水间之中，短暂的没有了声音。
　　苏木拿起茶，喝了一口之后，吹了吹上面的气。
　　他一副气定神闲的模样，仿佛一点压力都没有。
　　“苏木，你是不是有什么主意？”
　　马小玲看苏木自信的表情，知道他应该有办法，便立刻询问道。
　　毛忧闻言，也一脸期待的看向了苏木。
　　如果真的能还Mars，以及所有人一个公道，那么自然最好。
　　“方法自然是有，不过得等等！”
　　苏木抿了抿嘴，神秘一笑道，方法嘛，他自然是有。
　　只是这一切，都得等，时机还没有到。
　　毕竟有些人，已经露出了马脚，
　　那么接下来，就只需要他原形毕露即可。
　　“神神秘秘！”
　　“
　　马小玲没好气的白了苏木一眼，也没有多问。
　　“需要我们什么帮助吗？”
　　不过，她还是问了问他，如果需要她们的话，自然不会推脱。
　　“有什么需要用到我的地方，尽管说就行！”
　　毛忧也点了点头道。
　　只要能把这个老狐狸给引出来，怎么安排，她都没问题。
　　“说起来，还真有！”
　　苏木琢磨了一下后，便看向了马小玲。
　　要说想引陈长官这条毒蛇出来，那么还真需要做些准备。
　　“需要什么尽管说！不过我先声明，我只会抓鬼！”
　　马小玲注意到了苏木看向了自己，表明了自己的态度。
　　“刚好就需要一个懂鬼的，给我几张符纸！”
　　苏木半开玩笑道，这一次行动，马小玲还这能帮上忙。
　　他需要马小玲手中能够引鬼的符纸，有了这些符纸，准备工作就完成了。
　　马小玲虽然不知道苏木要这些符纸来做什么，但是还是老老实实地从包里面拿出符纸交给了苏木。
　　“你应该知道怎么用的吧？”
　　马小玲平静的问道，没有怀疑苏木会用这些符纸做伤天害理的事情。
　　毕竟，苏木的实力这么强，他要真想做点什么，还不至于用到这些来做坏事。
　　苏木笑着点了点头，接过了符纸之后，便收了起来。
　　“接下来，我们要怎么做？”
　　毛忧看着苏木，有些疑惑道。
　　这样就行了吗？他们好像什么都没有做。
　　“等就行，相信很快就有结果！”
　　苏木笑着说道，他们现在只需要等就可以。
　　毛忧闻言，也没有多问，半信半疑的点了点头。
　　……
　　又过去了一会。
　　老鬼慌慌张张的跑了过来。
　　“毛忧长官！”
　　老鬼脸上有些着急，似乎是发生了什么事情。
　　“什么事？”
　　毛忧看向了老鬼，低声问道。
　　与此同时，马小玲，苏木也都看向了老鬼0 ..
　　苏木看了一眼老鬼后，便收回了目光。
　　他的手点在了办公桌上，有些意味深长。
　　他，似乎猜到了什么！？
　　“Sky他……他们说……Mars的秘密任务是陈长官交代他们做的。”
　　“他们觉得一定和陈长官有关，现在发了疯一样的要去找他算账！”
　　老鬼想了一下措辞后，便将事情全盘拖出。
　　毛忧一听，当即就坐不住了。
【岚天】456348770
　　她立刻起身跑了出去，老鬼紧跟其后。
　　马小玲有些不放心飞虎队众人，也跟了上去。
　　“咚咚！”
　　苏木敲击了两下桌面，时机已经到了。
　　他知道，他得去找那只老狐狸算账了。
　　此时的他，站起身来。
　　随便收拾收拾，离开了茶水间。
　　不过，他要去的地方，和毛忧，马小玲他们都不同。
　　他朝着两人完全截然相反的方向离开……
　　……
　　入夜。
　　sdu总部，一间没有开灯的办公室内。
　　陈长官拿着听筒，小心翼翼的四处张望。
　　然后才敢战战兢兢的听着里面传来的咆哮。
　　“不……不好意思，我也不知道这次事情会弄成这样。”
　　陈长官一脸谄媚的说着，小心翼翼，生怕自己说错一个字。
　　“不如……不如这样，我最多把钱全部都退回给您。”
　　陈长官想了想，低声带着商量的语气4.5眼神有些躲闪，还带着害怕。
　　对方的能量实在太大，他根本不敢多有得罪。
　　然而，很快，话筒里面，继续传来了咆哮。
　　“是……是！”
　　陈长官战战兢兢地答应着，越听他的脸色变化的越快，恐惧几乎布满了整张脸。
　　啊！这件事……这件事可以慢慢商量，我……”
　　他怕的叫了出来，眼神之中充满了胆怯，似乎是听到了什么，他立刻求饶。
　　“嘟……嘟……嘟嘟！”
　　然而，还没有等陈长官说完，电话那头就已经挂断了。
　　“死了，这次逃……逃也逃不掉了……”
　　就在他恐惧之时，
　　一道人影缓缓的从黑暗之中走了进来。
　　那人的手中，赫然拿着……
　　一些符纸！.

第二百九十七章 苏木首次交锋瑶池圣母！执行司职！

　　那一道人影，自然就是苏木。
　　苏木将符纸放到了口袋之中，缓缓的走了进来。
　　刚才，他已经把陈长官的对话全部都听完。
　　苏木的眼神彻底的冰冷，周围的温度骤然降到了冰点。
　　浓浓的杀意从他的身上，浮现了出来，如若实质。
　　“又是樱花国人？”
　　同时他的心中闪过一丝念头。
　　整件事情和他想的差不多一致。
　　陈长官带走爱丽丝，是为了达成某种利益，完成和某些人的交易。
　　只是他没想到，居然是樱花国人。
　　不过他知道，这些人拿到爱丽丝之后，绝对不会有好事发生。
　　看来，得好好教训教训这些藏着坏心思的樱花国人才行。
　　只不过现在，他要先处理掉眼前这个人间渣滓。
　　“谁？”
　　陈长官看到来人后，一改刚才害怕，恐惧的情绪，大声呵斥道。
　　他的脸，可以说是比翻书还要快。
　　前一秒怕对方的要死，后一秒就又拿02起了自己身为长官的威风对待办公室里的人。
　　然而，等到他看清楚来人的时候，脸色微变。
　　“苏……苏木！你怎么进来的？谁允许你进来的？”
　　陈长官双手拍在办公桌上，站起身来，大声质问道。
　　同时他飞速的思考着，自己的对话是否已经被人听到，他应该怎么对付苏木。
　　然而。
　　苏木没有和他多废话，准备动手。
　　在他眼里，陈长官早就已经是一具冰冷的尸体。
　　“咔咔咔！”
　　苏木周身的空气，结成了森然寒冰，“咔咔”碎裂成了一道道冰渣。
　　苏木！
　　动了真火！
　　飞虎队众人，Mars等人，怎么说也是自己名义上的徒弟。
　　虽然只是相处了一段时间，不是很长，但终究是有些感情。
　　结果现在自己的徒弟……
　　在他教导的过程之中，死了！
　　而且还是被人设局陷害！
　　苏木自认为自己不是冷血的人，这一口气，他怎么能忍？
　　苏木一般情况下是不会对普通人下手。
　　然而对于陈长官这种渣滓，他……
　　……
　　就在苏木准备动手的时候，周围的空间出现了一阵扭曲。
　　随后，一股强大的力量，从空间之中波荡而出。
　　周围的空间，时间，仿佛在这一刻，彻底的静止。
　　一道不属于凡尘的气息，从扭曲的空间之中，缓缓的释放了出来。
　　苏木第一时间就已经察觉到了这一股气息。
　　“唔……”
　　他察觉到了这一股气息之后，眉头微皱。
　　这一股气息，给他的感觉，竟然有点熟悉。
　　这种感觉，就好像他在什么地方遇见过一样。
　　“是谁？”
　　苏木一时间有些想不起来。
　　但是这一股气息，绝对不是普通人所拥有的。
　　这一股气息很强大，非常的强大，实力深不可测。
　　甚至，苏木感觉隐隐有一种和命运平起平坐的感觉。
　　然而，这一股气息，又不是命运！
　　“不是命运的话，那么又是谁？”
　　苏木脑袋飞速的运转，在这个世界，如果不是命运的话，那么就只有……
　　那恐怕就只有那两位存在！
　　一个就是瑶池圣母！
　　另外一个就是人王！
　　不过第二个答案，很快就被苏木给否定。
　　人王，应该暂时还没有苏醒过来，否则他们不会过的这么安稳。
　　那么也就是说，来者正是……
　　瑶池圣母！
　　“她来这里做什么？”
　　苏木有些想不明白，按理说瑶池圣母和陈长官应该没有交情。
　　而且，八音盒也不在陈长官的手中，她来，也捞不到半点好处。
　　不过，很快，苏辰就想到了一个非常大胆的想法。
　　如果瑶池圣母不是为了好处而来，而是为了惩罚呢？
　　神！
　　就是这么不合常理！
　　瑶池圣母贵为神，那么她的想法恐怕没有这么简单。
　　她没有必要去为了一个普通人折腾，除非这个普通人，不一样。
　　苏木一下子就推算出瑶池圣母来到这里的目的。
　　“既然如此，那么就让给你好了！”
　　苏木想通了之后，微微一笑。
　　他也没有在陈长官办公室多加停留，直接消失不见。
　　既然，瑶池圣母和他的目的是一样，不冲突。
　　那么他可以卖一个面子给她。
　　而且还省了自己很多的力气。
　　而且杀了陈长官，还脏了他的手。
　　本身，陈长官就不是他此行的目的，他要的是最后的幕后黑手。
　　如今看来，樱花国才是他此行的最终目的。
　　……
　　随后。
　　苏木便消失在了办公室内，再也不见。
　　而在空间扭曲之中，缓缓的走出来了一名身穿黑色长裙的女人。
　　她手里拿着一个白色的木盒，脸上不带一点表情。
　　但她彻底走出来之后，感受着残留在办公室内的能量波动，眉头微微一皱。
　　“有人来过？”
　　瑶池圣母一下子就感觉到了有人来过的痕迹，喃喃自语道。
　　她探出意识，感受了一下，原本面无表情的脸，便也笑了起640来。
　　“有趣，真有趣！”
　　“我越来越期待和你的见面！”
　　瑶池圣母似乎也察觉到了是谁比她先来。
　　……
　　不过很快，瑶池圣母便收敛心神，脸上再次恢复了冰冷。
　　她看向了一旁的陈长官，如同看死人一样。
　　“你利欲熏心，为了钱和樱花国军火商勾结，还害死自己的下属，我有没有说错？”
　　瑶池圣母“哒哒”的踩着高跟鞋，一步一步的朝着陈长官走了过来。
　　她一语便直接道破了陈长官所犯下来的罪孽，居高临下的看着他。
　　陈长官听到瑶池圣母的话，瞳孔猛的一缩。
　　他脸颊抽抽，有着恐惧，额头上的冷汗流了下来。
　　陈长官颤颤巍巍的看着瑶池圣母，微张着嘴，说不出话，也无法反驳。
　　“你不但违背自己的职守，还出卖信任你的人，一只禽兽的情操，都比你高尚！”
　　瑶池圣母冷漠的看着他，细数着他的罪恶。
　　陈长官听得冷汗直流，他一脸恐惧的看着瑶池圣母。
　　“是……是不是那位先生派你来杀我灭口的？”
　　陈长官一想到那通电话，心脏就不住的剧烈的跳动。
　　“我在人间赏善罚恶，你恶贯满盈，今天我就要来执行我的司职！”.

第二百九十八章 它名为报应！八音盒再现！

　　“我在人间赏善罚恶，你恶贯满盈，今天我就要来执行我的司职！”
　　瑶池圣母拿着白色木盒子一步一步的朝着眼前的陈长官走过来。
　　她的声音幽幽的回荡在了他的办公室之中，如同索命的魂咒。
　　陈长官听着瑶池圣母的话，有些愣神，眼皮跳跳。
　　他一时间，有些拿捏不准瑶池圣母话语中的含义。
　　但，他从瑶池圣母的身上，感受到了一股危险。
　　眼前之人，不好惹！
　　瑶池圣母此时已经来到了陈长官所在的办公桌面前。
　　她冷漠的看着眼前的陈长官，如同看着一具尸体。
　　瑶池圣母缓缓将手中的白色木盒子，放在了桌面上。
　　“这份礼物，送给你！”
　　瑶池圣母淡淡的说道，语气中没有半点感情。
　　“送……送给我？”
　　陈长官看到办公桌上的白色木盒子，登时就吓的站了起来。
　　从始至终，陈长官都觉得眼前的瑶池圣母，就是那位先生派来杀他灭口的。
　　但是，在她面前，他却生不起半点反抗的念头。
　　他脸色一变，有些恐惧的看着眼前的白色木盒子。
　　“音……音乐盒？”
　　陈长官似乎认出来了什么，他的嘴唇在打颤。
　　他死死的盯着眼前的白色木盒子，手都在颤抖。
　　这个白色的盒子，像极了当时那位先生让他找的音乐盒。
　　他怕了！
　　他真的怕了！
　　“叮……叮！”
　　就在这时候，白色木盒子缓缓的自动打开。
　　有一股红色的实质性的气，从白色木盒子之中窜了出来。
　　在办公室的上空，形成了一团红色的迷雾。
　　“这是什么？”
　　陈长官看着眼前诡异的红雾，更加的害怕了。
　　他直接吓得后退到了墙角，依靠在墙角上，冷汗直流。
　　他可没有见过这种场面，根本不知道眼前诡异的红雾是什么？
　　“报应～〃！”
　　瑶池圣母冷冷的说道，他看着眼前陈长官的脸，就如同看着死人。
　　这一刻，她的声音，在整个办公室回荡。
　　报应两个字，就像是来自于九幽炼狱，如同六月的深寒。
　　周围的空气，刹那间，降低至了冰点，无情的狂风，呼啸而来。
　　办公室周围的门，窗，被狂风拍打的噼里啪啦的乱响。
　　窗户外，办公室门外，都可以清晰的看到，是斑驳无比的猩红。
　　这一刻，陈长官所在的办公室，就如同真的坠入到了地狱之中。
　　而，眼前的瑶池圣母，就是审判着陈长官生死的存在。
　　她的双手环抱，目中仿佛含煞，就这么看着音乐盒之中，不断的涌出红雾。
　　……
　　很快。
　　办公室内。
　　红雾上，慢慢凝聚出了一张小孩子的脸，那是一个小女孩。
　　小女孩的声音，如怨如慕，发出了近乎索命之音。
　　红雾彻底的形成了鬼魂，在办公室内，不断的游荡，周围的煞气也越来越重。
　　空间开始扭曲，狂风呼啸不止，窗户，窗帘，在狂风下，明灭可现。
　　灯，也在一闪一灭，办公室内的文件，柜子里面的文件，在乱飞。
　　“嘶啦拉！”
　　“呼啦啦！”
　　诡异的声音，充斥着整个办公室，仿佛在做着无情的宣泄。
　　“是什么？”
　　“到底是什么？”
　　陈长官这时候，已经害怕的到处乱窜，他惊骇的看着眼前的鬼魂。
　　然而，他不知道的是这一只鬼魂，就是他要下令Mars去拿回来的……
　　她！
　　就是……
　　爱丽丝！
　　爱丽丝此时就朝着陈长官而去，在他的头顶上盘旋。
　　“啊……哈……啊！”
　　陈长官恐惧的不断后退。
　　然而，他避无可避，退无可退。
　　他的身后，是墙壁，是近在咫尺的窗户。
　　他退不了，他已经到了尽头，就像是他的生命即将到达尽头。
　　“玩抓鬼！”
　　“玩抓鬼！”
　　爱丽丝有着童真的声音在办公室内响了起来。
　　她的声音，此时在陈长官的耳边，就像是索命的唢呐。
　　她说着的话，就像是给陈长官引渡，就像是给陈长官下达地狱的通帖。
　　爱丽丝一边说着，一边靠近陈长官。
　　陈长官疯狂的摇头，嘴里说着胡话，疯狂的用手拍打着。
　　但是，他不过是一个普通人，怎么可能对抗得了爱丽丝。
　　爱丽丝越来越近，陈长官此时华发乱飞，彻底的疯了。
　　“不要……我不要死……不要！”
　　陈长官大喊着，胡乱的喊着，求饶，他的鼻涕，泪水，也都吓出来了。
　　然而，爱丽丝根本就不理会他，只是一边说着，一边靠近。
　　……
　　瑶池圣母就双手环抱着看着眼前的陈长官，她看着他狼狈的模样，冷冷一笑。
　　在她看来，陈长官能沦落到现在的惨样，都是他自己的报应。
　　应果报应，屡试不爽！
　　陈长官，可以说是罪有应得。
　　“｀ ¨玩抓鬼！”
　　“玩抓鬼！”
　　爱丽丝的声音依旧回荡在办公室之中。
　　随后，她在陈长官惨叫声之下，拍了拍他的肩膀。
　　“鬼！”
　　爱丽丝的手，最后定格在了陈长官的肩膀上。
　　陈长官看着爱丽丝的手，怪叫着喊了出来。
　　随后，他的脑海之中，不，是他所在的整个办公室，整个世界，都充满了音乐。
　　“叮铃铃，叮铃铛铛……”
　　陈长官的耳边，脑海中，四面八方，都传出来了音乐。
　　至于爱丽丝，做完这一切之后，就消失不见。
　　音乐盒，还在转动，而音乐还在响个不停。
　　“啊……哈……啊！”
　　陈长官听着如同催命一样的音乐，绝望的捂住了头。
　　他直接吓得趴在了地上，口水直(王吗的)流，害怕的在地上爬。
　　瑶池圣母只是撇了他一眼后，便瞬间化作了一道光，消失在了原地。
　　连同着音乐盒，也都消失在了办公室之中。
　　“叮咚，叮铃铃，叮当当……”
　　瑶池圣母消失了之后，办公室内的音乐还没有停吼。
　　音乐如同索命之音，越来越大，越来越近。
　　“救命……救救我！”
　　陈长官从办公桌下爬了出来，如同丧家之犬，他大喊着，想要抓住一根救命稻草。
　　办公室外，有着灯光，外面人来人往，都在忙碌。
　　“救命……啊啊啊，救命！”
　　“救命……救命啊，救命！”
　　陈长官似乎看到了希望，他不断的往外爬，他伸着手，想要够到门把手。
　　门外光越来越亮，人也越来越多，来来往往。
　　然而，没有一个人进来，他们似乎都听不到陈长官的话…….

第二百九十九章 诡异的影子！苏木再临樱花！

　　“救命，谁来救救我……”
　　陈长官此时已经爬到了门前，他手放在门把手上，使劲的拧。
　　然而，就是拧不开，陈长官一边呼喊，一边拧着门把手。
　　音乐，还在他的耳边响着，就如同催命。
　　“咔咔咔！”
　　“咔咔咔！”
　　陈长官越拧越着急，越拧力气就越小，他的声音也越来越小。
　　渐渐的，办公室内，已经没了声音，陈长官也已经消失在了办公室。
　　原本陈长官的办公室内，再次空无一人，而地面上，多了一个散不去的影子。
　　……
　　过了好一会。
　　Sky，Kary等人怒气冲冲的跑了过来，他们每一个人的脸上，都有着愤怒。
　　“师姐，陈长官现在在哪里？”
　　Sky拦住了一名同事，便问了起来，他的声音有些大，更像是质问。
　　“陈长官一直都在自己办公室。”
　　那位同事随意的说道，随后便拿着文件离开。
　　Sky等人风风火火的就朝着陈长官办公室走了过去。
　　“陈长官，我们要一个合理的解释！”
　　Sky一把按在门把手上，直接打开了办公室的门。
640　　冲动，愤怒，让他连最基本的敲门都做不到。
　　几人几乎可以用闯进去来形容。
　　然而。
　　当他们进入到办公室的时候，才发现办公室内空无一人。
　　而办公室里的灯，也没有亮起来过，仿佛这一间办公室从来没有过一个人。
　　Sky等人面面相觑，一时间不知道说什么好。
　　正当几人一筹莫展的时候，马小玲，毛忧两人也匆匆忙忙的走了过来。
　　她们自然是担心Sky他们几个做傻事。
　　Sky的性格冲动，她们真怕他因此而和陈长官闹起来。
　　然而，等到马小玲他们也进入到办公室的时候，看到空荡荡的办公室，她们也有些意外。
　　不过，很快，马小玲就感受到了办公室内有着一股特殊的能量波动。
　　有怨气！
　　这是她的第一反应。
　　“有人来过！”
　　马小玲立刻就意识到有人，不，应该是鬼来过这间办公室。
　　不过，她没有看到鬼离开的痕迹，只能感觉到微弱的气息。
　　随后，她便仔细的看了看办公室里的一切。
　　办公室十分整洁，没有任何杂乱。
　　文件，杯子，椅子等等全部都没有被人动过，都在原来的位置。
　　最后，马小玲看了一眼天花板，也没有看到有痕迹。
　　然而，就在她收回目光的时候，她注意到了地面上的影子。
　　那是一个……
　　那是一个趴在地上，以十分诡异的姿势趴着的影子。
　　毛忧和其他人也都注意到了地面上的影子。
　　这个影子，可以说，他们所有人都认识。
　　因为前不久才经历过爱丽丝事件，这一场堪称人间的炼狱。
　　毛忧只是看了一眼后，就看向了马小玲。
　　她们下意识就觉得是一个人干的，那就是现在都还没有露头的苏木。
　　苏木在离开的时候，曾经对她们说过再等等。
　　难道说的再等等，很快就有结果的等等是现在？
　　不过，两人都心照不宣的没有说话……
　　……
　　与此同时。
　　苏木正在往樱花国的方向去。
　　既然已经打听到了幕后主使是谁，那么事情就简单很多。
　　更何况，还是在樱花国，那么苏木也不打算客气。
　　苏木的速度越来越快，此时他已经抵达了樱花国的边境。
　　而就在他进入的时候，他感觉到了一股熟悉的气息。
　　“嗯？”
　　苏木眼中闪过了一抹疑惑，她怎么会在这里？
　　不过，也只是简单的看了一眼，就收回了目光。
　　他径直的朝着自己要去的目的地而去，没有理会。
(acef)　　而苏木刚刚目光所及的方向，此时正有一个萝莉，行走在大街上。
　　她似乎也察觉到了有人看向了她，好看的眉头皱了皱，然后看了过去。
　　然而，此时苏木早就已经走远，根本捕捉不到气息。
　　“哼！怎么感觉是某个我讨厌的家伙！”
　　萝莉没有找到人，便收回目光，眼中有着一抹狐疑。
　　她总感觉那一道目光有点熟悉，但是又想不起来。
　　她的脑海之中，莫名其妙的就浮现出来了一个身影。
　　某一个交战的时候，身上有着红色铠甲的男人……
　　“呸呸呸，怎么会想到他？真讨厌！”
　　萝莉没有血色的脸，竟然罕见的出现了一抹粉红。
　　然后也就消失在了大街上，不知所踪！
　　……
　　这其中的小插曲，苏木自然是不知道。
　　此时，他已经来到了一座建立在郊外的库房面前。
　　这里十分靠近海，而且周围还摆放着不少船只，工人正在努力的将货物搬运上船只。
　　虽然已经深夜，但这里依旧有些灯火，所有人都在忙碌。
　　“生意做得还挺大。”
　　“只是有钱赚，没命花！”
　　苏木悬在半空之中，冷漠的扫了一眼，幽幽的说道。
　　他的声音很冰冷，冰冷的连空气周围都凝结出了冰晶。
　　苏木简单的扫过了方圆十公里的气息后，最终锁定住了一个人。
　　“有趣！”
　　等到苏木发现自己要找的人的时候，嘴角勾起一抹冷笑。
　　难怪能做这些勾当，甚至不惜大费周章，原来是……
　　一时间，苏木提起了兴趣，身形一动，周围的空间就立刻扭曲。
　　风，骤然袭来，而当风拂过的那一刻，苏木的身影早就已经消失不见。
　　……
　　仓房，最里面那间办公室内。
　　一个阴郁，有着淡紫色眼睛的中年男人，正打着电话，脸上阴晴不定。
　　“啪！”
　　正在这时候，他似乎听到了什么，直接就捏碎了手中的话筒。
　　“八格，废物，都是废物！”
　　男人一掌打在了办公桌上，办公桌瞬间凹陷了进去。
　　他此时周身浮起来了一股暗紫色的波动，扭曲着空间。
　　他现在很生气，手底下的人一个个都是废物。
　　他给了这么多钱，居然连这么点小事都办不好。
　　“不行，爱丽丝事关重大，不能落入他人之手，我一定……”
　　中年男人低语道，眼睛彻底的变成了紫色。
　　说话间，可以看到他一闪而过的尖锐利牙。
　　然而，还没有等他说完，就有一道身影，出现在了他的面前。
　　“你等不到那个时候！”.

第三百章 你是什么人？苏木：拿你命的人！

　　“你等不到那个时候！”
　　冰冷的声音，骤然降临至办公室。
　　周围的温度，刹那间变成了极致冰点。
　　凌冽的寒风，骤然席卷，办公室内的一切装饰，在顺价，~化作了冰渣。
　　“哗啦啦！”
　　“噼里啪啦！”
　　所有冰渣碎裂后，便消失在了空-气之中。
　　整间办公室，在一瞬间，变成了一片荒芜。
　　只剩下四堵白墙，以及一个站着的，脸上有着错愕的紫眼中年人。
　　“你是谁！”
　　紫眼中年人厉声喝问道，同时身上的气势，骤然的提了起来。
　　刹那间，一股恐怖的波动，从他的体内涌现出一股磅礴的力量。
　　他眼前的身影，自然就是苏木！
　　苏木一脸冷漠的看着他，对于他的威胁，仿佛丝毫不在意。
　　“这一双紫眼，怕是沾上了不少血！”
　　苏木没有回答他的话，而是自顾自的说着。
　　同时，一步一步的走向了中年男人，他的声音越发的冰冷。
　　他周围的空间开始扭曲，气温不断下降，降至绝对冰点。
　　苏木甚至都还没有动用任何的力量，他身上那一股气势，就如同远古巨凶。
　　这一刻，即使苏木什么都不做，都如同一头远古巨凶，睥睨天下。
　　中年男人的瞳孔猛地一缩，感觉到了苏木身上恐怖的气息，后退了半步。
　　他只感觉到自己在面对的不是一个人，而是一座高耸于云的万钧重山。
　　感觉到了前所未有的压力，这么多年来，他还是头一次。
　　然而，他在位这么多年，手上沾染了多少血，干过多少事。
　　什么大风大浪没有见过，而且他可是开了紫眼，自然不会被恐吓住。
　　他能走到这一步，做到这么大，自然也和他自身实力有关。
　　他可是紫眼僵尸！
　　不过这件事，基本上没有人知道。
　　因为知道他的人，全都已经死了。
　　“你到底是什么人？”
　　他很快就稳住了心神，呵斥道。
　　“来人，把他给我扔出去！”
　　同时，他还准备喊来手下，将眼前这个擅闯之人给处理掉。
　　要知道，他是紫眼僵尸没错，但是他的手下，也同样有几名紫眼僵尸。
　　这么多紫眼僵尸的情况下，即使对面的人再强，他也不相信拿不下。
　　而且他可是军火商人，仓库之中，可还有很多热武器。
　　他觉得苏木虽然是强，但是再强也强不过热兵器吧？
　　作为紫眼僵尸的他，可是最清楚，那些武器可以对僵尸最有效。
　　这时候，中年人已经将秦昊默认为一只僵尸，而且实力可能比他高一些的紫眼僵尸。
　　……
　　然而。
　　苏木听了他的话之后，只是冷冷一笑。
　　“呵！你的那些人进不来！”
　　他瞥了中年男人一眼后，冷漠的说道。
『岚 天』45634⑧77O
　　既然他能来到这间办公室，自然说明了他有着底气。
　　他自然是察觉到了办公室外，有几名保镖在把守。
　　但是，只要他不想被人打扰，就没有人能够进得来。
　　就更不用说，办公室外的几名保镖，不过是紫眼僵尸。
　　紫眼僵尸，也配挑衅他身为盘古正宗的威严？
　　“不可能，你肯定没有这么大的能量！”
　　“想要吓唬我，那么就拿命来，你走不掉！”
　　中年男人也不多废话，直接展开自己磅礴的气势。
　　他要一击必杀眼前的苏木。
　　既然苏木能到这里来，那么就意味着知道一些自己的秘密。
　　这样子的人，他不可能留，他要亲手杀死苏木。
　　中年男人虽然已经很久没有战斗，但那种战斗本能还在。
　　“轰！”
　　他的紫眼彻底大开，僵尸獠牙也露了出来，他的周身有着狂风呼啸。
　　紫色妖冶的光芒，在他的眼中闪烁，他的气势在不断攀升。
　　他身形一动，一跃而起，手掌变成了爪，抓向了苏木。
　　中年男人体内的能量，疯狂的爆发，排山倒海一般压向了苏木。
　　这一击，他几乎挤压尽了全力，不给苏木半点机会。
　　中年男人要做的，就是瞬杀眼前的人，让他将知道的秘密，全部都跟着下地狱。
　　“吼！”
　　中年男人低吼着，紫眼冰冷的看着眼前的苏木。
　　然而。
　　面对中年人突然来袭。
　　苏木一脸冷漠的看着眼前即将靠近的中年男人。
　　他一动不动，就这么静静的看着中年男人表演。
　　对于他而言，中年男人的威胁，几乎可以说是0。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　即使他的所有手下，全部都进来，对他也造成不了太大的威胁。
　　眼看着中年男人越来越近，他的眼中闪过了一丝冰冷。
　　随后，他的右手闪过一道红芒，他体内的祖巫之血，些微的涌动。
　　“砰~砰~”
　　祖巫之血开始输送，祖巫之力正在缓缓的朝着苏木的右手凝聚。
　　在中年男人的爪即将抓到苏木，差了不到十厘米的时候，苏木动了！
　　“嗡！”
　　伴随着一道清脆的响声，苏木的眼中骤然闪过了一个又一个晦涩难懂的文字。
　　他的面前，轰然亮起来了一道红光。
　　汹涌的气血之力，如同浪涛一样，波荡向了四面八方。
    ...... .... 0
　　苏木还没有出手！
　　他身上那一股恐怖的气血，就足以震飞眼前的中年男人。
　　“轰！”
　　“轰轰！”
　　凶悍的气血，瞬间在苏木的周身炸裂开。
　　中年男人如同撞击在了一堵空气墙上。
　　恐怖的巨力，将他瞬间撞飞了出去。
　　在半空之中，他的脸型，他的身体，都被撞的变形。
　　他身为僵尸的内脏，五脏六腑，都撞的七荤八素。
　　“呜哇！”
　　中年男人直接吐出来了一大口尸血，腐臭的气味开始充斥着整个办公室。
　　他还没有和苏木真正的交手，就已经重伤。
　　“咣当！”
　　“轰隆隆！”
　　中年男人如同炮弹一样飞了出去，重重的砸在了墙壁上。
　　烟尘缓缓的升了起来，中年男人就已经镶嵌在了墙体之中。
　　“呜哇！咳咳咳！”
　　中年男人再次吐出来了一大口尸血，他的脸色变得更加的惨白。
　　紫眼也开始黯淡了起来，差一点就被打的原形毕露。
　　他的气息十分的虚弱，恐怕再过一会，就撒手人寰。
　　回过神来后，中年男人的脸上，一脸的惊骇，他双眼瞪大。
　　“你……你究竟是什么人！”
　　中年男人怕了，他恐惧了，他惊恐大大喊。
　　“拿你命的人！”
　　苏木缓缓的拿出了符纸，一步一步的走向了他。
　　这一刻，
　　苏木就像是死神，降临人间！无情且强大！亿.

第三百零一章 无能狂怒！冤有头，债有主！

　　“你……你想干什么？”
　　中年男人彻底慌了，想要退，却无路可退。
　　中年男人看着苏木，脸色大变，看着他手中的符纸，就像是催命符。
　　他慌了！
　　心彻底乱了！
　　他害怕，他不想死。
　　他虽然已经活了这么多年，作为紫眼僵尸活了这么多年岁。
　　但，他还不想死，他才刚刚走到这一步，刚刚有所成就。
　　他还没有享受够！
　　他真的不想死，不想死！
　　然而，苏木并没有回答他，而是一步一步的走向了中年男人。
　　他手中的符纸，已经被举了起来，仿佛随时都会用。
　　“不，不要！”
　　“我……你想要什么，我都可以给你！”
　　“你想要钱是不是？我可以给你，我都可以给你！”
　“六四三”　“求求你，放过我，放我一条活路，我什么都可以给你！”
　　中年男人怕了，他怕苏木杀了他。
　　虽然僵尸，到了他这种紫眼僵尸的程度，已经很难被杀死。
　　但是，如果苏木把他囚禁起来，折磨他，或者怎么的，那将生不如死。
　　这些事情，他也不是没有做过。
　　所以他怕！
　　中年男人真的很怕！
　　他不想死，更不想生不如死。
　　如果可以的话，他可以付出代价，付出足够多的代价，换自己一条命。
　　然而，苏木依旧没有回答他。
　　他一步一步走向中年男人，他的每一步，就像是踩在中年人的生命线上。
　　每一步，就折断一段生命，每一步，就掐断一点寿命。
　　他就这么冷漠的看着中年人，他像是一个宣判着中年男人死刑的死神。
　　他没有回答中年男人，他就这么冷漠的看着他。
　　“我……我们可以商量！”
　　“你不要钱是不是？那你要什么？香车还是美女？”
　　“亦或者你想要弄来什么名画，古董，我……我都可以帮你拿！”
　　“你想要什么，我可以给你，你放我一条生路，求求你！”
　　中年男人看着苏木油盐不进，更加慌了。
　　他脸上全是汗，他吓得肝胆俱裂，他在地上疯狂的王后爬，往后抓！
　　中年男人感觉到苏木身上的强大气息，他知道自己不是他的对手。
　　他说的口干舌燥，然而苏木依旧一点回应都没有。
　　“怎么办？”
　　“到底应该怎么办？”
　　中年男人没有得到苏木的回应，他心里慌得很。
　　……
　　正当中年男人想对策的时候，就看到苏木动了。
　　只看到苏木将手中的符纸，全部都扔了出去。
　　“我……我跟你拼了！”
　　中年男人见状，知道自己必死无疑，他大吼道。
　　身上所有的力量，在这一刻，彻底的迸发出来。
　　强烈的求生本能，竟然让中年男人的实力有了一定的攀升。
　　这一刻，他的双眼，竟然从紫色慢慢的过渡到了深紫色。
　　或许，他下一步，恐怕就要成为红眼僵尸。
　　“吼！”
　　中年男人怒吼，抓向了苏木。
　　他只想活着，他只要活着，其他什么都不想。
　　他抓了过去，带着凌厉的气，恐怖的爪印，在半空之中凝聚成了极致。
　　中年男人的脸上有着扭曲，一双僵尸獠牙，锋芒毕露。
　　在光的照射下，甚至还透着凌厉的白光。
　　“为什么，我只想要活着，我有什么错？”
　　中年男人大吼着，大声质问苏木，他手里的动作一点都不含糊。
　　他在无能狂怒，声嘶力竭的想要讨要一个说法。
　　中年男人的攻击，越发的凌厉，他的爪子越来越快，快到带着残影。
　　“轰！”
　　他一抓下去，办公室的墙壁，就出现了一道裂痕。
　　然而。
　　面对着他的怒问，苏木依旧是冷着脸。
　　苏木面对中年男人即将到来的一爪，只是侧过头，便轻松的躲开了他的一击。
　　“轰轰！”
　　一爪抓空，地面上，骤然出现了一道爪印。
　　而且，入木三分，可以看得出来，中年男人的实力有多强。
　　在这么多紫眼僵尸之中，他的实力，恐怕都能排在最前列。
　　然而。
　　没有用！
　　对苏木而言，没有一点威胁。
　　中年男人的爪子很快，他愤怒之中，连续抓过去数十次。
　　但是，苏木只是随意的侧身，微微退，就轻松躲了过去0 ..
　　他眼帘微垂，甚至都没有将中年男人放在眼里。
　　而且，他从头到尾，都没有再出手过一次。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　中年男人一边怒吼着，一边继续对苏木发起进攻。
　　无数道凌厉的爪印，印在了办公室的每一个角落。
　　天花板，地面上，墙壁上，所有地方，可以看到的地方……
　　都是触目惊心的爪印！
　　然而，就没有一道能留在苏木的身上。
　　中年男人，甚至连苏木的衣角都没有碰到过分毫！
　　“不可能！”
　　中年男人无能狂怒。
　　……
　　不知道过了多久。
　　中年男人似乎是没有了力气。
　　“呼……呼！”
　　高强度的战斗，让中年男人气喘吁吁。
　　他刚才，几乎将精神紧绷，他几乎每一击都用尽全力。
　　等到他真的缓过神来的时候，才发现自己脱力了。
　　他已经麻木了。
　　苏木和他就不是一个层次的。
　　他颓然的坐在了地上，身体有些缺力。
　　他怕了，恐惧了，但是同时，也认命了。
　　苏木太强了，他即使没出手，中年男人也明白，自己杀不死他。
　　那么，等待他的就只有死一途。
　　苏木看着眼前的中年男人，目光深邃。
　　过了4.5好一会，他终于是抬起手来。
　　一道红光，骤然笼罩住了眼前的中年男人。
　　“嗡！”
　　“啪！”
　　苏木只是轻轻的一握，那一股红光便骤然的在中年男人身上，炸裂开。
　　在中年男人惊骇的眼神之中，轻描淡写的废了他，禁锢住了他所有的力量。
　　“你……你对我做了什么？”
　　中年男人感受着体内的力量源源不断的流逝，彻底傻了。
　　“冤有头，债有主，你，你下地狱去问吧！”
　　此时，苏木的嘴唇动了动，声音便自动在半空之中回荡。
　　与此同时，刚才扔到天上的符纸，全部都亮了起来，疯狂的燃烧了起来。
　　……
　　不一会儿。
　　“啊啊啊啊~”
　　办公室内，就传出来了绝望的惨叫声.

第三百零二章 笼中之鸟！樱花落，百鬼夜行！

　　办公室内！
　　无数的冤魂，恶鬼从地里钻出来。
　　它们怨气冲天，怨气把整个办公室都给填满。
　　“把我的命换回来~还我命来！”
　　“为什么要杀我？给我陪葬吧！”
　　“就是你害死我，我要杀了你！”
　　“还我命来~杀人偿命，我要杀了你！”
　　“你敢杀我，那我也要把你拖入地狱！”
　　它们的怨念如同魔音，萦绕在了整个办公室之中。
　　整个办公室，变的无比的暗红。
　　墙壁上，开始滴落着污秽无比的血。
　　无数冤魂，源源不断的从地里面冲出来，张牙舞爪的朝着中年男人扑了过去。
　　无头的，断手的，半边脸的……
　　他们似乎都能看到，都能闻到中年男人的气息。
　　它们仿佛在顺着指引，朝着他咬了过去，朝着他扑了过去。
　　无尽的恐怖，无尽的悲凉，充盈着整个办公室。
　　“啊啊啊啊~不要，不要杀我！”
　　中年男人看到这么多的怨鬼恶灵，肝胆欲裂，吓得连忙用手阻挡。
　　但是他是僵尸，而且还是一只被禁锢了力量，相当于是废了的僵尸。
　02　即使他是紫眼僵尸，但是他的攻击，根本对这些怨鬼没有任何的影响。
　　他只能眼睁睁的看着这些鬼，找上自己，他只能做着无能狂怒。
　　至于苏木，此时的他，正冷眼旁观着一切。
　　他就这么冷漠的看着这一切的发生。
　　对于中年男人，他一点都不同情。
　　相反，他巴不得中年男人被打入十八层地狱去。
　　“啊啊啊啊~救命，救救我！”
　　中年男人慌了，慌不择路。
　　他疯狂的舞动着自己的手，想要摆脱这些恶鬼。
　　然而，一切都不过是徒劳。
　　这些恶鬼，轻易就可以穿过他的身躯。
　　然后张开血盆大口，开始啃食他的血肉。
　　“啊啊啊啊~”
　　“啊啊啊啊~”
　　“救命！救救我！求求你救救我！”
　　“放过我，我不想死~求求你放过我！”
　　中年男人发了疯一样的大喊，很快，他就被这些恶鬼给彻底的淹没。
　　恶鬼前仆后继的扑向了中年男人，而且越来越多。
　　整个办公室，几乎都被这些恶鬼给占据。
　　中年男人拼命的挣扎，却连自己的手，都伸不出来。
　　只用了短短时间，他的手就被啃食的只剩下了森然白骨。
　　他的另外一条手臂，也被啃食了大半。
　　在中年男人拼命挣扎之下，终于是被他抓住机会，爬了出来。
　　那些恶鬼，追着过来，啃食他的血肉，啃食他剩下的躯壳。
　　“求求你，救救我~”
　　中年男人虚弱的说着，他的头已经被啃食去了四分之一。
　　而且周围都是被啃食过的伤口，看上去十分吓人。
　　但是，为了活命，中年男人几乎拼尽了力气。
　　他一步一步的朝着苏木爬了过去，他太想活命了，他还不想死。
　　当中年男人一步一步爬到苏木的脚下的时候，他就像是抓住了救命稻草。
　　他看向苏木，期待着苏木能放他一条生路，脸上有着渴望。
　　“大人，求你放过我，我愿意为你做牛做马，做一切事！”
　　中年男人卑微到了极致，哪里还有当时作为军火大佬的模样。
　　他此时，就像是一条野狗，祈求着苏木能饶他一条性命。
　　……
　　然而。
　　苏木可不会放过他。
　　跟没有想过要饶了他。
　　既然来到了这里，苏木就已经有了打算。
　　那就是要眼前的中年男人，不！他还有更大的计划。
　　见到中年男人如此，苏木的目光之中更多的是冷然。
　　他没有多说一句废话，而是直接消失在了办公室之中。
　　“杀！”
　　等到苏木消失了之后，办公室之中，就回荡着一个冰冷的字。
　　随后，那些恶鬼似乎是明白了他的意思，更加疯狂的冲向了中年男人。
　　“还我命来~还我命来！”
　　“和我一起下地狱，陪葬吧！”
　　“给我拿命来，我要拿你的命！”
　　“死！一起死！我死了你也别想活着！”
　　这些恶鬼发出渗人的叫声，如同潮水涌向了中年男人。
　　它们可都是恶鬼冤魂，没有任何的意识，有的只有对世间的憎恨。
　　而眼前的中年男人，是他们能见到的唯一有点阳气的地方。
　　那么它们自然是不会放过这一顿美味。
　　恶鬼们如同饿狼，扑向了它们唯一可以看到的肉食。
　　“啊啊啊啊啊~”
　　中年男人丢失了最后一根救命稻草。
　　面对着身后源源不断传来的鬼叫声，他彻底的吓破了胆。
　　中年男人拼命的往前爬，拼命的爬。
　　看着办公室近在咫尺的门，他伸出手来想要打开。
　　“咔咔咔！”
　　“咔咔咔！”
　　中年男人使劲的拧着门把手，然而就是打不开。
　　他拼命的拧着，拽着门把手，用头撞击在门上。
　　“开门~救救我！快开门！”
　　中年男人大吼着，拼尽了全力。
　　然而，门就像是被彻底的锁死了一样，纹丝不动。
　　中年男人使劲的拍打着，呼喊着，一点用都没有。
　　“啊啊啊啊啊~”
　　随后，便伴随着最后一声惨叫声响起来。
　　办公室彻底的643安静了下来，那些恶鬼，呼啸着扑向了门口。
　　“嘶啦！”
　　仿佛是什么被撕破了一样。
　　只看到那一座办公室里面，一道血，溅飞了整个门。
　　从外面看进去，办公室的这一道门，可以清晰的看到血已经染红了门口。
　　……
　　至于苏木。
　　此时的他，已经出了仓房，他站在高空之中，睥睨一切。
　　对于刚才的所作所为，他的脸上没有一点波动。
　　对于中年男人的死，他也没有一点开心。
　　虽然中年男人罪有应得，但是死去的那些人，都救不回来。
　　不过。
　　苏木并没有打算就这么完了。
　　中年男人是死了没有错。
　　但是，死了他一个，还不够，远远不够。
　　这一座仓房，这一座军火生产，交易地。
　　他不可能留着，他也不可能让这里继续存在。
　　于是。
　　苏木做了一个更加大的决定。
　　如今，他的目光落在了刚才随手禁锢住的那一处办公室的空间。
　　他的眼中，闪过了一抹冰冷。
　　只见，他的右手缓缓的抬了起来。
　　那一处被禁锢的空间，彻底的解开！
　　那些冤魂恶鬼，彻底的解放，冲了出来！.

第三百零三章 血染樱花！告慰亡魂，安息！

　　刹那间。
　　仓房方圆百里，上空。
　　彻底的笼罩一片红雾。
　　滔天的怨气，冲天而起。
　　无穷无尽的亡魂，钻了出来。
　　这些亡魂野鬼，在人间游荡。
　　“血！是血的味道，好多血！”
　　“活人，都是活人，我要吃了他们！”
　　“桀桀桀，这里全部都是活人，美味的味道！”
　　“都是活人，好多活人，好多血！我忍不住了！”
　　“我要把他们全部都吃光，都是我的，都是我的，桀桀桀！”
　　这些冤魂恶鬼，看到仓房外的樱花国人，原本殷红血眼，变得更加的血腥。
　　它们就这么看着这些樱花国人，就像是看着一盘放在面前的肉。
　　这些樱花国人，全部都是它们的血食，它们已经开始流口水。
　　冤魂恶鬼们，魂体正在微微的颤抖，它们快要忍不住了。
　　然而，它们却被人暂时的禁锢住。暂时没有办法冲出去。
　　不过，它们知道，很快，它们就可以将这些人，全部都吃掉。
　　“桀桀桀！桀桀桀！”
　　它们发出了尖锐的怪笑，无尽的恐怖，笼罩住了整个仓房。
　　苏木看着天空之中，聚集的浓浓的魂雾，目光一凝。
　　随后，他又看了一眼下面的仓房，最后，松开了禁锢。
　　刹那间。
　　这些恶鬼，就如同放闸的水，涌向了下面的仓房。
　　方圆百公里的仓房区域，彻底的笼罩在了无尽的鬼魂潮之中。
　　数不尽的冤魂恶鬼，如同浪潮，彻底的冲刷在了这一片区域。
　　“啊啊啊啊~”
　　“啊啊啊啊！”
　　刹那间，绝望的惨叫声，笼罩在了这一片区域之中。
　　浓浓的血腥味，轰然的升腾了起来。
　　原本暗红的天空，再次的蒙上了一层血腥味。
　　仓房里里外外。
　　都只有绝望的惨叫声。
　　绝望，毁灭，充斥着这里。
　　无数人，被恶鬼分食。
　　这些人，拼命的想要跑，他们的脸上都是惊恐。
　　他们想要逃离，但是这里，早就已经变成了一片炼狱。
　　他们走到哪里，哪里就有恶鬼在等着他们。
　　白骨，断臂，半边脸，缺了一块的腿……
　　无数的断肢残骸，落在了这一片猩红的土地上。
　　污血，彻底的染红了这一片大地。
　　在这一片大地之中，没有人可以成为幸存者。
　　所有人，在这一刻，全部都将迎来彻底的毁灭。
　　“啊啊啊啊啊~我不想死～〃！”
　　“救救我，有谁能来救救我！”
　　这些人，在绝望的大喊着，他们在寻找着出路。
　　然而，方圆百公里的距离，全部都被禁锢住。
　　这一片空间，这一片炼狱，都是苏木特意制造出来的。
　　这里面所有的人，全部都是那一位中年男人手底下的人。
　　这些人，都是走私，做着不法勾当……
　　这些人，都是行着龌龊之事，手里面沾染着无数条人命的人渣。
　　而且，这些人，大部分都是已经变成了僵尸，他们身上沾满了人的血。
　　他们终日被中年男人所用，为他做事，成为他的刀子。
　　他们早就已经不是人。
　　这些人，即使是下了地狱，也死不足惜。
　　这里面所有樱花国人，全部都跑不了！
　　苏木已经用空间禁锢，彻底的禁锢住了这一片区域。
　　这里面多有的樱花国人，都将会被这些恶鬼，啃咬至死。
　　……
　　方圆百里，血流成河。
　　无数残破的尸体，只剩下了白骨。
　　这里的血气，充裕的直接冲上了半空。
　　天空之中，因为血气的旺盛，出现了一轮血日。
　　当血日照耀之下，整个仓房，只剩下了一片殷红。
　　冤魂恶鬼，在这一片空间之中，如同索命的死神，疯狂的啃食着幸存者。
　　在这一片空间，在这方圆百里的仓房内，只有森然白骨，却不见有半个人。
　　活着的，还有呼吸的，都会在一瞬间，被一群冤魂恶鬼吞食。
　　不知道过了多久。
　　这一片区域，终于是消停了下来。
　　所有的冤魂恶鬼，在饱餐一顿之后，都纷纷的离开。
　　它们虽然怨气冲天，但这一刻，似乎都由衷的感谢着苏木。
　　它们看向了苏木，似乎那戾气冲天的魂体，都带着一些感激。
　　随后，一个个冤魂，就这么消失在了原地。
　　“呼呼呼！~”
[空 .白]⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳海孩并0⑤23①4⒐
　　仓房内外，变的一片萧瑟。
　　原本热闹的郊外，如今彻底的变成了一片血池。
　　血腥味，在这里久久无法散去，就连空间都开始扭曲了起来。
　　苏木看着眼前的仓房，久久没有说话，只是静静的看着。
　　微风拂过，风中，都带着浓浓的血腥味。
　　那一轮血日，久久都化不开。
　　不过，其他人是看不到眼前的景象！
　　苏木已经将这一方天地给彻底的禁锢。
　　没有他的允许，谁也不可能进得来这里。
　　这里，就像是一个独立出来的小世界，独立出来的小空间。
　　苏木，他就在半空之中，如同一尊神明，看着天下苍生。
　　恶鬼怨魂，已经全部都退下，怨气也开始慢慢的收拢了起来。
　　原本怨气冲天的天空，地面，此时都已经彻底的恢复了平静。
　　只有如同末日一般的血腥气，还充盈着这一方天地。
　　苏木看着，随后便缓缓的收回了目光。
　　……
　　然后，他就在这一方空间，这一方天地，肆意的飞了起来。
　　他绕行，看着每一寸土地，看着这地面上森然白骨，看着那些已经毁坏了的热武器。
　　各种各(王吗好)样的武器，全部都已经毁的差不多。
　　而且，热武器的数量，庞大得无法计数。
　　如果这些枪支，丹药，输送到各地去，恐怕又是会掀起一阵浪潮。
　　苏木看着，慢慢的看着。
　　到最后，他已经看了一圈回来。
　　这一方土地，他看了。
　　没有人，只有白骨，只有血。
　　这一方徒弟，他探了。
　　没有气息，只有淡淡的怨气。
　　这些人，被怨鬼恶灵所食。
　　同时，他们的灵魂，也都全部被吞吃。
　　他们想要下地狱？进入轮回？
　　那是不可能的！
　　他们的灵魂，早就已经被分食完毕，魂飞魄散，不得超生。
　　“｀ ¨暂且算是用来告慰你们的亡魂，安息！”
　　苏木低语道，随后抬起手来。
　　这一片空间，彻底的燃烧起来了熊熊烈火帐.

第三百零四章 waiting酒吧深夜的灯火！只要你回来就好！

　　苏木引发的大火，肆意的焚烧着这里的一切。
　　连带着厚重的血腥味，也在这一刻，彻底的被清洗。
【岚 天】456348770
　　所有的人，事，都会随着这冲天的火焰，彻底的焚烧干净。
　　原本炼狱一般的景象，此时也已经彻底的消失。
　　所有的一切，都在火焰之中埋葬，风吹过，火更旺盛。
　　苏木看着眼前的烈火燃烧，目光之中带着释然和平静。
　　他已经为飞虎队死去的几人报了仇，也算是让他们在天之灵能有所告慰。
　　毕竟，他们几个人可都算得上是自己半个学生。
　　他这一个做教官，做师父的，怎么也得做点事情。
　　至于陈长官，他相信，那一个人应该会将他清理。
　　所有始作俑者，全部都已经被彻底的埋葬。
　　如果不是他们，或许爱丽丝就不会出来。
　　“也是时候该离开了！”
　　苏木看着已经快要焚烧殆尽，将大地燃烧的只剩下一片荒郊的土地。
　　随后，便彻底的撤回了空间禁锢，将这里恢复成一片平静。
　　而，这里发生的一切，将会没有任何人记得。
　　或许有人记得，这里曾经是仓房，至于为何消失不见643，恐怕没有人知道。
　　做完这一切的苏木，冷漠的看了这里一眼后，便收回了目光。
　　……
　　此时。
　　正当苏木想要走的时候，一道娇小的身影出现在了他的不远处。
　　“果然是你，臭男人！”
　　只见，一个萝莉，出现在了苏木的面前。
　　那一个人悬在半空中。
　　她有些恼怒的瞪了眼前的苏木一眼。
　　她自然就是之前消失不见的僵尸王――旱魃！
　　苏木平静的看了旱魃一眼，也没有说什么。
　　收回了目光，随后便径直的飞走。
　　甚至连重逢，告别的话都没有说。
　　他就这么默默的朝着龙国所在的方向飞了过去。
　　旱魃看着飞走的苏木，有些生气。
　　都什么人啊？
　　自己跑过来一趟，看了一眼就什么都不说！
　　气死了！
　　正当旱魃想要出手教训教训苏木这个没有礼貌的家伙的时候，她的手突然停住了。
　　她看着苏木离开的背影，忽然感觉有点萧瑟。
　　“他，似乎有些悲伤！”
　　旱魃喃喃自语道。
　　不(acef)知道为什么，
　　她总感觉苏木在无声的哀伤。
　　这一种情绪，让她沉寂已久的心，莫名的抽疼。
　　旱魃怔怔出神的收回了手。
　　“哼！”
　　“这次就先饶过你！”
　　“下一次，我一定揍你！”
　　旱魃别过头去，有些赌气道。
　　她现在实力已经有所提升。
　　下次，下次肯定饶不了这个没礼貌的家伙。
　　随后，她又深深的看了一眼苏木离开的背影，瞬间消失。
　　旱魃的出现，离开，
　　对于苏木似乎也造成不了太大的影响。
　　苏木，就这么漫无目的的在天空之中飞着。
　　……
　　不知道过了多久。
　　苏木才回到了龙国。
　　他深深的看了一眼龙国后，便开始降落。
　　他朝着waiting酒吧落了下去后，走了进去。
　　此时。
　　夜已经很深。
　　已经过了凌晨，周围几乎没有几处人家开着灯。
　　只有waiting酒吧还在开着灯，似乎还有人。
　　苏木只是简单看了一眼，也没有多说什么。
　　他刚进去，就看到了一个趴在吧台上的身影。
　　苏木原本皱着的眉头，慢慢的舒展开来。
　　或许。
　　人世间最好的解药，
　　莫过于回家的时候有人等着，
　　那短暂的温馨来得重要，来得及时！
　　苏木看着那一道趴在吧台上的倩影，淡然一笑。
　　他从旁边的沙发上，拿出来了一条毯子，想要给她披上。
　　不过。
　　他的动静微微有些大。
　　吧台上的那一道身影，似乎醒了过来。
　　她似乎被吵醒，迷迷糊糊抬起头来，揉了揉睡眼，转过头来。
　　“苏木！”
　　马小玲看到苏木的时候，脸上略带惊喜。
　　不过很快，她就恢复了平静，淡然一笑。
　　“本来想着清理一下吧台，没想到就睡着了！”
　　马小玲淡笑着解释道。
　　当然，她才不想承认自己是为了等苏木才等到睡着的。
　　苏木没有说什么，
　　而是笑着点了点头。
　　然后走过去，坐在了她的对面。
　　“喝点？”
　　他随意的说道。
　　马小玲似乎感觉到苏木的情绪不太对。
　　她握了握他的手，轻声说道：“没事的。”
　　马小玲说着，苏木点了点头。
　　“我会陪在你身边……”
　　马小玲起身的时候，很小声的说着，然后进入吧台，拿出了一瓶酒。
　　“谢谢！”
　　苏木轻声说道。
　　马小玲闻言，怔了怔，淡笑着给苏木和自己倒酒。
　　“砰！”
　　“cheers！”
　　二人碰杯后，便品着酒。
　　苏木和马小玲，都心照不宣的喝着酒。
　　谁都没有再提关于爱丽丝事件的后续，以及陈长官为何而死。
　　他们知道，很多事情，都只藏在不言中。
　　两人，就这么默默的喝着酒，微风吹入，也变的暖洋洋了起来。
　　……
　　不知道过了多久。
　　一瓶酒也已经喝完。
　　马小玲的脸蛋粉扑扑的。
　　苏木也都放下了手中的酒杯。
　　他的脸上，再次恢复了往日的冷静，以及运筹帷幄。
　　苏木就像是满血复活一样，再次归来。
　　“不早了，该睡了！”
　　苏木笑着揉了揉马小玲的秀发。
　　看着她粉扑扑的脸蛋，只觉得有些可爱。
　　平日里多为严肃，不拘言笑的她，还是有很多温柔的时刻。
　　他一直都知道。
　　马小玲不过是一个外冷内热的人。
　　“嗯！”
　　马小玲有些醉意，站起来，点了点头。
　　她摇摇晃晃中，一不小心就撞到了苏木的怀里。
　　她本来就不怎么能喝酒。
　　可是这些天，发生了太多事。
　　而且，她也能感觉到苏木的心情不是很好。
　　所以，为了苏木，她即使真的不能喝酒，也想要陪他。
　　只是，
　　因为陪他。
　　只是。
　　因为他是苏木！
　　“每次都逞强，明明都不能喝，还和我喝这么多！”
　　苏木扶住了马小玲的肩，笑着说道。
【岚天】45634⑧77O
　　“你不也一样？还说我，哼！”
　　“不过你回来就好！”
　　马小玲喝完酒后，变得越发的温柔。
　　娇哼了一声后，搂住了苏木的脖子。
　　“只要你回来就好！”.

第三百零五章 解散！最后一次联合任务，GO！

　　第二天。清晨。
　　苏木，马小玲，箭头就在毛忧的电话通知下，来到了总部。
　　一路上，三人一言不发。
　　他们其实都已经猜到了这一次总部召集他们两人来的意思。
　　“苏教官，马小玲教官，况教官！”
　　在前往会议室的路上，飞虎队众人看到苏木等人，也都打了招呼。
　　一行人便都朝着会议厅的位置走了过去。
　　等到所有人都入座，坐定了之后，
　　苏木，马小玲，箭头，毛忧四~人坐在一边。
　　Sky，老鬼，Kary，还有大R则是坐在了他们-的对面。
　　主位上，还有人没来。
　　会议室内，所有人一言-不发。
　　苏木双手环抱，闭目养神。
　　似乎，对于这一次会议的目的，早就已经了然于胸。
　　所有人，都只需要等待着会议开始就可以了。
　　会议室之中的气氛，一下子就变的有些沉重了起来。
　　过了好一会。
　　一个中年人才拿着文件走了进来。
　　看他肩膀上的肩章，就可以看得出来，他的职位要更高。
　　“人都到齐了吧？”
　　“这次召集你们过来开会，主要是讲讲关于酒店事件后续的处理问题……”
　　中年人扫了众人一眼后，缓缓的说道。
　　酒店事件，也就是爱丽丝事件，
　　牵扯得太多，他必须出来处理。
　　苏木等人听到了之后，也没有说话，只是静静的听着中年人继续讲述。
　　随后就是关于爱丽丝事件的一些总结。
　　有关这一起事件之中牵扯到的人，事。
　　最后所造成的影响，以及媒体报道，全部都在会议上阐述了一遍。
　　当他将手中的文件，给翻到最后一页的时候，便又再次看向了众人。
　　“你们也知道，涉及酒店事件，死的人已经太多，牵扯到太多人。”
　　“其中还有很多不可解释的因素在里面。”
　　“所以上面经过讨论决定，将这个案子进行结案。”
　　“而且之前成立的特别任务行动队伍也将会立刻解散。”
　　中年人看着众人，肃声道，脸上有着认真。
　　这一次爱丽丝事件，牵扯到了许多超自然因素。
　　所以，为此，爱丽丝事件，正式的宣布结束。
　　之后，也不会再追查，永远的将这一件事情给完结。
　　随后，说到解散团队的时候，中年男人看了一眼苏木等人。
　　毕竟，他们可都是特约聘请过来当教官的。
　　中年男人自然也得看一看他们的意见。
　　虽然说即使苏木他们有意见，也改变不了这个事实。
　　苏木看上去一脸无所谓，双手环抱，依靠在了椅背上。
　　至于马小玲，箭头两人，也都接受了这一个事实。
　　他们也都没有什么意见要发表。
　　毛忧也都做了一个让中年人继续说的手势。
　　随后双手交叉，放在了会议桌上。
　　她现在不想说话。
　　也没有什么意见。
　　四人作为教官，都没有意见，那么中年人便满意的点了点头。
　　他收回目光，继续宣读着。
　　“至于你们几个的辞职，上面都已经同意了。”
　　中年人看了一眼Sky等人，平静的说道。
　　爱丽丝案件发生后，
　　飞虎队死了这么多队友，
　　Sky他们心里面也很难受。
　　所以，在昨天审问完之后，
　　他们也是提交了辞呈。
　　当他们听到中年人的话之后，
　　齐刷刷的都看向了苏木他们几人。
　　终究，苏木他们才是他们几个人的教官，心里还是会有一些不舍。
　　中年人看到众人都接受了这一个决定。
　　“既然如此，毛长官，你有没有意见？”
　　他便收拾了一下文件，看向了毛忧问道。
　　“没有，长官！”
　　毛忧微微摇头，立刻回答道。
　　老鬼等人看向了毛忧，眼中闪过了一抹复杂。
　　不过，最终，他们也都没有说一句话。
　　“就算要解散，也要做完最后一次任务再解散。”
　　“大家快点回去洗澡，穿好装备，在酒店集合。”
　　正当众人以为会议就这么结束的时候，马小玲出声了。
　　虽然一直以来都是苏木代劳做教官。
　　但是她也同样参与了这一次爱丽丝事件。
　　所以说，爱丽丝事件，后续的收尾工作，她也要做。
　　结案是可以结案。
　　可是酒店之中，可封印着不少冤魂。
　　这些冤魂，她必须要处理。
　　她希望做人要有始有终，做事也同样如此。
　　所以，她希望，这一支特别行动小组，能在最后，好好的道个别。
　　说完之后，马小玲便看向了苏木。
　　苏木是这里的主心骨，也是最后的话事人。
　　她也想听听，苏木对于她自作主张决定的意见。
　　与此同时。
　　Sky众人也都齐刷刷的看向了苏木。
　　苏木在带队的这一段时间里面，
　　所展现的实力，其实早就已经彻底的折服了他们。
　　只是爱丽丝事件。
　　他们年少轻狂，最后才发生了这么多的错事。
    ...... .... ...
　　但是。
　　在他们的心中，苏木永远是他们的教官，永远是他们的主心骨。
　　所以，他们也希望苏木能在最后的最后，给他们最后一次行动的指挥。
　　他们。
　　他们的眼中，都有着期待。
　　苏木此时维持着眼帘，双手交叉放在身前。
　　他没有立刻回话，似乎是在想什么？
　　众人也都不着急，等待着苏木的回答。
　　马小玲也没有打扰他，她也跟着看着苏木。
　　这一次。
　　所有人的选择权，似乎又重新回到了苏木的手中。
　　这一次。
　　所有人的行动指挥，似乎又重新回到了苏木手上。
　　……
　　不知道过了多久。
　　苏木才抬起头，扫了会议室内，众人一眼。
　　所有人的心，
　　仿佛在这一刻都颤动了一下。
　　就像是被牵引了一样，齐刷刷的为苏木而跳动。
　　他们看着苏木，脸上的期待，眼神之中的期盼，更加的明显。
　　“马教官说的话，难道还不够明白吗？”
　　“现在，立刻给我回去洗澡换装，晚上8点集合，不允许迟到。go！”
　　苏木扫了众人一眼之后，收回了目光，缓缓开口道。
　　当他的话语落下的时候，
　　会议室内的众人，
　　心中的大石头都落了下来。
　　他们的脸上都露出了笑容，
　　Sky等人看了彼此一眼，都有着欣慰亿.

第三百零六章 约定时间！苏木没来！

　　时间一晃而过。
　　很快就到了晚上。
　　箭头，Sky等人都穿戴整齐。
　　他们穿着专业的抓鬼战衣。
　　每个人手里面都拿着一个箱子。
　　“准备好了吗？”
　　箭头看了一眼众人，大声问道。
　　“准备好了！”
　　Sky众人看向箭头，大声回应。
　　他们每一个人的脸上，都有着认真。
　　最后一次任务，
　　每一个人都格外的重视，格外的严肃。
　　不仅仅是为了小R等人的亡魂。
　　更是为了这么多天来的相处，画上一个圆满的句号。
　　箭头看到众人气势高涨，都点了点头。
　　他看了一眼时间，还有十分钟就到约定时间――八点。
　　“再次检查一下自己的装备！”
　　箭头大喊道，还有十分钟就到八点，他们的任务也即将开始。“六四三”
　　最后的任务。
　　他们必须要打起十二分精神。
　　他们作为飞虎队，最后的一场告别。
　　Sky等人点了点头，将手中的黑匣子放了下来，开始清点自己的装备。
　　手电筒，通讯器，特制的匕首等等，全部都已经准备好。
　　“报告况教官，装备已经清点完毕！”
　　“报告况教官，装备已经清点完毕！”
　　Sky众人检查完自己装备后，给箭头敬了个礼道。
　　没有一点装备的遗漏，接下来只需要等时间到，他们就可以开始执行任务。
　　……
　　时间。
　　很快就又过去了十分钟。
　　距离任务正式开始，就还有一两分钟的时间。
　　箭头看了一眼时间，眉头微皱。
　　“怎么还没来？”
　　箭头喃喃自语道，他的脸上开始有些着急了。
　　四处踱步，似乎是在等着什么人的出现。
　　“况教官，苏教官呢？”
　　“对，苏教官怎么还没来？”
　　“苏教官不来吗？他答应我们会来的！”
　　Sky等人也都注意到了苏木并没有来到现场。
　　一时间，众人也都有些着急。
　　虽然平日里，
　　箭头陪伴他们训练的时间最长。
　　但是，主心骨，他们一直都认为是苏木。
　　只有苏木在，他们的心，才会安定下来。
　　不管如何，今天最后一次任务，他们都希望苏木能在场。
　　即使，苏木只是看着他们执行任务，他们也会心安。
　　“苏教官会来的，你们可都是他手下的学生。”
　　“他一定会来的，他不会骗你们。”
　　箭头也着急，他也不知道苏木去了什么地方？
　　但是直觉告诉他苏木一定会来。
　　苏木一定不会放弃飞虎队众人。
　　至于马小玲和毛忧，
　　此时正在监控室，
　　随时查看着他们的动向。
　　所有的监控，全部都已经打开。
　　这一次，最大程度确保万无一失。
　　时间一分一秒过去。
　　眼看着就要到约定的时间。
　　箭头等人的神色，也都开始有些着急了起来。
　　苏木。
　　还没有到。
　　他们着急的看着手中的表，四处张望。
　　他们试图寻找着苏木的身影，寻找他存在的迹象。
　　“滴滴！”
　　正在这时候，时间停在了八点。
　　行动时间，已经到达。
　　八点，就必须要行动。
　　箭头又看了一眼四周，荒芜一人。
　　只有树枝在风的吹拂下沙沙作响。
　　“任务要开始了！”
　　箭头转过身，看向了众人。
　　最后一次特别行动任务，要开始了。
　　他们一分钟都不能耽搁。
　　他们必须要敢在十二点前，将一切都布置完成。
　　现在，即使苏木不在，他们也得开始，否则的话……
　　“苏木去了哪里？”
　　就连监控室内的马小玲，也都有些疑惑。
　　苏木明明说好的约定八点，
　　结果到现在他人都看不见。
　　自从散会回来了之后，他就不知所踪。
　　到现在，他居然都还没有现身。
　　……
　　时间已经过去了一分钟。
　　箭头看着时间，眉头紧皱。
　　他知道不能再拖了，他们必须行动起来。
　　“得行动了！”
　　他又看了看四周，最后收回了目光，终于还是决定不等了。
　　“况教官，再等等，再等等！”
　　“况教官，我这么久以来，都没有求过你，这次我想求你，再等等！”
　　“我们想等等苏教官，就等等，再等等！”
　　Sky等人此时看着手表，脸上有着焦急。
　　他们开始恳求箭头，再给他们一点时间。
　　他们真的很想和苏木，再执行一次行动。
　　最后一次特别行动任务，他们想人再齐整一次。
　　甚至，连一向自我的Sky也开始恳求箭头给他们一点时间。
　　再多一点时间！
　　他们真的很真珍惜最后一次机会。
　　哪怕真的以后都不做飞虎队了，
　　他们也想重温一下最后的时光。
　　箭头闻言，脸上有些犹豫。
　　他看了一眼时间，又看了看四周。
　　时间已经过去了两分钟。
　　已经过了约定时间。
　　可是苏木还没有来！
　　他该不该等？
　　酒店之中的冤魂，又能不能等？
　　一时间。
　　箭头也拿不定主意。
　　而且，他也知道这一次特别行动任务对他们很重要。
　　所以。
　　箭头不敢擅自做决定。
　　“十分钟！”
　　“我们最后再等苏教官十分钟！”
　　“十分钟之后，不管苏教官来没来。我们都必须行动！”
　　最终，箭头将耳边的通讯器给拿了下来，做了一个大胆的决定。
　　他不知道自己的决定对不对。
　　但是这一次，他想给Sky他们一个念想。
　　十分钟！
　　十分钟的念想！
　　他们最后一次行动了。
　　他能给他们做的也就只有如此了。
　　他怎么说，也是Sky他们的况教官。
　　“最后就陪你们再任性一次！”
　　箭头笑着看着他们，缓声说道。
　　最后再陪他们一点时间，再让他们任性一回好了。
　　顶多，4.5到时候自己辛苦一点，抓紧时间。
　　也是能赶得上！
　　“谢谢你，况教官！”
　　“谢谢你，况教官！”
　　Sky等人听到箭头的话，脸上都有着笑意。
　　箭头肯给他们一点时间，他们自然是开心。
　　不过，即使箭头让他们执行任务，他们也不会有怨言。
　　只是这样子的话，他们心中难免会有遗憾。
　　于是。
　　几个人就这么站着，在寒风之中，等待着苏木的到来。
　　时间，一分一秒的过去。
　　他们的脸上，也依旧满是期待。
　　……
　　时间很快就来到了十分钟。
　　然而。
　　现场，一个人影都没有。
　　难道。
　　苏木真的不会来了吗？
　　他真的不打算送飞虎队众人最后一程了吗？.

第三百零七章 苏木：我迟到了，应该不会被罚吧？

　　“滴滴！”
　　十分钟一到。
　　苏木依旧是没有出现。
　　八点十分，酒店外，飞虎队众人，都在吹着寒风。
　　他们的脸上，渐渐的从期待，着急，到最后的失落，无助。
　　苏木，他们的教官，
　　教导了他们这么多本领的教官。
　　最后一堂课，最后一次任务……
　　没有来！
　　他甚至连告别都没有做！
　　就消失在了众人的视线之中！
　　“走吧！”
　　箭头看了一眼四周，深深的看了一眼。
　　他叹息了一口气，也知道，他们的期待落空了。
　　苏木可以说是飞虎队众人的老师了。
　　结果，在相当于是散伙的时候，老师却不肯出现。
　　他们的心情，有多失落。
　　箭头自然是知道。
　　他也是教官。
　　但是他自然也知道，他代替不了苏木。
　　即使是马小玲，也一样，代替不了苏木的位置。
　　苏木。
　　就是苏木！
　　他们期待的，只是苏木的出现。
　　“再……”
　　Sky还想说什么。
　　然而，最后也只是张了张嘴。
　　便又摇了摇头，强打起来精神。
　　苏木。
　02　不回来了！
　　他们知道，他们再怎么等，也回不来。
　　最后一次任务。
　　只能让他们自己一个人来了。
　　“走吧，况教官！”
　　Kary等人看向了箭头，轻声说道。
　　他们已经不期待了。
　　他们也等不起了，等不到了。
　　他们也知道，自己该成长起来了。
　　或许。
　　这样子，才更让人能接受。
　　“走吧！”
　　箭头深深的看了他们一眼，认真道。
　　他最后转过头，看了一眼四周，还是没有看到那一道身影。
　　“苏木，你真的要让你的学生们失望吗？”
　　箭头的心中，闪过了一抹浓浓的失落。
　　他不相信苏木是这样的人。
　　但是，事实就是如此，苏木就是不在。
　　正当众人拿起装备，朝着酒店进发的时候。
　　身后一道声音，打破了沉寂。
　　“我说，我迟到了，应该不会被罚吧？”
　　苏木的声音响了起来，他笑着看着Sky他们。
　　八点十分十秒，他最终还是赶了过来。
　　此时的他，
　　身穿着和Sky他们同样的装备。
　　他的手里面还拎着两个大行李箱。
　　行李箱，看起来鼓鼓的，似乎很重。
　　Sky他们听到了苏木的声音，立刻就转过头去。
　　当他们看到苏木的时候，脸上都有着惊喜。
　　苏木来了！
　　苏木他真的来了！
　　虽然迟到了，但是他还是来了！
　　果然，苏木不会放弃他们，他没有放弃他们。
　　“苏教官！”
　　“苏教官！”
　　Sky等人一脸兴奋的大喊着冲向了苏木。
　　他们将苏木团团围住，他们的眼中只有他。
　　他们心心念念的苏木，苏教官，来接他们了。
　　苏木，来和他们做最后的告别，和他们一起做最后的任务。
（空 .白）⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳海孩并0⑤23①4⒐
　　“苏木，你迟到了！”
　　箭头来到了苏木的面前，笑骂道。
　　不过他的脸上，哪里还有半点责怪的意思。
　　他拍了拍苏木的肩膀，眼神之中似乎再说：“欢迎回来！”
　　“我回来了！”
　　苏木扫了众人一眼，笑着说道。
　　飞虎队众人，
　　毕竟是他的学生，
　　毕竟是他教出来的学生。
　　他怎么可能真的放弃他们？
　　他又怎么可能做到不辞而别？
　　他做不到！
　　他也不是冷酷无情的人！
　　他回来了！
　　就是要和他们一起面对！
　　“好了，都别说了！”
　　“快来把这些装备都拿上！”
　　“只有我们这些人，想要超度一栋酒楼的冤魂，可不够！”
　　苏木说着，就将两个大行李箱，给推动到了众人面前。
　　他直接将两个大行李箱给放在了地上，直接打开。
　　里面，竟然装着密密麻麻的电子设备，符咒。
　　有扩音器，有遥控器，还有各种绳索等等。
　　这些设备，似乎都是在为这一次行动做准备。
　　“我说过多少次，不要打没有准备的仗！”
　　“你们一个个是不是都忘记了？”
　　“再这样，我可是要罚……”
　　苏木用手一人敲了一下脑袋，教训道。
　　他这些学生，什么都不带。
　　所有就穿着一身特制服装就来了。
　　这要是发生一点什么紧急情况？
　　该怎么办？
　　他作为一个教官，
　　作为他们的老师，
　　居然还要为他们准备。
　　真是操碎了心！
　　不过说着说着，他就没有继续说下去。
　　因为。
　　他也知道。
　　他们这一次之后，就真的散了。
　　后面的所谓责罚，所谓的有的没的。
　　都不过是变成了回忆了！
　　他再也不可能因为他们说自己坏话，
　　而用符咒是罚他们扇自己巴掌。
　　也不可能为了训练他们的胆子，
　　而让他们去乱葬岗跑步。
　　更不可能为了惩罚他们，
　　而让他们在酒吧洗马桶，洗杯子等等。
　　他们，终究是要散了！
　　原本Sky他们笑着听着苏木的训话，嘻嘻哈哈的。
　　但是听到苏木最后说的时候，心里都不是滋味。
　　他们也都低着头，脸上有着悲伤和不舍。
　　气氛，一下子就变的悲伤了起来。
　　“行了，都振作一点！”
　　“都拿上设备，马上就要开始执行任务了！”
　　苏木看着他们，大声的吩咐道。
　　让他们全部都带上自647己带来的设备。
　　而他，也从里面拿出来了一些符咒和绳索。
　　他将装备都放在了箭头给他准备的黑盒子里面。
　　至于Sky他们也都将设备全部都拿出来，装了进去。
　　等到所有人都整装完毕后，直接站成了一排。
　　苏木拿着黑盒子，站在了他们的面前。
　　随后，他一个一个的从他们面前走过去，一个又一个的看着。
　　每一个人，他都停留一分钟。
　　每一个人，他都仔细的看，仔细的打量。
　　苏木，似乎要将他们所有人，都印在脑海之中。
　　等到他看了一圈下来之后，他再次回到了众人的面前。
　　“设备，装备都检查完了吗？”
　　“检查完了，苏教官！”
　　“有没有其他遗漏的地方？”
　　“完全没有，苏教官！”
　　“你们都准备好了吗？”
　　“准备好了，苏教官！”
　　苏木问，Sky他们答。
　　他们的声音，回荡在了空地上。
　　所有的所有，全部都清点完毕。
　　“既然如此，飞虎队，听令！”
　　“最后一次特别行动，开始执行！”
　　“GO！GO！GO！！！”
　　苏木小跑到了所有人的身后，然后大声喊道。
　　飞虎队众人，全部都转过身来，看向了他。
　　在苏木一声令下。
　　全部人进入到酒店之中.

第三百零八章 苏木亲自带队！小R死后的影子！

　　最后一次特别行动！
　　苏木亲自带队执行任务！
　　最后一次特别任务！
　　苏木为飞虎队众人，送上最后的告别。
　　……
　　酒店内。
　　苏木等人戴上通讯器，开始分配任务。
　　与此同时，马小玲，毛忧他们在监控室，看着里面的情况。
　　马小玲拿着已经标满记号的地图，一脸认真。
　　马小玲将酒店内基本情况告诉给了众人。
　　随后众人都看向了苏木，等待着他的指挥。
　　“Sky，大R去布置A区！”
　　苏木命令道，开始安排人手。
　　A区区域比较大，但是相对来说比较安全。
　　交给Sky，大R会比较好。
　　他们执行力要更强，更迅速。
　　而且即使遇到危险，也有很不错的应对能力。
　　“收到，苏教官！”
　　Sky和大R出列，站到了一旁。
　　他们两个的手，握了握，眼神之中都有着坚定。
　　“天佑，老鬼，Kary，你们去布置B区。”
　　随后苏木便命令起来剩下的三个人。
　　B区虽然面积比较小，但是房间分散。
　　而且又是整栋酒店里面的重灾区，需要重点照顾。
　　老鬼,Kary两人比较细心，应该很难会出纰漏。
　　让他们去布置B区是不错的选择。
　　再加上箭头的支援，
　　三个人，即使遇到危险，也可以相互扶持。
　　“收到，苏教官！”
　　箭头，Kary，老鬼三人也都齐刷刷的出列。
　　他们对于苏木的安排，没有任何的异议。
　　“保证自己安全，遇到危险，不要逞强，立刻退出，等待救援！”
　　苏木安排完任务后，又叮嘱了一句道。
　　虽然酒店内已经没有了爱丽丝，危险大大降低。
　　但是，凡事都要小心，他不想悲剧再次上演。
　　“收到，苏教官！”
　　众人闻言，大声的回答道。
　　最后特别行动任务，正式开始！
　　……
　　“出发～〃！”
　　随着苏木一声令下，所有人都开始行动了起来。
　　每一个人都有着自己的职责，他们的眼神之中都有着坚定。
　　苏木看着众人离开，也跟着行动了起来。
　　他此时用意识，直接扫过了一楼所有的房间。
　　“目标不在一楼！”
　　苏木扫完一楼所有房间之后，通过通讯器通知。
　　监控室内！
　　毛忧此时已经放下了话筒。
　　她的双手交叉，放在桌面上。
　　她似乎还是没有缓过来，她依旧无法集中精神。
　　“嘟嘟，嘟嘟嘟嘟！”
　　她手边的话筒，此时正在传着嘟嘟的忙音。
　　马小玲见状，便将毛忧的话筒给拿走，戴了起来。
　　“我到现在都无法相信Mars已经死了！”
　　毛忧低声说道，语气之中，有着浓浓的哀伤。
　　她到现在，都无法接受Mars已经死了的事实。
　　明明……
　　明明他前不久才说要等自己，为什么突然就死了？
　　毛忧想着想着，眼眶就有些发红了。
　　“但是这是事实！”
　　马小玲缓声说道。
　　也知道有些事情，只能面对，无法劝说。
　　人死不能复生。
　　Mars也确确实实离开了。
　　“干什么？怕我又用还阳禁咒？”
　　毛忧目光飘忽，有些哀伤的说道。
　　往事，似乎在这一刻，又一次的被勾动了起来。
　　气氛，一下子就冷了下来。
　　马小玲闻言，深深的看了她一眼后，转过头，没有回答她的话。
　　她手中的笔，在地图上做着标注，没有回应。
　　“放心吧！”
　　“求叔已经将还阳禁咒给了你。”
　　“就算我想用，我也知道你不会给我的！”
　　毛忧幽幽的说道，
　　她的声音越来越小。
　　似乎，到了最后的最后，
　　连她自己都开始失望，迷茫了。
　　她的眼神越发的飘忽，
　　似乎连思绪都开始涣散。
　　马小玲似乎被毛忧的话，触动到了一样。
　　她写着的笔，停了下来。
　　不过，她没有再看毛忧。
　　而是眉头微皱，眼神闪烁。
　　似乎，她也有着自己的心事。
　　……
　　酒店内。
　　所有人都在如火如荼的进行着。
　　Sky他们将扩音机，一个接着一个的放在房间之中。
　　至于苏木，
　　在检查完一层之后，
　　就将连接扩音机的音频线，给全部都收拢到一起。
　　他身上，泛起来了一阵红光。
　　他手里面的音频线，
　　自己就开始动了起来，
　　朝着一层的房间走了过去。
　　随后，做完一切的他，继续朝着第二层而去。
　　他继续用意识扫了扫整个第二层的所有房间。
　　“二层，没有发现目标！”
　　苏木在第二层没有发现目标地点之后，再次用通讯器通知。
　　“滴！”
　　很快就收到了反馈。
　　于是，
　　苏木将音频线再次投放向了第二层。
　　这些音频线，
　　全部都有着它们的作用。
　　与此同时，他的腰间还绑着绳索。
　　苏木一层一层的往上走，在寻找着目标位置。
　　最终。
　　在第四层的时候。
　　他停了下来，他感觉到了目标位置点。
　　“｀ ¨目标点，已经察觉，第四层！”
　　苏木感觉到目标点后，立刻就进行反馈。
　　监控室内。
　　“大家都听到了吗？”
　　“十分钟之后，到第四层集合！”
　　“所有人都必须准时到，不能迟到。”
　　马小玲听到之后，立刻就用话筒通知了所有人。
　　随后，马小玲又在地图上写写画画。
　　她开始用话筒，进行一个一个的核查。
　　“Kary你那边搞定了没有？”
　　“B区北部已经OK！”
　　马小玲率先询问起B区的情况。
　　B区毕竟重灾区，需要重点关注。
　　而且不久前，A区已经布置完成(王吗赵)。
　　大R他们也已经赶到B区进行协助。
　　……
　　此时。
　　酒店内，B区北部，一个房间内。
　　大R看着天花板上，那一个影子，脸上有着悲伤浮现。
　　他手拿着扩音机，迟迟不肯放下来。
　　Sky似乎看出来了他的心事，便走了过来。
　　“让我来吧？”
　　Sky拍了拍他的肩膀，轻声说道。
　　这一个房间，
　　其实就是当时小R死的房间。
　　而天花板上的那一个影子，
　　房间里面唯一的一个影子，就是……
　　小R！
　　让大R，
　　小R的亲哥，
　　亲手去终结，
　　送自己的亲弟弟上路。
　　确实有些难以下得去手。
　　“我…我没事的！”
　　“我自己可以的！”
　　大R微微摇头，有些哽咽道。
　　他的眼睛，一直都没有离开天花板上的影子！告.

第三百零九章 诵经，超度开始！往生，小R出现！

　　正在这时候。
　　“B区南部布置好了没有？”
　　Sky他们的通讯器之中，出现了马小玲的声音。
　　大R则是依旧沉浸在回忆之中。
　　Sky见状，也不忍打扰，按住了通讯器。
　　“再等一分钟！”
　　Sky轻声说道，生怕打扰到大R。
　　随后，自己继续在房间之中布置着扩音机。
　　监控室内。
　　“OK！十分钟之后开始行动！”
　　马小玲闻言，通过话筒下达最后的指令。
　　同时，做完这一切之后的她，将话筒给拿了下来。
　　“出去送他们最后一程吧？”
　　马小玲看了一旁的毛忧一眼后，缓声说道。
　　毛忧闻言，抬起头来，深深的看了她一眼。
　　……
　　酒店内。
　　飞虎队众人，依旧在进行着最后的布置。
　　苏木，则是一遍又一遍的检查着酒店内所有的布置。
　　他来到了酒店顶楼，
　　然后用意识，彻底的探查了一遍。
　　发现所有的房间内，都已经全部安置完毕后，满意的点了点头。
　　随后。
　　他便回到了第四层。
　　此时647，
　　飞虎队众人都已经齐聚第四层。
　　而所有的音频线，
　　也都拉到了第四层的一个房间之中。
　　与此同时。
　　所有的绳索，
　　也都全部指引到了第四层的一个房间内。
　　这些绳索，音频线，
　　仿佛都像朝着一个方向牵引。
　　“进去吧！”
　　苏木带领着众人进入到房间之中。
　　随后，
　　从黑盒子里面，
　　拿出来了一个八卦镜。
　　苏木将八卦镜挂在了窗口的位置，
　　他之后便将所有的线，都收拢了起来。
　　“准备好了没有？”
　　苏木做完一切之后，转身看向了众人。
　　Kary和Sky拿出两个遥控器，
　　他们将遥控器递交给了苏木。
　　老鬼和箭头，则是抬起手来，
　　他们看着手表，校准着时间。
【岚天】456348770
　　“准备好了！”
　　大R看了一眼众人，
　　他检查了一遍后，回答道。
　　其他人，也都一脸严肃的点了点头。
　　同时，
　　老鬼看了一眼时间，
　　他开始掐表倒计时。
　　时间，
　　已经到了晚上23:59:50多秒！
　　“五，四，三，二……”
　　箭头和老鬼几乎同步进行倒计时。
　　苏木将两个遥控拿了过来之后，在最后“一”之下，直接按动了遥控器。
　　“滴！”
　　“滴！”
　　在两道声响过后，遥控器亮起了红光。
　　“超度，开始！”
　　苏木肃声道，一脸严肃。
　　随后，整个酒店，所有的音频线，绳索开始颤抖。
　　扩音机之中，开始传出来了诵经的声音。
　　所有扩音机，在这一刻，全部都开始念诵着超度的经文。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　伴随着一声声的念经声响起来。
　　天空，骤然的亮起来了一道耀眼的光芒。
　　光芒骤然的笼罩向了整个酒店，仿佛开启了往生之路。
　　整个酒店，开始微微颤抖了起来。
　　墙壁上，地面上，天花板上……
　　那些印在上面黑色的影子，
　　似乎也是感受到了经文的力量。
　　竟然开始动了起来~影子也开始扭曲了起来。
　　似乎在这一刻！
　　原本被禁锢着的他们。
　　已经可以脱离禁锢，脱离影子地狱。
　　“嗡！”
　　扩音机中的诵经声依旧不停，
　　很快就彻底的笼罩了整个酒楼。
　　渐渐的。
　　无数的影子，
　　彻底的从墙体上脱落。
　　这些影子，
　　化作了一个个红色的魂灵。
　　开始接收着经文的指引，
　　接收着超度经文的指引，
　　齐刷刷的朝着四层的房间而去。
　　在经文念诵的过程中。
　　苏木带头带领(acef)着众人离开了房间。
　　而此时，
　　在走廊外。
　　飞虎队众人可以看到无数的红色的魂灵。
　　他们正在朝着刚才他们所在的房间而去。
　　他们脸上都带着笑容。
　　他们脸上都带着解脱的笑容。
　　一个个的都带着解脱，释怀，前往了房间。
　　“谢谢！谢谢你们！”
　　“谢谢！谢谢你们！”
　　一些魂灵他们看到了苏木，也会感谢。
　　他们知道，是眼前的众人，给了他们进入轮回的机会。
　　苏木等人微笑着点了点头，目送着他们的离开。
　　一个个魂灵，整齐划一的朝着房间走了过去。
　　……
　　不知道过了多长时间。
　　有一道熟悉的身影，出现在了众人的面前。
　　“你们快看！”
　　Kary率先的发现了那一道身影，吆喝着众人看过去。
　　所有人都看了过去，即使苏木也都将目光投了过去。
　　“小R！”
　　“小R！”
　　所有人都惊喜的看向了那一道身影。
　　Kary等人让开了一条道路，大R走了过去。
　　“弟弟！”
　　大R看着眼前的小R，笑着喊道。
　　苏木看着眼前的小R，淡然一笑。
　　没有出言阻止两人的重逢。
　　他知道，不管是大R还是小R，他们都有着分寸。
　　“哥，苏教官，还有大家！”
　　“不用担心，也不用伤心，我会好好上路的！”
　　小R笑着看着眼前所有人，最后看向了大R笑道。
　　小R依旧是那么善解人意，他不想生人再为他伤心。
　　“我会好好投胎的，如果有下辈子，我还想要做飞虎队！”
　　“如果有下辈子，我也依旧想做苏教官的学生。”
　　小R看向了众人，接着说道，他的脸上一直都带着笑容。
　　仿佛生死，对于他而言，已经没有看不开的了。
　　“随时欢迎！”
　　苏木听着他的话语，笑着点了点头。
　　飞虎队众人，也都笑着看向了他，然后郑重的点了点头。
　　他们相信，下辈子，他们依旧会是飞虎队的成员。
　　正当小R说完了之后，就转头看向了门口。
　　“出来吧，你怕什么？”
　　他似乎是在招呼着谁一样，一直看着门外。
　　随后。
　　一道和飞虎队众人一样穿着特制服装的身影，慢慢的走了出来。
　　那一个人。
　　赫然是……
　　乌龙！
　　其他人看到乌龙的那一刻，脸色都为之一变。
　　特别是大R，看到他的那一刻，拳头不自觉握紧。
　　只是现在的乌龙，也是一道灵魂。
　　他走了进来，看着众人，脸上满是悔恨。
　　“各位，对不起！”
　　乌龙忏悔道，他的声音都有些颤抖。
　　“如果可以再让我选择我绝对不会伤害和出卖我的好兄弟。”
　　乌龙看着小R，哽咽道，他说完拍了拍小R的肩膀.

第三百一十章 最高的敬意！祖巫烙印！

　　“傻瓜，其实人死了，一切都应该一了百了了！”
　　“更何况我们一直都是好兄弟，我又怎么会怪你？”
　　小R淡笑着看向了乌龙，缓声安慰道。
　　他的脸上更多的是释怀，~而不是怨恨。
　　他们都已经死了。
　　即使真的再多的恩怨，
　　又能怎么样？生不带来，死-不带去。
　　乌龙听到他的话，眼中都-仿佛有着泪水。
　　他点了点头，然后伸出手和小R的手紧紧的握在了一起。
　　“而且，他们也不会怪你的，是不是，哥？”
　　小R举起他们两人的手，看向了飞虎队众人，看向了自己的哥哥大R。
　　他知道大R的脾气，恐怕即使是到现在，他也依旧是恨乌龙的。
　　可是正如她所说，人都已经死了，再恨也没有用。
　　大R看着眼前的小R，眼中有着泪水，最终还是点了点头。
　　“人死，债消！”
　　苏木看了一眼乌龙，也没有多说什么。
　　他能理解乌龙，但是也仅此而已。
　　他不会劝任何人善良。
　　即使是他，也做不到。
　　“乌龙，好好上路吧！”
　　老鬼想了想后，看向乌龙道。
　　“好好上路！”
　　Sky缓缓说道。
　　“下辈子，对朋友好一点，乌龙！”
　　Kary冲着乌龙说道，似乎依旧有些介怀。
　　至于大R，他抬头看了看乌龙，依旧说不出口。
　　“不要勉强自己！”
　　苏木拍了拍大R的肩膀，轻声说道。
　　他知道大R难受，还是放不下。
　　所以自然也不希望大R逼自己。
　　“各位，我们要走了，来生再见！”
　　小R此时深深的看了一眼众人，带着沉重的心说道。
　　他的脸上满满的不舍！
　　随后，便给众人行了个礼后，就踏上了往生之路。
　　小R经过了Sky，经过了Kary，经过了老鬼，经过了大R，最后经过了箭头，苏木。
　　正当他即将要走的时候，大R叫住了他。
　　“弟弟，等会！”
　　大R看着小R，从口袋中拿出一个手机。
　　随后他将手机举了起来，递给了小R看。
　　只看到手机屏幕，此时也亮了起来，出现了一个女人的面孔。
　　那是小R的妻子。
　　此时她看到小R之后，顿时泪流满面。
　　“老公，你放心吧！”
　　“你大哥已经答应会照顾我！”
　　“等我们儿子长大之后，我就会告诉他，他爸爸是一个很英勇的飞虎队。”
　　“你不用担心我，安心上路吧。”
　　女人看着小R，一边哽咽的说着。
　　她的眼泪已经无声的滴落了下来。
　　“我猜到你会这么做的，你这个人就是口硬心软！”
　　小R听得已经开始哽咽，他看着自己的哥哥大R，强壮镇定道。
　　大R看着小R，眼眶已经满是泪水。
　　“我们真的要走了，再不走就要在这里当孤魂野鬼了！”
　　小R收拾了一下心情，调笑道。
　　下一刻。
　　全体飞虎队成员，
　　都朝着小R严肃恭敬的敬礼。
　　他们，给小R献上最为崇高的敬意。
　　“苏木教官，谢谢你！”
　　最后，再经过苏木的时候，小R看着他，笑着感谢道。
　　如果不是苏木，或许他一辈子都只是一个普通人。
　　不可能像是现在这样，可以轰轰烈烈的过上自己的一生。
　　这辈子，虽然很短，但是对小R来说已经足够。
　　随后，小R也是认真的给苏木做了一个最高的礼仪。
　　这一刻，小R为苏木献上属于自己最高的尊敬。
　　“一路走好！”
　　苏木看着小R，过了好久，才缓声说道。
　　他的心中，
　　浮现出了飞虎队众人，
　　在一起训练时候的场景。
　　一个个场景，
　　在他的脑海之中浮现而出。
　　有一开始所有人的不服，
　　到慢慢的开始信服，开始有了团队感……
　　一点一滴，全部都在他的脑海之中浮现。
　　“苏教官！”
　　小R点了点头。
　　他的而严重有着尊敬。
　　苏木深深的看了小R一眼，似乎是做出了什么决定。
　　随后，他拍了拍小R的肩膀，之后便收回了目光。
　　小R怔了怔，不过也没有说什么。
　　两人便朝着窗户走了过去。
　　最后开始慢慢消失。
　　……
　　没有人注意到，刚才苏木那拍在小R肩膀上的那一掌。
　　其实已经有着一股力量，
　　悄然的进入了小R的体内。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　只是就连小R自己都没有察觉到。
　　更不用说其他飞虎队的成员。
　　他们都不过是普通人，
　　怎么可能注意到这点变化。
　　即使是箭头，有点武功在身，
　　他也依旧察觉不到苏木留下的烙印。
　　此时。
　　小R的魂体之中，
　　此时已经落下来了一个烙印。
　　一个真正属于――盘古正宗的烙印！
　　“希望它能在你往生的时候，帮助到你！”
　　苏木看着小R渐渐消失的背影，心中自语道。
　　原本，他是不打算出手的。
　　但是，说实话，小R是他最为动容的。
　　小R明明什么都没有做错。
　　他明明只是想救乌龙，可是却被人陷害。
    ...... .... .......
　　他还有一个幸福的家庭在等着他，结果迎接的却是死亡。
　　苏木和飞虎队众人的交情其实不算深。
　　但是也绝对不浅，
　　对于这些他的学生，
　　他很难做到绝对的铁面无私。
　　至于乌龙，
　　他无法代替大R，代替小R原谅他。
　　所以苏木能做的，
　　也就是给小R一点帮助。
　　然后，
　　最后的最后，
　　才是平静的看着乌龙进入轮回。
　　这就是苏木，
　　能做到的最大程度的宽容。
　　而且。
　　再说了。
　　他也不是地府的判官。
　　他也不是地府的孟婆。
　　他有私心，他能做的，就是给小R一个机会。
　　只是。
　　这一个机会，需要他自己去把握。
　　随着那一道引渡的光，越来越亮。
　　小R和乌龙的身形也是越发的黯淡了起来。
　　到了最后，彻底的消散在了空中！
　　然后化作了一道粉红色的光，飞向了天空。
　　……
　　酒店外。
　　毛忧，马小玲已经等候多时。
　　当他们看到四层的那一个窗户，飘出来红色的光的时候。
　　她们聚精会神的看着，
　　她们的脸上都有着凝重。
　　等红光，
　　开始飘出窗外的时候，
　　毛忧看着，泪水滴落了下来。
　　随后。
　　她抬起手来，
　　她郑重的敬了一个礼。
　　她敬给了飞虎队失去的人亿.

第三百一十一章 还能再见吗？奈何桥，孟婆汤！

　　酒店。
　　终于恢复了平静。
　　那一股阴冷的气息，仿佛也随之消散。
　　毛忧深深的看了眼前的酒店一眼后，便转身，头也不回的就要离开。
　　“去哪里？”
　　马小玲叫住了她，问道。
　　她总有预感，毛忧这一去，恐怕就再也不回来了。
　　“不知道。”
　　“也许会像以前一样，离开这里一段时间！”
　　毛忧向前走着，没有回头，幽幽的说道。
　　她的声音显得如此的萧瑟，如此的悲凉。
　　配着四周吹起的阵阵寒风，显得冷意十足。
　　“我还能见到你吗？”
　　马小玲闻言，想了想后，才看着她的背影，缓缓说道。
　　她没有追上去，只是这么站着，看着毛忧。
　　她不知道自己做得对不对，也不知道自己该不该问。
　　或许这一刻，“六四七”连她自己心中，都有些纠结。
　　“不知道。”
　　毛忧停住了，她的身体微微颤抖。
　　不过最后，她还是走了起来，只留下了三个字。
　　两人，就朝着两个完全未知的方向发展，未来也变的捉摸不透了起来。
　　……
　　地府中。
　　“走快点！走快点！”
　　“动起来！赶紧过！”
　　亡魂们正在被引渡到奈何桥。
　　孟婆则是在桥边，平静的看着这些路过的亡魂。
　　每一个亡魂，经过她，都需要喝上一碗孟婆汤。
　　喝上孟婆汤，便可引渡轮回。
　　喝上孟婆汤，便可忘记前尘。
　　没有人例外，也不会有人例外。
　　所有亡魂，似乎都约定俗成，喝过孟婆汤，笑着踏上往生路。
　　小R，乌龙他们这一批亡魂，也都被引渡到奈何桥。
　　“对不起，小R！”
　　乌龙站在前面，依旧带着满满的愧疚。
　　他从被引渡开始，就一遍遍，一遍遍的重复着，给小R道歉。
　　他知道自己罪孽深重，无力偿还，只能在最后一点时光，留下善良。
　　“人死债消，不用多言！”
　　小R笑着拍了拍他的肩膀，依旧是这么善解人意。
　　他知道，过了今天，过了奈何桥，他们就什么都忘记。
　　来生，或许前尘记忆，全部都会忘记。
　　这些仇恨，这些埋怨，都没有任何用。
　　还不如早点放下，给自己的灵魂一点宽恕。
　　“可是我……”
　　乌龙听着小R充满善意的话，心里更加难受。
　　他的脑海中，回忆着小R老婆的话，对小R的告别。
　　他很愧疚。
　　他很后悔！
　　明明小R未出生的孩子都认自己做干爹。
　　明明小R未出生的孩子他都给准备了小衣服。
　　原本小R可以有一个幸福，美满的生活和家庭。
　　然而，现在，全部都被他毁了，他和他一同下了地府。
　　“傻子，没关系的。”
　　“都已经过去，我们也走吧。”
　　“不要让人等着急了，走吧！”
　　小R笑着看着乌龙，轻轻的劝说。
　　他确实有很多不舍，他也无法见到自己的孩子一面。
　　但是,只要世界上，还有人记得，
　　还有人记得他，他觉得就已经足够。
　　纵然，他真的要死了，那也没事。
　　他相信他的孩子会接替他，成为一个正直的人。
　　小R很善良，不管什么时候，都很善良。
　　即使自己已经死了，他也还要安慰着身边的人。
　　乌龙此时已经泪流满面。
　　明明是个大男人，却是哭的像个孩子。
　　“快点走，你们，别挡道！”
　　然而鬼差此时一鞭子就打在了乌龙的身上。
　　他催促着乌龙赶紧走，乌龙，小R见状也只能乖乖跟上去。
　　然而。
　　让人奇怪的是，鬼差一直催促着乌龙。
　　但是对于小R，却是视而不见，甚至一点都没有让他赶快的意思。
　　鬼差的目光，仿佛就在乌龙身上，他催促着乌龙。
　　以及小R身后的鬼，就是不动小R，也不提醒他。
　　“怎么回事？”
　　细心的小R，一下子就发现了问题所在。
　　他感受着他和其他鬼魂的差距，眼中有着狐疑。
　　此时。
　　乌龙已经来到了奈何桥上。
　　孟婆将孟婆汤递给了乌龙。
　　乌龙转过头来，看向了小R，眼中有着追忆。
　　“小辈子，希望还能做兄弟！”
　　乌龙哽咽着，向小R道别。
　　他的眼中，依旧包含了悔恨。
　　小R冲着他善意的点了点头。
　　然后，乌龙才拿着孟婆汤便喝了下去。
　　孟婆汤下肚，乌龙只感觉到有着一股力量作用在自己的体内0 ..
　　随后，他的记忆在慢慢消失。
　　不一会儿，他的记忆，生前的一切记忆，全部都彻底的消失。
　　所有的记忆，化作了飞灰，烟消云散。
　　这一刻，他的脸上，终于有了笑容。
　　然后，踏上了奈何桥。
　　小R看着眼前乌龙的背影，笑了笑。
　　乌龙可以解脱，在他看来，是一件好事。
　　起码不用加持着罪孽，继续活到下一辈子。
　　随后。
　　便轮到了小R。
　　当小R来到了孟婆面前。
　　孟婆看到小R的时候，原本面无表情的面庞，缓缓的有了表情。
　　她深深的看了小R一眼后，又迅速的恢复了平静。
　　孟婆略带奇怪的表现，让小R有些疑惑。
　　但是。
　　他毕竟只是一个普通人。
　　哪里知道这些门门道道。
　　并不知道苏木在他身上留了一道印记。
　　随后。
　　小R也得到了孟婆汤。
　　小R有些留恋的看着眼前的孟婆汤。
　　活着时候的那些记忆，涌上心头。
　　“不知道她会给我们家宝宝取什么名字？”
　　小R脸上有着笑意，心中想着还没有出生的宝宝。
　　他记得，好像还没有取名字吧？
　　他真的是一个很不称职的爸爸就是了。
　　明明孩子都要出生了，居然就做这么危险的工作。
　　不过，现在也没有什么好说的了。
　　人一死，就百事了了。
　　此时。
　　小R便拿起4.5孟婆汤喝了下去。
　　随后。
　　也和乌龙一样，踏上了奈何桥。
　　然而。
　　原本以为会出现记忆消失，带着空白离开。
　　结果。
　　当孟婆汤下肚了之后，药力散开的那一刻。
　　小R才发现，自己的记忆居然还在！
　　他的记忆，居然没有被孟婆汤给清除！
　　可是他刚才明明清晰的看到乌龙的记忆已经被清除。
　　为什么他的一点事都没有？
　　他当场就愣住了，一脸奇怪的看着自己的魂体。
　　“怎么回事？”
　　小R有些搞不明白，他疑惑的看向了不远处的孟婆。
　　“赶紧走，别傻站着！”
　　奈何桥两边的鬼差出声呵斥。
　　小R这时候也是连忙踏上了奈何桥，通往往生路.

第三百一十二章 孟婆汤失效？忘记需要勇气！

　　一时间。
　　小R还是非常不理解。
　　然而。
　　在他不知道的地方。
　　他的体内，一道烙印悄然的破碎。
　　孟婆汤的药力，也就此被烙印给吸收。
　　小R的记忆，得到了保留！
　　小R在奈何桥上走着，走着。
　　他生前的记忆，越发的清晰。
　　他不断的想着为什么会出现这种错误。
　　然而。
　　思前想后，也依旧找不到任何的线索。
　　忽而！
　　他似乎想明白了什么。
　　他想起来了之前在那一个房间，即将要通往往生的时候，苏木拍了拍他的肩膀。
　　苏木明明已经道过别了。
　　结果最后还是拍了拍他的肩膀，又告别了一遍。
　　恐怕。
　　苏木的一路走好。
　　真正的含义，就是现在！
　　“苏教官！”
　　小R的眼泪顿时就落了下来。
　　他和苏木无亲无故，虽然在手底下学了一段时间，但是其实两人的关系并没有多亲密。
　　然而。
　　苏木却为了他，甘愿给他留下生前的记忆。
　　这种恩情。
　　已经大到难以想象。
02　　小R不知道怎么去报答苏木。
　　他知道，自己欠下苏木太多太重。
　　“苏教官，这份恩情，我该怎么还？”
　　小R此时已经泪流满面，他心中想着，情绪也根本止不住。
　　他哭成了泪人。
　　在奈何桥上，第一个停下来的鬼，也是第一个哭着的鬼。
　　不过。
　　他在无声的哭。
　　他没有被任何人看到。
　　只是一直的哭着，哭着。
　　哭了好久之后。
　　他才收拾了一下心情，终于踏上了往生。，
　　“苏木教官，谢谢你！”
　　小R在最后的最后，轻声的感谢苏木。
　　与此同时。
　　奈何桥上的孟婆，在小R离开的那一刻，转过头，看了看他。
　　她的眼神之中闪过了一抹别样的情绪。
　　不过，很快她的双目再次恢复了平静。
　　小R的出现，
　　是地府的一个小小的插曲。
　　很快，地府又再次恢复了正常，继续运转。
　　……
　　第二天。
　　飞虎队众人正在waiting酒吧收拾行李。
　　这么多天以来，他们基本上都是吃喝在酒吧！
　　现在，突然要走了，他们也有些舍不得。
　　飞虎队众人，有些留念的扫了一眼waiting酒吧。
　　“就算你们辞了飞虎队这份工作，也不用走吧，可以留下来帮忙的！”
　　天生看在眼里，有许多的不舍，他上前劝说道。
　　如果可以的话，他真的不想这么一个大家庭就散了。
　　“小老板，谢谢你照顾我们这么久。”
　　老鬼走上前，看着天生，拍了拍肩膀，脸上有着感激。
　　天生闻言默然，不过可以看到他的脸上有着伤悲。
　　“不要再迷路了。”
　　“记住以后带本地图在身边。”
　　Sky则是来到了况天涯的面前，看着她，一脸深情的叮嘱着。
　　他喜欢过她，
　　可是如今，
　　却只能把这一份喜欢，留在心里。
　　因为，他要走了，或许以后都不能再见面。
　　“或许我们很快就会再见面。”
　　况天涯闻言，缓声说道。
　　她的眼中闪过一道亮光，或许是知道些什么。
　　“我看应该没有什么机会了，保重吧！”
　　Kary朗声说道，
　　她看着况天涯。
　　虽然脸上有些不悦，
　　但是最终都只化作了两个字――保重。
　　“你们也要保重！”
　　“心情好的时候，记得回来看我！”
　　天生慢慢的从几人的身上扫过，
　　仿佛要将他们的面庞，
　　全部都刻在自己的记忆之中。
　　他说着，心中的情绪止不住的宣泄。
　　不过他强装镇定，别过头去。
　　“我已经不习惯这里冷冷清清了！”
　　他看了一眼如今又冷冷清清的waiting酒吧，缓缓说道。
　　老鬼他们听着，也都看向了waiting酒吧内部。
　　他们一点点的扫过酒吧里的每一样物品。
　　这里的酒，他们擦过，这里的桌子，他们也擦过。
　　这里有着他们的生活痕迹。
　　这里也有着他们的欢声笑语，谩骂等等。
　　好多。
　　好多回忆！
　　“好了，我们要和教官们说声再见！”
　　老鬼收拾了一下心情，强打精神笑道。
　　他知道一切都该结束了，他们也要走了。
　　他们也不可能一直都留在这一间酒吧，给这里的人添麻烦。
　　就在飞虎队众人拿着行李要走的时候，苏木，马小玲就从楼下下来。
　　“苏教官！”
　　“马教官！”
　　众人见状，连忙招呼道。
　　他们的脸上，有着不舍，有着回忆。
　　他们还记得，
　　自己第一次见到苏木的时候，就想给他下马威。
　　结果没想到，
　　最后反而是被苏木治了一手。
　　而且时间过得真快，
　　如今再看到苏木的时候，
　　就已经剩下满满的不舍了。
　　哪里还有当初的小性子，还有脾气。
　　他们看着苏木，就这么看着，
　　想要将苏木的身影，刻在他们的脑海之中。
　　苏木看着飞虎队众人，
　　目光从他们的身上慢慢的扫过。
　　每一个人的性格，回忆，都在他的脑海之中浮现出来。
　　Sky的自大，Kary的护犊子647，老鬼的……
　　每一个人，和他们身上的事，全部都涌现了出来。
　　他看了好久。
(岚  天）45634⑧77O
　　时间有过了好久。
　　最后。
　　“我明白发生了这么多事情，可能一辈子都忘记不了！”
　　“可是你们要走出这间酒吧重新开始的话，一定要抬起头来做人！”
　　他轻吸了一口气，缓缓说道，
　　他知道他们经历了生离死别，
　　经历了普通人所难以忘怀的怪力乱神。
　　这些事情，这些经历，
　　可能一辈子他们都不会忘记。
　　但是，他希望，他们离开了之后，都能再次坚强的生活。
　　“我这里有一道是忘情咒！”
　　“可以洗去你们不想记得的记忆！”
　　“如果有需要的话，可以帮你们忘记酒店里发生的事情。”
　　马小玲看着他们，想了想后，才掏出来了几道黄色的符咒。
　　她看着他们，
　　也不是她绝情，
　　只是她觉得这些事情对他们来说，
　　恐怕是很痛苦的回忆，多年的朋友……
　　飞虎队众人听着，
　　脸上都有着不一样的复杂表情。
　　马小玲看着他们，也没有逼迫他们选择。
　　“有些时候，忘记也是一种勇气！”
　　一道声音，幽幽的传了出来，传遍了整个酒吧.

第三百一十三章 离别，保重！奇怪的文件袋！

　　“有些时候，忘记也是一种勇气！”
　　苏木看着他们脸上的复杂，缓缓说道。
　　他并不觉得忘记是一种错。
　　相反，他觉得忘记需要一种勇气。
　　酒店所经历的一切。
　　对于他们而言，实在太沉重。
　　他们本身也只是普通人，
　　而他们要面对的，却是无法解释的存在。
　　鬼啊！
　　僵尸啊！
　　冤魂啊！
　　这些，都不是他们可以控制。
　　发生这些事情，根本就不是他们这些普通人能控制。
　　飞虎队众人闻言，都陷入了沉默。
　　他们知道，
　　苏木是想要安慰他们。
　　想要告诉他们，
　　放下过去，抬眼未来。
　　可是，
　　他们又何尝不想，何尝不愿呢？
　　只是，
　　他们做不到，他们的心过不去。
　　小R，还有木村，Mars，以及乌龙等等，
　　这些人，这些曾经的队友，曾经的朋友，
　　他们的身影，
　　还在自己的面前，挥之不去。
　　他们又怎么可能就此忘记，轻言放弃？
　　况且。
　　他们想忘记。
　　就真的能忘记吗？
　　“况长官曾经说道，每个人都会从错误之中成长。”
　　过了好久，Sky才终于深吸了一口气，缓缓说道。
　　既然错了，
　　那就是错了！
　　错了不可怕，可怕的是不愿意去面对。
　　每个人都会在错误中成长，他们又何尝不是？
　　“所以我宁愿记住这一次的错误，也不想再犯。”
　　Sky直面爱丽丝事件，直面先前发生的一切。
　　他确实是一个普通人。
　　可是又能如何？
　　他只想记住这一切。
　　即使在悔恨中度过余生。
　　也不想轻言忘记，轻易忘记！
　　“我也是！”
　　“我也是！”
　　Kary等人闻言，眼中有着亮光。
　　他们站了出来，表明了自己的心迹。
　　是啊！
　　Sky说的对。
　　他们要在错误之中成长。
　　他们不想忘记，忘记对于死的人来说太沉重。
　　“苏教官，马小玲教官，代我们替况教官说一声保重～〃！”
　　老鬼看着苏木，又看了看马小玲，缓声开口道。
　　今天，
　　明明是众人离开的日子，
　　但是箭头却没来，一直没有出现。
　　但是，Sky他们怎么可能会忘记他。
　　那一个教导他们武术，一起并肩作战，给他们讲道理的“况天佑”。
　　他就像苏木一样，也是众人心中的精神支柱。
　　所以，即使箭头没出现，他们也不会忘记他。
　　苏木点了点头，算是答应。
　　“嗯！”
　　马小玲看着他们，做出了回应。
　　“我们要走了！”
　　“苏教官，我们走了！”
　　老鬼他们来到苏木面前，再次说出告别。
　　Kary等人也都一一的再次说出保重，拿起行李，做最后的告别！
　　飞虎队众人，不，前飞虎队众人，此时各自拿着行李离开！
　　在经过苏木的时候，每一个人都停留了一下。
　　他们似乎在等待着，
　　似乎想要听着苏木最后的告别。
　　“要走赶紧走，再不走赶人了！”
　　“我说过我这个人最讨厌离别了！”
　　苏木看着他们每一个人脸上不舍的表情，深吸了一口气，笑骂道。
　　他佯装生气，右手有着红色的气血游离。
　　“苏教官我错了！”
　　“苏教官我再也不敢了！”
　　Sky等人笑着求饶，躲到了一旁。
　　伤感的气氛一下子就少了大半。
　　原本的别离。
　　也化作了欢声笑语。
　　这一刻，所有人的脸上，都带着笑容。
　　“可是苏教官你哪里说过不喜欢离别！”
　　几人闹了一会之后，老鬼很是严肃的纠正道。
　　他怎么不记得苏木说过这句话，从来都没有。
　　“我没说过吗？”
　　“你说过吗？”
　　飞虎队众人齐刷刷的看向了他。
　　他们绝对不记得苏木说过这句话。
　　他们只记得苏木每天就是狠狠的罚他们做事。
　　老恶魔！
　　凶残鬼！
　　然而，当他们心里笑骂的时候，意识到了什么。
　　他们下意识的就眯着眼，忍着痛，生怕挨打。
　　苏木当时给他们的下马威，那一道符咒还没解开。
　　他们下意识的就以为要自己扇自己巴掌，心理阴影非常大。
　　然而，当他们心里笑骂的时候，当时的符咒却是没有了效果。
　　“符咒早就没有效果了！”
　　“看看你们几个，都要走了，还要在心里骂我！”
　　苏木看着他们的表情，一阵好笑道。
　　他教的这些好学生。
　　在最后关头，
　　都要暗暗的在心里骂他。
　　当然，他也知道，
　　他们肯定也只是半开玩笑的骂。
　　毕竟，他们的真情实感，
　　苏木自己是可以感受到。
　　在这种时候，感情是装不出来的。
　　“｀ ¨不重要了！”
　　“那么就保重！”
　　苏木收敛心神，缓缓的说道。
　　众人终于心满意足，脸上带着笑容。
　　他们终于听到了苏木对他们的告别。
　　这样对于他们来说，就已经很足够了。
　　随后。
　　他们又看向了马小玲。
　　马小玲轻吸了一口气，扫了他们一眼。
　　“保重！”
　　过了不久后，她才匆匆的丢下这么两个字。
　　然后，快步的离开，头也不回的走上了二楼。
　　她不善于表达自己的感情。
　　但是，并不代表她是一个冷漠的人。
　　她能为飞虎队众人，熬夜写下笔记。
　　她也能为飞虎队众人，准备各种道具。
　　苏木，箭头付出的，她也有为飞虎队付出。
　　只是。
　　很多时候。
　　润物细无声。
　　苏木看着马小玲(王李的)离去的背影，
　　微微摇头，淡然一笑，没有阻止。
　　他知道她的性格，所以他没有说出口。
　　……
　　然而。
　　就在这时候。
　　况天涯听到了门外的动静。
　　她立刻就跑了出去，似乎是邮件来了。
　　很快，就拿着几个厚厚的文件袋走了进来。
　　她看了一眼上面的文件，和飞虎队的众人相遇。
　　“你们先等等！”
　　况天涯叫住了飞虎队众人。
　　随后，她将手里头的文件，按照名字分发了下去。
　　“Sky，这是你的！”
　　“kary，老鬼，还有大R！”
　　况天涯，将手里的文件袋一一发放。
　　“还有这一个，是给况天佑的！”
　　她说着，便将箭头的那一份文件交给了天生。
　　随后拿着最后一个文件袋，来到了苏木的面前利。
　　“苏木，这是给你的！”.

第三百一十四章 箭头的内疚！你已经尽力了！

　　当况天涯将文件袋递给苏木的时候，
　　苏木眉头微微一皱，
　　他感觉到了一股奇怪的气息。
　　不过，他也没有说些什么，
　　他直接便接过了文件袋，
　　简单的扫了一眼之后，发现没有发件人。
　　“难道是她？”
　　他的心中突然浮现出来了一个存在。
　　那一道气息，实在是太像，除了她别无他人。
　　“怎么没写谁寄过来的？”
　　老鬼他们也都看了看，发现找不到发件人是谁。
　　况天涯也凑过来看了看，同样没有找到发件人。
　　“我们走吧！”
　　老鬼他们也没有想这么多，
　　便招呼着Kary等人便离开。
　　苏木目送着他们离开之后，
　　就拿着文件袋朝着二楼走了过去。
　　……
　　waiting酒吧，二楼。
　　马小玲眼中有着一抹哀伤。
　　不过很快她就恢复了平静。
　　“咚咚咚！”
　　她踩着高跟就要往屋里面走。
　　然而。
　　在楼梯口，
　　她发现了正在陷入沉思的箭头。
　　箭头，
　　此时的脸上，愁云满面，
　　能够感觉到他的心情很差。
　　“我的续命平安绳，什么时候会断？”
　　他感觉到了马小650玲的到来，缓缓问道。
　　他忽然之间，
【岚天】456348770
　　眼中就有着一丝迷茫闪过。
　　马小玲停了下来，
　　正准备说话的时候。
　　身后便传来了一道声音，
　　打断了他们的对话。
　　“应该还有七天时间！”
　　只见，苏木缓缓的走了进来，平静的说道。
　　说完后，
　　他看了看箭头，
　　也看了看马小玲。
　　“七天！”
　　箭头喃喃自语道。
　　“原来我在2004年还不到一百天。”
　　箭头抬起头来，看着两人，幽幽的说道。
　　他的脑海之中，
　　再次浮现出来那些回忆。
[空 .白]⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳海孩并0⑤23①4⒐
　　他交叉的双手，
　　正在微微颤抖，像是自责。
　　“对不起！”
　　马小玲看向了箭头，轻声说道。
　　“不关你的事，你也已经尽力了！”
　　箭头闻言，看着马小玲，轻声说道。
　　马小玲为他们准备了很多道具，以及笔记。
　　她作为一个女人，
　　已经做得足够好，足够到位。
　　“你也是！”
　　马小玲怔了怔，最后低声道。
　　“我曾经以为，我在2004年已(acef)经找到了生存的意义。”
　　“我曾经以为飞虎队就像岳家军一样，可以和我们一起并肩作战。”
　　箭头看了看天花板，想了想。
　　便说出了自己心中一直堵着的烦闷。
　　他被苏木邀请过来，
　　被叫去当飞虎队的武术指导，当上了教官。
　　然后，跟着飞虎队并肩作战。
　　那一刻，他真的以为自己就又回到了大宋。
　　甚至，很多时候，
　　他都有一种错觉，
　　自己手底下统帅的飞虎队几人，
　　就是岳家军，就是一往无前，不畏困难的岳家军。
　　然而，等发生了爱丽丝事件。
　　他才发现，自己的梦该醒了。
　　他所拥有的一切，都不过是泡影。
　　飞虎队就是飞虎队。
　　它永远都不是自己当初身后的岳家军。
　　“我拼命的想要教导他们，想要将自己一身本领交给他们。”
　　“可是，飞虎队始终不是岳家军，我始终也不是况天佑，2004年始终也不是大宋。”
　　箭头说着，手越握越紧，身体也在微微的颤抖。
　　他恨！
　　他恨自己的无能为力。
　　在酒店里面，他什么都做不了。
　　眼睁睁的看着自己的同伴，死在自己的面前。
　　他还是教官！
　　他算什么教官？
　　箭头慢慢的走下阶梯，
　　缓缓的走到两人的面前。
　　他的眼中，充满了哀伤。
　　这个打了半辈子仗的男人，
　　第一次让人感觉到他的无力。
　　“我真的很怕这条平安绳会断，到时候我就会魂飞魄散！”
　　箭头看了看马小玲，又看了看苏木。
　　他的声音幽幽的传出，
　　萦绕在了整个房间之中。
　　他的声音，充满了哀伤，
　　他的眼中，充满了哀愁。
　　“你们不要误会，我不是怕死，我只是怕你们失望！”
　　箭头的声音都有些颤抖。
　　他不是怕死，
　　他是个将领。
　　即使真的身死，他也死而无憾。
　　本来。
　　他就已经要死。
　　这对于他而言，
　　不过是一种可以预见的命运。
　　可是，他不想就这么轻易的死去。
　　他不想什么都不做，他不想碌碌的走完生命最后一刻。
　　“苏木，你明明当时这么努力把我的命救回来，又将我送到2004年！”
　　“可是我却什么都没有帮到你，什么也没有办成！”
　　箭头一步一步的走向了苏木，认真的看着他。
　　苏木。
　　是他。
　　将自己从死亡之中拉了回来。
　　又从兵荒马乱的大宋之中，拉了过来。
　　然而，他在2004年，
　　什么都做不到，
　　什么都完不成。
　　他一个统领了无数将士，打过无数次胜仗的将领，
　　现在居然有些手足无措！
　　“你已经尽力了！”
　　苏木深吸了一口气后，拍了拍箭头的肩膀。
　　在他看来。
　　箭头已经做的足够好了。
　　他已经尽力了，他终究只是一个人。
　　箭头武力是高超。
　　箭头执行力也很强。
　　可是再怎么高，再怎么强，也不过是一个人。
　　而。
　　他要面对的，不仅仅是人，还有怪力乱神。
　　这些。
　　都不是他能够操控，可以面对的。
　　即使是苏木自己，
　　也没有完全预料到事情会发展到如此地步。
　　难道他错估了鬼的实力吗？
　　不是！
　　要知道苏木为此，
　　还特意准备抓鬼特制装备。
　　而且全部……
　　都出自天逸先生的手笔，
　　还有马小玲的再次加工，强化。
　　对付鬼魂，有着很不错的作用。
　　难道他错估了爱丽丝的实力吗？
　　也不是！
　　爱丽丝事件爆发后，
　　他可是亲自上场对付。
　　甚至差一点就将爱丽丝给打的魂飞魄散。
　　最后，要不是袁不破出手，
　　他们都已经快要将她超度。
　　爱丽丝事件，苏木可以说亲力亲为。
　　然而。
　　还是失算了。
　　因为所有人都错估了人心。
　　人心是最难以猜透。
　　同时，利益也是最使人堕落。
　　他们所有的一切，
　　所有的事情都是对的。
　　所有的准备也都是正确的。
　　唯独。
　　出现了陈长官。
　　出现了天逸先生，不，应该是命运。
　　一切的一切。
　　都是在于人心！
　　贪念，利益，害死了原本不该死的人.

第三百一十五章 命运，地书！再见爱丽丝！

　　waiting酒吧，二楼。
　　气氛越发的沉重了起来。
　　苏木，马小玲，箭头，脸上都没了笑容。
　　正在此时。
　　复生拿着文件袋，就走了上来。
　　他看到三人都在的时候，脸上还有些奇怪。
　　或许是感觉到气氛不对劲。
　　苏木拿着文件袋走开了。
　　马小玲也跟了上去，两人一~同来到一楼。
　　“这是给你的！”
　　只有复生，拿着文件袋递-给了箭头。
　　箭头拿过文件袋后，也没有再说话。
　　而是，拿着文件袋，独自一人坐在阶梯上。
　　此时的他。
　　显得有些萧瑟，孤独。
　　复生看着箭头，叹了叹，也没有多说。
　　……
　　酒吧，一楼。
　　苏木和马小玲都来到了吧台。
　　况天涯正在拿着毛巾，擦拭着酒杯。
　　看到他们过来，她也默默，没有说话。
　　“给我来一杯wine（酒）！”
　　苏木坐下来之后，看向况天涯说道。
　　或许只有酒。
　　才能缓解如今沉重的心情！
　　“两杯！”
　　马小玲随后也坐了下来。
　　苏木看了一眼马小玲。
　　“我陪你喝！”
　　马小玲淡笑道。
　　两人便很有默契的坐着，没有说话。
　　况天涯看了他们一眼，便给他们都倒上了一杯葡萄酒。
　　然后，将酒杯推给他们。
　　苏木看了一眼酒杯上的葡萄酒。
　　葡萄酒殷红，散发着淡淡的酒香。
　　苏木拿起酒杯，轻轻摇晃，便喝了下去。
　　马小玲也拿起酒杯，余光看着苏木，喝了下去。
　　酒精。
　　进入到吼道。
　　那种回甘，便涌了上来。
　　苏木渐渐的就将半杯酒给喝完了。
　　“还要吗？”
　　况天涯自然知道他们心情不太美妙。
　　飞虎队众人离开。
　　经历离别的两人，恐怕也高兴不起来。
　　酒好！
　　在孤独的时候。
　　可以排解心中的烦闷。
　　苏木摇了摇头。
　　随后，拿起文件袋就朝着一旁的酒桌上坐了下来。
　　马小玲拿着酒杯，
　　坐在了他的身旁。
　　就这么静静的陪着他。
　　时不时的就打量着苏木。
　　似乎就只有这么静静陪伴，
　　她才觉得能够排遣苏木的心情。
　　“我没事的，不用陪着我！”
　　苏木看了看马小玲，淡笑道。
　　生离死别他都经历过，
　　没这么容易就被击垮。
　　他看得出来马小玲是在关心自己。
　　只是有时候，他一个人静静的坐着也可以。
　　马小玲闻言，默然。
　　不过依旧坐在一旁，品着酒。
　　苏木随后便将手中的文件袋给打开。
　　只看见，
　　里面赫然是一本白色的书。
　　那一本白色的书，上面书写着《爱丽丝梦游仙境》。
　　似乎是一本童话书。
　　而那字，就像是有魔力一样，吸引着人去看。
　　苏木看着眼前的书。
　　感受着上面残留的力量。
　　那是一种不属于神，以及世界的力量。
　　而是一种规则。
　　一种天地的规则。
　　不过。
　　这本书，
　　很明显是被人所编写出来的。
　　而。
　　她将这本书递交给他，给飞虎队众人。
　　那么肯定是有她的目的，而且还有爱丽丝。
　　“超度？”
　　苏木立刻就想到了当时袁不破的话。
　　爱丽丝恐怕就在她，也就是这本《爱丽丝梦游仙境》书的编写者手中。
　　而她，给爱丽丝创造了一个童话世界。
　　“很特别的超度方式！”
　　苏木喃喃自语道，手摸了摸上面的材质。
　　书上。
　　那种规则的力量。
　　他越发的能够感受。
　　“应该不是命运的手笔！”
　　苏木感受着那一股规则。
　　这种力量，
　　不是天书，
　　不是命运能有的力量。
　　他和命运交手过。
　　所以自然知道命运的力量。
　　也自然都见识过天书的力量。
　　天书。
　　确实可以看出来一个人的命运。
　　但是。
　　眼前的这股力量。
　　不是来自于天书。
　　而为爱丽丝创造一个童话世界，
　　很显然，是另外一种力量，另一种规则。
　　“难道是地书的力量不成？”
　　苏木心中已经有了一个猜测。
　　天书可以窥探命运，那么地书的话……
　　不过。
　　也只是一个猜测。
　　也在此时，
　　“这本书上怎么有一股熟悉的感觉？”
　　马小玲惊呼出声道。
　　她感觉到这本书上的力量，似曾相识。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　“哦？”
　　苏木闻言，看了看她。
　　他的心中已经有些答案。
　　他有些想通了一些事情，
　　同时串联出来了一些线索。
　　或许冥冥之中，有些人，已经碰上。
　　或者说，
　　“命运已经开始运转！”
　　苏木心中一定，眼睛变的锐利了起来。
　　袁不破。
　　天逸先生。
　　瑶池圣母。
　　这些人，恐怕都已经在某种指引中，碰面。
　　而。
　　他们。
　　所有人的背后。
　　恐怕就是命运。
　　命运在以某种方式，正在运转，操纵。
　　“有趣！”
　　苏木微微一笑，目光变得深邃。
　　他的手，点了点在童话书上，便直接打开。
    ...... ..... 0
　　故事，
　　缓缓展开。
　　“很久很久以前，在黑暗森林里面……”
　　“有一个可爱的小女孩，叫做爱丽丝。”
　　“她从小就跟父母失散，在森林长大，无亲无故，每天过着孤独的生活。”
　　“有一天爱丽丝遇到了一个会法术的小男孩……”
　　“他看到爱丽丝这么孤独，就传授了一套魔法给她。”
　　“但是天真的爱丽丝，不知道运用魔法会令森林里的小动物受伤。”
　　“所以爱丽丝伤害了很多小动物，后来有一个神仙知道了这件事。”
　　“她便来到了黑暗森林将爱丽丝带走，还教会她分辩是非……”
　　苏木看着童话书中描绘的故事，陷入了短暂的沉思。
　　“神仙吗？”
　　苏木地回想起来他当时来到陈长官办公室的时候，感受到的那一股别样的能量。
　　他当时就猜测到了那一位是谁。
　　现在看来，和他想的差别不大。
　　袁不破，天逸先生，瑶池圣母，三人果然在机缘巧合之下，碰面。
　　至于童话书之后的故事，
　　自然就是爱丽丝意识到了错误，最后道歉。
　　而神仙为此也赐予了爱丽丝一个有爸爸妈妈的家。
　　当苏木翻看到童话书最后一页的时候，上面赫然还有着一段话。
　　“其实每个人都有做过错事的时候，只要大家肯真诚悔改，重新做人。”
　　“那么不管做错了什么事情，都一样可以获得别人的原谅。”
　　“开创一个美满幸福的将来……”亿.

第三百一十六章 重新招聘！欢迎回来！

　　苏木看着上面的话，
　　手摸过上面每一个字，
　　嘴角勾起了一抹笑容。
　　不得不说，
　　童话书不愧是童话书。
　　把一切都描绘的太过理想。
　　真的只要诚心认错，
　　重新做人，
　　就能人放下怨恨，
　　甚至得到原谅吗？
　　自然是不可能！
　　只能说不过是所谓“神仙”笔下的美好。
　　不过。
　　她带着爱丽丝去解决陈长官。
　　也算是为她所犯下的罪孽，赎了一些罪。
　　至于其他人。
　　或者小R，乌龙他们。
　　他们能够以简单的原谅就能完事的吗？
　　不过。
　　人已经死了。
　　一切都无法扭转。
　　再怎么说，也无法在改变。
　　正在此时。
【岚 天】45634⑧770
　　似乎是感觉到了苏木情绪的变化。
　　马小玲伸出手来，握住了“六五零”他的手。
　　苏木感受着手上传来的温度。
　　他看向了马小玲，淡然一笑。
　　现在。
　　他已经彻底的释怀。
　　说实话。
　　自从他对小R刻下烙印。
　　他对这些事情，就已经差不多看开。
　　他能做的，也就只有如此。
　　小R有家室，有孩子等他出生。
　　就这么被人害死，确实非常愿望。
　　至于乌龙。
　　苏木也没有任何出手。
　　就这么静静的让他去投胎。
　　就足够。
　　就已经足够！
　　他对于爱丽丝事件中的人。
　　他都已经做出了自己的判断，做出自己的决定。
　　就已经足够！
　　“没事的！”
　　“不用担心我！”
　　苏木将《爱丽丝梦游仙境》放在了桌面上，揉了揉马小玲的秀发。
　　他的脸上，带着宠溺。
　　马小玲永远都是外冷内热的人。
　　不管什么时候，
　　她的脸虽然冷，
　　但内心却是热切。
　　或许因为如此。
　　才会吸引住他吧？
　　“没事就好！”
　　“我会一直陪着你的！”
　　“不管发生了什么？我都会陪着你！”
　　马小玲淡笑道，她看着苏木，很是认真。
　　苏木点了点头。
　　随后。
　　他便起身，他还有一些事情要做。
　　“走吧。”
　　“我们要去发传单了！”
　　“酒吧就我们几个人，怎么够？”
　　苏木看了看如今有些冷清的酒吧，笑道。
　　现在没有了服务生。
　　酒店就只剩下况天涯，
　　还有一个复生可以帮忙。
　　看上去，确实不像是一个酒吧的样子。
　　虽然说酒吧没什么客人。
　　但是也不能连个招待的人都没有。
　　“好！”
　　马小玲闻言，觉得也有道理。
　　她额已经有些不习惯酒吧冷冷清清的气氛。
　　往常很热闹。
　　现在就只剩下空闲。
　　多几个人吵吵闹闹也不错。
　　“天涯，你也跟着一起去吧？”
　　苏木看了一眼况天涯后，招呼道。
　　况天涯看向了两人，
　　感觉两人的心情都变好了。
　　她想了想，
　　反正现在酒吧里面没什么人。
　　“行，等等我！”
　　“我去把传单给拿过来！”
　　况天涯便立刻答应了下来。
　　随后，她就去找酒吧招聘的传单。
　　……
　　很快。
　　三人便拿着传单，来到了大街上。
　　大街上，行人来来往往。
　　苏木和马小玲他们拿着传单，
　　便找墙上，电线杆上，贴了起来。
　　毕竟是2004年，
　　所以大街上，管制的还比较少。
　　他们贴的招人传单，也没有人来阻止。
　　很快。
　　传单就差不多全部粘贴完。
　　就在最后一张传单贴上了之后。
　　苏木拍了拍手，满意的看着那张贴在电线杆上的传单。
　　“你们给的价格也太高了吧？”
　　马小玲看着电线杆上的传单，吐槽道。
　　上面招人开的工资，
　　比一般酒吧服务生都要高。
　　她作为老板娘，
　　每个月的支出不就又大了？
　　她感觉自己的钱包都在滴血。
　　“懂不懂？”
　　“开的高，人才愿意进来！”
　　况天涯给了她一个大白眼。
　　她日常怼马小玲，都已经习惯了。
　　苏木看着她们两人，哑然一笑。
　　不过。
　　现在恬静的生活。
　　其实好像也挺好。
　　“好了！”
　　“回去吧！”
　　过了一会，苏木说道。
　　他率先的离开，
　　况天涯瞪了马小玲一眼，
　　马小玲自然是不和小女孩斗气。
　　她也只是笑了笑之后，也跟了过去。
　　然而。
　　他们没走两步0 ..
　　就听到身后传来了一阵熟悉的声音。
　　“请问，你们这里是不是要招人？”
　　只听到，一道声音，直接打断了他们的去路。
　　苏木三人转过来的时候，便看到了熟悉的身影出现。
　　“Sky？你怎么会在这里？”
　　况天涯看到眼前来人之后，惊喜道。
　　她倒是没想到Sky这么快就回来。
　　她虽然来自于未来，但是不可能什么都知道。
　　她知道Sky他们最后也回来了。
　　但也不可能确定他们究竟什么时候回来。
　　然而。
　　如今。
　　都才多久。
　　他们就回来了。
　　苏木看着Sky，微微摇了摇头，笑了笑。
　　“先说好，我可请不起你！”
　　马小玲则是笑着说道。
　　可以看得出来，她也挺开心的。
　　毕竟Sky他们可是自己教过的学生。
　　她自然是希望，学生们能留在自己身边。
　　Sky肯回来。
　　她肯定也高兴。
　　“没关系，我们倒贴钱都行！”
　　正在这时候，Sky身后又走出来了一人。
　　Kary笑着看着马小玲，苏木等人，脸上有着欣喜。
　　苏木看着他们，摇了摇头。
　　这些人，真是不管到什么时候都不让人省心。
　　“要是请了你们，酒吧不得闹心死？”
　　苏木看着Sky他们，半开着玩笑说道。
　　他回想起来，
　　Sky他们来到waiting酒吧第一天，
　4.5　各种闯祸，惹事，各种惹客人生气等。
　　那些时光，真是过得快。
　　现在，
　　Sky他们又以不一样的方式，
　　再次重新加入酒吧，成为服务员。
　　那算不上是又一个第一次？第一天？
　　不过。
　　苏木是这么说着。
　　但是他的脸上，带着的可是笑容。
　　很显然。
　　对于Sky他们的回归，苏木自然也是开心的。
　　Sky他们闻言，嘻嘻哈哈了起来。
　　他们自然是知道苏木只是嘴上说说。
　　其实实际上，他比任何人都要关心他们。
　　所以，对此，他们也不还嘴，只是笑着看着他。
　　“欢迎回来！”
　　苏木看着他们，爽朗一笑道。
　　“yeah！”
　　等到苏木说出欢迎后，众人也都欢呼了起来.

第三百一十七章 苏木要走了？袁不破的妹妹！

　　随后。
　　苏木等人便回到了waiting酒吧。
　　况复生看到飞虎队众人，脸上有着惊喜。
　　他没想到Sky这么快就回来，而且还拿着行李。
　　看起来，应该是改变心意，重新回到酒吧。
　　这对于他而言，是一件值得高兴的事情。
　　况复生看向了苏木，苏木笑着点了点头。
　　“太好了！”
　　“你们能回来就好！”
　　“这里永远都欢迎你们！”
　　他看着众人，高兴的说道。
　　终于不用这么冷清。
　　酒吧应该很快就能再次恢复热闹。
　　这对于况复生而言，是一件好事。
　　苏木看着如今又开始满了的人，脸上也有着笑意。
　　正在这时候。
　　马小玲的声音传了出来。
　　“今天，是个值得庆祝的日子！”
　　“今晚，可以好好的庆祝庆祝！”
　　马小玲笑着提议道。
　　今天原本散伙，
　　没想到大家都回来。
　　确实可以庆祝，值得庆祝。
　　众人听到之后，脸上都有着开心。
　　庆祝！
　　确实需要庆祝！
　　大家都回来了。
　　一切都没有变！
　　确实可以庆祝！
　　一时间，所有人02都看向了苏木。
　　别看酒吧是马小玲的。
　　但是话事人，从来都是苏木。
　　大家也都习惯了看向苏木，让他拿主意。
　　虽然。
　　大家都知道结果。
　　但是。
　　还是情不自禁的想要知道苏木的想法。
　　“看着我干什么？”
　　“买食材去，冰箱可什么都没有！”
　　苏木看了众人一圈，耸了耸肩，说道。
　　“苏教官，同意了！”
　　“买买买，我去买条鱼回来！”
　　“我也去，我也去！”
　　“太好了，一定要好好聚聚！”
　　众人得到苏木肯定的话，开心的就要跳起来。
　　虽然个个看起来都是大人，但是在这种时候，又像是小孩子。
　　苏木看着他们争先恐后的出门，也是无奈的摇了摇头。
　　他教了一群什么样的学生？
　　多大人了，还都冒冒失失！
　　不过。
　　似乎也不错。
　　庆祝就庆祝。
　　闹就让他们闹好了。
　　等到所有人都离开了之后，
　　马小玲就来到了他的身边。
　　她靠在了苏木的肩膀上，脸上带着笑容。
　　“谢谢你！”
　　“谢我做什么？”
　　苏木有些奇怪的看向了马小玲。
　　“谢谢你，给他们一次机会！”
　　“酒吧，好久没有这么热闹了！”
　　马小玲淡然一笑，轻声说道，眼中有着回忆。
　　“那不是你的主意吗？”
　　苏木用手刮了刮她的琼鼻，轻笑道。
【岚天】456348770
　　马小玲俏脸微微发红，
　　只是用粉拳轻轻捶打了一下他的胸口，便没再说话。
　　这一刻。
　　属于女人的娇羞。
　　在马小玲的身上，展现的淋漓尽致。
　　苏木看在眼里，笑着，挽了挽马小玲的鬓发。
　　随后。
　　两人就这么坐着，
　　就这么平静的坐着。
　　这一刻。
　　时间仿佛都过得很慢。
　　时间慢慢的流逝，
　　两人就这么陪着对方。
　　谁也没有再说话，
　　只是享受着美好的下午。
　　不知道过了多久。
　　苏木就能听到马小玲微弱的呼吸声。
　　他有些心疼的看了看一旁的马小玲。
　　这段时间里面。
　　发生了这么多事。
　　她应该也很累了。
　　不过以她的性格，一直在忍着。
　　现在，终于可以放松了，
　　紧绷的神经也终于松了下来。
　　“老是逞强！”
　　苏木看着她，轻声喃喃。
　　又过了好久。
　　门外才传来了吵闹的声音。
　　苏木碰了碰马小玲的琼鼻。
　　睡梦中的她感觉到有些痒，迷迷糊糊就睁开了眼。
　　看到苏木在一旁，正笑着看着她。
　　马小玲的脸蛋有些微微的发红，有些不好意思。
　　“对不起，不小心就睡着了！”
　　马小玲低声说道，连忙坐了起来。
　　她觉得自己最近肯定是太累了，才会这样。
　　“没事！”
　　“他们应该回来了。”
　　“我们也去帮忙吧？”
　　苏木揉了揉她的脑袋，笑着说道。
　　随后，两人便站起身来，出了门。
　　果不其然。
　　刚没走两步。
　　就看到Sky拿着一堆东西，大包小包的走了过来。
　　众人有所有笑，好不痛快。
　　苏木见状，也是过去帮了一把手。
　　“苏教官，我们今天可买了不少菜。”
　　“对，到时候弄一大桌子，好好庆祝！”
　　Sky他们七嘴八舌的说着，一边拿起食材就炫耀。
　　苏木笑着点了点头，然后帮他们拿了一些。
　　而，
　　地上，还有不少食材放着，大包小包。
　　“你们这是把超市搬空了？”
　　苏木笑着看了看周围的一切，调侃道。
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人大笑着，开心的走进了酒吧。
　　很快。
　　酒吧之中，
　　酒桌上，就已经摆满了新鲜的食材。
　　众人笑着，开始拆食材，将东西都放出来。
　　“我去洗菜！”
　　“那我帮忙收拾！”
　　众人你一言，我一语的，其乐融融。
　　看上去，每一个人的脸上都有着笑容。
　　“怎么没有买饮料？”
　　苏木看了一眼四周，发现似乎没有买饮料。
　　“前两天我记得不是剩几瓶吗？”
　　Sky一边拿着菜，一边说道，他可记得酒吧里面还有些存货。
　　“早就没了！”
　650　“不过算了！”
　　“我出去一趟吧！”
　　苏木随意道，想了想后，决定自己去。
　　“苏教官，我去就可以了！”
　　Sky闻言立刻就放下手上的功夫，擦了擦就要出去。
　　“行了，你在这里帮忙。”
　　“我去一趟就行，很快就回来！”
　　苏木将他摁住，然后转身摆了摆手就离开。
　　苏木倒是觉得无所谓。
　　毕竟都是一些小事。
　　谁去也都是一样的！
　　他又不是皇帝。
　　出去买一趟不要紧！
　　随后。
　　苏木便离开了waiting酒吧……
　　此时。
　　已经入夜！
　　……
　　与此同时。
　　豪华别墅内。
　　袁不破正穿着围裙，他的面前，摆着许多新鲜食材。
　　“怎么回事？”
　　“我就买了一个面包机而已！”
　　一个身穿着橙色短袖，牛仔裤的靓丽女子走了出来。
　　靓丽女子的额头上，似乎有着一颗宝石。
　　她的脸，
　　如果苏木他们在。
　　肯定立刻就认得出来。
　　她，
　　就是袁不破，也就是完颜不破的妹妹――完颜无泪！
　　她看着入目的食材，又是番茄，又是面包，一脸惊讶。
　　“要么就不做，要做就做到最好！”
　　袁不破看着眼前的无泪，缓缓说道.

第三百一十八章 完颜无泪！八百年时光如水

　　袁不破看着自己的杰作，很是满意。
　　“把它先穿上！”
　　他将一条粉红色的围裙扔给了无泪。
　　“哦！”
　　无泪脸上有着不解，不过还是照着哥哥的话做。
　　她自然是觉得袁不破有些太兴师动众，太过夸张。
　　明明她就想着买个面包机玩一玩，觉得有意思。
　　现在的程度，无异于准备做一顿豪华晚餐。
　　随后。
　　袁不破和无泪就一人一把菜刀，拿着刀开始处理食材。
　　袁不破负责切番茄，
　　无泪则是负责切面包片。
　　两人分工合作，很是温馨。
　　时不时的，袁不破就会切下来一小块番茄，或者一点火腿，尝一尝味道。
　　他其实不用进食。
　　毕竟他已经是红眼僵尸，
　　早就不用再吃人类食物。
　　而且他也已经很长时间没有进食过。
　　这一次，
　　也是因为看到了妹妹无泪买的面包机，
　　他才心血来潮准备再次试试人类的食物。
　　“还挺新鲜！”
　　袁不破尝了尝后，觉得还不错。
　　于是。
　　便拿起一小块，递给了无泪也尝尝。
　　“哥，你又偷吃！”
　　“都还没做完就吃！”
　　无泪给了袁不破一个好看的大白眼。
　　然后，还是口嫌体正直的吃下了他递过来的食物。
　　无泪小小的品尝了一口之后，
　　觉得也没有这么惊艳，也还蛮正常。
　　毕竟。
　　她虽然也跟着袁不破活了好多好多年。
　　但是，
　　无泪本身并不是僵尸，
　　所以经常会进食，
　　保留了很多人类的习惯。
　　当然即使不进食也能维持。
　　“哥！”
　　“你给我的番茄坏了！”
　　而且，她还尝出来了一块坏了，没好气的说道。
　　“哈哈哈！”
　　“那估计刚好那点就是坏了！”
　　袁不破闻言，爽朗一笑道。
　　他平时很少笑，
　　也就只有和妹妹说话的时候，
　　会时不时的笑一笑。
　　无泪瞪了袁不破一眼后，
　　就继续用菜刀切着食材。
　　很快。
　　所有的食材，也就这么处理完毕。
　　两人开始将食材一一放入了面包机。
　　盖好盖后。
　　开始等待。
　　“啪啪～〃！”
　　眼看着没有什么动静，
　　袁不破用手敲了面包机。
　　随后，又开始静静等待。
　　“叮！”
　　随着一声声响，
　　他们做的三明治就好了。
　　已经开始散发出诱人的香味。
　　袁不破先给了一块无泪。
　　他准备拿出照相机，照常给妹妹拍留念。
　　“哥，等一下，这一次就换我来给你拍照！”
　　无泪一把夺过照相机，含笑说道。
　　袁不破想了想，便点了点头。
　　随后，
　　无泪就开始拍起照来。
　　“哥，你还记得上一次吃东西是什么时候了吗？”
　　无泪有一搭没一搭的聊了起来，一边拍着照。
　　“八百多年了，谁还记得了？”
　　“我想想……上一顿，好像是馒头！”
　　袁不破抿了抿嘴，继续摆着pose（姿势）。
　　两人便闲聊了起来。
　　趁着功夫还拿起三明治拍照。
　　……
　　拍完照。
　　东西也收拾干净。
　　袁不破和无泪就坐在了沙发上。
　　两人时不时的看了看天花板，又看了看对方，
　　双方都陷入了沉默。
　　忽而。
　　“要不去睡觉吧？”
　　两人几乎异口同声道。
　　“晚安！”
　　袁不破和无泪站了起来，笑着回到了各自的房间。
　　等关上门之后。
　　他们脸上的笑容彻底的消失。
　　取而代之的是一阵无奈，还有叹息。
　　他们的眼神之中充满了忧郁，
　　或许只有自己才知道，现在他们心里的感受。
　　两人，
　　都睡不着。
　　在屋里慢慢的走着，静静的想着。
　　袁不破来到了窗边，想看看外面的景色。
　　然后。
　　外面天空上。
　　一轮明亮的满月，出现在了他的面前。
　　袁不破似乎想到了什么开心的事情，笑着走了出去。
　　“咚咚，咚咚！”
　　他很快就来到无泪房间门前，敲起门来。
　　此时。
　　无泪正在里面坐着发呆。
　　等听到敲门声的时候，
　　她强打起精神，换了一张笑脸。
　　“怎么了？哥！”
　　她满脸笑容的喊道，同时过去开了门。
　　“你看，今晚月圆！”
　　“对，我差点就忘记了！”
　　无泪似乎想到了什么，笑着说道。
　　“快点走吧！”
　　袁不破也顾不上这么多，
　　拉起妹妹就往外走。
　　两人很快就上了车。
　　两人坐在车上，无泪在副驾驶上找着什么。
　　很快。
　　“哥！”
　　无泪就拿出来了一个蓝色的袋子递了过来。
　　“今天又要抽？”
　　袁不破随意的说道。
　　“当然啦！”
　　“你可是我第一个客人！”
　　无泪笑着打开了蓝色的袋子。
　　“那就帮我看看今天会不会发生偶遇？”
　　袁不破想了想后，笑着重复着一遍又一遍问过的问题。
　　随后，
　　他直接抽出来了一个石头，递给了无泪。
　　“哥，不好意思！”
　　“你今天可能又得白跑一趟！”
　　无泪拿过来看了看后，脸上有些无奈。
　　每一次他们出去帮人占卜，
　　袁不破都是她第一个客人。
　　“早就预料到了！”
　　“主要是你能遇到就行。”
　　“｀ ¨说起来我今晚眼皮一直跳，说不定今晚就有人能抽到你的命运之石！”
　　袁不破耸了耸肩，一脸的无所谓。
　　反正活了八百多年，他早就习惯了。
　　只要妹妹过得好就行，
　　对他来说什么都重要。
　　“不可能的！”
　　无泪笑着回应。
　　随后。
　　两人就开着车出去。
　　期间，
　　袁不破他们还撞见了一个捡破烂的老太太。
　　他想了想便停了车，
　　将刚才做的三明治分了一份给老太太。
　　无泪在车上看着老太太满足的笑容，脸上也浮现出了难得的笑。
　　“哄老婆婆开心也不错！”
　　“起码她是发自内心的笑！”
　　无泪心中想着，慢慢的拿起来了蓝色的袋子。
　　她从布袋里面，拿出来了一颗完全没有花纹的石头。
　　这一颗石头和其他的完全不一样。
　　因为，这一颗石头，
　　就是她的命运之石。
　　也是掌握着她姻缘的石头。
　　只是每一次出去占卜，
　　她都会从里面抽出来。
　　因为她根本不想有人抽到。
　　无泪将命运之石用另外一个小布袋(王李的)装好，便偷偷的藏了起来。
　　随后。
　　袁不破也心满意足的回到了车上。
　　启动了车子后，
　　继续朝着外面开着。
　　车上，
　　两人时而说着话，时而保持着沉默。
　　他们其实已经习惯，
　　每当话题停下来，
　　就不知道说些什么。
　　八百多年来，
　　他们都千方百计想让对方开心，
　　什么方法都试过，什么方法都用过。
　　所以每当月圆之夜，
　　他们就会出去帮人占卜。
　　希望可以用这个方法，让自己开心。
　　“哥，要不你给我讲个笑话吧？”
　　无泪想了想，看着袁不破，笑道。
　　随后，
　　袁不破便开始给无泪讲起来了笑话。
　　两人有说有笑，开着车，
　　丝毫没有注意到此时眼前突然出现了一个人。
　　“哥，小心！”
　　无泪反应了过来后，
　　用力拍着袁不破的手。
　　“吱！”
　　袁不破反应过来，赶紧踩刹车利。
　　然而…….

第三百一十九章 伪装成普通店员的僵尸？

　　然而。
　　还是差一点就撞上。
　　人已经贴在了车上。
　　“你怎么开车的啊？”
　　路人指了指车里的袁不破和无泪骂道。
　　随后，头也不回的就离开，
　　看着他匆忙的身影，恐怕还有什么事？
　　袁不破和无泪看着他，脸上都有些尴尬。
　　虚惊一场后。
　　车再次启动。
　　然而。
　　在他们没有注意到的地方。
　　命运之石，
　　已经掉在了车底。
　　无泪此时手托着腮，陷入了沉思。
　　一想到命运之石，她心里其实很纠结。
　　她不想有人抽到命运之石，她宁愿留在袁不破身边。
　　车。
　　慢慢的行驶。
　　漫无目的的走着。
　　……
　　而后。
　　便在一处地方停靠，车后门打开。
　　无泪就拿着布袋，在面包车后支起摊来。
　　她的占卜，
　　可以说是小有名气，基本上不缺客人。
　　很快，
　　就有一个人过来占卜。
　　无泪笑着便递过去了布袋。
　　……
　　与此同时。
　　苏木已经找到了一家超市。
　　这是这边最大的超市，种类非常多。
　　苏木随意的看着，挑着，只是店员有些烦人。
　　“帅哥，你需要点什653么？”
　　“帅哥，你叫什么名字？”
　　“帅哥，今晚吃个饭吧？”
　　女店员凑了过来，
　　一张香肠嘴就要靠到他身上。
　　“不用！”
　　苏木随意的看着，语气冷淡。
　　身上还有一股生人勿近的气息。
　　“切！”
　　女店员骂骂咧咧的就走开了，
　　回到柜台后，一脸怨恨的看着苏木。
　　苏木看着，便随意的拿着一些饮料放购物车。
　　“快点！”
　　“赶紧买！”
　　“我快下班了！”
　　“别妨碍我占卜！”
　　女店员显然有些恼，没好气的喊道。
　　苏木也不以为意。
　　又拿了几瓶饮料后，便推到了柜台。
　　女店员拿起饮料，就开始扫票，一脸的不耐。
　　“砰！”
　　她甚至还用力的扔到了一旁，然后才装袋。
　　苏木瞥了一眼女店员，脸色平静。
　　一个普通人。
　　他还不至于和她生气！
　　而且今天是高兴的日子，更不值得影响心情。
　　“三百九十七块一！”
　　女店员瞥了一眼苏木，不屑道。
　　“长得帅就了不起吗？”
　　“等老娘占卜回来，桃花运还不是满满？”
　　她的心中十分看不起苏木，他太高冷，太拽！
　　苏木付过钱后。
　　便拿着饮料离开。
　　女店员则是要赶着去占卜，
　　最后不小心一毛钱扔在了一元那一堆硬币上。
　　随后。
　　便下班，匆匆忙忙的离开。
　　……
　　至于苏木。
　　此时他正拿着大包小包的饮料，正在往回走。
　　酒吧距离这里并不是很远，倒是可以走回去。
　　一路上。
　　苏木的脸上又开始浮现起笑容。
　　然而。
　　在苏木没注意到的地方，
　　不远处的一条马路旁边，
　　正有一辆面包车停靠着，一些人正排着队。
　　“这颗石头代表着诞生！”
　　“恭喜你，很快就会有一段新的恋情！”
　　车后，时不时的会传来一道悦耳的女声。
　　她自然就是无泪，
　　而驾驶位上，
　　袁不破时不时会听一听。
　　他也没有注意到在不远处的苏木。
　　今晚，他们就已经帮不少人进行了占卜。
　　而面包车外的队伍，
　　依旧是络绎不绝。
　　其中排头的几个里面，
　　赫然有一个是刚才的女店员。
　　……
　　不过。
　　这些对苏木并没有影响。
　　他此时已经快要到酒吧。
　　还有不到几百米的路程。
　　“叮铃铃！”
　　忽而，手机铃声就响了起来。
　　苏木将其中一袋饮料放下后，拿起手机。
　　“苏木，你现在在哪？”
　　马小玲的声音传了出来。
　　“我刚买完饮料，正往回走！”
　　苏木看了一眼地面上的饮料，随意道。
　　“那就好！”
　　“可能需要你再买些碗筷回来！”
　　“酒店里面的碗筷，不太够用。”
　　马小玲便麻烦苏木再去一趟超市。
　　毕竟他们今天太开心，买的东西多(acef)了。
　　东西一多，家里的餐具什么的就不够。
　　“小问题！”
　　苏木听后，笑着答应了。
　　反正也没什么大事，
　　不过就是再去一趟超市。
　　随后。
　　便折返回去那一间超市。
　　……
　　很快。
　　苏木就又回到了那间超市。
　　不过。
　　此时。
　　超市里面，人已经换了，
　　换成了一个戴着帽子的青年人。
　　青年人的头发很潮，爆炸头，
　　正穿上店员服，应该是刚刚交班。
　　“欢迎光临！”
　　青年人耳朵动了动，
　　似乎听到有人来。
　　他立刻就很热情的招待。
　　苏木刚进来。
　　他的眉头就微微皱了起来。
　　他感觉到了一股气息。
　　这一股气息，
　　是从眼前青年人身上传出来的。
　　苏木有意无意的看了他一眼。
　　“僵尸？”
　　苏木心中闪过一抹疑惑。
　　他感觉不到眼前的青年人有人的气息。
　　而且，
　　还有一股淡淡的尸气，
　　只是没有太过的外露。
　　只能说，
　　眼前的青年人隐藏的很好。
　　不过。
　　实力上，感觉一般，估计也就个二三代的僵尸。
　　苏木也就不太在意。
　　“别不长眼就行！”
　　苏木心中闪过了一个念头。
　　也就没有把青年人放在心上。
　　只要青年人没有对他动手，那么他也不会出手。
　　而且看起来。
　　眼前的青年人。
　　恐怕已经生活了挺久。
　　至于他有没有作恶，他也没有去查。
　　因为没有必要。
　　他也不是飞虎队。
　　暂时还没有义务消灭世界上所有的僵尸。
　　而且再说。
　　青年人也没有恶意。
　　苏木和他无冤无仇，没有必要对人出手。
　　他也没有纠结太多。
　　只是看着，买自己需要的商品。
　　……
　　与此同时。
　　面包车上。
　　刚好轮到女店员开始占卜。
　　女店员抽取了一颗石头之后，就交给了无泪。
　　“这一颗代表着启蒙！”
　　无泪拿过来，看了看后，缓缓说道。
　　随后，她又将这一颗石头放在了桌面上。
　　她随意的摆放着，看着上面呈现出来的卜象。
　　“启蒙通常和阳光有关。”
　　“意思是太阳会对你有些阻碍！”
　　无泪看了看后，就看向了女店员，缓缓说道。
　　“太阳会有阻碍？”
　　“我明白了，我现在上白天班！”
　　“我立刻去找店长说，让他调我去夜班就好了！”
　　“不过夜班的同事是个绝世贱男人，我怕他不肯和我调班。”
　　女店员浮现起来了那张有着爆炸头的脸，不禁吐槽了两句。
　　“那我先祝你成功！”
　　无泪笑着看向了他，祝福道。
　　“谢谢！”
　　“难怪帅哥都不肯和我说话！”
　　女店员再次想到了苏木，心满意足的离开。
　　她觉得肯定不是苏木的问题。
　　就是因为太阳阻碍了她和他的距离。
　　女店员收拾好心情，
　　快步的朝着超市跑了过去。
　　此时。
　　苏木也正好买完东西，往外走.

第三百二十章 抽不中的命运之石！苏木出车祸？

　　“哥，收工了！”
　　无泪等到女店员离开后，便开始收拾。
　　“好！”
　　“今天有没有人抽到~命运之石？”
　　“没有啊！”
　　“看来我一辈子都要跟-着你了！”
　　袁不破笑着耸了耸肩。
　　正准备下车的时候，
　　眼角的余光注意到了车座地下那点微弱-的光。
　　他弯下腰，便把一颗没有半点花纹的白石拿了起来。
　　“这个冒失鬼，当然没有人抽到了！”
　　袁不破拿着石头，把玩了一会后，无奈一笑。
　　他拿着石头就下了车，准备拿给无泪。
　　“哎，又是一天了！”
　　无泪舒展着筋骨，从车上下来。
　　“你啊……”
　　袁不破拿着石头想要提醒她，
　　结果还没说完就被直接打断了。
　　“哇，今天的月光好亮好圆！”
　　“不知道嫦娥还在不在上面。”
　　“如果是的话，她一个人不是很寂寞？”
　　“幸好我还有我哥陪着！”
　　无泪看着天空上的圆月。
　　有些陶醉，脸上的笑容也更甚几分。
　　“我先去收拾东西！”
　　袁不破见状，拿着石头就朝车里走去。
　　无泪点了点头，自己继续欣赏着月亮。
　　袁不破将命运之石扔进了布袋里面，开始收拾了起来。
　　……
　　与此同时。
　　苏木已经买完了东西，准备出超市。
　　然而，当青年人开始找零的时候，才发现了问题。
　　“有没有搞错？”
　　青年人看着一堆一块钱硬币里面掺杂着一个一毛，一脸的不爽和嫌弃。
　　不过，他还是很快就给苏木找了钱。
　　苏木拿着东西就要往外走。
　　忽而。
　　一个身影就跑了过来，和苏木擦肩而过。
　　那一道身影，自然就是女店员。
　　女店员注意到了苏木，眼中有着星星。
　　“她说的果然没错！”
　　她的心中对无泪的话，又信了几分。
　　女店员更加坚定的要找店长换班的事情。
　　“站住！”
　　青年人看到她，立刻叫停。
　　女店员略带嫌弃的看向了他。
　　“你怎么解释？”
　　“解释什么？”
　　女店员看着青年人手中拿着的一毛钱，有些无语。
　　“你交班的时候，你说什么问题都没有？”
　　“为什么我会在一堆一块里面会找到了一毛钱？”
　　青年人看着女店员，一脸的咄咄逼人。
　　“那账目对不对嘛？对不就得了！”
　　她听到后更加的无语，给了青年人一个白眼。
　　“那你把头放在脚底下行不行？”
　　“你知不知道这样我很容易会找错钱？”
　　“找错钱事小，害我丢脸事大！”
　　“到底你们女人知不知道什么叫做丢脸？”
　　青年人看着她，一通连珠炮似的责怪。
　　“我都懒得和你说，我要找经理调班！”
　　“调什么班？”
　　青年人疑惑的走出了柜台。
　　“我刚才就在街对面玩石头占卜。”
　　“女占卜师说我调去上夜班，就有姻缘到。”
　　女店员说着，就要朝店长的办公室走了过去。
　　“占卜？”
　　苏木听着他们吵嘴，一阵好笑。
　　原本他都打算走了，
　　没想到他们的声音吸引住了他。
　　听了一会之后。
　　他觉得越听越离谱。
　　如果这些能是真的，
　　那个女占卜师怕是错拿了天书当占卜书了！
　　亦或者是她是天上的月老转世，才能做得到。
　　想想，
　　都觉得不可能。
　　再说了，
　　天书怎么可能随便就沦落到一个江湖神棍手里？
　　摇了摇头之后，便离开。
　　之后他们再吵什么，他也听不到。
　　……
　　“不过，对面街，也不远。”
　　“有机会，倒是可以去看看！”
　　苏木转念一想，反正酒吧也在对面街。
　　说不定，
　　他也可以去稍微看看，
　　那个女占卜师什么来头？
　　苏木离开后。
　　袁不破这边。
　　他也已经将东西全部都收拾好了。
　　关上后车门，便招呼着无泪上车。
　　无泪看着袁不破上车，眼中有着期待。
　　“砰！”
　　当他开门准备上驾驶位的时候，
　　无泪就趴在座椅上，看向了袁不破。
　　“哥，让我试试看开一次车行吗？”
　　无泪略带恳求的看着袁不破，她是真的想尝试尝试。
　　“你行不行的啊？”
　　袁不破一脸不信的看着无泪。
　　先前他怎么喊无泪都不去学，现在又缠着他。
　　他真担心不太会开车的妹妹，会出什么事情。
　　前不久。
　　他们不就差点出事了？
　　“可以的，没问题，没难度，放心吧！”
　　无泪连忙窜到主驾驶位上，把袁不破的位置直接占了。
　　袁不破看着无泪，一脸的无奈。
　　无泪笑着将车门给关了，不给他进来。
　　袁不破指了指无泪，想说，又说不出来。
　　最后。
　　他也只能忍着，
　　走向了副驾驶位。
　　毕竟是自己的妹妹。
　　陪伴了自己八百多年的妹妹。
　　她再任性，自己也只能疼着呗。
　　于是，
　　无泪一脸得胜的表情，看着他。
　　“坐稳了！”
　　无泪一脸兴奋的握着方向盘，感受着开车的感觉。
　　她感受了一会后，就转过头看向了袁不破。
　　“哥，刹车在哪边？”
　　无泪问出来了一句十分天真的话。
　　“刹车在左边！”
　　袁不破闻言已经躺平了。
　　随便吧！
　　他累了！
　　就这样吧！
　　幸好他是红眼僵尸，
　　就算撞了，应该也没事。
　　他现在心里建设就是……
　　等到时候，自己保护好妹妹无泪就行。
　　“那……那右边呢？”
    ...... ..... ...
　　正当他在做心理建设的时候，无泪又来了一句。
　　“右边是给油的！”
　　袁不破已经整个人靠在了副驾驶座椅上。
　　他现在没有什么感觉。
　　现在的心理状态暂时不知道怎么形容。
　　“OK，我知道了，坐稳了！”
　　无泪简单的记了一下后，就启动了面包车。
　　……
　　而，
　　就在这时。
　　面包车刚启动。
　　苏木就已经拿着东西从马路这边走了过来。
　　他自然是不知道面包车里面坐着一个马路杀手。
　　而且，
　　还是。
　　刚刚才知道刹车和油门在哪里的马路杀手。
　　这一路。
　　那可叫一个命运多舛。
　　此时。
　　苏木正拿着大包小包，走在路上。
　　他时不时的提起来看一看，心满意足。
　　“这次应该不会差什么东西了吧？”
　　苏木淡然一笑，想象着回去之后的庆祝。
　　而。
　　面包车已经缓缓启动。
　　无泪刚刚启动，
　　就感觉到了车子动了起来。
　　她的脸上有着兴奋，眼中有着光。
　　好玩！
　　这就是开车的感觉吗？
　　她慢慢的开着，感受着，脸上的兴奋越发明显。
　　然而。
　　当苏木突然出现在面前的时候，她吓到了。
　　“啊！”
　　无泪第一次开车，哪里懂这么多？
　　突然出现的行人，她一下子就慌了。
　　无泪一紧张，
　　哪里还管的上油门，刹车。
　　上去一脚就踩在了油门上，
　　面包车猛地就是一个加速，
　　直挺挺的转向了苏木……亿.

第三百二十一章 袁不破和苏木撕破脸！

　　“啊啊啊啊！”
　　无泪踩着油门，一边惊叫。
　　她不知道应该怎么做！
　　就差用手捂住自己的眼睛了。
　　她彻底慌了。
　　面包车车速越来越快。
　　苏木原本开开心心过着马路。
　　结果上来就一辆面包车朝着他冲过来。
　　他嘴角一抽。
　　这是和他闹哪样？
　　他正准备要躲的时候，
　　发现面包车车速越来越快。
　　而且，
　　面包车上，
　　竟然依稀可以看到两张熟悉的面孔。
　　“袁不破？”
　　苏木当时就一愣。
　　袁不破坐在副驾驶上，这是准备谋杀吗？
　　这一次是谁的指示？
　　天逸先生的？
　　还是瑶池圣母的？
　　亦或者是背后的命运？
　　一时间，
　　苏木将袁不破当做了要来杀他的人。
　　他的脑海“六五三”飞速的运转。
　　哪里还顾得上撞过来的面包车。
　　他如今的身躯。
　　流淌着的是祖巫的血。
　　即使真的面包车撞过来，他也无恙。
　　只是。
　　他想不通袁不破想干什么？
　　“难不成他们许诺给了他什么好处？”
　　苏木的脑袋飞速的运转，闪过一个个可能。
　　然而。
　　车里面。
　　“啊啊啊啊！”
　　无泪尖叫着，不知所措。
　　“踩刹车，刹车！”
　　袁不破看着即将要撞上的人。
　　他也都没有注意到是苏木，连忙帮忙。
　　“刹车，刹车在哪里？”
　　无泪问着，一边看向了车底。
　　“左边……左边！”
　　袁不破赶紧稳住方向盘，连忙指挥。
　　无泪在车上手忙脚乱，
　　好不容易才找到刹车。
　　“吱！”
　　面包车紧急刹车。
　　苏木此时也收敛心神，开始拦车。
[空 白]⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳海孩并0⑤23①4⑨
　　他觉得与其想这些，一阵头脑风暴！
　　不如直白一点，抓人下来问就好了。
　　他将所有东西都拿到一只手上，伸出手准备挡。
　　“砰！”
　　面包车直直撞在了他的手上。
　　车身开始剧烈的晃动，后轮都微微抬了起来。
　　苏木只是一用力，正处于惯性下的面包车便停了下来。
　　“苏木！”
　　“苏木！”
　　袁不破和无泪定睛一看，
　　这才发现眼前之人居然是苏木。
　　他们连忙解开了安全带，下了车。
　　“苏木，你怎么会在这里？”
　　无泪自然是见过苏木一面。
　　她有些疑惑的看向了他，脸蛋有些微微发红。
　　她发现，苏木好像又帅了。
　　八百年不见。
　　她只觉得苏木更加的亲切。
　　毕竟是曾经一起生活过同一个年代的人。
　　“对了，你没受伤吧？”
　　无泪忽然想起来，
　　苏木刚才好像差点就被她撞了。
　　她连忙关切的看向了他，一脸着急。
　　“袁不破！”
　　“我要一个解释！”
　　苏木看向了袁不破，声音骤冷。
　　爱丽丝事件，他就已经横插一脚。
　　而且还是受天逸先生之命过来的。
　　他卖了袁不破一个面子。
　　但是今天可不一样，
　　两人无冤无仇，
　　按理说，袁不破没有任何理由对自己出手。
　　苏木的心思，
　　现在哪里还能放在无泪的身上。
　　他现在需要一个解释。
　　一个十分合理的解释。
　　否则，他不介意对袁不破出手。
　　“老朋友，我说一切都是误会你信吗？”
　　袁不破看了一眼苏木，又看了一眼无泪。
　　他的脸上有些为难，还真有些说不清了。
　　要说无泪第一天学开车，不是故意撞上来？
　　但是。
　　显然，
　　苏木现在似乎有些气。
　　他说什么，好像都没有用。
　　苏木闻言，没有回答，只是冷冷的看着他。
　　“苏木，其实一切都是因为我！”
　　无泪见状，连忙上前想要解释。
　　然而，苏木如今一脸生人勿近。
　　那一股气场，震慑得她不敢靠近。
　　“妹妹，你先回车上！”
　　“我和苏木有些事情需要处理！”
　　见状，袁不破知道，苏木不会善罢甘休。
　　既然如此，那么就以最为原始的方式解决就好。
　　他们毕竟曾经也是对手。
　　现在，不过是再次相遇。
　　苏木看着袁不破的架势，顿时明白过来。
　　他收回目光，冷冽一笑，
　　将东西都放到了的地上。
　　舒展了一下筋骨，
　　松动了一下手腕，热了热身。
　　“苏木！”
　　“你我已经很久交手了吧？”
　　袁不破也松动了一下筋骨，咔咔作响。
　　他将墨镜给摘了下来，墨镜下，是猩红的眼睛0 ..
　　“很久了！”
　　“久的我都快忘了！”
　　苏木淡淡的说道，
　　身上的祖巫之血开始涌动。
　　他周身的气血，
　　如同一座气血火山，骤然喷发。
　　他，
　　此刻。
　　仿佛动了杀心。
　　“吼！”
　　袁不破冲着苏木低吼，
　　那一双獠牙展露出来。
　　他的双眼，
　　迅速的充血，
　　变的彻彻底底的猩红。
　　两人的气势都不断的攀升了起来。
　　原本晴朗的夜空，此时已经阴晴不定。
　　两股恐怖的狂风，无情的宣泄在这一片街道。
　　苏木和袁不破对视。
　　两人都没有立刻出手。
　　他们的气势还在不断的攀升。
　　恐怖的能量波动，源源不断的展开。
　　两人。
　　就像是两座巨山横立在此处，霸气尽显。
　　“哥，苏木！”
　　“你们在干嘛？”
　　无泪上了车，看到他们好像要打起来。
　　她立刻就准备下车，然后跑过去劝阻。
　　“不要过来！”
　　袁不破侧过头去，大喊道。
　　不让自己的妹妹无泪过来。
　　他已经做足了要和苏木交手的准备。
　　他成为红眼僵尸这么久了。
　　早就已经很少出手，也没有机会出手。
　　为数不多的几次出手机会。
　　也只是随意的挡一挡，没有尽全力。
　　他都快要忘记自己作为红眼僵尸的4.5战斗本能。
　　现在。
　　有苏木这个老朋友。
　　那么他就尽情的展现自己的力量。
　　不管出于什么原因。
　　此时的袁不破，也就只想和苏木大战一场。
　　苏木同样如此。
　　自从爱丽丝事件发生后。
　　他便心里有着一丝结，依旧没有解开。
　　而且，对于袁不破的突然插足，他是有些不满。
　　只是，当时袁不破说的也对。
　　他虽然可以将爱丽丝打得虚弱。
　　但是，
　　并不能真正的保证她能超度成功。
　　一个不小心就会将她打的魂飞魄散。
　　但是。
　　这不代表着袁不破可以随意挑战他的威严。
　　袁不破一而再再而三的挑衅他，苏木自然不会忍。
　　“来吧！”
　　“全力攻过来！”
　　“不然你没有机会！”.

第三百二十二章 八百年后第一战！赌上一切的交手！

　　“来吧！”
　　“全力攻过来！”
　　“不然你没有机会！”
　　苏木目光冷冽的看着眼前的袁不破。
　　袁不破或许比一般的红眼僵尸要强大许多。
　　毕竟，他已经活了八百多年，
　　本身又是一名将领，体术何其强大。
　　他自身的实力，恐怕一直都在增长。
　　但是对于苏木而言，没有太大影响。
　　纵然，袁不破再活八百年，
　　恐怕和他的差距依旧非常大。
　　这不是自大。
　　而是自己体内流淌着的祖巫血脉，所原有的自信。
　　作为盘古正宗，
　　拥有强大祖巫血脉，
　　并且还能掌控时间，
　　禁锢空间的苏木而言，
　　红眼僵尸再强大也终究只是红眼僵尸。
　　而且。
　　袁不破八百多年，
　　恐怕一直都是以人的形象示人，
　　很少展露他的另一面。
　　实力即使再如何增长，
　　也肯定没有仔细钻研，想要变强来得强。
　　苏木不是看不起他，
　　而是源于对自己实力的自信。
　　“吼！”
　　袁不破冲着苏02木低吼，
　　他的周身，
　　仿佛有着一股透明的波动，
　　能量波荡向了四面八方。
　　“嗡！”
　　伴随着一声嗡鸣。
　　袁不破率先发难，他的双目变的越发的凌厉。
　　他自然也知道，苏木说的没错。
　　苏木的实力，
　　在八百年前，
　　他们交手过的时候，就已经见识过。
　　如今八百年过去，
　　他实力虽然一直有在增强，但是其实并不多。
　　正如苏木所想，
　　八百年时间里面，
　　他大多数时候是以人类的身份展现在世人的面前。
　　他戴上了墨镜，
　　就是为了遮盖住他那一双猩红的眼睛。
　　同时，他还戴上了美瞳，
　　为的也是遮盖住他作为红眼僵尸的证明。
　　八百年了。
　　他只想做一个普通人。
　　和自己的妹妹完颜无泪，
　　也应该叫做袁无泪好好生活。
　　其他的他什么都不想。
　　正如当时他再见苏木的时候说过的话。
　　他早就已经不叫完颜不破很久了，也不姓完颜了。
(岚  天）⒋㈤6三④⑧七⑦O
　　可是。
　　即使如此。
　　他的实力也一直在增长。
　　但是越增长，
　　才越发的能够感觉到苏木身上恐怖的力量。
　　苏木身上似乎隐藏着一股滔天的能量，没有彻底的爆发出来。
　　如果他不动手。
　　恐怕就没有机会。
　　苏木。
　　不会给他任何机会。
　　袁不破身形一动，速度非常之快。
　　他如同一道炮弹一样，撞向了苏木。
　　原地，
　　就只留下了他的残影。
　　袁不破近乎爆发出至强的力量，一股狂暴的劲风轰然来袭。
　　“轰！”
　　“轰轰！”
　　袁不破抓向了苏木，苏木随意挥出一拳。
　　两人第一次交手，便震荡出阵阵的空爆。
　　恐怖的能量。
　　瞬间在四周炸裂开。
　　地面。
　　如同承受了一股巨力。
　　瞬间就凹陷进去了一块。
　　两人的身形，
　　几乎都在这一刻，
　　都朝着地面下陷了几分。
　　“嗯？”
　　袁不破手臂上的肌肉绷紧。
　　力量再次如同连珠炮一样，
　　压缩至他的手掌，灌入他的手掌之中。
　　他手掌上的青筋骤然绷起，抓力变的越发的大。
　　然而。
　　他的爪，
　　丝毫没有能近得了分毫。
　　四周，
　　因为袁不破突然的发力，
　　无数碎石被瞬间震飞了出来。
　　一股无形的力，
　　震荡得地面，
　　裂开了一道道裂痕。
　　袁不破的气势，
　　仿佛在这一刻，
　　被提升到了一个高度。
　　他身上散发出来的威压，
　　如同山峦，排山倒海般横推向了苏木。
　　然而。
　　即使如此。
　　袁不破依旧没有近得了苏木身分毫。
　　他就这么艰难的被挡在了苏木面前，寸步难进。
　　因为……
　　苏木轻描淡写的一拳，
　　就将袁不破挡在了身外。
　　苏木看着眼前额头上青筋都暴露的袁不破，目光变的越发的冷冽。
　　他刚才甚至都没有用力。
　　光是凭借着被祖巫血脉滋养的肉身，
　　就已经可以挡住袁不破来势汹汹的进攻。
　　“这些年，你一点长进都没有！”
　　苏木看着他，淡淡的说道，一脸的冷漠。
　　随后。
　　他体内的祖巫血脉，瞬间被激活，
　　祖巫之血，开始在他的身上流淌，
　　他的周身，散发出一股恐怖的气息。
　　“嗡！”
　　“砰砰！”
　　伴随着一声空爆，心脏猛地跳动。
　　祖巫之血跟着强有力的律动，进行输送。
　　恐怖的气息，瞬间就被蔓延到了他的全身。
　　汹涌的血气，骤然的迸发，如同沉寂已久的火山，在这一刻，彻底的爆发。
　　“轰！”
　　恐怖的气血，
　　如同洪流，
　　在宣泄的一刻，朝着四周喷发。
　　地面瞬间裂开了一道又一道的裂缝。
　　苏木所站着的二里地，
　　方圆百米顷刻间凹陷进去一个深坑。
　　深坑内的大地，
　　也在转瞬间彻底的碎裂，
　　龟裂成一块块碎片。
　　随后在无形的能量托举之下，
　　缓缓升起，形成了一片强压风带。
　　这些碎片，
　　全部都化作了齑粉！
　　一股强大的冲击力，
　　朝着四面八方波荡而出。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　劲风扫过周边的一切，
　　在劲风所过之处，寸草不生。
　　任何人，事，物……
　　都被震飞，没有丝毫653的例外。
　　即使是袁不破。
　　已经红眼的僵尸。
　　在面对苏木的气血压迫之下，瞬间便被震飞了出去。
　　“好强！”
　　袁不破的脸上有些惊色。
　　他还是小看了眼前的苏木。
　　原本以为，
　　八百年时光，
　　苏木即使强，
　　也不能强大到何种程度。
　　但是现在，他发现自己错了。
　　苏木的强大，
　　已经强大到让他难以想象。
　　光是一股气血，
　　就有着如此强大的能量。
　　要是苏木真的全力出手，
　　自己挡不挡得住，还能不能挡得住？
　　然而。
　　如今。
　　袁不破已经没有回头路了。
　　他已经是箭在弦上，不得不发的状态。
　　为了自己。
　　更是为了自己的妹妹。
　　他不管如何，都得赌上这一条性命。
　　“吼！”
　　袁不破爆发了。
　　拼上性命的他，
　　在这一刻，
　　彻底的解放了自己的力量。
　　他的周身，
　　瞬间充满了近乎实质的猩红色的能量。
　　八百年来，
　　隐藏在骨子里面，
　　血液之中的滔天杀意，
　　在这一刻彻底的释放了出来。
　　他不需要再压制了。
　　他准备全力一战了！
　　恐怖的杀意，
　　在他的身后，
　　甚至凝聚成了一道虚幻的血影！.

第三百二十三章 苏木：拼上性命，否则你会输得很惨！

　　苏木看着眼前的袁不破。
　　眼神之中，闪过了一抹讶色。
　　不得不说，
　　人在拼命的时候，
　　所能爆发出来的能量，果然难以想象。
　　即使是袁不破，
　　已经是几百年没有全力的他。
　　在极限，压榨之下，
　　也爆发出了寻常红眼僵尸所完全无法比拟的能量。
　　那厚重到浓郁的血影，
　　在袁不破身后，
　　只是闪现了一瞬间，
　　苏木依旧是看的真切。
　　假以时日，
　　恐怕袁不破，
　　还真能再次突破，登临更高峰。
　　可惜。
　　袁不破没有争的心。
　　不然的话，未来可期。
　　“不过……”
　　“还远远不够！”
　　苏木收回了目光。
　　现在的袁不破，
　　在普通的红眼僵尸眼里，是很强。
　　甚至可以说，
　　能和现在的僵尸王旱魃，交手两下。
　　但是，还不够。
　　远远还不够格！
　　苏木的目光依旧冷冽。
　　他握了握拳头，
　　那一股恐怖的气血之力，极度的压缩。
　　在这一刻，
　　苏木将全身的气血，全部压进了体内。
　　他现在的状态，就像是一个已经压缩到极致的弹簧。
　　只需要一点外部的压力。
　　恐怕一瞬间就会爆发出恐怖的力量。
　　而，
　　在此时。
　　袁不破动了。
　　“吼！”
　　“苏木，别怪我！”
　　“只能说你逼得太狠了！”
　　袁不破低吼着，
　　身形一动，
　　化作一道血影，撞向了苏木。
　　那一道血影，
　　一直拉拽着，爆发出耀眼的血光。
　　仿佛这一片空间，
　　都被这一道耀眼的血影，给分割成了两半。
　　与此同时。
　　苏木也出手了。
　　他身上的气血，猛然的爆发。
　　“轰！”
　　“轰隆！”
　　双方再次撞击在了一起，两人的拳头第一次相撞。
　　恐怖的气血之力和猩红血力在一瞬间，彻底的爆炸。
　　滔天的能量，将周围的一切都粉碎，能量波荡如同涟漪，波荡向了四面八方。
　　周围所有的一切，都瞬间化作了齑粉，恐怖的能量，甚至瞬间就将地面压下了将近五米。
　　“轰～〃！”
　　“轰轰！”
　　一个巨坑，出现在了地面上。
　　周围的空间，仿佛都要被这一股能量所扭曲。
　　两人单纯的力量对抗过后，
　　瞬间就分开，周围外泄的力量，也炸向了深坑。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　以至于原本就已经破烂不堪的坑洞。
　　瞬间又凹陷进去了几分，周围也多出来了许多坑。
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　两人分开之后，又迅速碰撞在了一起。
　　瞬间再次交起手来，两人的拳头，都朝着对方轰了过去。
　　恐怖的血气之力，再次在深坑之中炸裂。
　　一轮血柱，
　　瞬间就冲天而起，
　　将周围彻底的照亮。
　　原本的夜空，
　　顷刻间就变成了血月当空。
　　与此同时，
　　晴朗的夜空，
　　也开始阴云密布了起来。
　　“轰隆！”
　　“轰轰轰！”
　　天空之上，
　　响起来了阵阵雷鸣。
　　无数道电弧，在酝酿。
　　血柱，在天空之上，久久无法散去。
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　而两人的交手，依旧没有停止。
　　两人拳拳到肉，
　　速度越来越快。
　　拳头轮动的也越来越快，越来越用力。
　　袁不破几乎榨干了自己身体里的全部力量。
　　恐怖的能量，
　　几乎在刹那间，
　　就爆发了好几次。
　　那一道血影，
　　在他不断的爆发之下，已经是明灭可见。
　　不过。
　　袁不破依旧咬着牙。
　　他在坚持，
　　他全身的能量，
　　已经被压榨的几乎不剩几分。
　　“呼呼！”
　　袁不破喘着气，
　　他已经好久没有如此高强度的战斗。
　　如今再次爆发。
　　他感觉自己有些熬不住。
　　他近乎无尽的寿命，
　　此时也感觉似乎要开始凋零。
　　他的面部，竟然开始衰老了几分。
　　他真的是在拿命来和苏木交手，恐怖的力量无情的宣泄。
　　然而。
　　反观苏木。
　　此时的他，依旧是游刃有余。
　　可以说，
　　苏木只是单纯的力量对抗。
　　他甚至连盘古真身都没有用上，
　　而且他的血铠也没有显露出来。
　　袁不破已经拼命。
　　但是他，依旧面色冰冷的对抗着。
　　他周身的气血，依旧压制到了极点。
　　从刚才，
　　都没有一点外泄。
　　“拼上性命！”
　　“否则你会输得很惨！”
　　苏木硬扛下袁不破几拳后，淡淡的说道。
　　随后，
　　身上的血气骤然爆发，
　　瞬间就将他给震飞了出去。
　　苏木的声音，
　　在深坑之中，
　　回荡了起来。
　　袁不破可以说很强。
　　在拼命的时候，
　　实力几乎提升到了一个很高的层次。
　　但是，
　　如果只是如此。
　　那么袁不破还不够。
　　远远不够。
　　苏木不是自大，
　　而是实话实说。
　　因为……
　　自己刚才压到极致的气血之力，
　　到现在都没有被触发到临界点。
　　也就是说。
　　袁不破这么拼命。
　　甚至连让苏木动用全力的资格都没有。
　　袁不破倒飞出去好几米之后，才停了下来。
　　那一口气，差一点就泄了出来。
　　他的脸上，
　　因为全力爆发，
　　而紧绷的青筋，此时更加收紧，
　　可以看得出来，他的脸上已经有些惊骇。
　　他没想到，
　　自己已经全力爆发之下。
　　竟然都还是没有触底到苏木的极限。
　　苏木。
　　如今，似乎都还没有爆发。
　　“｀ ¨怪物！”
　　袁不破的眼睛死死的看着眼前的苏木。
　　他一个踉跄，差点没有站稳。
　　身体在高负荷战斗之下，
　　他也快要有些撑不住了。
　　“咳咳……”
　　咳出来了几口血之后，袁不破强撑起精神。
　　“无泪！”
　　“等等我！”
　　“哥哥马上就会回来！”
　　袁不破此时脑海之中浮现出了一道身影……
　　(王李好)那就是自己的妹妹无泪！
　　一想到这里，
　　他的眼中就再次燃烧起来了希望。
　　为了妹妹无泪。
　　他不管如何，都得赢。
　　“吼！”
　　袁不破一咬牙，仰天怒吼。
　　为了活着。
　　他再次爆发。
　　刹那间，
　　整片天空，骤然变成了血色。
　　血月缓缓的从阴霾之中，显露出来。
　　那血月的力量，
　　源源不断的灌注向了袁不破。
　　袁不破的身上，
　　猩红色的血气，彻底的化作了实质。
　　“轰！”
　　“轰轰！”
　　恐怖的血气，骤然迸发。
　　他全身的血管，
　　在这一刻，彻底的绷紧。
　　磅礴的猩红色血气之力轰然炸裂，
　　尸血渗透了出来。
　　袁不破的眼睛。
　　此刻，彻底变成了猩红色，
　　他的尖牙私，
　　也变成了几分，头发开始过度生长。
　　一股极度恐怖，危险的气息，在他身上蔓延.

第三百二十四章 想死？没那么容易！

　　“吼~”
　　袁不破仰天大吼。
　　恐怖的血气之力，瞬间冲天。
　　那一道血影，
　　瞬间如同化作了实质。
　　血影轰然化作巨影，浮现在天穹之上。
　　它的出现。
　　让整个世界，
　　仿佛都变得如此渺小。
　　它的气息。
　　十分恐怖，仿佛九幽炼狱而成。
　　片刻之后。
　　血影便消失。
　　取而代之的是……
　　周身有着一股实质性猩红气血的袁不破。
　　袁不破此时已经大变样。
　　猩红色的眼眸之下，有着血光闪烁。
　　全身的肌肉，
　　也在绷紧，全部都充满了力量。
　　他的全身。
　　就像是一尊真正的猩红鲜血战神。
　　就这么横立在深坑之中，
　　他的周身，
　　有着一股无人能靠近的不明气场。
　　袁不破。
　　彻底变了。
　　大变样了！
　　他的那一对獠牙，
　　锋利的可以折射光线。
　　他的头发，
　　此时已经变得如同尖刺，垂落。
　　头发在过度生长之下，已经长得到肩膀上。
　　“吼！”
　　他不过一声低吼，音波就化作了实质。
　　“轰轰轰！”
　　空爆在四周响了起来，
653　　周围的空间仿佛都开始变的停滞。
　　“滴答滴答滴答！”
　　“滴答滴答滴答！”
　　他的周身，
　　有着一滴滴的血，
　　浓稠的血液滴落下来。
　　这些血液，
　　如同岩浆，
　　温度非常之高，
　　将周围的温度都拉升了好几个档次。
　　他每动一下，
　　他的身上，
　　就像是火山，
　　猩热的蒸汽，升腾而起。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　袁不破动了。
　　他迈出去了一步。
　　周围瞬间天崩地裂。
　　一股磅礴的气血，就要化作冲天气血。
　　袁不破变了！
　　真的变了，变化很大！
　　他就像是变了一个人一样！
　　“现在！”
　　“我还有没有资格！？”
　　袁不破看着眼前的苏木。
　　他的声音非常沙哑，而且冷漠。
　　那冰冷，就如同九天之下孕育的寒冰。
　　让人有一种皮肤刺痛，如入冰窖的冷冻。
　　刺骨的冰寒，和他身上的猩红，截然不同。
　　这一刻。
　　袁不破就像是一位君主。
　　一位拥有着滔天权势，滔天实力的帝君。
　　然而。
　　苏木只是平静的看着他。
　　他上下的打量了一(acef)番袁不破。
　　对于他的话，
　　则视若罔闻。
　　苏木双手环抱，
　　身上那一股气血，依旧凝聚到极致。
　　他没有因为袁不破的话，溢散半点气血。
　　而是。
　　依旧寻常的站着。
　　他悬浮在半空之中，如同一尊没有任何情感的……
　　神！
　　他就这么睥睨着眼前的袁不破。
　　袁不破的实力很强。
　　如今已经提升到了一个可怕的地步。
　　但是，
　　在他看来。
　　还不够，远远不够。
　　袁不破的实力，
　　在这个世界上。
　　可以说已经超过了不少人。
　　但是，即使如此，都还是不够。
　　他的实力。
　　还差得远。
　　袁不破见苏木没有回答，也没有多废话。
　　他身形一动，
　　就化作了一道极影，雷霆出手。
　　这一刻。
　　他裹挟着漫天的气血，横压向了苏木。
　　他毫无保留。
　　袁不破毫不保留的对苏木出手。
　　他的周身，
　　那一股恐怖的血气，
　　尽数被他压缩至这一拳上。
　　“轰！”
　　“轰轰！”
　　袁不破一拳轰向了苏木。
　　他周身那一股恐怖的气血之力，
　　就如同一座万钧重山，瞬间压向了苏木。
　　恐怖的气血之力，
　　如同狂风骤雨般横压而下。
　　周围的深坑，骤然的崩碎，
　　强劲的力量，
　　压下去的那一刻，爆炸四起。
　　周围没有一点可以抵挡住那一股恐怖气血的存在。
　　深坑。
　　再次凹陷进去。
　　无形的压力，倾泄而下。
　　横压向了苏木，
　　横压向了苏木的身躯。
　　袁不破拼了。
　　这一拳，已经凝聚他至强之力。
　　……
　　然而。
　　就在此时。
　　一只手，伸了过来。
　　“轰！”
　　他直接抓住了袁不破的拳头。
　　袁不破恐怖的气血之力，
　　瞬间倾泄于那一只手。
　　恐怖的力量，
　　也在这一刻，
　　排山倒海一般压向了那一只手。
　　周围的空间，瞬间扭曲。
　　恐怖的能量，掀起了一阵狂风。
　　全部都压向了那一只手，
　　所有的一切，都压向了那一只手。
　　这一刻。
　　袁不破的气血，
　　如同一头猛兽，扑向了那一只手。
　　他身后。
　　有着一股百米烟尘，滚滚而来。
　　就要吞噬掉他和那一只手的主人。
　　“轰隆！”
　　“轰轰轰！”
　　巨大的气血压力之下，
　　恐怖的爆炸席卷而至
　　无穷无尽的能量。
　　此时也是得到了彻底的宣泄。
　　这一刻。
　　袁不破的力量，
　　就如同一座倾泄的重山，压向了另外一方。
　　“嗡！”
　　然而，伴随着一声震荡。
　　袁不破那全力一击，必杀一击，瞬间就被化解。
　　那恐怖的力量直接被扭曲，被彻底的荡平。
　　一股劲风，
　　彻底的扫荡向了四面八方，
　　将爆炸的能量，彻底的压碎。
　　袁不破的力量。
　　下一刻就被这一只手给彻底的粉碎。
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　与此同时，
　　袁不破的拳头，里面的骨头，被瞬间崩碎。
　　他瞬间倒飞而出，
　　一股巨力将他震飞了出去。
　　袁不破如遭雷击，
　　他的腹部瞬间凹陷进去。
　　如同被一股恐怖的无形之力，瞬间砸凹了进去。
　　“呜哇！”
　　“噗噗噗噗！”
　　袁不破一口血吐了出来，
　　彻底的染红了自己的衣服。
　　他全身的血管，
　　也瞬间破裂，血喷了出来。
　　“轰隆！”
　　他瞬间就被砸在了墙面上，凹陷了进去。
　　而。
　　一道身影骤然的来到了袁不破的面前。
　　“咳咳咳！”
　　袁不破还想缓口气。
　　然而就看到了那一道身影站在了他的面前。
　　他的头，直接就被捏了起来。
　　苏木，
　　此时正冷冷的看着眼前的袁不破。
　　袁不破，
　　此时，
　　已经如同一个没了气的皮球，
　　身上的力量早就已经泄了出来。
　　苏木抓着袁不破的头。
　　随后，将他的头往地上一摁。
　　他瞬间就化作了流光，转向了深坑。
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　苏木提着袁不破的头，
　　就朝着地面砸了过去。
　　袁不破此时哪里扛得住苏木的攻击。
　　他瞬间，脸就已经快砸的变形。
　　而且，
　　整个人都被砸的七荤八素，
　　意识也都开始模糊了起来。
　　“呜哇！”
　　袁不破又吐出来了一口鲜血，
　　往日的回忆已经开始浮现在了他的脑海之中。
　　“我……我要死了吗？”
　　袁不破看着眼前如同虚幻的回忆，艰难吐露。
　　“想死？”
　　“没这么容易！”
　　然而，一道冷漠的声音，就响了起来.

第三百二十五章 无泪已经死了？傻妹妹当真了！

　　“想死？”
　　“没这么容易！”
　　苏木的声音，缓缓的响了起来。
　　随后，
　　袁不破就被拎了起来，随手扔了出去。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　袁不破再次被砸进了地里面，烟尘四起。
　　他被彻底的淹没在~了烟尘之中。
　　久久都没有了声音。
　　……
　　过了好久。
　　苏木才缓缓走了过去。
　　他在一片废墟之中，
　　看着已经躺在地上，
　　就剩一口气的袁不破。
　　他的目光依旧十分冷冽。
　　“我给你个机会！”
　　“说说，为何会出现-在这里？”
　　苏木将一身的气血散去，恢复了-平静。
　　他的声音，如同九幽之下的深冰，没有一点感情。
　　对于袁不破。
　　他此时早就没有了当时对手，又是朋友的感觉。
　　反而。
　　是将他当做了一种威胁。
　　他和天逸先生，
　　和瑶池圣母走得很近。
　　他的身上。
　　恐怕也隐藏着某些秘密。
　　不然。
　　天逸先生，
　　亦或者是命运。
　　不会有意无意的牵扯上他才对。
　　命运。
　　究竟想要通过他，
　　做些什么，无从得知。
　　不过。
　　这些和苏木都没有关系。
　　他只想知道，
　　袁不破为何会出现在这里？
　　又为何，
　　突然就要对他出手。
　　苏木只想知道这些，仅此而已。
　　至于。
　　命运。
　　瑶池圣母。
　　他也会一一的将他们找出来。
　　“咳咳咳！”
　　袁不破此时艰难的起身。
　　他的脸色十分的差，
　　气血也已经弱到了极致。
　　可以说。
　　刚才一战。
　　几乎要了他的命。
　　此时，
　　他听着苏木的话，想要说话。
　　但是却已经没有了任何的力气。
　　苏木看着他。
　　扔出去了一道红光。
　　随后。
　　袁不破的身体，
　　以肉眼可见的速度开始恢复。
　　很快。
　　袁不破的气色，也比先前好上一些。
　　“呼！”
　　袁不破深吸了一口气。
　　虽然身上，依旧疼得厉害。
　　但是。
　　也已经缓了口气。
　　“谢谢！”
　　袁不破抬头看向苏木。
　　如果不是他，
　　放了自己一条命。
　　或许，自己早就已经死在他手上了。
　　刚才。
　　他甚至都可以看到走马灯。
　　那种死亡的感觉，近在咫尺。
　　苏木双手环抱，冷冷的看着他。
　　他没有回答。
　　而且，
　　他也不是来救袁不破的。
　　他只是来确认，袁不破的威胁。
　　如果是敌。
　　那么就好说。
　　他会毫不犹豫的杀了袁不破。
　　如果是友。
　　那么也行。
　　对于苏木而言。
　　多一个朋友，
　　那么之后对付命运，也能好上几分。
　　当然。
　　即使没有。
　　也没有任何问题。
　　对付命运，
　　他自然是有着很大的把握。
　　命运在他的手中，死过一次。
　　即使是再卷土重来一次，他也照样会灭了它。
　　命运。
　　想要折腾起来浪花。
　　几乎是不可能的事情。
　　“你……你我之间有些误会！”
　　袁不破看着苏木的模样，便苦笑道。
　　随后。
　　他便开始解释了起来。
　　从自己为何会出现。
　　又怎么会突然撞向苏木。
　　所有的一切，都给讲了一遍。
　　甚至连占卜之类的，月圆之夜的约定都告诉给了苏木。
　　在他看来。
　　苏木和他都是八百年前认识的。
　　也都是老朋友，告诉他也无所谓。
　　而且，
　　再说了。
　　他在这个世界，
　　值得留恋的人不多。
　　值得当朋友的也不多。
　　苏木虽然曾经是对手。
　　但是，
　　说实话，
　　能在这个世界再见，那么就是朋友。
　　所以。
　　袁不破也毫不避讳。
　　“我妹非要学开车，就闹了这么个笑话！”
　　袁不破躺在地上，无奈一笑。
　　他就知道让无泪开车没好事。
　　现在好了。
　　平白无故和苏木打了一场。
　　不过。
　　也好。
　　误会解除了就行。
　　其他的，也不是什么大问题。
　　“你妹妹？”
　　“完颜无泪？”
　　苏木闻言，眉头微皱。
　　袁不破面色如常，点了点头。
　　苏木看着袁不破的表情，
　　他的嘴角抽抽，眉头紧皱。
　　刚才他确实好像看到一个女生。
　　而且好像确实是……
　　完颜无泪！
　　可是她，
　　不是应该死了吗？
　　苏木刚才只感觉到一股僵尸的气息。
　　那就是袁不破！
　　此时袁不破说起来，
　　他才想起来自己看到完颜无泪。
　　他立刻就感受了起来。
　　顿时。
　　脸色就变的古怪了起来。
　　明明只有一个僵尸。
　　现在居然……
　　居然有两道亡者的气息，
　　也就是说，完颜无泪是死人。
　　可是。
　　完颜无泪又不是灵魂状态。
　　就更加诡异了。
　　一个普通人！
　　八百年前的人！
　　活着。
　　不是僵尸。
　　也不是灵魂。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　就这么活着。
　　很诡异！
　　苏木随后便看向了袁不破。
　　他的脸色十分怪异，一脸询问。
　　袁不破用了什么手段，让她能存活至今？
　　“这件事，说起来很复杂！”
　　“我们先上去吧？这里乱糟糟！”
　　袁不破无奈苦笑，艰难站起身来。
　　苏木闻言点了点头。
　　既然误会已经解开。
　　那确实也没有必要呆在这里。
　　而且。
　　这里这么大一个深坑。
　　需要赶紧做些处理才行。
　　否则的话。
　　恐怕到时候会引起轰动。
　　随后。
　　苏木和袁不破就飞出了深坑。
　　与此同时。
　　苏木身上的力量便彻底展现了出来。
　　周围的空间，竟然开始扭曲了起来。
　　苏木将一些沙石，土块，瞬间转移到坑洞之中，迅速的就将这里给填补满。
    ...... ..... ...
　　做完这一切之后，这里就又恢复了原样。
　　“哥！”
　　袁无泪看到袁不破，在远处兴奋的大喊。
　　他们之前交手的时候，她就已经听到声响。
　　更何况。
　　后面激烈交战。
　　动静更是大的惊人。
　　然而。
　　她被锁在了车里面，什么都做不了。
　　如今。
　　她看到袁不破没事，
　　心中的石头立刻就放了下来。
　　袁不破这时候才意识到自己因为担心袁无泪，把她所在了车上。
　　随后，
　　他立刻就将车解锁，
　　袁无泪也下了车，
　　一把就抱住了袁不破。
　　“哥，你没事吧？”
　　袁无泪松开了之后，一脸关切的问道。
　　她仔细的打量着袁不破，
　　就发现衣服破了，
　　然后有些脏之外，
　　就没有其他的伤口。
　　她也立刻松了一口气。
　　“没事。”
　　“不用担心！”
　　“就是和老朋友见面，有些兴奋！”
　　“心里一激动，就像着切磋切磋！”
　　袁不破揉了揉袁无泪的头，笑着说道。
　　随后。
　　就看到袁无泪来到了苏木的面前。
　　“苏木，你没事吧？”
　　“刚才差一点就撞到你，对不起！”
　　“我哥平时没什么朋友，一时激动，你不要介意。”
　　袁无泪微红着脸，给苏木解释，道歉了起来。
　　袁不破瞪大了眼睛，看着眼前的袁无泪。
　　有没有搞错？
　　他也是受害者。
　　他也是被苏木拉过去挨打的好不好？
　　他就客套客套话，傻妹妹就当真了？
　　而且。
　　明明自家妹妹开打前也听到他和苏木的对话，怎么才一会功夫就变了？
　　夭寿了。
　　女大不中留了！亿.

第三百二十六章 免费劳动力！神秘手链！

　　袁不破扶额，一脸头疼。
　　不过也对，
　　毕竟妹妹袁无泪被自己保护的太好，
　　即使是现在，都保持着善良。
　　而且，平常除了和他呆在一起之外，
　　和人说话最多的也就是占卜的时候！
　　也没有什么朋友。
　　变成现在这样，也是很正常的事情。
　　更何况眼前的还是苏木，
　　他们的老朋友，老对手。
　　袁无泪和他亲密几分，也是很正常。
　　八百年前的老朋友，那自然是格外的珍惜。
　　袁不破自己也同样如此，
　　只是他平常不怎么擅长表达自己的情感，
　　而且对比其他人，他更倾向于和妹妹袁无泪沟通。
　　“我没事！”
　　苏木看着袁无泪，有些好笑，
　　袁无泪还是这么的善良，
　　看上去和袁不破完全不一样。
　　两兄妹可以说是比较走极端。
　　而“六五七”且看得出来，袁无泪没有什么朋友。
　　不过。
　　这些和他倒是没有太大的关系。
　　既然误会解除，他也差不多该回去。
　　“我没什么事！”
　　“今天就和你哥切磋切磋！”
　　“如果你们以后不忙，就多来酒吧光顾光顾。”
　　苏木耸了耸肩，淡笑着说道。
　　说是这么说，
　　不过既袁不破和袁无泪都不是敌人，
　　那么说不定可以让他们过来帮帮忙。
　　反正，都是老朋友，
　　而且还有箭头在，恐怕气氛会好很多。
　　而且，如果他介入的话，
　　天逸先生那边，袁不破就可以少些接触。
　　对于他而言，也有好处，
　　起码袁不破不会干扰到他。
　　而且，酒吧正好还缺人，
　　多一个不多，少一个不少。
　　老朋友就更好。
　　免费的劳动力！
　　“好呀！”
　　袁无泪一听，
　　小脸粉扑扑，
　　一下就答应了下来。
　　她虽然想着和哥哥袁不破一直呆在一起。
　　但是两个人已经生活了八百年，
　　其实双方都知道在这种环境下，很压抑。
　　如今有苏木在，
　　而且袁不破也认识，她也认识，
　　正好他们也可以联系下感情。
　　多一个朋友，
　　多一个熟悉的人，
　　对于袁无泪而言，是一件好事。
　　“好什么好！跟我回去！”
　　袁不破有些无语的看向了苏木。
　　他一时间搞不懂苏木在打什么算盘？
　　怎么突然就打到了他们头上？
　　再说了，袁无泪能随便跑吗？
　　“哥！”
　　袁无泪有些幽怨的看着袁不破。
　　但是最终，还是架不住他的目光。
　　“不好意思，苏木！”
　　“我哥就是这样的！”
　　袁无泪最终只能够不断的道歉，
　　任由着袁不破拉回到面包车上。
　　苏木看着两人离去的身影，
　　不禁无奈的摇了摇头。
　　他将地上的餐具都拿起来了之后就准备离开。
　　然而。
　　就当袁无泪来到面包车的时候，
　　似乎突然想到了什么。
　　“苏木，你等等！”
　　“哥，你也等等！”
　　袁无泪冲着苏木喊了一声，
　　然后看向了袁不破，一脸的渴求。
　　“你又要搞什么鬼？”
　　他一脸无语的看向了袁无泪，
　　一时间不知道她想要做什么？
　　“你坐在车上等我就行！”
　　“我很快就回来，拜托了！”
　　她一脸求求的表情看着袁不破。
　　袁不破哪里拗得过自己的妹妹，
　　只能双手环抱，别过头去，不看袁无泪。
　　“嘻嘻，我就知道我哥最好了！”
　　袁无泪见状立刻就懂了，
　　马上拿着布袋就跑了出去。
　　袁不破看着自己的妹妹一脸激动的跑出去，无声的叹息。
　　真是女大不中留。
　　这要是抽中了，那该……
　　“呸呸呸！”
　　袁不破立刻就掌了掌自己的嘴。
　　他才不想让苏木抽中命运之石。
　　……
　　此时。
　　苏木则是拿着餐具在那里等着。
　　反正他和袁不破都打了一场了，
　　也不差这点时间，也就等等了！
　　不过，
　　恐怕到时候回酒吧，
　　要被马小玲他们批斗了。
　　但是，
　　正所谓艺高人胆大，
　　他可是顶梁柱，
　　Sky他们毕竟是自己徒弟，
　　到时候应该能帮上点忙。
　　只见。
　　袁无泪拿着布袋就跑到了苏木的面前。
　　蓝色的布袋直接伸过去给了苏木，甜甜一笑。
　　“苏木，你抽一个！”
　　“我刚才不小心撞到了你！”
　　“我哥哥又不小心打伤了你！”
　　“我帮你占卜一次，就当是道歉好了！”
　　袁无泪笑着说道，露出来了可爱的虎牙。
　　苏木看了看蓝色的布袋，又上下打量了一番她。
　　“你占卜能行吗？”
　　他忍不住调笑道0 ..
　　他终于知道那个女店员说的帮她测姻缘的女占卜师是谁了。
　　感情就是眼前的袁无泪。
　　八百多年，
　　竟然就进化出了这么一个技能？
　　有意思！
　　“我很准的！”
　　“快来试试吧！”
　　袁无泪有些骄傲的说道。
　　她在这一片，
　　可都是出了名的神算。
　　算姻缘那可是相当的准。
　　随后。
　　袁无泪就将布袋里面的石头摇晃了一下，将石头给摇晃匀。
　　苏木见状，笑了笑。
　　既然袁无泪这么坚持，
　　那么他就勉为其难的测一测好了。
　　不过。
　　当袁无泪摇晃的时候。
　　苏木注意到了她手腕上的手链。
　　“嗡！”
　　当他的注意力放在上面的时候，
　　瞬间就感觉到了一股奇特的力量。
　　“嗯？”
　　苏木的眉头微微一皱。
　　那一股力量，有点规则的感觉。
　　但是似乎又要超脱于规则，
　　甚至隐隐有一种更超脱的力量……
　　只是，
　　这种力量已经开始弱了。
　　而且，
　　还在以肉眼可见的速度消耗着。
　　“难怪她能存活这么长时间！”
　　苏木心中想了想，立刻就想明白了过来。
　　眼前的袁无泪……
　　能以人类的躯体活了这么长时间，
　　恐怕就是和她手中的手链脱不了关系！
　　这一串手链，
　　也不知道从什么地方得到？
　　但是这一股力量，4.5
　　却是他都没有见过的力量。
　　“不对！”
　　他忽然想到了一种和它类似的力量。
　　那就是当初获得盘古弓时，
　　遭遇过的那股古朴的力量。
　　准确的说是开启盘古墓的钥匙上附着着的那一股力量。
　　“很像！”
　　“难道这条手链，是某种存在的钥匙？”
　　苏木心中开始畅想了起来，他觉得八九不离十。
　　眼前袁无泪手中的手链，
　　绝对是开启某种秘辛的钥匙！
　　只是。
　　眼前的手链。
　　又和命运有什么关系？
　　这些苏木就不得而知了。
　　而苏木此时的猜想，
　　竟然已经和这条手链的秘密，吻合了个七八分。
　　苏木此时已经伸出了手，目光锐利无比。
　　面对可能蕴含着关键线索的手链，他又会怎么做？.

第三百二十七章 没有结果的占卜！命定之缘？

　　面对可能蕴含着关键线索的项链，
　　苏木心念一动，
　　他确实有那么一瞬间，
　　想要将那条手链给抢过来。
　　毕竟。
　　这一条手链。
　　很可能关系到和命运的最终决战。
　　苏木的眼中有着犹豫。
　　他在想，要不要立刻就动手。
　　他知道。
　　自己要是真的想抢夺。
　　这里没有任何人可以拦得住他。
　　即使。
　　袁不破要拼命。
　　他也做不到，保不住的。
　　袁不破的实力，
　　还不足以对付苏木，
　　也打不过他。
　　苏木要是想抢，
　　他只需要一个念头就可以。
　　而且。
　　完颜无泪，
　　也就是袁无泪，
　　她只是一个普通人。
　　苏木在他的身上，
　　感觉不到半点力量。
　　可以说。
　　袁无泪就是一个活死人。
　　如果不是手链的加持，
　　她恐怕已经是一具尸体。
　　不过。
　　最终。
　　苏木还是放弃了这个想法。
　　他觉得没有必要，也不需要。
　　“天逸先生既然可以和袁不破02碰面！”
　　“那么也就意味着命运同样见过袁不破！”
　　“有天书的情况下，不可能察觉不到袁无泪。”
　　“命运都没出手，那么……”
　　苏木心中盘算了起来。
　　袁无泪即使拥有着这条可以让她不死的手链。
　　但是并不意味着她超脱于六界之外，
　　那么她的命运也已经注定。
　　既然已经注定。
　　那么也就意味着命运同样可以感觉到她。
　　既然可以感觉。
　　却没有对她出手。
　　也没有对她手中的手链出手。
　　那么就意味着命运对手链不感兴趣。
　　当然。
　　具体感不感兴趣，苏木暂时不能确定。
　　但是可以看得出来。
　　命运暂时不会对袁不破他们动手。
　　所以，
　　他也就没有必要对袁无泪动手。
　　而且最关键的是他也不需要这些旁门左道。
　　现在的苏木。
　　实力已经达到了一个新的高度。
　　足以可以和命运是掰一掰手腕。
　　所以。
　　苏木没有打算对袁无泪手中的手链动手。
　　苏木于是便将手伸了过去。
　　他的手，
　　没有触碰袁无泪的手，
　　也没有触碰到那条手链，
　　而是碰到了那一个蓝色的布袋。
　　袁无泪一脸期待的看着眼前的苏木。
　　她甚至都不知道就在刚才，
　　她的性命就已经几次易主了。
　　而。
　　想要夺走她性命的人，就在面前。
　　当然。
　　最终。
　　那个想要夺走她性命的人。
　　也还是没有做出无情的决定。
　　因为。
　　苏木觉得。
　　他并不需要通过欺负一个将死的女生。
　　然后，
　　获得最终的胜利！
　　……
　　随后。
　　苏木就从布袋里面随意的拿出来了一块石头。
　　他拿起来看了看之后，耸了耸肩。
　　因为。
　　这块石头。
　　他是真的看不懂。
　　果然。
　　占卜是不太适合他。
　　这块石头什么花纹都没有。
　　就这么一块普通的石头，能看得出来什么？
　　“占卜，果然不适合我！”
　　苏木又仔细的看了看之后，就将它递给了袁无泪。
　　“怎么会被抽到？”
　　袁无泪一脸震惊的看着苏木手中的石头。
　　她的脸色变得又变。
　　随后整个人都愣在了原地。
　　袁无泪万万没想到，命运之石居然被抽到了。
　　她明明……
　　她明明……
　　袁无泪可是记得，自己将命运之石给藏好了。
　　“难道……难道！”
　　袁无泪此时心中小鹿乱撞，整个人都乱了。
　　她抬起头来偷偷看了一眼苏木。
　　然后，原本粉嫩的脸，变的更加的红了。
　　她一时间，竟然幻想了好多。
　　“呜呜呜……”
　　她只感觉到一辆小火车正在穿过。
　　她整个人都烫得快要冒烟了，脸彻底的通红。
　　“怎么了？”
　　“看出来什么了吗？”
　　苏木自然不知道命运之石。
　　他只是出于礼貌和好奇的问了问。
　　他看袁无泪看着手中的白色石头一动不动。
　　还以为是自己抽到了不好的东西。
　　然而。
　　袁无泪依旧没有说话。
　　“你脸怎么这么红？”
　　“没事吧？没发烧吧？”
　　苏木看着眼前的袁无泪，更是诧异。
　　怎么一直都不说话。
　　而且脸怎么这么红？
　　周围的温度也升得太快了吧？
　　难不成发烧了？
　　此时。
　　苏木伸出手来碰了碰她。
　　“啊……”
　　袁无泪此时被惊醒！
　　随后，整个人红得像是熟透了的苹果。
　　她立刻就抓过苏木手中的白色石头。
　　然后，头也不回的就跑了。
　　甚至，连给苏木占卜都没有占。
　　“什么情况？”
　　苏木看着飞也似逃走的袁无泪，一脸疑惑。
　　不是说占卜的吗？
　　怎么都还没有开始就结束了。
　　离谱！
　　而且脸还红成这样？
　　搞什么？
　　在这种时候，
　　苏木就读不懂女人的心了。
　　毕竟谁知道会有人将自己的姻缘放在一块破石头上。
　　所以。
　　苏木自然是看不透袁无泪现在的心情。
　　……
　　此时。
　　袁无泪已经小跑回到了面包车旁。
　　“哥，哥！”
　　“快走吧，我们快回去吧？”
　　“我想回家了，哥！”
　　袁无泪羞红着脸，催促袁不破道。
　　她此时满脑子都是苏木，
　　甚至都不敢回头看。
　　八百年来，
　　她可从来都没有过一个喜欢的人。
　　所以。
　　可以说纯洁的像是一张白纸。
　　她一直在寻找着自己的真命天子。
　　657结果！
　　没想到。
　　自己的爱人。
　　居然就是八百年前……
　　一想到这里。
　　她的脸蛋再次的变的通红。
　　“怎么了？”
　　袁不破有些奇怪的看着眼前的袁无泪。
　　他看着她有些奇怪，就更加的疑惑，好奇。
　　“快走啦，别问了！”
　　袁无泪闻言更加羞涩。
　　同时更加心急的催促。
　　她不想说。
　　现在的她，
　　羞的都要找个地钻进去。
　　“那你不开车了吗？”
　　袁不破没好气的说着，
　　同时解开了身上的安全带。
　　“快点啦！”
　　“你好慢！”
　　袁无泪连忙将袁不破拉了下来，就要坐上副驾驶。
　　袁不破还是第一次看到自己的妹妹这样。
　　然后打量了她一番，再回想起刚才的事。
　　突然。
　　一个可怕的想法浮现在了他的脑海之中。
　　他。
　　一脸惊讶的看向了苏木。
　　随后，
　　又一脸惊讶的看着自己的妹妹袁无泪。
　　“不会吧！”
　　“不会这么巧吧？”
　　很显然，
　　此时的袁不破还没有彻底的接受这个事实。
　　他整个人直接就傻在了原地。
　　正当他准备消化这么惊人的消息后。
　　一道声音，瞬间就打破了宁静。
　　同时。
　　就连苏木也都停了下来。
　　“臭三八，赶紧给我下车！”.

第三百二十八章 单纯看不惯嘴臭！烧了还是叫人？

　　“臭三八，赶紧给我下车！”
　　只听到一道怒骂，瞬间打破了宁静。
　　随后，一个戴着帽子，穿着店员服的青年人就冲了过来。
　　他怒气冲冲的拍在了面包车的车盖上，指着里面的袁无泪就骂了起来。
　　“臭三八！”
　　“赶紧给我下来！”
　　“就是你这个臭三八叫那个臭八婆跟我换班的吧？”
　　青年人冲着车上的袁无泪就是一阵怒骂。
　　他的话，
　　就像是连珠炮一样，喷个不停。
　　唾沫星子横飞，
　　而且还是怎么嘴臭怎么骂！
　　“你在说谁？”
　　袁不破自然是不能忍。
　　他的火气一下子就上来了。
　　有人骂他可以。
　　但是骂他的妹妹不行。
　　眼前这个青年人。
　　不管三七二十一，上来就骂人。
　　他自然是忍不了。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　他的拳头，此时已经开始拧紧。
　　袁不破已经准备出手。
　　对付这种口臭的人，他就只有一个办法。
　　那就是揍一顿！
　　而且。
　　经过了和苏木的一战。
　　他心中那一份血气也是被唤醒。
　　如今的他，迫切的需要发泄自己心中的不忿。
　　而且。
　　再加上自己妹妹袁无泪。
　　很可能。
　　就和苏木是有关系。
　　一想到这里，他就更加的生气。
　　现在好了。
　　青年人的到来。
　　正好给他找到了宣泄点。
　　……
　　然而。
　　还没等袁不破动手。
　　一道身影就挡在了他的面前。
　　“砰！”
　　随后，一个拳头，就打在了青年人的身上。
　　那拳头。
　　速度非常的快。
　　快到连袁不破都只能看到残影。
　　要知道。
　　袁不破可是红眼僵尸。
　　而且。
　　经过了苏木一战之后，他的实力更强。
　　然而。
　　即使是他。
　　甚至都没有办法看清楚那一拳。
　　可想而知，那位出拳者的实力有多强！
　　而。
　　那人。
　　就是苏木！
　　苏木一拳就打在了青年人的腹部。
　　青年人如同炮弹一样飞了出去。
　　转瞬间，
　　就砸在了地面上，
　　“轰隆～〃！”
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一声巨响。
　　地面上就出现了一个坑洞。
　　烟尘瞬间就开始滚滚而下。
　　“在人类世界呆久了！”
　　“连自己是什么人都忘了？”
　　“对付这种人，你居然还要想？”
　　苏木侧过头来，笑了笑，淡淡的说道。
　　他收回了拳头，耸了耸肩。
　　仿佛做了一件微不足道的事情。
　　袁不破看着他，撇了撇嘴。
　　说的倒是轻松。
　　对方可是一个普通人。
　　他生怕自己一拳就把那人给送上西天。
　　而。
　　苏木。
　　内心则是不然。
　　毕竟。
　　他可是知道青年人的身份。
　　而且也是见过青年人，
　　对于青年人他本身是无感。
　　毕竟也说过，
　　他不是看到僵尸就对付。
　　所以。
　　原本，
　　苏木是可以不管。
　　谁知道，
　　青年人自己嘴臭。
　　那么就怪不了他了。
　　他也没想着当好人。
　　只是。
　　单纯的看不惯青年人。
　　然后，看不惯他嘴臭。
　　就随便的教训他一顿，仅此而已。
　　至于，
　　青年人扛不扛得住。
　　那就是另外一回事了。
　　……
　　正在此时。
　　袁无泪也从车里面跑了下来。
　　“死了死了！”
　　“这可怎么办？”
　　她看着远处升起来的浓烟，有些着急。
　　“我们现在是埋尸还是应该叫人？”
　　袁无泪此时还在想要怎么处理这件事？
　　“要不还是烧了吧？”
　　她自然是站在苏木这边。
　　对于苏木下手重不重，她倒是不关心。
　　反而是关心起来。
　　这件事要是暴露了怎么办？
　　她可不想因此而影响到苏木。
　　毕竟。
　　苏木也是为了她才这么做。
　　她自然是有理由是帮助他。
　　就算。
　　苏木无理由的打了青年人。
　　她也会无条件的相信他。
　　毕竟。
　　苏木。
　　如今已经和往常的身份不一样了。
　　以前。
　　袁无泪可能觉得他是老朋友。
　　但是！
　　现在。
　　完全不一样了。
　　苏木可就是自己的真命天子。
　　连她都不站在苏木那一边，那还有谁支持他。
　　苏木听着袁无泪的话，嘴角抽抽。
　　“没这么夸张！”
　　“死不了！”
　　他揉了揉袁无泪的头，笑道。
　　刚才她偏袒自己的话，让苏木也是觉得有些暖心。
　　不经意间，就做了一些比较亲密的事。
　　“嘤！”
　　袁无泪也是第一次被人摸头。
　　虽然她也被袁不破摸过头，
　　但是这种感觉完全不一样。
　　袁无泪只感觉整个人的身体都软了下来。
　　她的脸蛋也开始发红。
　　她感觉自己浑身都是滚烫。
　　“我这是怎么了？”
　　袁无泪心中疑惑。
　　她并不知道自己正在暗生情绪。
　　当苏木抽到命运之石的时候，
　　她就已经对他的感官，有了一个很大的改变。
　　即使。
　　当时没这么喜欢他。
　　因为她相信命运之石。
　　她也会让自己开始喜欢上苏木。
　　所以。
　　和苏木的一举一动，亲密的互动。
　　都会让她感觉到很微妙。
　　袁不破看着自己妹妹袁无泪的表现。
　　嘴角抽抽，一脸无奈，他就知道自己没猜错。
　　看得出来。
　　袁无泪和苏木肯定是有情况。
　　可是。
　　才出来不久。
　　难道就因为命运之石？
　　这也太离谱了吧？
　　……
　　然而。
　　就在此时。
　　“｀ ¨吼！”
　　一道怒吼声响了起来。
　　随后，。
　　一道人影，慢慢的从地面上站了起来。
　　那一个刚才被一拳打飞的青年人。
　　此时正慢慢的站直，从烟尘之中走了出来。
　　他的头。
　　两条胳膊。
　　包括双腿。
　　都以一种十分怪异，可怕的角度扭曲。
　　整个人。
　　就像是彻底的断了一样。
　　头。
　　甚至直接贴在了肩膀上。
　　如果。
　　寻常人。(王王的)
　　这种程度。
　　恐怕早就死了。
　　可是。
　　眼前的青年人，却没有。
　　“你小子，下手还挺黑！”
　　袁不破看着眼前青年人的状态，淡淡说道。
　　他才发现，苏木出手这么重。
　　这一拳下去。
　　正常人可是扛不住了。
　　而眼前的青年人，居然没事。
　　真是奇迹了！
　　不过，
　　此时。
　　袁不破心中已经有了些怀疑。
　　恐怕眼前的青年人，并不是人！
　　而。
　　袁无泪看着青年人。
　　脸上也同样有着惊讶。
　　她小嘴微微张开，有些不敢相信。
　　“哥，苏木，他该不会是？”
　　袁无泪也同样想到了一个可能。
　　恐怕，
　　也就只有僵尸，
　　才能在这种状态下都不死吧？
　　“咔咔！”
　　“咔咔咔！”
　　正当他们说着，
　　青年人开始掰动着自己的四肢伸。
　　他，
　　竟然正在复位！.

第三百二十九章 单牙僵尸！你怎么敢和苏木比？

　　“咔咔！”
　　“咔咔咔！”
　　青年人正在将自己的头，四肢进行着复位。
　　他仿佛就像……
　　是一个泥人一样，
　　身体可以随意的揉搓。
　　此时。
　　他的四肢，躯干……
　　全部都已经复位完毕。
　　当“咔咔”声再次响起的时候，
　　身体已经全部的扭到了原来的位置。
　　最后。
　　青年人将两只手，
　　放在了自己的头上。
　　那原本耷拉在肩膀上的头。
　　被他用两只手抓住，然后用力一掰。
　　“咔嚓！”
　　那脖子就像是掰断了一样，声音脆响。
　　然后。
　　青年人的头，就已经复位了。
　　而，
　　当头复位之后，
　　他就看向了众人。
　　随后。
　　“吼！”
　　他便冲着苏木他们怒吼。
　　顷刻间。
　　他身上一股恐怖的气势蔓延开来。
　　他此时。
　　已经不复刚才的唯唯诺诺。
　　僵尸獠牙出现的那一刻。
　　他整个人就像是换了一个人一样。
　　“吼！”
　　他又冲着苏木他们吼道。
　　无尽的气血之力，喷涌而出。
　　周围的天地，仿佛都变了一个眼色。
　　而他。
　　面色也变的狰狞了起来。
　　他脖子，手臂上的青筋绷紧。
　　整个人的肌肉，开始绷紧，660显得颇为有力量。
　　他。
　　确实是僵尸！
　　而且还是很特别的僵尸！
　　“打我？”
　　“知不知道我是谁？”
　　“真是不知死活！”
　　青年人低吼着，看着苏木等人。
　　而。
　　此时。
　　苏木，袁不破，袁无泪三人的眼中都有着惊讶。
　　三人对视了一眼，
　　都可以看得出来对方的好奇。
　　“你们看到了？”
　　“看到了！”
　　“真是够神奇！”
　　苏木率先说道，
　　其他两人回答。
　　他们还是第一次看到这样的僵尸。
　　真的很特别！
　　他们万万没想到还有这种状态的僵尸。
　　一时间。
　　三人齐刷刷的来到了青年人的面前。
　　“你再吼一次？”
　　袁无泪指着青年人，笑着喊道。
　　她的眼中充满了期待，好奇！
　　刚才。
　　她看的还不真切。
　　但是也已经足够了！
　　一点点就足够刺激她的好奇心。
　　苏木和袁不破几乎同时凑了过来。
　　青年人原本打算用气势压制住他们。
　　结果。
　　没想到。
　　会是这么一个结果。
　　“吼！”
　　他又低吼了一声，
　　张开了血盆大口。
　　瞬间！
　　那一股奇观。
　　再次出现在了三人的面前。
　　只看到……
　　那个青年人僵尸的嘴里面，竟然……
　　只有一只牙！
　　也就是传说中的……
　　单牙！
　　这可是十分稀罕的存在。
　　历史上。
　　能够记载的僵尸，
　　有名的，奇特的，
　　都几乎没有几个是单牙。
　　可以说。
　　单牙僵尸绝对是很稀有的品种。
　　眼前的青年人，
　　也就是青年僵尸，
　　真的很特别！
　　“还真是单牙！”
　　袁无泪有些惊喜的看向了苏木两人。
　　她用手指了指，像是一个好奇的小孩。
　　苏木和袁不破对视了一眼，也都点了点头。
　　他们觉得也很神奇。
　　还是第一次见到单牙的僵尸。
　　突然，
　　“该不会是你把人的牙齿给打掉了吧？”
　　袁不破回想起来刚才的场景，看向了苏木。
　　苏木刚才这么用力，
　　寻常人都得散架了。
　　僵尸活是活下来了，但是也差点没了。
　　这要不是苏木打掉的牙齿，
　　他都不信！
　　“哥，你不要说苏木！”
　　“他哪里有这么用力！”
　　袁无泪听到袁不破的话，有些不开心。
　　哪有这么夸张？
　　苏木明明就没用多大力。
　　而且，眼前的青年僵尸太瘦了。
　　他扛不住也没有办法！
　　此时。
　　袁无泪已经开始给苏木说话了。
　　袁不破看着胳膊肘就开始往外拐的袁无泪，一脸的无奈。
　　这才多久？
　　就胳膊肘往外拐了。
　　也就已经不偏袒自己的哥哥了。
　　这要是再久一点。
　　那他还能看到(acef)自己可爱的妹妹吗？
　　袁不破只感觉一阵头疼。
　　“要不帮忙找找？”
　　苏木一听，好像有点道理。
　　毕竟眼前的青年僵尸太瘦了。
　　刚才那一拳，也确实用了点力。
　　这一只青年僵尸扛不住也是很正常。
　　不过。
　　打掉别人的牙，确实也不好。
　　好像两人本身也不是很大的仇怨。
　　苏木也想着教训教训就好了。
　　现在教训也有了。
　　也不能做的这么绝情！
　　“好！”
　　“苏木，我来帮忙”
　　“哥，你也帮忙找找！”
　　“不然的话，单牙很难看的！”
　　袁无泪闻言，立刻就积极的回应。
　　同时她也戳了戳一旁的袁不破，叫上他一起。
　　“嗯！”
　　“行吧！”
　　“不然的话，确实挺难看！”
　　袁不破看了一眼青年僵尸，
　　想了想觉得确实如此，决定帮忙。
　　于是，
　　三人都决定要找找。
　　此时，
　　他们哪里还记得自己和青年僵尸其实有点冲突。
　　现在注意力全部都在找人家的牙齿身上。
　　青年僵尸闻言，后退了两步，等了他们一眼。
　　“什么，搞歧视是不是？”
　　“一只牙就不能做僵尸了吗？”
　　“我天生的，我是天生独一无二的单牙僵尸！”
　　青年僵尸一脸鄙视的看着他们。
　　单牙怎么了？
　　单牙就不是僵尸了？
　　他现在就是独一无二的单牙僵尸。
　　怎么了？
　　不配吗？
　　“难道单牙不是缺陷吗？”
　　袁无泪闻言也是有些好奇道。
　　她可是记得单牙应该是缺陷吧？
　　毕竟，单牙都没有出现过几只僵尸。
　　那些伟大的僵尸，好像都不是单牙。
　　可想而知。
　　单牙应该就是缺陷了。
　　“这么瘦的话，可能是营养不良！”
　　袁不破上下打量了一番眼前的青年僵尸。
　　他也说出了自己的猜测，
　　单牙确实有些像缺陷。
　　看着这只僵尸这么瘦，
　　而且没什么肉，应该是营养不良吧？
　　总不能他是个素食主义者吧？
　　那就有点离谱了！
　　“嗯！”
　　苏木深以为然。
　　他此时也觉得，
　　眼前的单牙僵尸，
　　确实有些问题在。
　　寻常僵尸，应该不至于单牙才对。
　　“神经病！”
　　“你觉得是就是！”
　　“你觉得不是就不是！”
　　“反正我觉得自己很帅！”
　　“起码比你们两个男人要帅！”
　　单牙僵尸抬起高傲的头颅，自豪道。
　　他就觉得单牙很帅。
　　在僵尸之中那都是特立独行的存在。
　　“比我哥帅，我能理解！”
　　“可是……”
　　“比苏木帅，我不同意。”
　　袁无泪有些嫌弃的看着单牙僵尸。
　　他是怎么做到这么自信的说出比苏木帅这句话？
　　然而。
　　“无泪，你说什么？”
　　袁不破此时已经杀气腾腾的走了过来.

第三百三十章 你一直这么勇的吗？袁不破忍无可忍！

　　袁不破其实早就已经听全。
　　作为红眼僵尸的他，听力，视力都要比正常人好上无数倍。
　　袁无泪虽然说的很小声。
　　但是他还是听~的一清二楚。
　　况且两人距离-也不是很远。
　　她说话，他自然听得清清楚楚。
　　只是没想到他居然被妹妹毫不犹豫的卖了。
　　眼前的单牙僵尸哪里比他帅了？
　　而且。
　　为什么苏木还除外？
　　这也太不帮自己人了吧？
　　袁不破只感觉自己的心被扎了无数次。
　　果然。
　　妹妹这件小棉袄，也是漏风得很。
　　“无泪，你再说一遍！”
　　“他长得有我帅吗？？”
　　袁不破当即就指了指单牙僵尸。
　　这件事他必须要搞清楚，他哪点比不上。
　　“不是。”
　　“哥，我不是这个意思！”
　　袁无泪一脸慌张。
　　看了看苏木，又看看袁不破。
　　她刚才不就是想表达单牙僵尸哪里比得过苏木的意思？
　　只是，自己亲哥袁不破是顺带。
　　哪里知道，袁不破居然这么在意。
　　她顿时就没有了办法。
　　苏木看着袁不破和袁无泪，无奈的笑了笑。
　　两兄妹都活了八百多年了，
　　怎么还在这么无聊的话题上争吵。
　　不过，
　　或许也是这种氛围，
　　让他们能一直生活八百年之久。
　　总的来说，还是心态要好。
　　“吼！”
　　单牙僵尸看三人嬉闹，
　　心中升起一阵烦躁。
　　眼前的三人，
　　又是打他，
　　又是嘲笑他。
　　他觉得很没面子。
　　而且，
　　是非常的没有面子。
　　“喂！”
　　单牙僵尸指着他们大喊道。
　　这些人，
　　真是没礼貌！
　　“别以为戴着个茶色眼镜，就是文化人！”
　　“穿得这么斯文，是想要装有钱人？”
　　“还留了几根胡子，就以为自己是艺术家？”
　　“装酷？以为自己很帅？”
　　单牙僵尸指着袁不破就是一顿输出，嘴炮。
　　将他全身上下，贬得是一文不值。
　　他最看不惯的就是袁不破这种人。
　　眼睛小小。
　　以为自己很叼！
　　苏木闻言，脸颊抽抽，
　　脸色有些怪异的看向了袁不破。
　　单牙僵尸可是够勇。
　　他估摸着单牙僵尸的实力，
　　应该也就不到三代僵尸吧？
　　要是知道袁不破是红眼僵尸，
　　到时候会是什么感受？什么心情？
　　他突然觉得有趣了起来。
　　苏木干脆就双手环抱，看起了戏。
　　“你别再说了，你是想找死吗？”
　　袁无泪还是第一次看到有人这么勇。
　　她整个人都惊到了。
　　果然单牙僵尸是被一拳打的脑子坏掉了吧？
　　她哥哥袁不破虽然八百年来脾气改掉了不少。
　　但是也绝对不是能顶住被人一通骂的好脾气！
　　她已经可以预见。
　　接下来，
　　单牙僵尸将会很惨。
　　果不其然。
　　“咔嚓！”
　　只听到袁不破握住了拳头。
　　他原本是不打算和单牙僵尸计较。
　　谁想到，
　　他自己居然主动跳脸。
　　活脱脱的一个反派的嘴脸。
　　袁不破已经准备出手教训教训他。
　　“我给你一个机会，收回你说的话！”
　　袁不破冷冷的看着单牙僵尸，冷漠道。
　　他忍耐已经快要到极限了。
　　眼前的单牙僵尸一直在他面前反复横跳。
　　他已经快要忍无可忍了！
　　“你不单单是在装酷……”
　　“还板着脸，装成孤独沧桑！”
　　单牙僵尸后跳了半步，瞪着袁不破。
　　单牙僵尸指着他就骂，而且越骂越难听。
　　把袁不破是贬得什么都不是。
　　就是一阵嘴臭输出！
　　“噗！”
　　苏木听到他的话，差点笑喷了。
　　勇！
　　真的太勇了！
　　他觉得眼前的单牙僵尸太有趣了。
　　真的勇气十足！
　　袁不破能忍耐到这种程度，也是难为他了。
　　苏木觉得他这八百年是没白活。
　　脾气是收敛了不少。
　　“你……”
　　单牙僵尸立刻指向了苏木。
　　他刚才光顾着喷袁不破了。
　　都忘记还有一个苏木。
　　苏木刚才打了他一拳，他还没有算账。
　　这家伙，
　　也得骂！
　　头上长多了两根毛，就以为自己是齐天大圣？
　　真是好笑。
　　然而。
　　还没等单牙僵尸说话，
　　苏木的身上，一股恐怖的气势蔓延。
　　他冷冷的看了单牙僵尸一眼。
　　刹那间。
　　整个空间，
　　骤然的冰冻！
　　众人就像是彻底的进入到了九幽冰域。
　　极致的冷冽和如同实质的杀意，笼罩而来。
　　单牙僵尸瞬间僵在了原地。
　　他的心脏一个抽动。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　然后。
　　就感觉自己的心脏像是被什么抓住了一样。
　　他。
　　有那么一刻，觉得自己就要没命了。
　　他。
　　整个嘴唇都被冷得发紫。
　　过了一会。
　　苏木才收回了目光。
　　对付这些普通的僵尸。
　　他甚至都没有想过出手教训。
　　面对营养不良的单牙僵尸，他甚至都不想脏了自己的手。
　　之前那一拳，
　　不过是随意而为之。
　　之后。
　　他要是出手，必定是一击必杀。
　　而此时，
　　“你干什么？”
　　袁无泪直接跑了过来。
　　她挡在了苏木面前，
　　护犊子一样护着他。
　　然后，
　　她瞪着单牙僵尸，有些生气。
　　说她可以。
    ...... ...... 0
　　说她哥哥也行。
　　但是说苏木不行。
　　……
　　苏木看着眼前的袁无泪。
　　他有些好笑的揉了揉她的秀发。
　　“我没事。”
　　“放心吧！”
　　“谢谢你！”
　　苏木还不至于让一个女生为他出头。
　　不过，
　　袁无泪这么做。
　　无疑是赢得了他一定的好感。
　　而。
　　此时。
　　他看向了不远处的袁不破。
　　苏木眼神示意了一下袁不破。
　　似乎，
　　在说。
　　你动手？
　　还是我来？
　　意思自然很明显！
　　单牙僵尸实在是太烦人。
　　给他走，他还不服的跳过来。
　　那么，
　　也就没什么好说。
　　如果不是袁无泪。
　　他估计就将单牙僵尸扔给袁不破处理了。
　　但是。
　　涉及到了袁无泪。
　　那么他也不介意动动手。
　　反正，
　　今天已经和袁不破打过一场了。
　　没尽兴！
　　倒是可以抓点开胃小菜！
　　“我来处理！”
　　袁不破和苏木对视了一眼，心领神会。
　　他默默的走了出来，松动了一下颈骨。
　　之前，
　　他被苏木欺负的这么厉害。
　　还没有彻底的找回场子！
　　现在。
　　就有人来挑衅他。
　　那么好！
　　他也就陪眼前的单牙僵尸玩玩。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　“咔嚓咔嚓！”
　　袁不破活动了一下四肢，
　　一步步的逼近单牙僵尸。
　　“你……你想怎么样？”
　　“要打架？我可没有怕过！”亿.

第三百三十一章 你哥应该有分寸吧？我脸上脏了吗？

　　“你……你想怎么样？”
　　“要打架？我可没有怕过！”
　　单牙僵尸又后退了半步，但还是嘴硬道。
　　他此时露出了自己的僵尸獠牙，似乎在展现自己的实力。
　　此时的他。
　　以为自己僵尸的身份。
　　就可以压制住眼前的袁不破。
　　殊不知。
　　袁不破可是红眼僵尸。
　　这么一只小小的单牙僵尸，他根本不放在眼里。
　　“苏木！”
　　“怎么办！”
　　“我哥他不会打死人吧？”
　　袁无泪看着袁不破和苏木即将要打起来。
　　她的脸色就有些紧张，担心，
　　她生怕自己哥哥袁不破打死人。
　　毕竟，
　　他们平常都是比较低调。
　　这要是真的打死人了，那就有些麻烦。
　　“放心！”
　　“你哥他有分寸！”
　　苏木看了看袁“六六零”不破，平静的说道。
　　他觉得袁不破不至于打死人。
　　袁不破如今的性格，已经和之前完全不一样。
　　恐怕也不会真的做到这么绝。
　　而且。
　　单牙僵尸，
　　也就嘴臭了一点。
　　其他的倒也还行。
　　估计。
　　最多。
　　袁不破也就稍微给点教训。
　　“好吧！”
　　袁无泪闻言，若有所思的点了点头。
　　然后。
　　她就问出来了一句石破天惊的话。
　　“到时候要是真打死人了！”
　　“那就只能埋尸或者烧了！”
　　“苏木，你说烧了好？还是怎么比较好？”
　　袁无泪看着苏木，好奇的问道。
　　她还在纠结要是单牙僵尸死了的话，应该用什么办法比较好。
　　“不对，僵尸的尸体没这么容易毁灭！”
　　“所以，还是埋尸比较好。”
　　“我们还有车，到时候开到郊外就好了。”
　　袁无泪想了想后，继续说道。
　　她觉得，烧的话，对僵尸应该是没用。
　　普通的火焰，
　　根本就伤及不了僵尸。
　　而且，即使僵尸死了之后，也很难。
　　所以说。
　　还是埋尸比较好。
　　而且。
　　她还想到了一系列的步骤。
　　苏木嘴角抽抽。
　　看着居然还一脸天真的袁无泪。
　　这讲得是笑话吗？
　　这是什么地狱笑话！
　　人还没死。
　　你就已经给人决定后路了是吧？
　　你这也太不相信自己哥哥了吧？
　　你们是亲生的吗？
　　“我们去车上等你哥回来吧？”
　　苏木看了看，强行结束了这个话题。
　　袁无泪闻言点了点头。
　　随后两人便朝着面包车走了过去。
　　苏木坐在了主驾驶上，
　　两人就这么看着他们即将要打架的架势。
　　……
　　“吼！”
　　单牙僵尸怒吼着冲向了袁不破。
　　袁不破甚至都没有变僵尸，只是这么看着他。
　　他看到单牙僵尸过来的那一瞬间，一拳就轰了出去。
　　一个两三代的僵尸，他都不屑于是欺负他。
　　“轰！”
　　袁不破一拳就打在了单牙僵尸的腹部上。
　　然后。
　　单牙僵尸就如同炮弹一样飞了出去。
　　整个人直接砸在了远处的地面上。
　　“轰！”
　　又是一阵炸响。
　　单牙僵尸瞬间就镶嵌在了地上。
　　一股烟尘滚滚而来。
　　袁不破看着眼前的单牙僵尸，耸了耸肩。
　　果然。
　　和他想象中的一样。
　　这只单牙僵尸太弱了。
　　根本连他的精神都提不起来。
　　“难不成真是营养不良？”
　　袁不破突然有一种错觉。
　　二三代的僵尸他自然也是见过。
　　可是。
　　他从来都没有见过这么弱的。
　　眼前的二三代僵尸，实力实在是太弱了。
　　比起一般的二三代僵尸都还要弱上不少。
　　恐怕。
　　单牙僵尸还真是营养不良。
　　不过。
　　这些和他有什么关系？
　　既然嘴臭，那么就要接受嘴臭的代价。
　　“咳咳，咳咳！”
　　此时，浓烟之中，单牙僵尸走了出来。
　　他的脸色有些不好看。
　　他的衣服也有些破破烂烂。
　　单牙僵尸看向袁不破的眼神，都有些忌惮。
　　他没想到眼前的袁不破居然这么厉害，一拳就将把他给打飞了。
　　不过，
　　即使如此。
　　他也不会认输。
　　在他的字典里，可没有认输这件事。
　　而且，
　　就这么认输，会很丢脸。
　　输没事。
　　丢脸事情就大了。
　　“四眼仔，别以为你能打一点就厉害！”
　　“僵尸，讲得是耐力，你不行，装模作样。”
　　单牙僵尸到这时候，还都是嘴硬0 ..
　　他觉得眼前的袁不破就是靠偷袭。
　　不然的话，肯定打不赢他，
　　即使不是靠偷袭，
　　那耐力方面也不可能赢他。
　　“说真的，我很佩服你的嘴硬！”
　　袁不破推了推眼镜，淡淡的说道。
　　他看着单牙僵尸，握了握拳头。
　　能这么嘴臭和嘴硬，
　　他还是第一次见。
　　看来，
　　还是打的比较少。
　　还是教训不够深刻。
　　他觉得，要好好的教教单牙僵尸怎么做人。
　　袁不破松动了一下肩膀。
　　看向单牙僵尸的双眼有着一抹锐利。
　　……
　　与此同时。
　　面包车上。
　　袁无泪偷偷的看了看苏木。
　　脸蛋有些发红，不知道心里在想什么。
　　然后。
　　也不说话。
　　偷偷看完了之后，又低下头，捏着衣服。
　　然后。
　　再次抬起头，又偷偷的看了看苏木。
　　“我脸上是不是有什么东西？”
　　苏木有些好奇的看向了袁无泪。
　　她短短时间里面，都看了自己好几次了。
　　难不成是他和袁不破交手的时候弄脏了？
　　不然的话。
　　应该不至于吧？
　　“没……没有！”
　　“很……很帅！”
　　袁无泪闻言赶紧摇了摇头，然后轻声说道。
　　说到最后，
　　她的声音如同蚊子。
　　苏木听到后，
　　“哦”了一声，
　　然后继续看向了袁4.5不破他们。
　　“苏木！”
　　“我可以问你一件事吗？”
　　袁无泪似乎想到了什么，转头看向了苏木。
　　苏木闻言点了点头，示意她可以问。
　　同时他也有些好奇，
　　今天的袁无泪怎么怪怪的？
　　“你之前说可以去酒吧里找你玩，是真的吗？”
　　袁无泪抿了抿嘴后，问道。
　　她的眼中，闪过一抹期待。
　　“当然是真的，随时欢迎！”
　　苏木随意的说道，这些都是小问题。
　　“那我可以经常去吗？”
　　袁无泪闻言，脸上有着兴奋。
　　她的眼中仿佛有着星光。
　　那不就可以和苏木呆在一起了吗？
　　想到这里，她的脸蛋有些微微发红。
　　渐渐的两人就开始打开了话匣。
　　而袁不破和单牙僵尸则是打的死去活来.

第三百三十二章 单牙僵尸嘴是真的硬！

　　“没问题！”
　　苏木笑着说道。
　　自己这边，
　　能多一个袁无泪。
　　倒也还不错，毕竟她身上藏着秘密。
　　如果能破解她身上的秘密，说不定有用。
　　苏木的眼中闪过了一道精芒，心中已经有了打算。
　　“不会太打扰吧？”
　　袁无泪听后心里笑开了花。
　　她脸上笑意已经快要藏不住了。
　　不过，她还是有些担心。
　　毕竟，她不太喜欢打扰别人。
　　要是给苏木添麻烦了，也不好。
　　“没什么！”
　　“酒吧里面人多，也热闹！”
　　“而且箭头也在，你到时候带上你哥过来就好！”
　　苏木淡笑着说道，
　　袁无泪说的都不是问题。
　　而且到时候把袁不破也拐过来。
　　那么他们这边恐怕人就差不多凑齐。
　　袁不破作为红眼僵尸，
　　也有一定的战斗力，差不太多。
　　至于袁无泪，她手中的手链，就已经足够。
　　其他的，
　　也没差什么。
　　到时候他们这边……
　　有箭头，袁不破，
　　还有马小玲，战力也能拔高。
　　而02且。
　　苏木对于本次瑶池圣母灭世，
　　心中还有一些想法。
　　他想要知道，
　　瑶池圣母为何要灭世？
　　以及一直没有露面的人王又去了什么地方？
　　“好，好！”
　　“刚才你说箭头也在？”
　　袁无泪听后，眼睛都快要笑成月牙。
　　她越发的期待了起来。
　　同时也将头上绑着的头巾给拿了下来。
　　头发也就散落了下来，
　　平时为了遮住额头上的宝石，
　　袁无泪只能戴上头巾挡住它。
　　“嗯！”
　　苏木原本打算说些什么，
　　但是当他看到袁无泪额头上的宝石时，若有所思。
　　“唔！”
　　“不过我哥肯定不乐意去。”
　　“他平常都不咋喜欢出门！”
　　“而且他也不咋让我出门。”
　　“所以我也没有什么朋友！”
　　袁无泪并不知道苏木在意她额头上的宝石。
　　毕竟，
　　她觉得苏木也是朋友，
　　倒是无所谓。
　　渐渐的，
　　她也开始说些自己身上的事情。
　　这一刻。
　　两人的关系也渐渐的近了起来。
　　……
　　与此同时。
　　袁不破和单牙僵尸还在交手。
　　只是从始至终，袁不破都没有变成僵尸。
　　而是以正常的状态对付单牙僵尸。
　　单牙僵尸气势是足，嘴臭也足。
　　但是。
　　实力不太够。
　　就是一个嘴强王者。
　　对于袁不破而言，
　　一点难度都没有。
　　“砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　袁不破轻描淡写的就将单牙僵尸的攻击给化解了。
　　很轻松！
　　根本就没有太大的压力。
　　单牙僵尸的实力很差，而且体术也很差。
　　可以说。
　　真打起来比街头小混混还不如。
　　完全就是乱打。
　　毫无章法可言！
　　甚至。
　　可以说。
　　如果不是因为他是僵尸。
　　持久力比较好。
　　就这么一通乱打。
　　换做是普通人，早就已经累得躺下了。
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　单牙僵尸卖力的攻向了袁不破。
　　有时候甚至连他的身都近不了。
　　“这四眼仔真的是人吗？”
　　单牙僵尸此时已经开始有点喘了。
　　他已经开始怀疑袁不破是不是正常人？
　　这特么的怎么都不累？
　　不过。
　　单牙僵尸还在坚持。
　　牛都已经吹出去了。
　　他肯定是不会放弃。
　　不然太丢面子了。
　　他就是累死在这里，他也不会认输。
　　“四眼仔，整天摆着副臭脸，装高手？”
　　单牙僵尸虽然手上没有讨到好处，
　　但是嘴上却是一点都不饶人。
　　嘴上的便宜，那是什么都不能丢。
　　袁不破闻言，看着他，目光变的锐利，危险。
　　死到临头还嘴硬！
　　他很欣赏单牙僵尸的勇气。
　　“我有时候甚至分不清……”
　　“你是真傻还是假傻？”
　　袁不破淡淡的说道，再次抡起拳头。
　　既然单牙僵尸还没有受到教训。
　　那么他不介意再加大点力度，好好让他感受到这个世界的残忍。
　　单牙僵尸一看，心中暗喜。
　　机会这不就来了吗？
　　袁不破受不了他的嘴臭，已经没了章法。
　　激将两下之后就朝他攻过来，那不就有破绽了。
　　他正好可以硬扛着袁不破的拳头，给他来上一爪子。
　　“我怎么这么聪明呢？”
　　单牙僵尸嘴角微微上扬，心中暗道。
　　于是，
　　就准备按照计划进行。
　　然而。
　　“轰！”
　　在绝对的力量面前，
　　一切的技巧都是花里胡哨。
　　单牙僵尸原本打算硬扛住袁不破的一击。
　　结果。
　　万万没想到。
　　他自己的实力和袁不破就不是一个量级。
　　袁不破的拳头，是他能扛得住的？
　　只是一个照面。
　　他就如同炮弹一样倒飞而出。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响。
　　单牙僵尸瞬间砸向了地面。
　　烟尘，轰然的升腾了起来。
　　“咳咳，咳咳！”
　　单牙僵尸再次被镶嵌在了地上。
　　不得不说。
　　袁不破已经留手了。
　　要是刚才全力一击，
　　即使没有到红眼状态，
　　他一拳下去，恐怕单牙僵尸都得没半条命。
　　然而。
　　现在。
　　单牙僵尸起码还能站起来。
　　“咳咳，咳咳！”
　　单牙僵尸艰难的爬起来。
　　他现在的状态也开始有些萎靡。
　　不过。
　　他头铁。
　　即使都这样了。
　　在这么大差距下，
　　他还是打算继续打下去。
　　他不想输。
　　他也不660想没面子。
　　“呜哇！”
　　他站起来的那一刻，直接吐出来一口血。
　　“四眼仔，你也不怎么样！”
　　“胳膊小小，还以为有多叼！”
　　“一点力都没有？没吃饭吗？”
　　单牙僵尸擦了擦血，淡定的看着袁不破。
　　他身体有些踉跄，
　　差一点就要倒地。
　　但他还是不肯承认袁不破就是比他厉害。
　　袁不破被单牙僵尸气笑了。
　　他还是第一次见到这么嘴硬的僵尸。
　　全身上下都是软的，
　　就这一张嘴是最硬的。
　　厉害！
　　真厉害！
　　“咔嚓咔嚓！”
　　“咔嚓咔嚓！”
　　袁不破松动了一下筋骨。
　　拿下了眼镜，拳头握了握，感受一下力量。
　　既然。
　　有人要找死。
　　那么他就成全好了。
　　“本来只是想给你点教训！”
　　“现在好了，你成功引起了我的注意！”
　　“接下来，好好受着，这是你应得的！”
　　袁不破的眼睛变的淡红，僵尸獠牙显露了出来。
　　他，
　　要动真格了！
　　……
　　袁不破和单牙僵尸打得火热。
　　面包车上，
　　气氛却是异常的和谐。
　　两人甚至都没有看过去。
　　面包车上。
　　时不时就传来了话语声，
　　“咯咯咯，苏木你真有意思！”
　　还有笑声，气氛十分的融洽！.

第三百三十三章 车上，谈情说爱，车外，战火纷飞！

　　面包车上。
　　谈情说爱。
　　苏木和袁无泪说说笑笑，
　　更像是一对小情侣的日常。
　　面包车外。
　　战火纷飞。
　　袁不破和单牙僵尸连天大战。
　　袁不破更是变成了红眼僵尸，
　　他已经做好强行镇压单牙僵尸的准备。
　　两人呈现一边倒的状态。
　　更像是一场毫无悬念的战斗。
　　……
　　面包车上，
　　“这么说，你去过很多地方？”
　　袁无泪笑着看向了苏木。
　　和苏木咋一起，她只感觉到轻松。
　　不用扮着笑脸。
　　也不用假装自己的情绪。
　　就做回自己，很轻松，很自由。
　　苏木点了点头，随后就给她着自己的经历。
　　而。
　　他们不远处。
　　此时已经发生了剧烈的爆炸。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的爆炸，再次蔓延了整个战场。
　　单牙僵尸再次如同一个炮弹一样倒飞而出。
　　袁不破一跃而起，手化作利爪，抓向了单牙僵尸。
　　他的速度非常的快。
　　几乎是一瞬间，就化作了一道红影。
　　他眨眼间就来到了单牙僵尸的面前。
　　抓住了单牙僵尸，将他拎了起来。
　　“轰！”
　　袁不破将他在半空中扔了出来。
　　单牙僵尸哪里能反抗得了。
　　那可是红眼僵尸。
　　和他就不是一个档次。
　　在单牙僵尸惊骇的眼神之中，
　　他再次被扔了出去。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　霎时间，
　　单牙僵尸砸在了地面上。
　　地面被砸出来了一个深坑。
　　烟尘猛地窜了起来。
　　烟雾源源不断的从坑里面升起。
　　“呜哇！”
　　单牙僵尸吐出来了一口血。
　　脸色都变的惨白。
　　没有了任何血色。
　　不过。
　　袁不破并不打算放过单牙僵尸。
　　他的身形一动。
　　再次来到了单牙僵尸的面前。
　　而。
　　他们的不远处。
　　袁无泪的眼中正充满着星光，看着苏木。
　　她听说了苏木和将臣交手，脸上都有些崇拜。
　　将臣。
　　她自然也听说过。
　　只是没想到苏木这么厉害。
　　“将臣可是僵尸王，苏木你当时不怕吗～〃？”
　　袁无泪问着十分天真的问题。
　　在她看来，
　　将臣很厉害，
　　比她哥哥袁不破还厉害。
　　苏木居然敢就这么上去和将臣打。
　　他都不怕死吗？
　　这一刻。
　　袁无泪丝毫没有怀疑故事的真实性。
　　她见识过苏木的实力。
　　她现在仿佛将苏木当做了大英雄去看待。
　　“不怕！”
　　“我即使到现在，都还是很期待和将臣再次交手！”
　　面对袁无泪的话，苏木微微摇头。
　　将臣的实力，即使是到现在，他依旧觉得很强。
　　如果可以，
　　他甚至希望再次和将臣交手。
　　将臣，是可以被他称作对手的存在。
　　很厉害！
　　可惜。
　　现在将臣去谈情说爱去了。
　　暂时也不会回来！
　　所以倒是没有太大机会。
　　“好厉害！”
　　袁无泪脸上带着崇拜的看着苏木。
　　她还想再听多一些，
　　想从苏木的口中听到更多的故事。
　　她完全沉迷在了苏木的世界之中。
　　或许。
　　这就是恋爱时候女生的感受！
　　眼前自己喜欢的人。
　　无论是什么人，
　　他都会自然变的高大！
　　正所谓。
　　情人眼里出西施。
　　而且。
　　本身苏木就足够优秀。
　　让袁无泪就更加的沉迷于其中。
　　苏木看着她的表情，笑了笑。
　　想了想后，继续说着他的经历。
　　他倒是不排斥和袁无泪说话。
　　既然她喜欢听，
　　那就多说一些好了。
　　而且。
　　袁不破都还没有结束。
　　倒是也不着急先回去！
　　……
　　另一边。
　　面包车前面。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　袁不破抓住单牙僵尸的头，
　　就朝着地面上砸，一下一下的砸着。
　　就像当时，苏木抓着他的头砸一样。
　　袁不破的眼睛之中满是冷漠。
　　对于单牙僵尸，
　　这么嘴臭的僵尸。
　　那么他自然不会客气。
　　“砰砰砰！~”
　　“砰砰砰！~”
　　连续的抡起来砸了几次之后。
　　袁不破抓起单牙僵尸，就朝着远处扔了过去。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　单牙僵尸再次砸向了墙面。
　　墙面瞬间凹陷了进去，形成了一个坑。
　　“最后给你一次机会！”
　　“收回你之前说的话！”
　　袁不破冷冷的看着眼前的单牙僵尸。
　　此时。
　　单牙僵尸已经是彻底变形了。
　　脸。
　　起码是像是个猪头。
　　身上也破破烂烂，没有一处完好。
　　即使是僵尸，
　　到了这种程度，
　　也需要好长时间恢复。
　　不过。
　　袁不破可一点都不觉得自己心狠。
　　相反。
　　他已经很仁慈了。
　　没有直接杀了单牙僵尸，
　　都已经算他修养好。
　　“｀ ¨呜哇呜哇啦啦~”
　　单牙僵尸眼睛肿的都睁不开了。
　　他口齿不清艰难的说着话，
　　也不知道说了些什么？
　　袁不破见状。
　　冷哼了一声后，收了手。
　　“啪啪啪！”
　　他将手上的土，
　　血都拿出手帕擦了擦后，戴上了眼镜。
　　他刚才的红眼，此时已经黯淡了下来。
　　然而。
　　当他看到面包车上的那一幕的时候。
　　眼中的红色，
　　再次明亮了几分。
　　只见。
　　苏木和袁无泪有说有笑，
　　关系还十分亲密。
　　这他怎么能忍？
　　那可是他美丽善良的妹妹袁无泪。
　　怎么才过去不到一天时间。
　　就和眼前的陌生男人，
　　呸。
　　不对。
　　是自己的老对手苏木有说有笑了？
　　这。
　　也太快了吧！
　　“苏木这个家伙！”
　　袁不破即使再好修养，再怎么儒雅。
　　在面对妹妹袁无泪的那一刻，都已经荡然无存。
　　他不能忍。
　　正所谓长兄如父。(王王的)
　　现在，
　　就像是一个看着自己家白菜被拱的老父亲一样的感觉。
　　然而。
　　似乎是注意到了袁不破的目光，
　　苏木和袁无泪几乎齐刷刷的抬起头。
　　他们看到袁不破已经朝着这边走过来的时候，也都是准备下车。
　　“我怎么感觉我哥他杀气有点重？”
　　袁无泪下了车，
　　看着袁不破气势汹汹的样子，
　　低声和苏木交流了起来。
　　“可能没缓过来！”
　　苏木瞥了一眼后，耸了耸肩道。
　　眼看着袁不破已经过来。
　　“哥，你没受伤吧？”
　　袁无泪率先的走上前去，关心道。
　　袁不破闻言，
　　心情瞬间就好了不少。
　　脸色也变的好上了许多。
　　原本准备问责的他，
　　一下子就将这些事情忘得一干二净。
　　而伸，
　　苏木来到跟前时。
　　看了看不远处的单牙僵尸。
　　“你该不会把他打死了吧？”.

第三百三十四章 还能蹦Q？苏木出手！

　　“你该不会把他打死了吧？”
　　苏木看着那凹陷进墙沿，只有气出没有气进的单牙僵尸问道。
　　怎么看，
　　那只单牙僵尸都快要死的样子。
　　不过这和他也没太大关系，
　　他不过是随口一问。
　　单牙僵尸死了也就死了，
　　嘴臭自然是要付出代价。
　　而且，居然还冲着他嘴臭。
　　袁不破不打单牙僵尸，
　　苏木自己都要出手了。
　　“whocare？（谁在意呢？）”
　　袁不破耸了耸肩，一身的痞气。
　　原本儒雅的他。
　　都被单牙僵尸给嘴臭的八百年来养出来的素质给暂时丢到了一边。
　　可想而知他当时是有多大的火气。
　　苏木瞥了袁不破一眼，微微摇了摇头。
　　看来。
　　袁不破真的被单牙僵尸给气坏了。
　　居然能说出和他气质如此不相符的话。
　　不过也难怪。
　　而此时。
　　袁无泪突然就上前来了。
　　“死了死了！”
　　“怎么连鼻子都凹进去了？”
　　“该不会真的死了吧？”
　　“要不还是烧了吧？”
　　袁无泪仔细的看着眼前的单牙僵尸。
　　单牙僵尸伤的可以说比较严重了。
　　袁不破最后可是下了狠手。
　　有点都不留力。
　　对着单牙僵663尸就是一顿往地上砸。
　　鼻子凹进去都算是轻的了。
　　所以说。
　　单牙僵尸如今的情况，
　　要比袁无泪看到的还要惨。
　　不过。
　　对于袁无泪而言。
　　苏木是她的真命天子。
　　她自然是要护着他，向着他。
　　袁不破则是她的老哥。
　　而且还是一起生活了八百多年的哥哥。
　　她自然也不会是和他背道而驰。
　　自然。
　　也同样是要向着他。
　　那么。
　　就只有一个人遭殃了。
　　那就是单牙僵尸。
　　只有单牙僵尸受伤的世界达成了。
　　“你就是这么教你妹妹的？”
　　苏木听着袁无泪那些话，看向了袁不破。
　　他总觉得这些话是袁不破教导的。
　　不然的话，
　　袁无泪是怎么能说出这么冰冷的话？
　　从她漂亮的口中，
　　说出要烧死人的话？
　　这不就有点离谱了？
　　袁不破闻言，没有反驳。
　　对此。
　　对于他妹妹。
　　他从来都是向着她的。
　　所以说。
　　妹妹在他眼里，本质上是没有错。
　　所以。
　　苏木这么说，他也不想反驳(acef)太多。
　　当然。
　　苏木也只是随口一说，也没有太在意。
　　单牙僵尸对他而言也是陌生人。
　　他自然也不会对此太过在意。
　　……
　　不过。
　　就在这时候。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　“咳咳咳咳！”
　　单牙僵尸，竟然就此醒了过来。
　　他疯狂的吐着沙子，咳着血，然后就从墙壁里面走了出来。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　他疯狂的摆动着自己那断了的手臂。
　　然后。
　　一点点的往外拔。
　　袁无泪看到眼前的情况，
　　连忙是后退了半步。
　　她的脸上有些惊讶。
　　连续后退了几步，退到了苏木的身后。
　　袁无泪躲在苏木身后，
　　小心翼翼的探出头来看向了单牙僵尸。
　　此时。
　　单牙僵尸已经从墙壁上出来了。
　　他干咳了两声，又吐出来了一口血。
　　然后，掰了掰自己歪了的头，还有就是凹进去的鼻子之后，看向了苏木等人。
　　如今。
　　单牙僵尸的表情哪里有几分嚣张。
　　苏木和袁不破的实力太强大了。
　　两人他都不是对手。
　　他还是小看了这些人。
　　而且，
　　刚才他发现袁不破居然是红眼僵尸。
　　红眼僵尸什么成分？
　　自然不用多说。
　　和一个红眼僵尸对抗，那不是纯纯找死吗？
　　单牙僵尸也知道，
　　自己根本就不是眼前这些人的对手。
　　但是。
　　让他认输，实在是有点太丢脸了。
　　他，说不出口。
　　“怎么样？”
　　苏木双手环抱，看向了单牙僵尸。
　　看他的样子，似乎还有点不服。
　　那么。
　　就好办。
　　如果单牙僵尸还要出手，
　　那他不介意和单牙僵尸玩一玩。
　　“今天，我状态不好！”
　　“算你们走运，等来日，我……”
　　单牙僵尸看了一眼苏木和袁不破。
　　他确实还是有些不服。
　　只是。
　　他现在都惨成这样了。
　　自然是不敢再来两次。
　　最多。
　　到时候他不再出现，看到他们就躲。
　　不就完事了？
　　打不过，他还躲不起？
　　在他看来，只要自己没认输，那就是没输。
　　况且，
　　再说了。
　　他只是合理的避战。
　　这种合理的避战，对于他而言，是很有好处。
　　他觉得男人就不应该打一些没有意义的架！
　　像是现在，
　　就是毫无意义。
　　他和苏木他们都不认识。
　　就是因为袁无泪这个臭三八说了几句话，让他的同事和他调班。
　　不然的话。
　　哪里会有这么多的事。
　　“嗯？”
　　苏木听到这话的时候，眉头微皱。
　　单牙僵尸真是够嘴硬。
　　都到这份上了，居然还能嘴硬。
　　有趣！
　　真是有趣。
　　他还是第一次见到单牙僵尸这样的人。
　　“看来还是没挨够打！”
　　袁不破看着眼前的单牙僵尸，松动了一下筋骨。
　　反正在他看来，
　　单牙僵尸都这么说了。
　　那他也就不客气了。
　　看来。
　　自己刚才就应该打死他才对。
　　袁不破觉得自己还是有点太仁慈了。
　　本来。
　　作为他们这种大佬。
　　是瞧不上这种只会叫嚣的小喽。
　　毕竟。
　　他们这里。
　　一个是红眼僵尸，活了八百多年。
　　实力也是有所提升，
　　而且之前和苏木打的时候，
　　又觉醒了很可怕的力量。
　　一个则是身怀祖巫血脉，
　　真正的盘古正宗。
　　可以说，
　　实力已经是超凡脱俗，
　　恐怖到无法用言语去形容。
　　即使要和神打，
　　恐怕都是没有任何问题，
　　而且还可以控制时间，空间，手段极多。
　　按理说。
　　他们两个人都无需和这么一个小喽计较。
　　这种跳脚的喽，
　　随便给他一点教训就够了。
　　谁知道。
　　这种跳脚的喽，
　　居然还敢在他们面前狂吠。
　　那么就由不得他了。
　　袁不破反正是忍不了了。
　　“哥，别打了吧？我困了，想回去休息了！”
　　袁无泪见状，连忙找了一个理由。
　　她就是担心袁不破惹麻烦，
　　毕竟杀了这么一只僵尸，
　　对于袁不破而言，还是很麻烦。
　　“行了！”
　　“这次就让我来！”
　　苏木看都不看单牙僵尸一眼，
　　看了一眼袁不破说道。
　　他今天，就得好好教训教训眼前的单牙僵尸才行.

第三百三十五章 死有时候是一种奢侈！

　　“来……来就来，怕你？”
　　“你穿条牛仔裤，就以为自己很酷？”
　　“头发短小，一看就是发育不好！”
　　“我可是独一无二的单牙僵尸，还怕你这种细佬？”
　　单牙僵尸哪里见过这场面。
　　他一想到刚才袁不破的力道，一下子就怂了。
　　他连忙后退了两步，抵在了墙壁上。
　　然而。
　　虽然身体颤抖，脸上有着害怕，但是~嘴就是很硬。
　　就是硬！
　　就是不肯松口。
　　袁不破和袁无泪听着单牙僵尸的话，脸色-都有些变了。
　　袁不破惊讶的下巴都有些微微的张开，愣在了-原地。
　　过了好一会。
　　袁不破才认真看着单牙僵尸，
　　然后点了点头，竖起来了一个大拇指。
　　“兄弟，厉害！”
　　他很少夸人，现在，他不得不夸一句了。
　　单牙僵尸真是把作死这一条路提升到了极致。
　　就这口才，
　　这嘴臭的程度。
　　他居然能活到现在。
　　简直就是特么的天下奇迹。
　　“难怪那个女人说自己上班的地方有个绝世贱男人，现在看了看，还真是！”
　　袁无泪喃喃自语道，她终于明白了为什么那个女人这么说了。
　　之前，她觉得都还好。
　　现在，她已经彻底的理解过来了。
　　这确实配得上绝世贱男人三个大字。
　　厉害！
　　真的厉害！
　　“苏木，加油！”
　　不过，袁无泪还是给苏木加油。
　　她虽然说不想惹麻烦，
　　但是如果对方是苏木的话，也不是不可以。
　　而且。
　　反正这个单牙僵尸这么说苏木。
　　即使苏木不动手，
　　她也要叫自己的哥哥袁不破帮忙了。
　　太坏了。
　　这人！
　　居然敢这么说苏木！
　　“无泪，你到底是哪一边的？”
　　袁不破闻言，敲了敲袁无泪的头，无语道。
　　自己的妹妹袁无泪什么时候这么双标了？
　　对自己就是说哥哥，不行，不能打。
　　对苏木就是加油？
　　这也太区别对待了吧？
　　难不成苏木不是准备做着自己做的事？
　　“嘿嘿！”
　　袁无泪吃疼的摸了摸头，
　　然后傻笑着，没有回答。
　　……
　　随后。
　　苏木便上前去。
　　单牙僵尸看着苏木，
　　目光变的锐利，准备出手。
　　他知道自己打不过，但是就是不肯认。
　　他在原地挑了挑，
　　摆出来了一副要打架的姿势。
　　然而。
　　就在此时。
　　苏木大手一挥。
　　瞬间。
　　单牙僵尸被禁锢，动弹不得。
　　周围的空间，
　　也在这一刻，彻底的被禁锢。
　　苏木随手就将这一片空间，
　　给彻底的掌控在了自己的手上。
　　而此时，
　　苏木只是目光冷漠的看着眼前的单牙僵尸。
　　单牙僵尸发现自己动不了，
　　立刻就拼命的挣脱。
　　然而……
　　没有用！
　　他的脸如何狰狞，
　　如何用力挣扎，
　　周围的空间就是纹丝不动，
　　他的身体也依旧纹丝不动。
　　他想要冲着苏木大骂，喷苏木，
　　结果瞬间，
　　他就发现自己说不出话来。
　　“你话有点多！”
　　苏木淡淡的说道。
　　而后，又摆了摆手，
　　单牙僵尸的身上，
　　再次发生了翻天覆地的变化。
　　他原本破烂的衣服，
　　竟然在这时候迅速的修复，
　　而他身上的伤，
　　也在这时候开始迅速的好了起来。
　　只是一瞬间，
　　单牙僵尸便完好如初。
　　仿佛刚才，
　　时光就作用在了单牙僵尸身上一样。
　　“哥，他……他怎么好了？”
　　袁无泪看着眼前的单牙僵尸，
　　整个人都愣住了。
　　这是什么力量？
　　怎么一瞬间单牙僵尸就好了。
　　就像是做梦一样。
　　她不可置信的看着眼前的这一切。
　　她有些不理解。
　　毕竟她是普通人，
　　自然不理解掌控时间的力量。
　　“不……不清楚！”
　　袁不破也都愣了，
　　他死死的盯着眼前发生的一切。
　　心中掀起来了一阵惊涛骇浪，
　　他万万没想到苏木竟然有如此力量。
　　而那一股力量，
　　竟然足以让人起死回生，
　　这是什么恐怖的力量？
　　太恐怖了！
　　而且，苏木居然可以禁锢那一片空间。
　　他发现，
　　单牙僵尸周围的空间波动，
　　和其他完全不一样。
　　那空间就像是自成一体了一样。
　　这种力量。
　　简直鬼斧神工。
　　他还是小看了苏木。
　　苏木的实力，
　　已经超越了他的想象。
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　然而，
　　实际上，
　　苏木用的是时间和空间的掌控。
　　他对时间和空间的掌控，
　　可以说是已经出神入化。
　　对于他而言，
　　在一定空间内操控时间，
　　或者是在一个人身上操控时间，
　　以此来把控他周围的时间，
　　不影响其他时间。
　　他都已经差不多可以做到！
　　可以说，
　　简单的一个时间，空间的掌控，
　　被苏木玩的如鱼得水。
　　随后，
　　苏木看着眼前的单牙僵尸，微微点头。
　　而后手握成了拳头，
　　上面气血疯狂的炸裂，
　　恐怖的力量，瞬间凝聚于了一个点。
　　“嗡！”
　　苏木握拳的那一刻，
　　拳头周围的空间，瞬间支离破碎。
    ...... ...... ...
　　虚空显露的那一刻，
　　狂暴的罡风从中刮了出来。
　　苏木看着眼前的单牙僵尸，一拳就轰了过去。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　刹那间。
　　一股极为恐怖的爆炸，瞬间席卷。
　　无尽的能量，
　　顷刻间将单牙僵尸周围的空间彻底的撕裂。
　　恐怖的能量，
　　在空气之中迅速的爆裂了无数遍。
　　无情的能量波动，
　　在肆意的毁灭着周围的一切。
　　而，
　　这一切，
　　都被苏木控制在了空间之中。
　　恐怖的能量，
　　无情的宣泄在了这一片本就不大的空间之中。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　只是一瞬间，空间瞬间炸裂成了无数碎片。
　　而且疯狂的爆炸，还没有结束，
　　整片小空间可以说是炸裂了一次又一次。
　　而单牙僵尸，
　　则是在这一片空间之中，疯狂的毁灭。
　　简单的摧毁之后，
　　时间又再次作用在单牙僵尸身上，
　　然后又经历了一次摧毁，
　　之后时间再次作用在单牙僵尸的身上。
　　如此反复，
　　无穷无尽的循环，
　　无穷无尽的折磨。
　　可以说。
　　刚才眨眼的功夫，
　　单牙僵尸已经死了将近上千次。
　　……
　　“可怕，这才是你的真正实力吗？”
　　袁不破看着此时已经被折磨的不成人样的单牙僵尸，吞咽了一下口水。
　　他小看了苏木。
　　他真的小看了苏木。
　　苏木的实力，远远超乎他的想象亿.

第三百三十六章 单牙僵尸跪了！袁不破吓坏了！

　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　对于单牙僵尸的折磨，
　　依旧还在继续。
　　恐怖的时间回溯，毁灭，
　　对于单牙僵尸而言，
　　就如同人间炼狱。
　　这一刻。
　　单牙僵尸的意志，
　　思维仿佛都要被摧毁。
　　然而。
　　即使如此。
　　苏木根本就不给单牙僵尸一点喘息的机会。
　　他甚至将单牙僵尸的精神，
　　彻底的来了一次加强。
　　可以说。
　　单牙僵尸如今的精神力，
　　比起很多红眼僵尸都要强。
　　而。
　　折磨依旧在继续。
　　不知道过了多久。
　　也不知道死了多少次。
　　最后。
　　苏木才将空间禁锢给解除。
　　“解！”
　　苏木低喝一声后，
　　周围的一切都恢复了原样。
　　而单牙僵尸，
　　整个人完好无“六六三”损的摔在了地上。
　　然而。
　　他此时整个人都是涣散的。
　　那些折磨的记忆，
　　全部都在他的脑海之中。
　　单牙僵尸什么都记得。
　　刚才。
　　他死了不知道多少次。
　　这种痛苦，痛不欲生的感觉，
　　几乎将他彻底的毁灭。
　　然而。
　　苏木不让他死，
　　他就一直沉浸在轮回之中，
　　一直轮回，一直轮回，一直被毁灭，复生。
　　这种感觉。
　　让他求生不得，求死不能。
　　而且。
　　他还不能叫唤。
　　他的声音，已经被彻底的封住了。
　　苏木彻彻底底的将他的后路，全部都堵住。
　　……
　　随后，
　　苏木缓缓的走到了单牙僵尸的面前。
　　面对如同死狗一样的单牙僵尸，苏木平静的看着他。
　　“怎么样？”
　　他淡淡的问道。
　　声音里面没有一点感情。
　　“不……”
　　“我再也不敢了，再也不敢了！”
　　“求求你，放过我，求求你！”
　　单牙僵尸看到那一道身影笼罩，立刻就慌了神。
　　他连忙跪在地上求饶。
　　太可怕了。
　　实在太可怕了。
　　不。
　　他刚才差一点就要被吓破胆了。
　　哪里还有什么尊严可言。
　　单牙僵尸此时根本不讲脸了。
　　他只想活着。
　　只想好好的活着。
　　苏木看了看眼前的单牙僵尸，便收回了目光。
　　原本。
　　他是没有打算教训单牙僵尸的必要。
　　但是，
　　既然人嘴臭改不了，那么他就亲自动手。
　　袁不破不行。
　　那就他来更狠的。
　　现在。
　　看到单牙僵尸求饶，他也就没有了心情。
　　反正。
　　对他来说，不过是一个普通僵尸，仅此而已。
　　“行了，赶紧滚吧！”
　　苏木转身，淡淡的说道。
　　他已经完全没有再继续出手的意思。
　　他也不是什么恶趣味的人。
　　单牙僵尸都这样了。
　　他也就没有继续折磨单牙僵尸的必要。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　单牙僵尸闻言，连滚带爬的就跑了。
　　根本就不带停留，不带往后看。
　　只有疯狂的跑。
　　……
　　与此同时。
　　苏木便拿起一旁的塑料袋，
　　准备和袁不破兄妹说两句后，就离开。
　　而此时，
　　袁不破已经愣在了原地。
　　他还是依旧在巨大的震惊之中出不来。
　　至于袁无泪，则是一脸崇拜的小跑向了苏木。
　　不得不说。
　　恋爱脑就是如此。
　　袁无泪看到苏木这么厉害。
　　反而没有被吓到。
　　而是更加的迷恋了起来。
　　对于苏木，
　　她就像是看到了踩着七彩祥云的盖世英雄来迎接她了一样。
　　那种花痴的表情，展露无疑。
　　“苏木，你好厉害！”
　　袁无泪看着苏木，痴痴的笑了。
　　太帅了。
　　真的太帅了！
　　那种实力，她怎么看都不腻。
　　苏木看着袁无泪的表情，无奈的摇了摇头。
　　“行了。”
　　“我要先走了！”
　　“你们要是有空的话，就过来酒吧玩就好了！”
　　苏木说着，便准备离开了。
　　他在这里也呆了很长时间了。
　　恐怕马小玲他们都等着急了。
　　不知不觉的时间，就耽误了这么长的时间。
　　“好！”
　　“我到时候一定会带我哥一起去找你玩的，苏木！”
　　袁无泪闻言，有些失落，不过很快就说道。
　　她其实还是比较想和苏木再多呆一会。
　　不过她也知道，现在已经很晚了。
　　苏木也确实要回去了。
　　“喂，回去了！”
　　苏木来到袁不破的身旁，朗声道。
　　随后，毫不在意的将手中的塑料袋往后一甩。
　　此时的他，
　　哪里还有刚才的威风。
　　穿着拖鞋，
　　就像是个刚刚去买完东西回来的帅气青年人。
　　“哦，哦，好！”
　　袁不破此时才幡然醒悟过来，连连回答。
　　他也不知道自己要说些什么。
　　但是此时的他，
　　精神状态反正是不太好。
　　刚才实在是太震撼了。
　　看到了苏木真正的实力之后，人都傻了。
　　现在好了。
　　完全醒了。
　　就是不知道苏木说了什么。
　　不过。
　　苏木此时已经溜之大吉，
　　根本就不给他反应的机会。
　　等到苏木离开很远。
　　袁无泪才走到一旁，看向了袁不破。
　　“哥，你怎么了？”
　　“怎么看着魂不守舍？”
　　袁无泪此时看着袁不破的状态，一脸好奇道。
　　她看着袁不破就像是丢了魂一样。
　　有点奇怪。
　　这还是她第一次看到他这样子。
　　难道是因为苏木吗？
　　“不过苏木确实很厉害，嘿嘿！”
　　袁无泪心中想着，
　　脸蛋微红，
　　像是吃了蜜一样甜。
　　她觉得自己的真命天子真的很帅。
　　超级帅！
　　而且实力也很强。
　　还会哄女孩子开心。
　　简直完美到没有任何缺点。
　　这样的人，
　　她怎么可能不喜欢。
　　“没，没事！”
　　至于袁不破，此时也是彻底回过神来。
　　他看了看远处单牙僵尸和苏木打斗的痕迹，
　　不禁拿出手帕擦了擦汗。
　　“幸好当时没惹他生气，真是个bt！”4.5
　　袁不破心中也是惊惧不已，
　　这是什么犯规战力，太恐怖了。
　　他一个红眼僵尸都觉得可怕。
　　幸好没激怒苏木，
　　不然他人都没了。
　　而且，
　　苏木和他交手的时候，
　　竟然都没有用全力。
　　这要是全力之下，会是什么样子？
　　可怕。
　　太可怕了！
　　袁不破此时也明白，
　　自己不能再去招惹苏木了。
　　不然，什么时候死都不知道。
　　“哥，我们回去吧？”
　　袁无泪看着袁不破魂不守舍的样子，一脸奇怪。
　　不过。
　　最后她还是拉着袁不破回家。
　　她也有些困了。
　　今天发生了这么多事。
　　她也觉得有点累了。
　　虽然她不用睡觉，
　　但是今天勉为其难的当个彻彻底底的普通人好了.

第三百三十七章 马小玲在用自己的方式守护！

　　waiting酒吧。
　　“我回来了！”
　　苏木此时拿着大包小包就回来了。
　　他将东西全部都放在了桌面上。
　　而此时，
　　飞虎队的众人，
　　早就已经等他好久了。
　　他们看着苏木回来，
　　脸上都有着幽怨。
　　他们，
　　可是足足等了苏木一个多小时。
　　菜。
　　那是热了一遍又一遍。
　　“你看看现在几点了？”
　　饶是马小玲，也是忍不住说了起来。
　　她的语气里面，
　　多少有点不太高兴。
　　本来是开开心心的日子，
　　现在倒好，
　　迟到了这么久。
　　“我们给你打了好多电话，就是不通！”
　　箭头也忍不住数落道，
　　他也不知道苏木去干什么了？
　　飞虎队众人给他打电话就是打不通。
　　真是难！
　　飞虎队众人，
　　则是看向了苏木，
　　脸上的幽怨可想而知有多深。
　　但是。
　　苏木毕竟是他们教官。
　　飞虎队众人也是敢怒不敢言。
　　“看你们一个个的样子，是不想试试我买回来的好东西？”
　　苏木看着几人，哈哈一笑道。
　　看到虽然脸上有责怪，
　　02但是还是默默等他的众人，
　　他的心中也是暖洋洋的。
　　这种感觉，才是他想要的。
　　或许这种偶尔平淡的生活，才是最值得珍惜。
　　连忙是将塑料袋给拿到了桌面上，摆开给他们看。
　　他刚才回来的时候，
　　又加了一些料，
　　可都是好东西。
　　各种好酒，好饮料，都齐全上了，
　　为的就是弥补自己迟到让大家心情不好的过错。
　　当然。
　　即使他不这么做。
　　飞虎队众人也顶多说两句。
　　但是。
　　当看到这些东西的时候，
　　众人的脸上都露出了笑容。
　　他们就知道。
　　苏木是最疼他们的了。
　　而且。
　　事实上。
　　苏木还在里面每人准备了一份小礼物。
　　就当是给他们各自回来的一些小小的心意。
　　可以说。
　　这一次团聚。
　　苏木也很是重视。
　　这些可都是他的学生。
　　“谢谢苏教官！”
　　“嘿嘿，我就知道苏教官最疼我们了！”
　　“谢谢苏教官！”
　　飞虎队众人看着手中的小礼物，
　　脸上的笑容更甚了。
　　他们没想到苏木居然这么细心。
　　原本以为是苏木路上什么耽搁了，
　　原来是给他们挑选礼物了。
　　他们瞬间就感动的不行不行。
　　“多大人了，还哭！”
　　苏木看着几人都快要哭出来了，大笑道。
　　“既然他们都原谅你了，那我也就原谅你了，下次可不行了！”
　　马小玲瞪了苏木一眼，没好气的说道。
　　当然，
　　她自然是口是心非的。
　　其实，
　　刚才最担心的那一个人，就是她。
　　“好了，那我们开始吧！”
　　苏木笑着说道，率先举起了酒杯。
　　于是。
　　众人就开始吃了起来。
　　气氛也是格外的好，
　　众人其乐融融。
　　好不容易的团聚。
　　众人也都是放开了吃，放开了玩。
　　即使是况天涯，况复生他们，
　　也都是加入了这一行当之中。
　　众人有说有笑，
　　一起庆祝飞虎队众人的回归。
　　聚会。
　　一直到了深夜！
　　……
　　“喝啊，继续喝，况教官你怎么就不喝了！”
　　“继续喝，苏教官，我要跟你喝一个，我敬你！”
　　“给我再来点，我还要喝，喝，今天不醉不归！”
　　酒吧内，一群人正在说着胡话，东倒西歪。
　　Sky举起空了的酒瓶，叫嚣着，让人继续喝，
　　老鬼则是躺在一旁，喝得烂醉，不省人事。
　　大R也是拿着酒杯，不断的往自己嘴里灌，不管有没有酒，就是喝。
　　至于其他人，也都差不多。
　　马小玲此时小脸红扑扑的来到了苏木的身旁，靠在了他的肩膀上。
　　她自然也有些喝多了，
　　她本来是不咋喝酒，
　　不过今天高兴，
　　自然就喝了不少。
　　“喝不了还喝这么多？”
　　苏木摸了摸马小玲的额头，笑着说道。
　　此时的他，
　　拿着一杯酒就喝下肚，
　　一点事情都没有。
　　甚至连脸都不红一下！
　　他毕竟是祖巫血脉，
　　即使他放开喝，
　　在人间的酒，
　　对于他而言，都是千杯不醉。
　　想要让他喝倒地，
　　恐怕全世界的酒加起来都不一定有用。
　　不过。
　　今天心情好。
　　他自然也放开了喝。
　　不管醉不醉，也都陪着大伙一起喝。
　　他，
　　也好久没有享受过这种感觉了。
　　所以，
　　他特别喜欢这种感觉。
　　“哼！”
　　马小玲听着苏木的话，别过头去。
　　似乎是有了一点小女人的脾气了起来。
　　苏木看着马小玲，微微一笑。
　　他似乎就喜欢马小玲这副模样。
　　有时候，
　　冷漠得不行。
　　有时候。
　　却又暖心的很。
　　或许。
　　这就是马小玲！
　　“你今天是不是出去和人打起来了？”
　　过了好一会，马小玲才转过来，看着他，问道。
　　其实。
　　她早就已经察觉到。
　　不。
　　应该说！
　　她出去找的时候，就看到了。
　　苏木一个小时都没回来。
　　大家自然是很担心，都想要出去找。
　　最后。
　　她出去了。
　　只是。
　　她看到苏木正在和袁不破交手。
　　而且，
　　打的非常激烈。
　　所以，
　　她最后还是回来了。
　　瞒着大家，不想让大家担心。
　　她知道。663
　　苏木肯定会回来。
　　而且他会完好无损的回来。
　　只是。
　　她还是担心。
　　苏木和袁不破打起来的事情，
　　只有她一个人知道。
　　“你都看到了？”
　　苏木好奇的问道。
　　马小玲咬了咬嘴唇，点了点头。
　　见状，
　　苏木对此并不惊讶。
　　他都出去一个多小时了。
　　有人来找他也正常。
　　只是没想到居然是马小玲。
　　看得出来。
　　她当时应该很担心。
　　恐怕。
　　她当时还一直在旁边看着，等待着出手。
　　“难怪当时还感觉到一股熟悉的力量！”
　　“原来是你一直在不远处看着呢？”
　　苏木用手刮了刮她的小琼鼻，笑着说道。
　　他之前就感觉到一股熟悉的力量。
　　只是后来。
　　他教训起来单牙僵尸的时候，就感觉不到了。
　　于是，
　　他也不太在意。
　　如今看来。
　　居然是马小玲。
　　马小玲居然用这种方式守护自己。
　　真是太可爱了！
　　“下次要是有事，就说出来！”
　　“我……我们一起抗就好了！”
　　马小玲低声说着，声音很小很小。
　　她不想苏木一个人承受着这一切，
　　她也可以帮忙。
　　她的实力也不差，
　　她不想只做被苏木保护在后面的人.

第三百三十八章 自欺欺人！诡异的光！

　　“傻丫头！”
　　苏木看过去的时候，马小玲已经睡着了。
　　兴许是太累了。
　　也许可能是喝多了。
　　马小玲就这么沉沉的睡了过去。
　　苏木回头看了看满地的狼藉，有些好笑。
　　最后。
　　苏木在马小玲的额头上亲了一口之后，
　　便抱着她先回了房间。
　　……
　　另一边。
　　面包车上。
　　袁不破正在开着车回家，
　　袁无泪则在一直想着苏木的事情。
　　她满脑子都在想着他抽到命运之石的事情。
　　以及，他出手之后，那无比帅气的场面。
　　一想到这里。
　　她就有些羞涩。
　　脸上带着甜蜜的笑。
　　“不可能的……怎么会抽到的呢？”
　　袁无泪咬着手指，自言自语道。
　　她到现在都还是没有想明白为什么？
　　虽然，
　　她也曾经幻想过苏木能抽到命运之石。
　　可是。
　　命运之石她明明记得已经拿出来了。
　　为什么还会被抽到呢？
　　难道真的是命中注定？
　　“不可能啊！”
　　袁无泪嘴上说着，
　　但脸上早就已经笑开了花。
　　她已经彻底的相信了命运的安排。
　　真正的真命天子。
　　就算是没有放入命运之石。
　　恐怕也在命运的安排下被抽中。
　　“抽到什么？”
　　“苏木真抽到命运之石了？”
　　袁不破顿时就踩了刹车。
　　他看向了袁无泪，一脸着急。
　　不会吧？
　　不会这么巧吧？
　　他之前就有所怀疑，
　　苏木是不是已经抽到了命运之石。
　　因为袁无泪对苏木的表现很奇怪。
　　眼中有着爱慕，然后也会向着他。
　　这些举动。
　　让他不得不怀疑。
　　如今只有两个人的时候。
　　他才总算是明白过来了。
　　感情苏木还真拿到了命运之石？
　　这可不行！
　　完全不行！
　　然而。
　　面对袁不破的话。
　　袁无泪竟然羞涩的低下了头，。
　　她居然完全不答。
　　没有承认。
　　也没有否认。
　　袁不破当即就着急了。
　　这可怎么行？
　　离谱！
　　太离谱了吧？！
　　“不是吧～〃？”
　　袁不破看着她。
　　一脸紧张，严肃。
　　他只希望这一切都不是真的。
　　“是吧……不可能的……我明明……”
　　袁无泪支支吾吾的说着。
　　说到最后，她瞬间闭口不谈。
　　她不敢说自己当初为了和哥哥袁不破一起生活。
　　而一直都将命运之石藏了起来。
　　那是她的一个小秘密。
　　然而。
　　也正是因为她将这个小秘密藏起来。
　　事情就大条了。
　　而且也就误会了！
　　她完全不知道命运之石在不久前就被袁不破给扔回了布袋里面。
　　以至于，现在两人都产生了误会。
　　“我现在就找他要回来！”
　　袁不破见状，立刻就打开了车门。
　　他甚至打算跑去酒吧找苏木要回来。
　　他现在，
　　已经开始不太理智了起来。
　　袁不破现在很冲动，
　　很想把命运之石抢回来。
　　他不能接受。
　　他无法接受苏木就是得到了命运之石的人。
　　袁不破甚至有那么一刻……
　　想让单牙僵尸得到命运之石，
　　都不想苏木得到命运之石。
　　“喂喂……哥，不能这样，不能这么耍赖皮的！”
　　袁无泪一看袁不破要下车，
　　立马就拉住了他，不断的劝解。
　　自己哥哥怎么这么耍赖，
　　明明之前都说好了谁抽到命运之石就是谁。
　　结果现在，
　　苏木抽到了之后。
　　他反而是不高兴了。
　　“他抽到就是他抽到了！”
　　“我告诉你，不准当真的！”
　　袁不破见说不过她，也是认真道。
　　反正不管怎么样，
　　袁无泪都不能当真。
　　他心里确实不舒服，
　　自家的小棉袄怎么就这么快就被人抢走了？
　　毕竟长兄为父，
　　他们兄妹都当了八百多年了，
　　袁不破自然而然的就当自己是袁无泪的长辈。
　　反正，
　　不经过他的允许，
　　他是不承认这件事。
　　“苏木有什么不好吗？”
　　袁无泪见状，看向了他，想了想后问道。
　　她觉得苏木也没有什么问题。
　　战斗力高。
　　可以保护她。
　　不被任何人欺负。
　　即使袁不破，也打不过苏木。
　　而且还和将臣，女娲这些人交手过。
　　她觉得苏木就是盖世英雄，
　　武力过人，自身强大无比。
　　而且人也很好，说话也有趣，长得也帅。
　　她觉得苏木没什么不好的啊？
　　“唔……”
　　袁不破一下子就被问住了。
　　一时间，他好像还真想不到苏木的缺点。
　　说他不能打？
　　那好像自己都打不过他。
　　说他脾气暴躁？
　　要是没人招惹他，他好像也基本不理会。
　　这么看起来。
　　好像确实没有什么太大的缺点。
　　一时间，他竟然还真反驳不了。
　　“反正就是不行！”
　　他想了想后，直接选择了耍赖。
　　反正他就是看不惯苏木。
　　不管是怎么一回事，好不好都不行。
　　“｀ ¨那你不还是想耍赖皮吗？”
　　“他抽到就是他抽到了，哥你这是自欺欺人！”
　　袁无泪闻言给了他一个大大的白眼。
　　这不是耍赖吗？
　　又不喜欢人，
　　又说不出什么缺点。
　　也不给人任何的理由。
　　简直毫无道理！
　　“自欺欺人其实也没什么不好！”
　　袁不破别过头去，看向了窗外。
　　他的心里面，也是非常的复杂。
　　一来。
　　不希望是苏木。
　　二来。
　　又想让袁无泪开心。
　　可是，不管怎么样都很矛盾。
　　反正，他就是不希望是苏木和袁无泪。
　　“反正和苏木在一起，我觉得挺开心的！”
　　袁无泪见状，幽幽的说道。
　　反正她觉得，
　　自己和苏木在一起就很开心。
　　而且。
　　之后，她也想和苏木一起。
　　“你说和谁在一起不开心？”
　　袁不破闻言，眉头微皱，看(王王好)向了她。
　　这么说来，
　　就是说和他在一起不开心了？
　　“我又不是说你！”
　　袁无泪闻言立刻就解释道。
　　其实她心里清楚，
　　和袁不破在一起。
　　自己确实已经很难再笑起来。
　　不像是苏木。
　　他的身边，总是这么有趣。
　　“总之不管怎么样，绝对不能把这家伙放在心上！”
　　“我告诉你，就算天下男人都死光了，我也不会让他碰我的妹妹！”
　　袁不破看着袁无泪，警告了起来。
　　反正在他看来，苏木就是不行，不管怎么样就是不行。
　　“可是你又打不过他！”
　　袁无泪嘟囔了一句，话是这么说，可是袁不破还不是打不过苏木。
　　“你说什么？”
　　“没，没什么，哥……哥，求求你了！”
　　袁无泪双手拜了拜，求袁不破伶。
　　然而，
　　就在这时候。
　　她的手链上面的黄色宝石，开始亮起来了光.

第三百三十九章 永恒心锁失效？昆仑之谜！

　　袁无泪感觉到自己的头昏昏沉沉。
　　那种感觉，就像是自己失去了生机一样。
　　仿佛下一刻。
　　她就要彻底的沉睡。
　　她的身体也开始变的无力了起来。
　　袁无泪扶住自己的脑袋，有些晕乎乎。
　　“无泪！”
　　袁不破见状，立刻紧张道。
　　他知道。
　　袁无泪身上的症状再次复发了。
　　八百年间。
　　其实袁无泪时不时的就会这样。
　　每一次爆发袁无泪都会陷入沉睡。
　　有时候。
　　好几天。
　　有时候，
　　一会就醒了。
　　“我头晕！”
　　袁无泪有气无力的说道。
　　她的脸色变得惨白无比。
　　和刚才的活脱，完全就形成了两种状态。
　　“你先休息一下！”
　　“很快就能到家了！”
　　袁不破见状，
　　立刻就关上了车门，
　　他赶紧是朝着家的方向开了过去。
　　回到家后。
　　袁不破扶着袁无泪过去休息。
　　给她盖上被子后，
　　蹲在一旁，
　　握住了她的手。
　　看着妹妹这么痛苦，
　　他的脸上也没有半点开心。
　　原本的斗嘴，
　　原本的一切。
　　都荡然无存。
　　有的，
　　只是一个哥哥关心自己妹妹。
　　仅此而已。
　　袁无泪握了握袁不破的手，
　　脸上663多了一些笑容。
　　她虽然很虚弱，
　　但是此时也强撑着虚弱，看着他。
　　这一刻，她感觉到了温暖。
　　“哥！”
　　“永恒心锁的力量越来越弱了！”
　　“我可能很快就会用尽其中的力量。”
　　“说不定我很快就会离开你的身边！”
　　袁无泪微微的提起自己另外一只戴着手链的手，看了看它后说道。
　　那一条有着黄色宝石的手链，
　　自然就是她口中的永恒心锁。
　　这么多年来，
　　她可以以一个普通人的身份，一直活着。
　　都是靠着永恒心锁的力量，一直坚持着。
　　然而。
　　八百多年过去。
　　即使是永恒心锁。
　　里面的力量，也会有消耗殆尽的一天。
　　最近，
　　她昏迷的次数越来越多。
　　她知道，自己的时间已经不多了。
　　她此时看着袁不破，脸上都是柔情。
　　“哥，你答应我，如果哪天真的来到的话，你不要不开心！”
　　她用尽全力握住了袁不破的手，温柔道。
　　她不希望自己的哥哥袁不破不开心。
　　因为，
　　这么多年来，
　　袁无泪都尽力的想要让自己的哥哥袁不破开心。
　　她不想，
　　也不愿意，
　　因为自己的离去，
　　而让他流泪，
　　让他不开心。
　　她本来就是一个死人。
　　如果不是因为袁不破。
　　或许自己根本就活不过来。
　　所以。
　　她希望，
　　袁不破在自己走了之后，
　　也能开开心心。
　　袁无泪自然是接受了自己会死的事实。
　　因为她本身就死过一次了。
　　“别傻了，一定不会有这一天的！”
　　袁不破闻言，紧了紧握住袁无泪的手，缓声道。
　　他不会让这些事情发生。
　　他不会允许袁无泪消失在自己的面前。
　　八百年都过去了。
　　这么些日子，他也依旧会让袁无泪活下去。
　　他不相信命运。
　　也不相信自己无法救活袁无泪。
　　“哥！”
　　袁无泪见他如此坚持，不禁出言劝阻。
　　她的脸色，
　　已经越来越惨白，
　　仿佛随时都会倒下。
　　“我说不会就不会！”
　　袁不破直接打断了她的话。
　　“我们一定可以找到昆仑！”
　　“到时候你就可以变回人，可以谈恋爱，结婚，还可以生孩子，知道吗？”
　　他看着袁无泪，一脸认真。
　　一字一句的说着，
　　说着那些让她变回普通人的话。
　　他只想让妹妹做回普通人，
　　然后过着普通人的生活，
　　仅此而已。
　　如今的袁无泪，
　　只是靠着永恒心锁的力量，
　　勉强活在这个世界上的“人”。
　　也正是苏木口中的活死人！
　　只有摆脱了永恒心锁的力量，
　　而还能生活下去，
　　才算是普通人。
　　他其实可以让袁无泪变成僵尸。
　　只是他不想，
　　也不希望袁无泪变(acef)成僵尸。
　　他只希望，
　　袁无泪能够是一个普通人，
　　开开心心的生活就足够。
　　“乖，早点睡！”
　　袁不破摸了摸袁无泪的头，笑着说道。
　　他给袁无泪又盖了盖被子，温柔的看着她。
　　也就只有现在。
　　他的柔情，才会展现出来。
　　“讲个笑话给我听可以吗？”
　　袁无泪微微点头，看着他，勉强一笑道。
　　她强撑着精神，
　　只想在所剩无几的时光里面，
　　和袁不破说说话，聊聊天，
　　听着他说说话就足够了。
　　“好！”
　　袁不破闻言，点了点头。
　　他开始说起来了一个小偷的笑话。
　　虽然他的笑话都很无聊，
　　很没有意思，
　　他自己也知道自己讲笑话的水平很差，
　　但是尽管如此，
　　他还是乐此不疲的给袁无泪讲着笑话。
　　袁无泪听着，
　　也就笑了起来，
　　她很虚弱，
　　可是并不影响她的笑容。
　　她心里清楚，
　　哥哥袁不破的笑话很烂很烂，
　　可是即使如此，
　　她看着他逗自己笑时候的认真，
　　她就陪着他闹。
　　这个笑话有点长，
　　讲了好一会，
　　才在两人的笑声之中停了下来，
　　戛然而止。
　　“好了，睡觉吧，晚安！”
　　袁不破看着眼前的袁无泪，淡然一笑。
　　然后，在袁无泪闭上眼睛之后，便也就离开。
　　……
　　袁不破随后便离开了房间。
　　他来到了别墅之中，
　　一个紧闭的房间前面。
　　打开门，
　　里面有着一面墙，
　　上面摆放着各种银质饰品。
　　他来到了一个银质头戴饰品面前，
　　银质头戴饰品上面有着银白色面纱。
　　袁不破看着它，心中闪过了某一个身影。
　　“我讲个笑话给你听吧？”
　　“有对兄妹每天都在哄对方开心！”
　　“一个笑话，可以讲一百次！笑一千次！”
　　“一有话题就会开开心心的说！”
　　“然而，最后才发现……”
　　“过去了八百多年，大家从来都没有真正的开心过。”
　　“好不好笑？”
　　袁不破看着眼前的头饰，平静的说着。
　　他仿佛在说一件和自己完全无关的事情。
　　但是。
　　又仿佛在说着一件就是在自己身上发生的事情。
　　他。
　　其实什么都知道。
　　其实什么都懂得。
　　只是。
　　他。
　　仍旧这么做着，坚持这么做着。
　　或许。
　　对他来说。
　　可以陪在袁无泪身边，
　　看着她笑，
　　看着她最后能成为一个真正的人，
　　才是他一直的希望。
　　……
　　而与此同时。
　　单牙僵尸因为被苏木折磨的快要精神崩溃。
　　此时正匆忙的逃离，
　　漫无目的的到处乱撞，
　　无意见就来到了一条小巷之中。
　　“轰隆！”
　　然而，忽然一道巨响响了起来.

第三百四十章 昏迷的黑色风衣男！又是命运？

　　“轰隆！”
　　只见，一道黄色的光。
　　骤然的坠落在了地面上。
　　地面瞬间掀起~了一阵烟尘。
　　单牙僵尸被吓得连忙扶住了-一旁的墙壁。
　　一脸警惕的看-着眼前的状况。
　　而。
　　那一道黄光。
　　渐渐的就消散了。
　　随后。
　　一道人影出现在了他的面前。
　　一个穿着黑色风衣的男人，倒在了地上。
　　他的身上弥漫着土黄色的电弧。
　　似乎是被什么神秘的力量，送到了这里来。
　　他的到来。
　　可不仅仅引起了单牙僵尸的注意。
　　同时。
　　也影响着关系着这一段命运的所有人。
　　仿佛这一刻。
　　所有人都被牵扯了进去。
　　“嗡嗡嗡！”
　　已经陷入沉睡的袁无泪，此时似乎梦到了什么，她的脸色有些不太好看。
　　似乎是在做着什么噩梦，她手中的永恒心锁开始亮起来黄色的光芒。
　　“嗡嗡嗡！”
　　与此同时，
　　已经睡着了的马小玲，
　　此时也是感受到了一股莫名的牵引。
　　她似乎也梦到了什么？
　　睁开了眼，坐了起来，
　　迷迷糊糊的看着窗外，
　　窗外此时天刚蒙蒙亮。
　　“嗡嗡嗡！”
　　苏木则是刚收拾完酒吧，
　　将其他人都送回去之后，
　　独自坐在阳台，看着天外的夜色。
　　忽然，
　　他感觉到了距离这里很远很远的地方，
　　有着一股神秘力量复苏。
　　“嗯？”
　　他顿时眉头微微一皱。
　　这一股力量，他很熟悉。
　　非常的熟悉。
　　只有被困在那个地方，
　　才会拥有这一股力量。
　　“谁回来了？”
　　苏木知道，
　　肯定是有人从那个地方回来了。
　　他。
　　会是谁？
　　苏木一脸饶有兴致的看向了那一个引动了这一股力量的方向。
　　不过。
　　他并没有立刻就行动了起来。
　　而是手放在桌子上，敲击了两下。
　　他觉得。
　　没有必要。
　　暂时还不必要。
　　他相信，有些人已经坐不住了。
　　不过。
　　既然他能感应到，
　　恐怕其他人也已经是感应到了。
　　马小玲的气息，
　　他也已经感觉到。
　　恐怕已经被牵引了过来。
　　果不其然。
　　马小玲此时就已经来到了阳台。
　　她睡眼惺忪，
　　看到苏木的时候，
　　才彻底的清醒了过来。
　　“苏木，你感觉到了吗？”
　　马小玲看向了苏木，她不是很确定。
　　自己似乎感觉到了那一股奇特的力量，
　　但是好像又没有。
　　这种感觉很奇怪。
　　所以。
　　她下意识的就去找苏木。
　　结果。
　　就看到了苏木在阳台。
　　于是她就出来了！
　　苏木闻言笑了笑。
　　“你感觉的没错！”
　　“有人回来了！”
　　他笑了笑，看向了天边。
　　马小玲能感觉到，那基本是八九不离十。
　　这个人。
　　恐怕和他们都有关。
　　“有人回来了？”
　　“谁？”
　　马小玲奇怪的看向了他。
　　苏木怎么说话一半一半的。
　　谁回来了？
　　“还不确定，得再等等！”
　　“如果一会还有人过来！”
　　“那就基本确定了！”
　　苏木神秘一笑，他现在有好几个猜测。
　　不过，
　　只有一个猜测是比较接近。
　　那个人。
　　恐怕来了！
　　而且，
　　还不是普通人的状态。
　　而是他，
　　最强大的时候。
　　“事情真是越来越有趣了！”
　　苏木嘴角微微上扬。
　　看来。
　　这一次。
　　命运和他们的较量，会变得更加有意思。
　　连这些人都带回来了。
　　那么。
　　他想看看命运到底在打什么算盘？
　　“等人？”
　　马小玲一脸疑惑。
　　她现在都不知道苏木在说什么。
　　怎么说的云里雾里？
　　一会说有人。
　　一会又不告诉他。
　　说还要等人。
　　那到底是有人还是没人。
　　还是谁？
　　不过。
　　苏木既然这么说。
　　她也就不继续问，跟着苏木一起等。
　　不久之后。
　　客厅内。
　　再次有了动静。
　　没错。
　　箭头。
　　也起来了。
　　原本喝的烂醉的箭头。
　　此时也已经彻底的清醒了过来。
　　他。
　　迷迷糊糊之间就看到了两人在阳台上。
　　他。
　　自然不是睡醒了。
　　而是和他们一样，
　　感受到了一股莫名其妙的力量召唤。
　　“醒了？”
　　苏木看了一眼箭头，嘴角勾起了一抹笑容。
　　看来。
　　等的人到了。
　　他的猜测没有错。
　　果然是他！
　　箭头的到来，预示着苏木猜测的正确性。
　　“人齐了！”
　　“坐下吧！”
    0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　苏木笑着招呼箭头坐下。
　　箭头揉了揉太阳穴，便坐了下来。
　　“苏木，你是不是感觉到了什么？”
　　箭头看向了苏木，总感觉他知道点什么。
　　“是！”
　　“有人回来了！”
　　苏木点了点头，没有丝毫避讳。
　　对于他们，他自然是不打算隐瞒。
　　“难道也和箭头有关？”
　　马小玲突然意识到了什么？
　　她立刻就看向了苏木，惊讶道。
　　要是和箭头有关。
　　那会是谁？
　　该不会是？
　　此时，
　　马小玲的心中，竟然也有了答案。
　　当然。
　　这些都是她的猜测。
　　“嗯？”
　　“有人回来了？”
　　“什么意思？”
　　只有箭头，还被蒙在鼓里。
　　他们说的什么跟什么？
    ...... ...... .......
　　什么人回来了？
　　什么鬼？
　　他怎么一句话都听不懂。
　　“不久之后！”
　　“你就知道了！”
　　“好了，再等等，就去睡吧！”
　　苏木此时起身，神秘一笑道。
　　他确定了之后，就没什么好意外了。
　　既然命运将他送来。
　　那么就意味着，他也是一颗重要的棋子。
　　那么。
　　他。
　　又是在这里担任着什么角色。
　　苏木。
　　突然就有些好奇了起来。
　　可是。
　　按理说。
　　马小玲现在是自己的人。
　　应该不至于如此才对。
　　“有趣！”
　　“真有趣！”
　　苏木心中暗笑了起来。
　　他突然有些好奇，命运的安排了。
　　随后。
　　他便转身离开。
　　马小玲此时也顺势的离开。
　　她已经猜到了答案了。
　　所以也就没有多加逗留。
　　只是。
　　阳台上。
　　只有箭头一个人一脸懵圈。
　　什么情况？
　　有人告诉他吗？
　　什么鬼？
　　他怎么感觉自己什么都不知道。
　　什么情况？
　　到底什么情况？
　　然而。
　　没有人告诉他。
　　阳台上。
　　只剩下了箭头，自己一个人在发呆。
　　……
　　而。
　　单牙僵尸碰到的那一道黄光，那个人。
　　几乎影响到了所有人。
　　此时。
　　那一道人影还躺在地上。
　　单牙僵尸疑惑的走了过去。
　　走到半路，他小心翼翼的靠近。
　　而此时。
　　那道人影。
　　手开始动了起来亿.

第三百四十一章 被选定的命中之人！上古天地大战！

　　那个黑色风衣的人。
　　似乎并没有什么事，他似乎还没死。
　　他此时，
　　手指头动了动。
　　仿佛准备醒过来。
　　单牙僵尸并没有发觉。
　　他小心翼翼的靠近。
　　然后。
　　将那一个黑色风衣男给翻了过来。
　　黑色风衣男戴着一个墨镜，
　　留着一头长发。
　　此时。
　　他正在昏迷之中。
　　单牙僵尸只感觉到他的身上，
　　有一股十分恐怖的气息。
　　那种气息。
　　就像是在面对袁不破的时候的感觉一样。
　　一瞬间。
　　单牙僵尸后退了半步。
　　他回想起来和袁不破的交手，脸色大变。
　　那些痛苦的回忆。
　　一下子就涌上心头。
　　他有些畏惧的看向了风衣男。
　　“吼！”
　　而就在此时，
　　风衣男醒了。
　　他醒来之后，
　　露出了一道尖锐的獠牙。
　　一瞬间“六六七”。
　　一股恐怖的气息，
　　骤然的从他的体内爆发。
　　恐怖的能量，
　　几乎波荡向了四面八方。
　　单牙僵尸瞬间被震得摔倒在了地上。
　　恐怖的气场。
　　压得他冷汗直流。
　　他的脸上满是恐惧。
　　可怕！
　　太可怕了！
　　眼前之人的实力。
　　绝对在袁不破之上。
　　……
　　与此同时。
　　在风衣男醒来的那一刻。
　　不管是袁不破，
　　还是袁无泪，
　　都被这一股能量，彻底的惊醒。
　　袁不破只感觉到一股神秘的力量，
　　骤然的撞开了他的思绪。
　　“轰！”
　　袁不破瞬间起身，
　　额头上都是汗。
　　他的脸色十分的难看，
　　那一股奇怪的力量，
　　直到现在，
　　他都能感受得到。
　　那是一股十分熟悉的力量。
　　不过袁不破很快就恢复了过来。
　　正当他在思索的时候，
　　他感觉到别墅之中，
　　有着一股更为恐怖的力量被激活了。
　　“嗡嗡嗡！”
　　空气之中还起了嗡鸣。
　　那一股古朴的气息，
　　袁不破瞬间就认了出来。
　　袁不破立刻就起身。
　　他直接就朝着袁无泪的房间跑了过去。
　　“砰！”
　　袁不破直接打开门。
　　然而。
　　引入眼帘的却是……
　　正盘坐着，
　　全身散发出金黄色光芒的袁无泪。
　　一股古朴的力量。
　　几乎充斥着整个房间。
　　袁不破心下一着急。
　　根本顾不上这么多。
　　他直接就冲向了袁无泪。
　　“无泪！”
　　他大叫着，脸上全是着急。
　　然而。
　　当他过来的时候。
　　一股恐怖的力量，
　　瞬间作用在了他的身上。
　　“轰！”
　　袁不破瞬间就被压在了地上。
　　恐怖的气势，
　　将他压得抬不起头来。
　　而且。
　　也变不了僵尸。
　　那一股能量。
　　仿佛超越了规则。
　　他根本无法反抗。
　　随后。
　　袁无泪就将手按在了袁不破的头上。
　　一道古朴的气息扑面而来。
　　随后。
　　袁不破整个人都变成了红色。
　　一道记忆灌入了他的体内，
　　瞬间冲击进了他的脑海。
　　大量的画面，
　　在这一刻彻底的占据了袁不破的意识。
　　这些画面。
　　袁不破甚至都没见过。
　　他整个人都在感受着这些画面，这些记忆。
　　身体剧烈的颤抖。
　　……
　　只见。
　　在一座大山上。
　　荒无人烟，周围没有一个人。
　　而一个身穿着白色丝质衣服的壮汉，
　　他的穿着十分的古朴。
　　不像是现代人。
　　而且看周围的环境。
　　都是山山水水，
　　基本上看不到任何的现代建筑。
　　恐怕！
　　这一段记忆。
　　十分的久远。
　　壮汉，
　　手拿着一柄长弓。
　　他的脸上，带着无边的愤怒。
　　袁不破不知道他为何愤怒。
　　但是，
　　他能感觉到壮汉的那一股愤怒。
　　直冲云霄，天地仿佛都要变色。
　　仿佛。
　　壮汉的一怒，
　　拥有着毁灭世界的力量。
　　恐怖无比。
　　那种错觉，
　　让袁不破的脸色都是微微一变。
　　壮汉手中的长弓，
　　更是了不得。
　　仿佛渗透着恐怖的力量。
　　袁不破只是稍微的感受了一下这一股记忆，
　　就能透过这些记忆，
　　感受到那一柄长弓所蕴含的力量。
　　恐怖！
　　超越一切！
　　仿佛一箭过去。
　　都能够贯穿整个天地。
　　袁不破自然不认识眼前这个男人究竟是谁。
　　此时。
　　只见。
　　拿着长弓的壮汉，
　　将金色的长弓高高的举起来。
　　随后。
　　手臂上的肌肉骤然的发力。
　　恐怖的能量，
　　便开始灌入到长弓之中。
　　金色的光芒，
　　在这一刻，彻底的乍现。
　　一道金色能量形成的弓箭。
　　彻底的形成！
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　金色的能量，
　　彻底的爆发在了整座山上0 ..
　　恐怖的能量，
　　源源不断的波及向了四面八方。
　　“轰！”
　　又是一股无穷无尽的能量。
　　从壮汉的身上爆发出来，这一刻，地动山摇。
　　他怒视着天空。
　　拉开了那一张金色的弓。
　　“嗡！”
　　随后，
　　伴随着一道炸裂的嗡鸣。
　　画面竟然直接一转，
　　袁不破又看到了另外一个场景。
　　而这一次。
　　是一个森林之中。
　　依旧是那一个身穿着白色丝质衣服的男人。
　　而他。
　　此时竟然有着僵尸獠牙。
　　只是。
　　他的双眼，居然是深红色。
　　而不是简单的红色。
　　而且红眼之中，
　　还带着奇怪的花纹。
　　他身上那一股恐怖的能量。
　　已经远远超越红眼僵尸的力量。
　　“好强！”
　　袁不破心中暗叹。
　　这个白衣僵尸的实力，
　　绝对在红眼僵尸之上。
　　不。
　　甚至远远超过。
　　在他面前。
　　他仿佛就是一只蝼蚁。
　　渺小无比。
　　然而。
　　为什么他的眼睛可以是这样子？
　　而在袁不破奇怪的时候，
　　他的对面。
　　竟然还有一个人。
　　一个身穿着红色连衣裙的女人。
　　这个女人。
　　他一眼就认出来了。
　　“是她？”
　　袁不破心下一惊。
　　他当时在公园之中，
　　看到的那一个黑衣女人，
　　不就是眼前4.5的红色连衣裙女人吗？
　　长相几乎一模一样。
　　而此时。
　　红色连衣裙的女人，居然也是僵尸。
　　她露出僵尸獠牙，
　　同样十分愤怒的看着白衣男人。
　　她的眼睛。
　　竟然和白衣男人一样，
　　都是带着奇怪花纹的深红色眼睛。
　　而且。
　　她的眼睛。
　　比白衣男人的更加玄妙。
　　她身上那一股恐怖无比的气息，
　　仿佛拥有毁天灭地之能。
　　即使是，
　　袁不破。
　　他都能感觉到心神俱裂，身体颤颤。
　　可怕！
　　太可怕了！
　　这两个红眼僵尸，实力太恐怖了。
　　袁不破甚至觉得，他们可能是神明？
　　而就在袁不破怀疑的时候。
　　两只红眼僵尸，仿佛要开战了一样。
　　天空。
　　骤然的轰开。
　　恐怖的能量，从他们的体内骤然迸发.

第三百四十二章 世间真有神明？千万年前的存在！

　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　两股恐怖的力量骤然爆发。
　　周围的空间瞬间扭曲，
　　无尽的能量波荡向了四面八方，
　　天地仿佛在这一刻彻底的色变。
　　恐怖的能量，
　　将周围的一切，
　　彻底的撕裂开，
　　无数的裂痕，在天地之间蔓延开来，
　　天空，大地都在这一刻，
　　彻底的化作了子虚乌有。
　　“好恐怖的力量！”
　　袁不破此时才见识到什么叫做……
　　“神”的力量！
　　那是举手投足之间，
　　就足以毁天灭地的力量。
　　眼前的世界，
　　就仿佛是一张纸，
　　随意被他们两人揉捏。
　　“他们究竟是谁？”
　　他的心中升起来了无限的疑惑，
　　眼前的二人，
　　究竟是什么人？
　　他们为什么会拥有如此恐怖的力量。
　　甚至，这一股力量，
　　令袁不破都生不起半点反抗的念头，
　　他感觉，
　　自己如果稍微的有一点想法，
　　都会被瞬间灭杀。
　　这种至高的威胁，
　　让袁不破心中都是十分的不舒服，
　　太恐怖！
　　即使是02到了红眼僵尸也无法避免的感觉到致命的威胁。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　白衣壮汉和红衣女子，
　　露出僵尸獠牙，
　　冲着对方怒吼，
　　两人似乎正准备出手的时候，
　　袁不破只感觉到眼前一花。
　　随后，
　　又是一段记忆碎片，
　　彻底的占据了他的意识，
　　又一个画面，
　　瞬间就出现在了他的面前，
　　将他的所有注意力给吸引了过去。
　　只见，
　　一个冒着诡异红光的山洞之中，
　　再次出现了两个人，
　　而那两个人……
　　正是刚才的红衣女子和白衣壮汉。
　　只是这一次，
　　白衣壮汉穿着十分古朴的衣服，
　　这一身衣服，袁不破一眼就认出来了，
　　这些服装，似乎和他八百年前的差不多。
　　不。
　　是更加的古朴！
　　年代仿佛更加的久远！
　　但是不难看的出来，
　　眼前男人的服饰，应该就是古代的服饰，
　　而眼前的两人，应该也是古代人。
　　至于是哪一个朝代，袁不破不清楚，
　　但是两人的实力如此强大，
　　他推测，恐怕不会是寂寂无名之辈。
　　“拥有如此强大的力量，断然不可能是无名之辈，难不成是某一部史书之中的惊天人物？”
　　袁不破此时心中闪过了一个又一个念头。
　　他开始疯狂猜测眼前的两人的身份。
　　两人的实力，即使是他都为之胆寒。
　　但是就是想不起来究竟是何等存在，
　　这种实力，不可能寂寂无名才对。
　　而且他们所在的地方，
　　又好像不是很发达，
　　也不是现代社会，更加是难以确定。
　　“苏木会不会知道一些事情？”
　　忽而，袁不破脑海之中，突然闪过了一道身影……
　　那就是苏木！
　　他不知道为何会突然想起来苏木这个家伙。
　　但是，
　　他觉得，
　　以苏木的实力，
　　应该能接触得更多一些。
　　而且，
　　苏木和马小玲走得比较近，
　　马小玲所在的马家，
　　可是有着很长的驱鬼历史。
　　说不定，她也知道一些什么才对？
　　深红眼僵尸，
　　马小玲或者是她的祖辈，
　　难道一点都没有消息？
　　而且，
　　眼前的红衣女人，
　　还一直生活到了现代，
　　那一个黑衣女人，
　　绝对就是眼前的红衣女子，
　　那种熟悉的感觉，
　　袁不破绝对忘不了。
　　“她们绝对是一个人，即使不是转世，也肯定有关系。”
　　“但是，如果是从那一个年代就活到现在，问题就大了！”
　　袁不破此时心中盘算着，
　　眼前的女人，要是转世什么的，都还好解决。
　　毕竟转世，
　　力量是会有所削弱，
　　或者是力量被封印，
　　他还可以稍加对付。
　　但是，如果对方是一直活到现在，
　　以不知道活了多少年来看，
　　实力恐怕已经达到了一个匪夷所思的地步。
　　他现在都无法对付眼前的红衣女子，
　　就更不用说活了这么多年之后，
　　实力达到空前强大地步的黑衣女子了。
　　恐怕，
　　那都已经是突破神的存在，
　　甚至是达到一个完全颠覆，
　　完全未知的境界层次，
　　越想，袁不破额头上的冷汗就越发的密集。
　　恐怖！
　　实在是太恐怖了！
　　而此时，他的意识再次被占据，
　　只见，
　　刚才亮起来红光的山洞，
　　此时已经可以看的真切，
　　那居然是一座宛如宫殿一样的山石洞窟。
　　里面的一切，都雾蒙蒙的，宛如人间仙境。
　　而周围的建筑，
　　虽然都是巨石所制，
　　但是却是十分的精美。
　　红衣女子站在台阶上，
　　高高在上的看着眼前的粗布衣服壮汉，
　　那衣服袁不破猜测，应该是平民穿得衣服，十分的相似。
　　“你我千万载的感情，竟然比不上你跟她数十年的感情！”
　　“如果我说我可以帮她，你肯不肯回来我的身边？”
　　红衣女子看着壮汉，朗声问道，她的眼神十分的复杂。
　　可以看得出来，
　　两人似乎是有什么纠葛，
　　恐怕又是涉及感情。
　　只是只有两三句的对话，
　　让人听得有些一头雾水。
　　即使是袁不破，
　　也很难从中彻底的听得出来两人究竟发生了什么？
　　不过，
　　从只言片语之中，
　　袁不破还是抓到了一些点。667
　　那就是，
　　两人竟然活了超过了千万载！
　　那可不是开玩笑的！
　　能活千万年不灭的是什么？
　　那已经是超越了常理的存在。
　　如果千万年都在修炼，
　　那么实力将会达到何等恐怖的存在？
　　况且，
　　活了千万年，
　　那么就意味着他们来自更加久远的时光。
　　因为历史都只有几千年，
　　然而他们就已经活了千万年。
　　“神！”
　　“神明！”
　　袁不破的心中，顿时就明白了两人的身份。
　　他们或许就是神，
　　而且还是两尊完整的神明存在于这个世界。
　　隐隐约约猜到两人身份之后的他，脸上满是惊骇。
　　然而，
　　还没等他思考对策的时候，
　　壮汉就已经抬起头来直视眼前的红衣女子。
　　“这么问有意义吗？”
　　壮汉一脸平静的问道，
　　从他的语气之中，
　　甚至都听不到半点感情。
　　红衣女子闻言，
　　眼神之中有着哀伤，
　　只不过一闪而过。
　　“不错，既然你的心都已经离开了我，那么还有什么意义？”
　　随后她看着壮汉，恢复了平静，淡淡的说道。
　　“嗡！”
　　还没等袁不破一探究竟，
　　一股更加汹涌的记忆，
　　便瞬间冲进了他的意志之中。
　　“砰！”
　　袁不破瞬间被弹飞了出去.