元婴期的我，在地球直播摆烂
作者：追逐梦幻
简介：
苏牧，一个平平无奇的穿越者。在玄剑宗辛苦修行百年，成为了元婴期大能，准备开启他的退休生活。此时，迟来的系统终于苏醒，苏牧开始惴惴不安。但是经过交谈，苏牧发现这系统只想要摆烂。于是二者一拍即合，签下了协议。为了感谢苏牧，系统决定将自己的功能改为在蓝星直播，以供苏牧消遣。苏牧的第一次直播，身后一名玄剑宗弟子御剑飞过。观众甲：刚才是不是有什么飞过去了？观众乙：好像是个人，我怀疑我眼花了。观众丙：那是御剑飞行吧，那是个是修仙者，主播你是不是应该解释一下？……就在群情激动时，苏牧终于看到了弹幕，淡定的看了一眼离去的同门，微笑着解释道。各位观众，刚才那不是个人，只是一个被人扔过去的大黑耗子，请大家相信科学。但是看着又飞过去的一名玄剑宗弟子，观众好像迷茫了起来。

第1章 只想摆烂的系统
　　天阳大陆，玄剑宗，玄天峰。
　　“系统正在绑定中，请稍候。”
　　正躺在树中间的吊床上睡午觉的苏牧，被脑海中突然出现的声音给吵醒了。
　　然而不等苏牧反应过来，刚才的声音再次响起。
　　“恭喜宿主，系统绑定成功。”
　　“经系统检测，您应该是所在宗门内修为最高的人，所以……”
　　系统说着，好像发现了什么不对，所以停下了片刻。
　　“抱歉抱歉，检测错了，那您应该是所在宗门的宗主，所以系统……”
　　系统又一次的沉默，让苏牧乐了，嘴角挂着一丝笑容。
　　玄剑宗虽然不是整个天阳大陆最顶尖的宗门，但也已经属于第二梯队的势力了。
　　门内修为最高者，是太上大长老，一位不知多久的合体后期老怪物，守护了宗门几千年。
　　而玄剑宗宗主也是一位合体初期大佬，此刻只是元婴期修为的苏牧，虽然还算是不错，但是在玄剑宗内却远远排不上号。
　　而系统似乎是因为自己多次的检测失误而有些气急败坏，愤怒的对着苏牧指责起来。
　　“苏牧，你怎么回事，穿越来这边已经足足一百多年了，怎么才只是个元婴期修为，既不是宗门最强者，又不是宗主的，你说，你是不是偷懒了。”
　　“你这样，本系统还怎么好好的休息，你说，你对得起本系统等了你一百多年吗？”
　　“现在又要帮你设计任务，又要为你的修为而操心，真是烦死了。”
　　系统幽怨的语气，让苏牧觉得自己仿佛是一个抛弃了对方的渣男一般，一时之间愣在了吊床上。
　　而系统也没有再继续开口，似乎是有些郁闷。
　　愣了片刻的苏牧终于反应了过来，没有质问系统为什么要等自己一百年，而是充满期盼的向系统询问道。
　　“系统，我问你件事啊，你告诉我，你是不是只想要好好休息，不想为了我的修为而烦恼？”
　　系统还以为苏牧是有些对他不满，但是已经绑定了苏牧，又无法解绑。
　　再加上这也算是他的本职工作，所以有些底气不足的回应道。
　　“怎么，你这是想对本系统说教吗？告诉你，本系统就是想休息，就是不想干活，怎么了，你还想投诉我不成？”
　　苏牧闻言，当即大喜，连忙开口。
　　“当然不是，我的意思是，你想要休息，而我也不想再继续修炼了，剩下这八百年的寿元已经够我摆烂了。”
　　“所以你看，我们的目的都很一致，只要系统你答应我，永远不能拿我的二弟吓唬我。”
　　“并且不能拿我身上的其他任何一个部位以及寿命强制我执行任务。”
　　“只要你答应我这两个要求，尤其是第一点，那么你就可以直接开始摸鱼生活，我绝对不会干涉你。”
　　面对苏牧的建议，系统有些迟疑，牠还是第一次见到这种不想修炼的宿主。
　　但是思来想去觉得对自己没什么影响后，也就答应了苏牧。
　　于是，两人签订了一份契约，系统答应了苏牧的两个要求。
　　苏牧要做到有事不要找，找也找不到的原则，让系统过一个愉快的摸鱼生活。
　　双方达成协议后，系统满意的点了点头，开始期待自己的摸鱼生活。
　　吊床上的苏牧也松了口气，开心的再次躺了下去，嘴里更是发出感慨。
　　“终于可以放心的继续摆烂了。”
　　“既然你绑定了我，那就给我介绍一下你自己吧，总不能白来一趟吧。”
　　系统得到了苏牧的保证，明显很是满意，面对苏牧的问题，也就没有再藏着掖着。
　　“宿主，本系统的名字，本系统觉得你刚才说的摆烂很好，本系统以后的名字就叫摆烂系统了。”
　　“至于本系统的功能，看在宿主你如此和本系统合拍的份上。”
　　“考虑到宿主你是从蓝星穿越来的，那本系统可以让你在蓝星开直播，让你摆烂的时候好好解解闷。”
　　系统说完，还有一丝洋洋得意的意思，祂会如此做当然不是单纯只是为了苏牧。
　　而是为了让自己也在这休息的五百年内有个消遣的东西。
　　而听到系统说可以在老家开直播，苏牧一下就从吊床上坐了起来。
　　他前世在蓝星只看过直播，还没有亲自直播过呢，所以有种想要体验一下的冲动。
　　前世那些游戏主播，舞蹈主播，黑丝……呵tui，颜值主播，可都是苏牧经常光顾的项目之一啊。
　　随即，苏牧便立刻表示想要开始自己的第一次直播，上百年没有用网络，苏牧已经开始想念了。
　　系统闻言，似乎有些幽怨，明明说好不让自己干活好好摆烂的。
　　但是为了自己以后的生活着想，系统也就答应了下来。
　　随后，系统便安排虚拟人开始办理相关手续。
　　就这样，一个名为摆烂直播的直播平台，在蓝星龙国开始悄然搭建了起来。
　　一部分龙国网友的电脑，手机上也开始出现一则则广告。
　　小说软件，视频软件，购物软件，各种应用上都相继出现。
　　大部分人都是随意关闭或者直接划走，毕竟摆烂直播这种名字看起来就不是什么正经软件。
　　而还有少部分网友，则是因为这个名字而有些好奇，所以点了进来。
　　更是有极少数网友，觉得这肯定是个不正经软件，然后反手就是一个进入，一丝犹豫都没有。
　　而当他们进入后，却发现这个平台只有一个直播，外面的静态画面，正是玄天峰的俯瞰图。
　　面对这种明显的风景照，又有部分网友离开。
　　但是看着直播间即将开始直播的字样，依旧还是有一些好奇的人点击了进来。
　　尤其是那些觉得这是个不正经直播的网友，更加肯定了自己心中的猜测。
　　毕竟，有人可以在不正经直播软件上上课，那怎么就不能有人在正经直播里不正经一下。
　　当然，这些人中也有一些风景党喜欢玄天峰的风景，准备询问一下玄天峰所在，作为旅游地点。
　　于是在大量各怀鬼胎的网友涌入下，苏牧直播间的人数也开始缓缓上涨。
　　而苏牧这边也开始了他的第一次异界直播。

第2章 没有女主角的不正经直播
　　由于苏牧还没有做好准备，所以此刻的直播间内，系统正在放映着玄天峰的风景。
　　参天的古树，一只只穿梭在玄天峰内的低阶禽类妖兽。
　　玄天峰远视的画面，那高耸入云的山峰，让人觉得丝毫不逊色于珠穆朗峰的高度。
　　“逃宝党来此一游，主播还不快快现身。”
　　“刀刀党路过。”
　　“小说党路过。”
　　………
　　可惜的是，苏牧这边还不知道系统已经开启了直播，还在皱着眉头想着直播的内容。
　　面对不知情的苏牧，系统完全没有提醒的他直播已经开启的意思，反而听之任之，继续放映着玄天峰的一切。
　　“主播呢，主播人呢，别放剧情了，快进入正题，还想不想让我付费观看了？”
　　“楼上的，你这个进入它正经吗？”
　　“这是什么直播间，怎么一直放风景视频，而且我关闭广告怎么来到这里了，肯定是我点错了。”
　　“楼上的兄弟，连续点错三次，你可以啊。”
　　………
　　不过相较于这些不正经的网友，还有部分风景党也在认真观看着玄天峰的一切。
　　那一道道充满自然气息的风景，简直让他们想立刻就去玄天峰旅游。
　　“谁知道这是哪啊，看起来挺不错的，正好快要放假了，想去旅游，主播可以说一下吗？”
　　“是啊是啊，看那一颗颗大树，虽然我不认识那是什么树，但是光看那高度和宽度，我就觉得树龄肯定不小了，砍了做些家具，肯定很好用。”
　　“楼上的，你怎么就想着破坏环境，环境保护局的呢，快来把他抓走。”
　　“来了来了，男的留下金银财宝，女的留下内……啊不对，说错台词了。”
　　“大兄弟，你这怕不是环境保护吧？”
　　…………
　　就在这一句句交谈中，这个没有主播的直播间人数缓缓到达了上千人。
　　只是有人长时间没有看到主播，再加上一直就是这么几个画面，便关闭了直播，做自己原本想做的事情去了。
　　系统见状，觉得一直等苏牧也不是个事情，就直接把吊床上的苏牧放映了出来，还贴心的提醒了一句。
　　“宿主，直播已开启，请注意形象。”
　　正在思考要直播些什么的苏牧，突然被系统打断，一时之间没有反应过来，愣了一下。
　　在看到自己面前不断飘过的弹幕，苏牧终于意识到自己现在是什么情况了。
　　心里暗暗吐槽了一下系统的不靠谱后，也开始仔细观察起了这些弹幕。
　　只是看着弹幕的内容，苏牧觉得这些人好像觉得自己是什么不正经的主播一样。
　　前世观看过一些直播的苏牧对此微微一笑，自然知道是怎么回事，便开始向观众打起了招呼。
　　“哈喽各位直播间的兄弟们，我是主播苏牧，是一位萌新主播。”
　　“今天呢，也是主播的第一次直播，感谢大家前来捧场。”
　　“仓促之间开播，主播也没有什么准备，但主播一定尽力而为，尽量让大家看的高兴。”
　　看到苏牧并没有说明自己直播的主题，这让一众观众纷纷激动起来，更加肯定自己的猜想，一条条弹幕也再次划过。
　　“主播，别说废话了，快点开始正戏，把女主播喊过来，让我看看。”
　　“就是就是，你一个大男人有什么好看的，就算长得帅，也不吸引我们。”
　　“请把公屏打在女主角上。”
　　…………
　　“女主角。”
　　“女主角。”
　　“女主角。”
　　………
　　面对这突然的节奏，苏牧一时之间有些无语，不知道该说些什么。
　　就在这时，一道疑惑的声音传到了苏牧的耳中。
　　“小牧，你怎么躺在这里，不去静室修炼吗？”
　　正在思考应该如何应对观众的苏牧面对这个询问，还以为是系统的声音，便想都没有想就反驳道。
　　“修炼？我刚才不是已经给你说清楚了吗？我是绝对不会再修炼的，你想都不要想。”
　　苏牧的话说完，好像突然意识到有些不对。
　　这系统不是也想摆烂吗？怎么会突然问自己修炼的事情，而且声音好像也有些不对。
　　苏牧来不及多想，不远处再次传来刚才的声音，只是这次充满了温柔。
　　“小牧，你刚才说什么，二师姐没听清楚，什么绝对不会再修炼了，再说一遍让二师姐好好听听，好吗？”
　　而随着温柔的女子声音响起，直播间也开始活跃起来。
　　“这个是女主角的声音吗？好温柔啊，就是不知道长的怎么样。”
　　“众所周知，声音好听的一般都是恐龙，没想到我还没有网恋，就要经历见光死了。”
　　“神踏马见光死，楼上你给我正经点。”
　　“不过这个对话，还带有剧情吗？真是让人期待。”
　　“是啊，好像还是宗门里同门师姐师弟的关系，真是让人兴奋啊。”
　　“楼上的，你不对劲，德国骨科了解一下。”
　　…………
　　这一次，苏牧听清楚了，这根本不是系统的声音，而是一名女子的声音。
　　但与直播间观众不一样的是，听到女子温柔的声音，躺在吊床上的苏牧当即像是老鼠遇到了猫一样。
　　睁眼，下床，低头哈腰，一副二狗子的行为，让苏牧直播间的观众以及脑海中的系统一阵目瞪口呆。
　　毕竟刚才苏牧给人的感觉就是随意，悠闲，大方，一副阳光男孩的样子。
　　就连刚才说自己不想修炼的时候，也是一副天不怕地不怕的样子。
　　但是此刻这突然的转变，实在让人有些跟不上，直播间纷纷飘起了弹幕。
　　“突如其来的骚，闪了劳资的腰。”
　　“突如其来的骚，闪了劳资的腰。”
　　“突如其来的骚，闪了劳资的腰。”
　　………
　　“主播，快别整那些没用的，快把女主角喊过来，我们要看女主角长啥样。”
　　+1
　　+2
　　………
　　+
　　而系统面对观众的要求，也非常识趣的将镜头转向了声音的主人，没有再播放苏牧这个丢人的家伙。
　　随着镜头的旋转，直播间的画面改变了。
　　一名身着淡蓝色长裙女子正在镜头里死死地盯着苏牧的方向。

第3章 观众的沉默
　　网友的屏幕中，女子脸上虽然带有微笑，但是每个观众都可以感受到女子眼底的怒气。
　　而且，让观众眼睛一亮的是，女子的右手还持有一柄淡蓝色长剑，一副侠女的装扮。
　　姣好的容貌，御姐的气质，不怒自威的姿态，让直播间的观众在片刻的寂静之后，再次沸腾起来。
　　“这就是仙女吗？”
　　“老婆，我终于找到你了，是我啊老婆，我是大牛。”
　　“楼上别乱叫，这是我老婆，你不要凑不要脸。”
　　“我宣布，这个女主角以后就是我的女神了，其他的女的都给我滚粗。”
　　…………
　　直播间那不理智的发言，苏牧尽收眼底，可惜正想着该如何脱罪的苏牧完全没有心情理会。
　　苏牧看着眼前身着淡蓝色衣裙，面带微笑的女子，额头流下了一丝丝冷汗。
　　不过他还是抽空在心里冷笑一声。
　　呵呵，这届观众还是太年轻啊。
　　但是此时，直播间再次飘过一条弹幕。
　　“不过想到你们的女神待会就要与我们坦诚相待了，还真是让人有些期待啊。”
　　这条弹幕飘过，直播间再次陷入了长久的沉默之中，仿佛庄周带上了净化一般，久久没有人说话。
　　着名学者鲁大师曾经说过，沉默，是为了更好的爆发。
　　随后，苏牧就见证了这句话。
　　“呜呜呜，不要啊。”
　　“为什么要说这件事啊，你打破了我对女神的幻想。”
　　“楼上的该死啊，你就不能说点好的吗？”
　　………
　　面对这些年轻又有趣的观众，苏牧仿佛忘记了什么。
　　但是转念一想，苏牧觉得没有什么比吃瓜还重要了。
　　所以开始心安理得的吃起了瓜，嘴角还不自觉露出一道笑容。
　　而刚才的庄……，啊呸，刚才的观众面对群情激愤，再次发来了另一条弹幕，平息了众人的怒火。
　　“那好吧，你们的女神要对你们坦诚相待了，听着怎么样。”
　　“舒坦了，好人一生平安。”
　　“好人一生平安。”
　　“好人一生平安。”
　　………
　　看着轻易被平息的众多观众，苏牧忍不住撇了撇嘴，似乎有些不满意。
　　而他没注意到的是，就在他吃瓜的同时，不远处的女子已经走了过来。
　　突然，苏牧的脖子上感受到了一丝寒意，让苏牧想起来了自己忘掉了什么事情。
　　看着自己脖子上另一头握在女子手中的长剑，苏牧表示，吃瓜误我啊。
　　女子温柔的声音也再次传来，只是这一次好像带上了一丝冷意。
　　“小牧，你刚才笑什么呢，给二师姐说说，让二师姐也高兴高兴啊。”
　　面对女子的话语，不止苏牧沉默了，直播间的观众也再次沉默了起来。
　　就在苏牧疯狂思考对策的时候，直播间再次飘过了一条弹幕。
　　“刚才，那把长剑是一划就把那片树叶给劈成两半了吗？”
　　“如果楼上没有眼花的话，那应该是真的，因为我也看到了。”
　　“我去，这剑是开刃了吗？”
　　“这行业现在都这么卷了吗？道具都比电视剧里面的逼真了。”
　　………
　　没时间理会弹幕，苏牧此刻大脑疯狂运转，在想着对策。
　　因为从刚才二师姐沈蓝冰那略带冷意的声音中，苏牧感受到了两个字，药丸。
　　没有想到对策的苏牧，秉持着坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年的原则，苏牧立刻低头否认道。
　　“二师姐，您这哪的话啊，小牧刚才肯定没有这么说，一定是二师姐你记错了。”
　　“小牧刚才是说，我以后一定努力修炼，一定不会让我们玄天峰丢人的。”
　　此刻的苏牧已经顾不得丢人不丢人，只想快点把面前的沈蓝冰应付过去，不然自己真的就要完了。
　　此刻，苏牧不知道的是，自己一副狗腿子的画面已经经历了二次创作。
　　什么我不是，我没有，不是我的三连否认。
　　什么二师姐，你相信我啊的渣男语录。
　　我才没有，配上流泪的创作，一个个表情包出现在龙国众网友的表情包大全中。
　　而此刻，苏牧的直播间中也有了上千人，对于第一次开直播的他来说，已经算是不错的人气了。
　　但是对于此刻的苏牧来说，这种人气他似乎并不想拥有。
　　看着面前满脸赔笑的苏牧，沈蓝冰微微一笑，眼中露出一丝危险的信息。
　　然后看着面前的苏牧，继续微笑着说道。
　　“小牧啊，你的意思是刚才二师姐听错了吗？”
　　面对这突然的灵魂发问，苏牧整个人都不好了，满脸的呆滞，开始怀疑起人生。
　　自己的师姐怎会突然问出这种问题，这不是蓝星那些女生和男朋友吵架吵不过时才有的问题吗？
　　而直播间的观众也开始纷纷爆笑起来。
　　“哈哈哈，你们看主播的表情，想像不像被女朋友问你懂不懂她的样子，真是笑死我了。”
　　“你根本就不懂我系列啊。”
　　“楼上的，有没有一种可能，直播间里的都没有女朋友，所以也没有这种烦恼？”
　　“呜呜呜，别骂了别骂了，我知道了，我都知道了。”
　　“摄像头拆了，懂？”
　　……………
　　而面对呆滞的苏牧，沈蓝冰也只能无奈的叹了口气，收回手中的长剑，认真的说道。
　　“小牧啊，虽然不知道你为什么进入元婴期就不肯再努力修炼了，但是二师姐还是希望你刚才说的是真的。”
　　“要知道，元婴期的实力，在大陆上也并不是多么强大，随时都有可能陨落在外，师姐希望你好自为之。”
　　“还有，我来找你，是想告诉你，大师兄也回来了，所以你想要继续偷懒的话，可要想好后果。”
　　而直播间的观众听到沈蓝冰说出苏牧的修为，也纷纷倒吸一口凉气。
　　“没想到这男主角的修为设定还挺高，就是人怂了点。”
　　“歪，到底什么时候开始正戏，我还等着女神和我坦诚相待呢？”
　　“楼上滚粗，人家这明显就是在拍戏吧，怎么可能坦诚相待。”
　　“对啊，我就是说拍戏啊，那不然呢？”
　　…………
　　两人的拍戏究竟是不是一个意思，没有人知道，只能由他们自己去争论了。
　　苏牧看了看弹幕，没有理会这些脑子里都是买可乐的家伙。
　　听到玄天峰大师兄要回来的消息，更是连忙向沈蓝冰保证道。
　　“二师姐放心，我刚才说的都是我的心里话，我最爱修炼了，怎么会偷懒呢。”
　　“所以，我们还是不要麻烦大师兄了，你说呢二师姐？”
　　沈蓝冰闻言微笑着耸了耸肩，一副无所谓的样子。
　　同时将剑收回了手上的储物戒指中，让苏牧提着的心放了下来。
　　只见，沈蓝冰淡淡的看了一眼面前的苏牧，眼中充满了一丝怜悯。
　　留给了苏牧一个好自为之的神情，便潇洒的转身离去。
　　看着离去的沈蓝冰，苏牧表面上松了一口气，但是心里却不由的思索起来。

第4章 登仙峰
　　玄天峰上，心中思索着沈蓝冰刚才留下的忠告，苏牧忍住不住皱了皱眉头。
　　玄天峰大弟子秦羽，炼虚中期修为，今年五百多岁，为天阳大陆中生代翘楚。
　　在大陆中与他同代最高修为只是化神期的情况下，为玄剑宗镇压一代。
　　但与之相伴的是秦羽那对修炼无情的执着，甚至连带着玄天峰其他人都受了其影响。
　　纷纷在秦羽的鞭策下，疯狂修炼，二弟子沈蓝冰就是因为秦羽才如此热衷于修炼，这才在年仅二百多岁时踏入了化神期。
　　要不是秦羽打不过身为合体期的玄天峰峰主，也就是苏牧他们师傅的吕纤君，苏牧觉得秦羽连吕纤君也要催促一下。
　　与此同时，直播间的观众看到沈蓝冰离去，再看眼前呆滞的苏牧，纷纷讨论起来。
　　“这是拍完了？”
　　“怎么女主角这就走了，不继续拍了吗？”
　　“楼上的，拍戏都是一段一段拍的，现在肯定是休息时间了。”
　　“不过这是拍什么啊？修仙电视剧？还是宗门伦理剧？”
　　…………
　　苏牧注意到不断飘过的弹幕，抛开心里的想法，深呼一口气后，微笑着说道。
　　“家人们，刚才呢，就是主播进行的一个试戏了。”
　　“正如部分家人们所看到的这样，主播正在一个拍戏现场，是一个以修仙为题材的电视剧。”
　　“所以接下来很久，主播都会呆在这里，让大家近距离接触拍戏的幕后。”
　　“主播饰演的是一个宗门的弟子，刚才那位小姐姐就是主播师姐的扮演者了。”
　　苏牧向直播间的一众观众不断的说明着，将玄天峰所在形容为一个剧组。
　　鉴于苏牧自己并不知道蓝星有没有超凡力量的存在。
　　因此他也就不准备把自己所处修仙世界的信息透露出去。
　　而系统当然从苏牧的话中察觉到了这一点，所以刚才沈蓝冰转身离去的时候，将领头固定在了苏牧这边。
　　对此，一众只是在小说或是影视作品上看到过修仙之事的观众自然也没察觉到什么异常。
　　觉得既然苏牧是主播，那主要镜头留给苏牧自然没有什么问题。
　　虽然，他们更想欣赏沈蓝冰的美貌。
　　可惜他们不知道的是，如果刚才镜头依旧是沈蓝冰的画面，他们就可以见识到什么是真正的御剑飞行。
　　无视了部分询问沈蓝冰名讳的弹幕，苏牧想了想后，还是决定暂时先离开玄天峰，去玄剑宗其他地方转转。
　　当然，苏牧绝对不是怕秦羽回来，绝对不是。
　　打定主意后，苏牧再度微笑着开口。
　　“好了，主播今天试戏的部分已经结束了，就看剧组这边能不能通过了。”
　　“接下来的时间，主播就带大家参观一下我们的剧组吧。”
　　“提前透露一下哦，主播所在的剧组占地可是十分巨大的，待会各位小伙伴可千万不要吓到了。”
　　面对玄剑宗庞大的占地面积，苏牧不得不提前给直播间的一众观众打个预防针。
　　不然的话，苏牧怕他们待会发现后，会怀疑些什么。
　　毕竟，光是玄天峰就占地上千平方公里，与蓝星最高的珠穆朗峰占地差不多了。
　　具体的苏牧不清楚，但是玄剑宗山门整体占地至少应该有十几万平方公里应该是和龙国一个省的面积差不多了。
　　幸亏苏牧并没有逛遍整个玄剑宗的想法，否则占地一个省的影视基地，估计谁看到都会想去参观一下。
　　而面对苏牧提醒，直播间的观众自然是不在意的在屏幕后不屑的笑了起来。
　　不就是一个影视基地嘛，能有多大，还能有上百平方公里不成。
　　“主播，你吹的这么牛，我倒想看看到底有多大，还能有一个镇那么大不成。”
　　“就是，主播你看不起谁呢，还被吓到，国内最大的影视基地我又不是没去过，也就三十平方公里，难不成你还能比它大。”
　　“原来是个没见识的主播，走了走了，没意思。”
　　………
　　一个个嘲讽的弹幕不停划过，让苏牧嘴角忍不住笑了笑，一个小镇，怕不是都没有玄天峰大吧。
　　对此苏牧并没有争论什么，而是继续不断的走着，顺便让系统展示着沿路的风景。
　　渐渐的，得益于苏牧元婴期的修为，苏牧很快便离开了玄天峰。
　　确定了一个方向，苏牧继续前行，也不断的介绍着沿途的风景。
　　路上也遇到了几位玄剑宗其他峰的弟子。
　　而当这些弟子看到身着真传弟子服饰的苏牧，自然纷纷前来见礼，然后快速离去。
　　而直播间的观众则是对于这些玄剑宗弟子对苏牧的称呼有些好奇。
　　毕竟作为现代人，没有谁会见面拱手行礼，还叫着师兄好的。
　　苏牧对此只能解释为这是导演的要求，目的就是为了让拍摄更好的进行下去。
　　对此，并不在乎的观众也就接受了苏牧的解释。
　　毕竟导演嘛，都是一些才华横溢的人，要求奇怪一点也正常。
　　渐渐的，苏牧到达了此行的目的地，登仙峰。
　　可惜的是，不要看登仙峰名字好听，但却只是玄剑宗每十年一次选拔弟子的地方。
　　至于其他时间里，则是加入玄剑宗后，没有归属的盼仙者所在的山峰。
　　这些盼仙者大都资质不行，都只是单灵根的存在。
　　因此修炼起来无比缓慢，大多都还是炼气一二层的修为，或是凡人的存在。
　　这些人没有山峰愿意收留，又不愿放弃这好不容易得来的仙缘，便只能选择另外一条路。
　　在登仙峰为玄剑宗干活赚贡献点，只要拥有一定的贡献点，就能在有的山峰缺乏杂役弟子时，加入进去。
　　所以玄剑宗众弟子将这些人称为盼仙者，意味期盼加入玄剑宗，走上成仙路。
　　而苏牧之所以来到这里，看中的就是这些人的修为低微。
　　随着苏牧走上登仙峰，几个正在打扫登仙峰三千台阶的盼仙者立刻走了过来。
　　这些盼仙者并没有真正加入玄剑宗，自然也不认识真传弟子的服饰。
　　当一个身材壮硕，满脸横肉的盼仙者看到苏牧正在攀登山峰，立刻出声阻拦。
　　“喂，那边的小子，给我站住，谁让你上来的，难道不知道这里是哪里吗？”
　　苏牧听到一旁的质问，疑惑的扭头看去，还以为自己触犯了什么宗规。
　　可是他并不记得宗内有禁止门下弟子来登仙峰的规矩，所以只能等着对方过来说清楚。
　　那名出声呵斥的盼仙者很快就到了苏牧面前，身后还跟着两男一女三个其他的盼仙者。
　　看到几人并没有身穿玄剑宗弟子的服饰，再加上登仙峰的性质，苏牧立刻便猜到了这几人盼仙者的身份。
　　看来是将自己当做宗外的凡人了。
　　明白怎么回事后，苏牧神识一扫，几人的修为顿收眼底。
　　四人中，为首满脸横肉的大汉是炼气五层的修为，在这盼仙峰怕是已经属于顶尖的存在了。
　　其次大汉身后那名女子是炼气一层的修为，看其紧紧跟随大汉的行为，想来不是大汉道侣，就是对方的附庸。
　　大汉左边看起来尖耳猴腮的男子是炼气二层，想来是小弟。
　　右边则是一个面容清秀的少年，苏牧的神识扫过，发现这少年竟是一名凡人，让苏牧不由面色古怪起来。

第5章 报警的小可爱
　　玄剑峰选拔弟子，又在玄剑宗所管理的凡人疆域内，被称为登仙大会，十年一次。
　　而现在距离上次玄剑宗选拔弟子已经过去九年多了，要不了多久就会进行下一次的登仙大会了。
　　而能留在登仙峰的人，都是大会上拥有修仙资格却达不到玄剑宗各峰要求的凡人。
　　也就是说，九年的时间面前这少年竟然连引气入体都没能做到，这资质之差，还真是让人不能理解。
　　而为首的大汉看到苏牧并没有理会自己，却一直盯着身后的少年，感觉有些丢了面子，因此大声喝道。
　　“小子，大爷跟你说话呢，你竟然敢无视大爷，真是好大的胆子。”
　　也许是大汉平时在登仙峰作威作福习惯了，说着竟然手中汇聚起灵力，向着苏牧拍去。
　　而元婴期的苏牧自然也注意到了大汉的小动作，眼底顿时浮现一抹厌恶。
　　直播间的观众看到这一幕也被吓了一跳。
　　看着大汉几人，还以为是剧组里的场务，而登仙峰是剧组某些重要的地方，禁止其他人靠近。
　　看着发呆一般看着屏幕里发呆一般看着少年的苏牧，纷纷发弹幕提醒。
　　“主播，快躲开，那人要打你。”
　　“这主播怎么还在发呆，难道是断背山下来的。”
　　“这大哥看着有些凶狠啊，一言不合就动手，剧组中还有这种人吗？”
　　“应该是场务之类的，这里看来是个比较重要的场地。”
　　“该不会是明星的休息场地吧？”
　　………
　　面对观众的善意提醒，苏牧看了一眼挥掌拍来的大汉，皱了皱眉头后便毫不犹豫的让系统关闭了直播，对着大汉就是一指点去。
　　顷刻间，大汉便化为了飞灰，风一吹，大汉存在的痕迹便完全消失在天阳大陆上。
　　其他三名盼仙者见状也意识到苏牧是一名修仙者。
　　于是三人连忙跪下，浑身止不住的颤抖起来。
　　苏牧看着跪在地上的三人，无奈的摇了摇头，心里感叹怎么哪里都有这种不知死活的家伙。
　　而刚才正在观看苏牧直播的一众网友，看着面前一片漆黑的直播间，当场愣住了。
　　随即就有几个反应较快的网友意识到了什么，当即打电话报警。
　　同一时间，多个地方的警察局接到了报案。
　　某地报警接线员。
　　“您好，这里是指挥中心，请问您有什么事？”
　　“你好我要报警，有人打起来了，你们快出警，晚了我怕来不及了。”
　　“请不要着急，告诉我发生冲突的具体地址，我们马上就会派人赶过去。”
　　听着电话里着急的声音，接线员小姐姐也跟着紧张了起来。
　　觉得报警人可能是发现了大型械斗，另一只手已经放在了警报按钮上。
　　准备在对方说出地址的第一时间就通知警队出警。
　　可是电话另一边却在此时沉默了下来。
　　报警的小可爱经过接线员的提醒，发现自己根本不知道苏牧在什么地方，额头因为紧张不由的流下了一丝冷汗。
　　“你听我说，我是在直播里看到主播在一个剧组里和人起了冲突，然后直播间就突然黑屏了。”
　　“所以猜测可能是发生了冲突，所以才报警的，但是这个剧组在哪，我也不知道。”
　　接线员小姐姐听到对方的话，脸顿时黑了下来，想起了一个月前打报警电话调戏自己的几个醉鬼。
　　以为这个家伙也是一样的，刚准备出声训斥，就听到电话里再次传来对方的声音。
　　“抱歉啊警官，我可能是猜测错了，现在直播恢复了，主播正好好的站在那里，所以我就不报警了。”
　　听着对方轻松的语气，接线员小姐姐顿时被气笑了。
　　“呵呵，尊敬的xxx先生，您的行为涉嫌虚假报警，扰乱了公共秩序，浪费了社会资源。”
　　“将处五日以上十日以下拘留，并处五百元以下罚款。”
　　“请您在二十四小时内主动前往最近的城卫所自首，否则将会对您进行逮捕。”
　　接线员说完，就挂断了电话。
　　另一头的靓仔呆呆的听着手机里的挂断盲音，久久没有放下电话。
　　而一幕还发生在龙国的多个城市内。
　　只不过部分城市的接线员只是对其进行了批评教育，便挂断了电话。
　　这一天，因为苏牧，派出所又多了几个前来自首的靓仔。
　　而他们的罪名无一例外，都是妨碍公共秩序。
　　而看着再次出现在直播间中的苏牧，一众观众也纷纷松了口气。
　　只是部分眼尖的网友发现刚才动手的那个大汉，此刻却已经不见了。
　　而原本站在大汉身后的三人，此刻却恭敬的看着苏牧，老实的让人感觉心疼。
　　观众们见状也纷纷意识到了什么，再次发起了弹幕。
　　“看来这主播不简单啊。”
　　“废话，简单能在剧组里大摇大摆的开直播，真是年轻。”
　　“就是就是，主播刚才没理会那个大汉，我就知道主播不一般了，你们看刚才动手的大汉，是不是不见了。”
　　“呵呵，楼上的马后炮，我还大汉刚开口我就知道主播不一般了呢。”
　　“切，那算什么，主播刚开播我就知道了。”
　　………
　　于是，直播间的观众为苏牧追溯了一下人类二十四岁之前的一切过程。
　　不理会直播间这群可爱的观众，苏牧看向一旁的三名盼仙者，开口询问道。
　　“现在，我可以上去了吧。”
　　听到苏牧的询问，被教育后的三人连连点头，那尖耳猴腮的家伙更是伸手做出请的动作。
　　“仙师您请，您随时可以上去，不必询问我们。”
　　女子和少年也连连点头，很显然也很赞同同伴的话。
　　苏牧见状轻笑一声，忽略掉消失的大汉，对着直播间的观众笑着说道。
　　“大家看，有时候解决问题并不一定要动手嘛，以德服人也挺好的。”
　　直播间一众观众听到苏牧的话，纷纷口吐芬芳。
　　“这主播，好不要脸。”
　　“万恶的资本家。”
　　“主播：看这就是钞能力，你们造吗？”
　　………
　　面对网友的吐槽，苏牧当然是继续选择无视。
　　毕竟只要苏牧没看到，就不存在不是吗？
　　“看到大家的弹幕，看来大家都很认可主播的话，既然如此，主播就给你们透露一个内幕消息。”
　　“三天以后，主播所在的剧组就会拍摄一段比试的戏码，到时候会有大量的打斗场面。”
　　“这些参与比武的演员都是些有武术底子的好手。”
　　“所以喜欢武侠的兄弟们有福音了，三天后肯定会一饱眼福。”
　　可惜的是，电视剧中打斗的场面固然让人感觉心潮澎湃。
　　但是观众们都知道，这些看似华丽的场面，都是经过无数的设计，还有后期合成。
　　所以对于现实的拍摄，并没有多大的期待，只是敷衍的发了几条弹幕。
　　看到这一幕的苏牧也意识到了什么，微微一笑后，再次开口道。
　　“当然，比武也会有女弟子要参加，别的不能说，至少我师姐是要参与进去的。“
　　“至于到时候兄弟们能不能看到，就看三天后直播间的人数了，兄弟们应该都懂吧。”
　　说着，苏牧还露出了一个神秘的微笑。
　　直播间内一众单身贵族看到后，纷纷发出了一个狗头的表情，来回应苏牧。
　　就在苏牧准备再次开口的时候，一条弹幕引起了苏牧的注意。
　　“各位，刚才是不是有什么飞过去了？还是我又眼花了。”

第6章 那是只大黑耗子
　　正在诱惑观众的苏牧看到这个疑问，还来不及反应，更多的弹幕就飘了出来。
　　“刚才好像确实是有什么东西飞过去了，我还以为是我看错了。”
　　“可是我怎么感觉那好像是个人，我觉得我也眼花了。”
　　“楼上的，我觉得我比你严重，我还看到那人脚下踩着一柄长剑，像是小说里的御剑飞行。”
　　“别乱说，什么御剑飞行，估计是剧组里有演员正在吊威亚吧。”
　　“主播主播快转镜头，让我们好好看看，刚才到底是什么飞过去了。”
　　………
　　苏牧见状，并没有第一时间让系统调转镜头。
　　蓝星的人觉得可能是自己看错了，但苏牧可不这么认为。
　　苏牧扭头看了一眼远处不知道是哪个峰的玄剑宗弟子，心里一阵无语。
　　看到对方已经离得够远，并且确定看不清具体样貌后，苏牧让系统将镜头调转了过去。
　　正在看直播的一众网友只见镜头一转，远处的天上一个黑点正在修炼远去。
　　就在观众猜测这是什么的时候，苏牧的声音随即传来。
　　“各位观众，大家刚才的弹幕主播已经看到了。”！！！
　　“很遗憾的告诉大家，这并不是在吊威亚。”
　　“至于部分观众说的御剑飞行更是不可能了。”
　　“因此，如果主播没有看错的话，刚才那应该是不知道谁扔过去的大黑耗子。”
　　“不信的话，仔细看，那道黑影是不是在逐渐下落。”
　　苏牧脸不红心不跳的说着谎话，同时用自己的神识攻击法术袭击了这位不知名的同门。
　　没有防备的玄剑宗怎么也没有想到在玄剑宗的山门内自己竟然会被袭击。
　　所以在直播间一众观众的见证下，这名弟子快速的掉了下去。
　　看着掉下去的同门，苏牧在心里默默的给对方道了个歉。
　　随即继续微笑着说道。
　　“看吧，是不是掉下去了，所以主播并没有骗你们，那真的是个大黑耗子。”
　　“至于什么御剑飞行，修仙什么的，都是假的。”
　　“大家作为新世纪沐浴在阳光下的新青年，还请大家相信科学，不要相信这些封建迷信。”
　　面对苏牧的忽悠，一群从小就被灌输信奉科学的观众很快就说服了自己。
　　虽然还是觉得苏牧的解释有些扯淡，但也没有继续再说什么。
　　苏牧见状，也是再次松了口气，迈步向着登仙峰上走去。
　　就在这时，一道呼喊从苏牧身后传来。
　　“师兄，你怎么了师兄。”
　　伴随着呼喊声的，还有一道踩着剑光的身影，快速的向着刚才那名弟子掉落的地方飞去。
　　身影焦急的样子，不止让苏牧心里一沉，也再次吸引了直播间观众的目光。
　　这一刻，直播间再也没有了任何一条弹幕，取而代之的是一片死寂。
　　上万人的直播间里，竟没有一人出声。
　　这些观众此刻都被眼前的一幕打破了他们几十年来构建的世界观。
　　随后，就又是一次凶狠的爆发。
　　“这这这，这是御剑飞行吧，难道真的是修仙者吗？我这次没有看错吧。”
　　“所以主播也是一名真的修仙者？那他元婴期的修为该不会是真的吧？”
　　“这境界划分和小说里的一样，所以我有一个大胆的想法。”
　　“楼上的，别想了，我刚才已经对我写小说的室友进行严刑逼供了，可惜他还是不肯承认自己修仙者的身份。”
　　“楼上的，拿他浏览器记录威胁他，看他说不说。”
　　…………
　　面对失控的弹幕，苏牧无奈的叹了口气。
　　这一次这位同门离自己实在太近了，而且还发出了声音，苏牧实在不知道该怎么忽悠了。
　　看着一众准备去抓小说作者的观众，苏牧无奈的叹了口气，只能在心里对这些人表示同情了。
　　这一天，无数的小说作者被自己的朋友和亲戚询问他是不是修仙者，能不能教他们修仙的问题，让他们一脸懵逼。
　　对此，这些只是凡人的作者只能苦笑着拒绝了，还用各种方式表示了自己普通人的身份。
　　其中最惨的，就是某大学宿舍内，一个学生作者被自己的儿子们压在床上，用他的浏览器记录进行刑讯逼供。
　　面对不讲理的儿子们，为了自己的清白，他只能被迫承认了。
　　于是，他的舍友让他表演一波什么叫御剑飞行，气的该学生当场砸碎了自己的手机，并严词否认了自己刚才的话。
　　该行为后被网友戏称为，要留清白在人间。
　　而苏牧此时也没有更好的办法来解释现在的情况，所以只能匆忙开口，做最后的挣扎。
　　“各位观众，大家请冷静，我们要相信科学，相信各位伟人。”
　　“一切封建迷信都是纸老虎，都是不可取的啊，大家一定要荔枝啊，不要激动，不要激动。”
　　可惜的是，苏牧的解释并没有起到任何作用，反而让观众们更加激动。
　　“荔枝，你让我怎么荔枝，他都御剑飞行了啊。”
　　“主播，别装了，没意思，表明自己修仙大佬的意思吧。”
　　“多的不说了，我朋友想要修仙，不知道修仙功法怎么卖，主播开个价吧。”
　　“没错，我就是楼上的朋友，主播快挂小黄车吧，犹豫一秒，都是我对修仙的不尊重。”
　　………
　　面对激动的观众和上架修仙功法的要求，苏牧知道自己已经无力回天。
　　因此，他选择了最简单的方法，装死。
　　“呵呵，看来各位观众今天都不太荔枝啊。”
　　“那么今天的直播就到这里了，主播三天后会进行下一次直播，还请大家继续来捧场。”
　　“最后，喜欢主播的家人们，点关注不迷路啊，我们三天后再见。”
　　随着话音落下，不等观众反应过来，苏牧的直播间瞬间变为了一片漆黑。
　　观众见状，纷纷在漆黑的直播间里发起了弹幕。
　　“主播快回来啊，功法还没上架小黄车呢。”
　　“主播，主播，没有你我可怎么活呀，主播。”
　　“主播这是心虚了，我们把这事发到网上问问有没有知道的。”
　　“好，大家一起去。”
　　………
　　渐渐的，看着漆黑的直播间，观众们也都知道苏牧是打算装死到底了，便纷纷离开了。
　　但是这件事情可还没有结束。
　　修仙，对于很多龙国人来说，那可是儿时的梦想。
　　毕竟，龙国小说中的主流超凡思想就是修炼。
　　小说中描述的一个个人族，无论是仗剑走天涯的正派弟子，还是快意恩仇的魔道弟子，亦或是万古长青的仙道巨擎。
　　这些都是这些读者时刻想成为的人。
　　而这一次，是他们第一次如此近距离的接触修仙，也是他们最有可能踏上修仙路的机会，这些人又怎么可能放心。
　　尤其是其中一些命不久矣的观众，想到修炼可能带来的寿元，更是激动万分。
　　很快，就有自媒体在网上将苏牧的直播画面发布了出去。
　　只是，这些画面出现的快，消失的更快。
　　几乎就是他们刚刚发布的瞬间，这些消息便消失不见，连带着发布的账号，都被平台当场封禁。
　　就在观看过苏牧的一众网友激动万分的时候。
　　龙国的中心，京城某栋建筑一座隐秘的地下会议室中，前方的屏幕上正在放映着玄剑宗弟子御剑飞行的画面。
　　会议桌前，一名身着灰色休闲装的老者正面色阴沉的看着前方的众人。
　　待视频放映完，画面停留在了苏牧的脸上，老者的声音也随之响起。
　　“各位，视频你们都看完了，消息你们应该也都得到了。”
　　“现在，我只想知道，这是哪家的弟子。”

第7章 逃脱的三步走
　　老者的声音很平缓，并没有带着质问的语气，反而像是与众人交谈一般。
　　但是会议室内的其他人看到老者的面色，就知道大事不妙了起来。
　　一名坐在老者左手边的男子快速站起，对着老者躬身一礼后连忙说道。
　　“荀老，晚辈可以保证，这并不是我龙虎山的弟子。”
　　随着男子的表态，其他人也纷纷开口。
　　“这也不是我道宗的人。”
　　“我铁线宗没有此人。”
　　“火行宗绝对不敢违背协议。”
　　………
　　一众人纷纷开口，虽然说的话各不相同，但话中的意思都很一致。
　　这苏牧和他们并没有关系。
　　老者看到众人都否认了苏牧是自己的弟子，脸色更加阴沉起来。
　　猛得从椅子上站起来，一拍面前的会议桌，高声喝道。
　　“够了，我让你们来这里不是听你们推卸责任的。”
　　“我只想知道，这到底是哪家的弟子。”
　　“是谁给了他的胆子，让他敢在网络上开直播，还公开了修仙者的存在。”
　　“如果是你们谁示意的，现在站出来，我还可以为你们求情，争取宽大处理。”
　　“否则等查出来，可就没有这么容易了。”
　　而随着老者的话说完，面前的会议桌上也出现了一道道裂痕。
　　让众人惊讶的是，桌子虽然出现裂缝，却并没有破碎。
　　由此可见老者对于自己力量的掌控力。
　　只不过众人虽然惊叹于老者修为的高深，但是也并没有害怕。
　　毕竟在龙国，不管是修士还是凡人，都要遵守龙国法律，任何人都不能有逾越。
　　即便是面前的荀老，也不例外。
　　荀老看着面前的众人，发现依旧没有人站出来承认，当即怒极反笑。
　　“好，很好，既然没有人承认，那就所有人都去找这个小子。”
　　“让他出面来解释这件事，一定要把这件事的影响降到最低。”
　　“否则的话，后果我想你们也知道，就不用我多说了。”
　　荀老说完，便迈步离开了会议室，并没有给这些人拒绝的机会。
　　而看着离去的荀老，会议室剩下的人也纷纷面面相觑，随后纷纷将目光看向前方的一男一女。
　　男子是龙虎山当代山主，执掌龙虎山。
　　女子是清心宗当代圣女，暂时掌管清心宗。
　　二者都是龙国修仙界的龙头势力，因此其他人都等着他们的决定。
　　而龙虎山的男子见众人看来，冷哼一声，便离开了会议室。
　　剩下的清心宗圣女见状则是微微一笑。
　　“各位前辈，刚才荀老的话已经说的很明白了。”
　　“如果大家不想减少自己宗门以后获得的资源，就快点行动吧。”
　　“荀老那边可等不了太久，上面还等着我们给一个交代呢。”
　　说完，清心宗圣女也离开了会议室。
　　其他人听到清心宗圣女的话，也只能无奈的点了点头，知道对方说的没错，便纷纷离开了。
　　而在不久后，龙国各个修仙秘境，小世界里纷纷开启了一场浩浩荡荡的寻人行动。
　　整个龙国境内各个秘境和洞天的人都在寻找一个叫做苏牧的少年。
　　可惜的是，即便他们有画像在手，也依旧没能找到苏牧，让一众龙国宗门的高层心中焦急不已。
　　而引起这一切的苏牧，此刻正站在登仙峰半山腰上，思考着刚才的事情。
　　那三名盼仙者则是安静的站在不远处，一丝声音都不敢发出，生怕打扰了苏牧，步了大汉的后尘。
　　终于，苏牧仿佛想起来什么一般，御空向刚才那两名玄剑宗弟子所在的位置飞去。
　　飞了一半，苏牧停了下来，扭头看了一眼半山腰上的少年，传音说道。
　　“小子，在这里等我，我待会有事找你。”
　　说完后，苏牧便再次向前飞去，很快便到达了那两名同门的身旁。
　　至于收到苏牧传音的少年，则是脸上浮现一抹担忧，心里想着苏牧这位仙师是不是因为刚才的事情，而要为难自己。
　　另一边的苏牧，刚走到两位同门面前。
　　两人看到苏牧身上真传弟子的服饰以及苏牧胸口的天字标志，当即躬身一礼，连忙说道。
　　“见过玄天峰的师兄。”
　　苏牧闻言看了一眼两人身上的黄色服饰，又看了看两人胸口上的草字标志，当即便知道两人是玄草峰的外门弟子。
　　玄草峰，玄天宗七大主脉之一玄药峰的支脉，擅长种植草类灵植，与其差不多的还有玄花峰，玄果峰等。
　　苏牧看着行礼的两人，淡淡的点了点头。
　　“起来吧，我刚才看你们两人急急忙忙的，是出什么事情了吗？”
　　作为罪魁祸首的苏牧，此刻开始了他的慰问之路。
　　这第一步，就是先为自己开脱，让两人不怀疑自己。
　　而很显然，两名玄草峰的弟子也并未怀疑，那名被苏牧攻击的弟子更是恭敬开口。
　　“回师兄，刚才我御剑的时候突然感觉神识一阵刺痛，随后便不受控制的掉了下来。”
　　“至于郑师弟只是看到师弟我掉落下来，担心我的情况下，才过来了。”
　　苏牧听到对方的话，有些尴尬的怂了怂鼻子，从储物袋中拿出了一个小玉瓶，递给了面前的玄草峰弟子。
　　“原来是这样，看来师弟是受到了不知名的神识攻击，这里有一枚对神识伤势有奇效的丹药。”
　　“既然师弟被袭击了，就送给是师弟了，以防师弟的神识留下伤痕，影响师弟的未来。”
　　被攻击的弟子闻言，有些受宠若惊的样子。
　　没想到苏牧作为真传弟子竟然会如此待人亲切。
　　从来没有见过其他真传弟子的玄草峰弟子当即对苏牧感恩戴德起来。
　　于是便接过了苏牧的丹药，一口吃了下去，拱手道。
　　“多谢师兄大恩，师弟感激不尽。”
　　苏牧闻言，不在意的摆了摆手。
　　“无妨，都是同门师兄弟，都是应该的。”
　　“既然师弟无事，那我就走了，还望师弟以后多加小心。”
　　苏牧说完后，便转身御空离开，向着登仙峰的方向飞去。
　　而这，表示苏牧的第二步和第三步。
　　转移注意力和金蝉脱壳。
　　很显然，此刻一脸敬意玄草峰弟子，证明着苏牧的计划成功了。
　　至于这名弟子知道真相了会不会说他是个老六，苏牧才不在乎。
　　而在苏牧离开后，那名弟子也的确没有怀疑什么，甚至对着苏牧的背影躬身一礼。
　　“多谢师兄教诲，师弟一定铭记于心，以后定会小心行事。”
　　至此，玄剑宗玄草峰出现了一位被迫害妄想症患者，即便是走在大路上，也怀疑有人要害他。
　　而这令其成功躲过了诸多灾祸，让他在修仙路上走的更远。
　　至于这件事是福是祸，苏牧就不知道了，他也没有在意什么。
　　而另一边，向着登仙峰飞行的苏牧向系统询问道。
　　“系统，你刚才说那五行圣体是什么东西，很强吗？”
　　让少年留下的命令，自然不是因为他有什么其他的想法，完全是因为系统刚才的提示。
　　原来，刚才苏牧看到少年的第一眼，系统就告诉了他少年身具五行圣体。
　　只是不知道为什么，对方体内的经脉被完全的堵住了。
　　导致少年无法进行修炼，这才九年也没成功引气入体。
　　只是这五行圣体，苏牧倒是从来没听说过，只听说过水灵体，火灵体之类的特殊体质。
　　“叮，经查询，五行圣体乃是一种超强体质，可以同时吸收周围的五行灵气，并快速转化为自己的灵力。”
　　“修炼速度大约是同等环境下五灵根的十倍，是极强的修行体质。”
　　苏牧看着系统给出的回答，点了点头，算是明白了五行圣体的强大。
　　只是让苏牧疑惑的是，为什么一个直播系统，会有检测弟子资质的功能。

第8章 难以摆烂的苏牧
　　面对苏牧的询问，系统给出了一个十分简单的答案。
　　“叮，因为删除原始功能需要时间，所以作为附加功能送给宿主。”
　　听到系统的解释，苏牧满头黑线，谁家直播的附加功能是检测资质啊。
　　看到连回答都是机械提示音的系统，苏牧也懒得再问什么，继续飞向登仙峰。
　　一个时辰后苏牧御空飞离了登仙峰，只剩下峰顶一脸遗憾的少年。
　　在这一个时辰里，苏牧尝试了各种方式为少年疏通经脉，可惜都失败了。
　　对此，苏牧也没有再坚持什么，反正也不过是一个天才罢了，能成功更好，不能成功也没什么。
　　很快，苏牧便回到了玄天峰上，继续了自己的午休生活，嘴里还哼着魔性的歌曲。
　　“爱你孤身老百姓。”
　　“爱你不跪真高兴。”
　　“哟么哟么哟呵哟嘿。”
　　“…………”
　　就在苏牧愉快的歌唱时，系统的声音传了过来。
　　“宿主，你这剩下的五百年时间就准备这么一直躺下去吗？有没有什么有意思的事情，带本系统一起去玩啊。”
　　对于系统来说，苏牧摆烂自然是一件好事，很符合祂此时的想法。
　　上万年辅助各个宿主修仙，系统早已经过够了这种无聊的生活。
　　但是自己所在世界的那些东西，系统又已经都体验过了。
　　实在无聊的系统只好指望苏牧做些什么，为他无聊的生活增添一点乐趣。
　　只是说者无心，听者有意，苏牧从系统的话里好像听到了什么不对的事情。
　　“系统，你刚才说我剩下的五百年时间是什么意思？”
　　“凭我现在元婴期上千年的寿元，我现在至少应该还有八百多年寿元才对。”
　　“你这是说错了，还是在提前咒我死。”
　　面对苏牧的询问，系统倒是一副很坦然的样子。
　　“本系统说剩五百年，那就是剩下五百年，怎么可能说错。”
　　“至于原因嘛，反正宿主你也想要摆烂，告诉你也没什么。”
　　“宿主所在的这片大陆，已经被另外一个世界发现了，对方正在全力打通一条空间通道，以来到这里掠夺资源。”
　　“经过本系统推算，以天阳大陆的实力，根本没有可能抵挡对方进攻的可能。”
　　“所以一旦通道打通，宿主只能随这片大陆上的人族一同陨落。”
　　“而经过检测，这条通道打通的时间就是五百年后。”
　　苏牧听到系统的话，猛得从吊床上掉了下来，随后满脸凝重。
　　随后这种凝重渐渐消失，取而代之的是一种随意，苏牧再次躺回了吊床上，淡定的说道。
　　“哦，那五百年也够了，至于天阳大陆会不会被入侵关我什么事。”
　　“我只是一个普普通通的元婴修士，一个来自科技世界的穿越者，一个拥有系统的普通人。”
　　“就算我努力修炼又能怎么样，还不是改变不了什么，所以我还是继续摆烂吧。”
　　苏牧说着，就再次闭上了眼睛。
　　这一次，苏牧没有再继续哼歌，想要安静的睡去。
　　只是这一次，苏牧却怎么也睡不着。
　　苏牧闭上眼睛，一张张面孔就从他的面前不断划过。
　　师傅吕纤君，修炼狂秦羽，二师姐沈蓝冰，四师弟何立，宗主，李师兄……
　　一张张熟悉的面孔不断划过，紧接着就是一些玄剑宗其他人的脸。
　　讨人厌的执法堂弟子，一直冷着脸的王师叔，不时来找他的李家两兄弟……
　　随后，这些人同时破碎在苏牧面前，让苏牧难以入睡
　　苏牧缓缓睁开眼睛，有些烦躁，没想到自己只是来了这里一百多年，就已经有这么多在乎的人了吗。
　　心烦意乱的苏牧坐起身来，向系统询问道。
　　“系统，我刚才直播有没有奖励，给我结算一下。”
　　“叮，正在计算中，请稍候。”
　　面对冰冷的机械提示音，苏牧心里无奈的叹了口气。
　　本来这些对于他这个摆烂的人来说，是没有什么用的。
　　但是知道这个消息后，苏牧只能无奈的做出一些改变了。
　　为了抵御强敌，也为了自己可以更好的摆烂，苏牧决定用系统给予的资源来培养一些强者。
　　而那个登仙峰的少年，就是苏牧的第一个目标。
　　反正让苏牧修炼是不可能的，这辈子都不可能。
　　“唉，天生的劳碌命啊。”
　　心里感慨着，苏牧再次躺了下去。
　　“叮，本次直播共有一万两千三百七十二人观看，弹幕数共三十万九千八百九十九条，获得礼物共价值三万龙国币。”
　　“可获得五千点建设点，已发放。”
　　“其中观看人数，弹幕数，礼物可获得四千五百建设点，第一次直播奖励五百建设点。”
　　听到系统的结算方式和货币名称，苏牧一时竟不知该从何吐槽起。
　　用直播数据结算的奖励竟然叫建设点，还真是懒出了新高度。
　　至于换算的方法，也很简单，观看人数十比一，弹幕数和礼物价值一百比一。
　　至于那些零头，系统贴心的为苏牧抹去了，还让苏牧不用谢他。
　　对此，苏牧只是笑了笑，没有计较。
　　继续闭上眼睛开始思索以后应该怎么做，才能在五百年后保住自己所在乎的那些人。
　　时间缓缓流逝，天色也渐渐暗淡下来。
　　睡了一下午的苏师傅睁开了眼睛，心里回味着午觉的快乐。
　　“系统，打开商城，我看看有没有什么有意思的东西。”
　　打定主意要培养一些玄剑宗弟子的苏牧自然是需要一些资源的。
　　那么既一穷二白，又懒，还拥有系统的苏牧获取资源的方式就很明确了。
　　随着苏牧的指令，一个面板在苏牧面前展开，入目便是一串长长的零，吓得苏牧当场关闭了面板。
　　至于卖的东西是什么，那完全不是苏牧该操心的东西。
　　“系统，调出五千建设点以内，并且对宗门快速发展或者培养低阶弟子有着最高性价比的物品调出来。”
　　随着苏牧的指令改变，一张面板再次出现在苏牧面前。
　　这一次价格都是五千以内的，数量也只有四个。
　　【名称】：三品自动炼丹炉
　　【价格】：3000建设点
　　【简介】：可自行按照固定丹方炼制三品及以下丹药，丹药品质均为上品，每座自动炼丹炉只能指定炼制一种丹药。
　　【名称】：二品自动炼丹炉
　　【价格】：1000建设点
　　【简介】：可自行按照固定丹方炼制二品及以下丹药，丹药品质均为上品，每座自动炼丹炉只能指定炼制一种丹药。
　　看着两个品阶的自动炼丹炉，苏牧简直快要流口水了。
　　玄天峰因为人丁稀少，算上峰主吕纤君在内，也不过五人而已。
　　因为没有其他弟子的存在，玄天峰压根没有半点收入，需要用的资源基本靠玄剑宗的宗门福利。
　　而这自动炼丹炉不就是异界版的印钞机嘛。
　　众所周知，炼丹师那群家伙除了战力高之外的唯一特点就是有灵石，很有灵石，特别有灵石。
　　不过苏牧还是没有急着购买，而是继续查看后面的商品。
　　意念微微一动，第三第四件商品也出现了。
　　【名称】：微型下品灵石矿脉
　　【价格】：1000建设点
　　【简介】：可用来采集下品灵石，较低概率出现中品灵石。
　　【名称】：淬体灵泉
　　【价格】：500建设点
　　【简介】：可微量提升凡人的修仙资质，并一定程度提升使用者肉身强度。
　　苏牧看着这最后的两件商品，微微皱了皱眉头。
　　心里开始思索自己应该购买哪几种。

第9章 秦羽的到来
　　苏牧的目光不停的在四件商品上不停的来回扫视着
　　说实话，看到微型下品灵石矿脉的时候，苏牧有些心动。
　　苏牧相信，没有人任何一个蓝星人会拒绝成为一个矿主。
　　所以苏牧毫不犹豫的买下了两座自动炼丹炉，二品和三品各一个。
　　看着剩下的一千建设点，苏牧想都没想，就再次买下了一口淬体灵泉，剩下的五百点，就当零花钱了。
　　关闭商城的时候，苏牧甚至一丝犹豫都没有。
　　开玩笑，都有两个印钞机了，谁还去挖矿，这不是怨种嘛。
　　打开系统仓库，拿出了其中的二品炼丹炉。
　　轰的一声，一座半人高的炼丹炉出现在了苏牧面前。
　　炼丹炉的周围还有几个小的方形凸起，根据系统的解释，这是放入灵药的地方。
　　经过投放灵药和设置火力大小等数据之后，这座炼丹炉便会自动产出丹药。
　　炼制丹药的时间会因为丹药的不同而有所区别，炼制出的丹药会自动收入小空间。
　　理论上来说，如果投入的灵药充足，提供的灵石不断，这座炼丹炉便会一直运转下去。
　　观察了片刻，苏牧将面前的炼丹炉收起，向着自己的住处走去。
　　至于那登仙峰的少年，只有等明天再去找了。
　　对于摆烂的苏牧来说，辛苦了一天的他，现在需要的是休息。
　　一夜无话，天很快便亮了。
　　苏牧睁开眼睛后，一张冷峻的脸映入眼帘，吓了苏牧一跳。
　　慌乱之下，苏牧急忙向后退去，缩在床角，目光看向来者。
　　一名身着青色长衫，弯着腰的男子出现在苏牧眼中。
　　看清男子的脸后，苏牧松了一口气，脸上的慌乱转为幽怨。
　　“师兄，你大清早的是想吓死我吗？难道不知道人吓人会吓死人的。”
　　面对苏牧的幽怨，男子站直了身体，对着苏牧皱了皱眉头。
　　“师弟，元婴期了怎么还胆子这么小，看来还是需要历练历练啊。”
　　对于秦羽的提议，缩在床角的苏牧果断的摇了摇头。
　　君不见，秦羽口中的历练，苏牧在十多岁刚刚加入玄天峰不久的时候，就已经经历过了。
　　那时，苏牧的修为只有炼气三层，被秦羽修炼剑法时的剑气吓到了。
　　秦羽就皱了皱眉头说苏牧的胆子有些小需要历练一下。
　　那一夜，只有十多岁的苏牧被秦羽扔进了一座乱坟岗，无数没有灵智的鬼魂在里面不停的游荡。
　　让年幼的苏牧发出了惊恐的喊叫。
　　那惊恐的声音，就连路过乱坟岗的低阶修士都感慨乱坟岗的名副其实，然后快速转身离去。
　　至于是路过，还是被吓跑，苏牧也不清楚，秦羽也没有深究。
　　这种历练整整维持了十天，让苏牧这个从小怕鬼的社恐，成为了一个完美的社牛。
　　那是一种遇到披头散发的红衣女鬼都敢上去聊两句的存在。
　　而床边的秦羽看到苏牧抗拒的样子，再次皱了皱眉头，似乎有些犹豫。
　　就在苏牧紧张的目光之下，秦羽皱起的眉头缓缓舒缓开来。
　　“好吧，看师弟如此抗拒，那就算了。”
　　“我昨夜回来的时候，我发现你早早便已经入睡了，所以便去找你师姐。”
　　“我们交流之后，发现你似乎在修炼上略有懈怠了。”
　　“这其中缘由，师兄就不问你了，反正你自小聪慧，想来是有自己的打算。”
　　听到秦羽放弃了自己历练的打算，还没有询问自己修炼的事情，苏牧心里松了一口气，总算是不用想理由来搪塞师兄了。
　　不过听到秦羽提起自己早睡的事情，苏牧不由心中腹诽一番，自己这么早就睡了，还不是因为知道某人要回来了。
　　当然，苏牧并不是害怕秦羽，只是觉得早睡对身体有好处而已。
　　而熟悉秦羽的苏牧也知道，既然不是因为他修炼的事情，秦羽来找他就一定有更重要的事情。
　　果然，不出苏牧所料，秦羽继续开口说道。
　　“师兄今天来找你，是有事情要交给你去做。”
　　“昨日宗主找我，觉得我玄天峰弟子太少。”
　　“所以想让我们在两个月后选拔弟子的时候，挑选几个弟子加入玄天峰，壮大一下我玄天峰。”
　　“不过师弟你也知道，师尊对收弟子这件事一直不太愿意，师兄打不过师尊，也不好说些什么。”
　　“但是我和你师姐忙着修炼，小立还没回来。”
　　“所以师兄想让你两个月后代表我玄天峰去挑选几个弟子回来，不知你意下如何？”
　　苏牧闻言，当即从床上跳下，拍了拍自己的胸脯保证道。
　　“还请师兄放心，这件事就包在师弟我身上了。”
　　秦羽看到苏牧应下这件事，笑着点了点头，扔给苏牧一枚令牌后，便转身离去了。
　　苏牧接过令牌，拿起一看，令牌上有着一些奇怪的花纹，令牌中央写着一个古字，天。
　　这是代表玄天峰的令牌，也是每一次选拔弟子时需要拿出来的凭证。
　　苏牧将手中的令牌收进储物袋中，心中开始盘算起两个月后的登仙大会。
　　他之所以会答应秦羽，自然不是单纯的因为想偷懒。
　　而是这件事和苏牧的打算不谋而合。
　　苏牧昨晚在买完炼丹炉等物品后，也再次逛了逛系统商城。
　　而因为某摆烂的系统原本的功能是建设宗门的缘故，商城中的东西都是一些对宗门有用的东西。
　　所以苏牧的计划被迫从培养几个弟子，变为了培养众多弟子。
　　一个强者和几个强者的差距，苏牧还是明白的。
　　所以苏牧正在烦恼用什么理由说服吕纤君多收几个弟子，好让他顺利实施这个计划。
　　这不，苏牧瞌睡了，秦羽这个枕头就来了。
　　苏牧心里已然决定，两个月后的登仙大会上，他一定要为玄天峰多招收一些弟子，然后培养这些弟子来抵挡异界之敌。
　　况且以大师兄秦羽的性格，要是有弟子前来，他一定不会放任这些弟子不管。
　　如此一来，有秦羽出手，他也就可以更好的躺平了。
　　苏牧心里想着，忍不住露出了笑容。
　　心中高兴的苏牧，想到自动炼丹炉要炼制的丹药还没有着落，就微笑着离开了玄天峰。
　　御剑向着玄剑宗七大主脉之一的玄丹峰飞去。

第10章 炼丹黑历史
　　玄丹峰，灵丹阁一间屋子中，苏牧正微笑着将一杯灵茶递给面前的王仲山。
　　王仲山坐在椅子上，看着苏牧手中从自己峰内弟子手里接过来茶杯，满脸古怪。
　　“好了苏小子，又打什么鬼主意就直接说吧，不用给老夫整这套了。”
　　“你小子什么人老夫还不知道，上次老夫吃了你几枚灵果，就薅走老夫一坛好酒。”
　　“今天这又是说好话，又是奉茶的，老夫可受不起。”
　　“先说好，老夫这里可没什么可以让你拿的了。”
　　王仲山说完，满脸防备的看了苏牧一眼，吩咐屋外的玄丹峰弟子又送来了一杯灵茶。
　　苏牧见状有些讪讪的笑了笑，心里却是暗骂王仲山小气。
　　虽然上次是自己有些不对，但也不能用抓着不放啊，一点都不知道爱护小辈。
　　不过此刻苏牧有求于人，自然是不敢说出来的。
　　“王师叔您这哪里的话，晚辈上次这不是来给师尊拿酒嘛，怎么能说是薅呢。”
　　“而且晚辈这次可是有好事来找您，到时候要是成功了，那王师叔肯定是大功一件。”
　　“到时候不止是郑峰主，说不定连宗主都要给师叔您奖励呢？”
　　苏牧眉飞色舞的说着，突出的就是一个画饼充饥。
　　王仲山看到苏牧欠揍的样子，当即就摆了摆手。
　　“行了行了，老夫都一把年纪了，你小子这还给我画上饼了。”
　　“有什么事情就快点说，老夫可不敢拿你小子的功劳，怕牙疼。”
　　苏牧知道像王中山这种活了不知道多少年的老狐狸不太好忽悠。
　　但却没想到真的是一点都不给台阶下，只好怂了怂鼻子问起了正事。
　　“那好吧师叔，晚辈就直接问了。”
　　“晚辈想知道二阶和三阶丹药中，哪一种丹药价格高，修士的需求量还大，炼制出来收益较高的。”
　　王仲山听到苏牧的问题，却没有立即回答，而是露出一副恍然大悟的表情看着苏牧。
　　“原来你小子这是缺灵石了，所以想要打炼丹的主意。”
　　“就这你也敢说想给老夫功劳，还真是敢说啊。”
　　“不过你小子没灵石了找你师尊就是了，你那点炼丹天赋别人不知道，你自己还不知道吗？”
　　“你那时候的英勇事迹现在老夫可还记得，想必就不用老夫帮你回忆一下了吧。”
　　王仲山说完，满脸揶揄的看着苏牧，嘴角忍不住的微微颤抖着。
　　苏牧见状，也尴尬的笑了笑，回忆起了自己的年少轻狂。
　　毕竟从蓝星过来的穿越者，谁能没看几本修仙小说。
　　而几乎大多小说中的炼丹师都是一种十分吃香的副职业。
　　又不用冒险战斗，收入又高，还有人跪舔，简直就是梦中情职业。
　　可惜的是，来到天阳大陆后，苏牧才知道自己的想法有多么天真。
　　真正修仙界中的炼丹师一个个战力超群，为的就是防止被其他人抓去炼丹。
　　至于像小说中炼丹师协会那样的组织以前确实存在过。
　　结局就是，当时存在的某些邪道宗门含泪收下了众多的高阶炼丹师作为免费劳动力，从而实力大涨。
　　自此这种副职业大量聚集的组织就再也没有存在过了。
　　而那时候修炼到金丹期的苏牧决定自己可以尝试一下。
　　然后，连续三天三夜，整个玄丹峰传来了连续不断的炸炉声。
　　炸的玄丹峰上百弟子得了苏牧恐惧症，发誓只要苏牧再来玄丹峰炼丹，自己就绝对不开炉。
　　因此，玄丹峰的炼丹室前永远都有着苏牧不得入内的字样。
　　自此，苏牧的炼丹梦从此破碎，再也没有提起过。
　　知道自己英勇战绩的苏牧显然也知道自家的情况，连忙开口否认。
　　“师叔放心，晚辈并不是想自己动手，自家还是知道自家事的。”
　　“晚辈询问自然是有晚辈的原因，还请师叔感知，其中缘由等事成以后晚辈再向师叔说明可好？”
　　王仲山看着苏牧的样子不像再作假，便告知了苏牧。
　　“行吧，看你小子也不像说谎，那老夫就与你说说吧。”
　　“根据你的要求，二阶丹药中的筑基丹就很符合你的要求。”
　　“筑基丹的价格不用我说，苏小子你也知道，因为炼制成功率的原因不高，以及大量炼气期修士的存在，需求量一直居高不下。”
　　“而且需要用到的灵药对于你来说也不贵，算是很符合你的要求了。”
　　“至于三阶丹药，老夫向你推荐静心丹。”
　　“你也是从金丹期过来的，肯定知道金丹期的时候修士需要磨练心境，因此经常会遭遇心劫。”
　　“而且上品和极品静心丹即便是在突破元婴期抵挡心魔的时候都有一定的作用。”
　　“这两种丹药都是价格高，而且需求也很大，炼制出来后收益都不错，很符合你的要求。”
　　王仲山说完，苏牧的眼睛就开始不停的放光，仿佛眼前已经有一座灵石山堆在了他的面前一般。
　　王仲山看到苏牧的样子，淡淡的笑了笑。
　　“苏小子，你一天天不好好修炼，这天马行空的想法还不少。”
　　“别说老夫泼你冷水，别说你小子还没炼制出来，就算你小子炼制出来了你卖给谁去。”
　　苏牧听到王仲山的话，眼中的光芒顿时一暗，满脸呆滞。
　　王仲山见状呵呵一笑。
　　“行了，瞅你小子那样子霜打茄子的样子。”
　　“这件事老夫做主了，只要是你小子能拿来，不管多少丹药，老夫都以市场价八成五的价格回收。”
　　“算是给你小子解决了后顾之忧。”
　　“不过你小子可别嫌少，其他玄丹峰的弟子炼制的丹药可都是以八成的价格回收的。“
　　“毕竟我们收了丹药，还需要保存，售卖，这都是需要灵石的。”
　　“所以老夫这已经很照顾你了，别想着再让老夫给你涨涨。”
　　王仲山的话一出口，让刚想开口的苏牧讪讪的笑了笑，一副被戳穿的样子。
　　而一旁的王仲山自然满脸严肃，一副刚正不阿的样子。
　　但是王仲山的心里却已经乐开了花。
　　对于眼前的苏牧，王仲山再熟悉不过了，属于那种不见兔子不撒鹰的主。
　　既然来问自己了，那就是有九成八的把握，自己最多也就是做个顺水人情罢了。
　　并且王仲山说的这两种丹药也的确是低阶修士急需的，也算是为宗门分忧了。
　　而听到原因的苏牧也知道见好就收的道理，当即嘿嘿一笑道。
　　“嘿嘿，师叔您这是哪里的话，晚辈是那种不识好歹的人吗？八成五就八成五少一分，都是晚辈看不起您。”
　　苏牧的话让王仲山翻了个白眼，知道这是让自己记住不能再少了。
　　只是还不等他吐槽，苏牧就再次满脸赔笑的凑了上来，让王仲山当即心中大喊不妙。

第11章 玄剑峰旧徒
　　只见苏牧凑到王仲山面前，微笑着伸出手。
　　“但是现在还有一件事情需要师叔您帮忙。”
　　“借晚辈一点灵石做启动资金可好？”
　　王仲山并不知道苏牧口中的启动资金是什么，但是苏牧的意思他听明白了。
　　为了保住自己的灵石，王仲山开始和苏牧掰扯了起来。
　　半个时辰后，苏牧心满意足的御剑飞离了玄丹峰，向着登仙峰的方向飞去。
　　至于借灵石的事情，王仲山已经答应苏牧，会帮他去玄药峰购买总价值十万灵石的筑基丹和静心丹所需的灵药。
　　并且会派弟子送去玄天峰，苏牧只需要回去等着就是了。
　　心里想象着自动炼丹炉开始工作后，自己躺在灵石上的画面，苏牧的速度不由的加快了几分。
　　一刻钟后，登仙峰峰顶，苏牧缓缓的降落了下来。
　　左右看了看后，并没有发现昨日那名少年的身影，便动用神识搜寻起来。
　　突然，苏牧一个闪身，出现在登仙峰背阴处。
　　前方的山林处传来嘲讽的和打斗的声音。
　　“呦，这不是当初我们那一届的天才嘛，听说不是加入玄剑峰了嘛，怎么又回我们这登仙峰来了。”
　　“什么天才，我呸，要不是王二那混蛋仗着修为高护着你，我们早来找你了。”
　　“可惜的是，听说昨天王二得罪了仙师，到现在也没回来，我看恐怕是回不来了吧。”
　　………
　　听到面前的话语，苏牧刚准备迈出的脚步停了下来，目光向树林内看去。
　　昨日的少年正被两个盼仙者踩在脚下，还有几个盼仙者围在四周。
　　昨日跟着大汉的那名女子也在场，站在一个看起来是领头之人的身后，一副胆怯的样子。
　　至于昨天那尖耳猴腮的家伙倒是不见了，也不知道是去哪了。
　　苏牧本来是想要带走少年，好培养对方。
　　但另外几人的话中，昨日杀死的那名大汉看起来和少年关系不错的样子。
　　这让苏牧有些迟疑了起来，他可不想辛苦培养起来的人，到头来成为了他的敌人。
　　因此决定观察一番再说。
　　那领头之人看着趴在地上的少年，走上前就是一口啐了上去。
　　“呸，你小子以为那王二是真的保护你啊，只不是觉得有个曾经是玄剑宗弟子的跟班觉得有面子罢了。”
　　“亏你小子还一直帮他干活，一副感恩戴德的样子，真是个傻蛋。”
　　“不过刘三那家伙对你倒是真的挺好，只是有些不识抬举，竟然不肯归顺我，也就只好送他去见王二了。”
　　“想必他应该会感激我吧。”
　　领头之人说着，还嘿嘿一笑，一副仁慈的表情。
　　领头之人的话，让暗中的苏牧忍不住面露愠色。
　　这群盼仙者本来资质低微，没有修仙的资格，是玄剑宗仁慈才让他们留在这里。
　　可是在他们口中，一个曾经是玄剑宗弟子的人竟然成为了他们面上增光的物件。
　　而且生存在玄剑宗的山门中，竟然随意杀人，还真是让苏牧不得不生气啊。
　　不过在得知昨日的大汉只不过是利用少年，苏牧松了口气。
　　至于对方口中的刘三，苏牧并不认识，但是听起来倒像是昨日那尖耳猴腮的家伙。
　　而且还对少年挺好，所以苏牧打算暂时不出去，准备观察一番，考较一下少年的脾性。
　　只见被踩在地上的少年在听到王二的名字时并没有什么反应，但是对方提起刘三，却让少年当即激动了起来。
　　猛得起身挣脱踩在自己身上的两人，挥拳向那领头之人打去。
　　可惜的是，对方毕竟是一名修仙者，虽然只是炼气四层的修为。
　　但挡下毫无修为的少年，却是轻而易举的。
　　少年挥出的拳头被对方抓住，一个转身之后又扔了回去，再次被那两名盼仙者踩在脚下。
　　眼看少年想要再次起身，两人脚下的力量再次一增，少年被压的动弹不得。
　　苏牧见状，已经不准备再看下去，知恩德，懂得谁对自己好。
　　虽然少年的出手在苏牧看来，有些过于冲动，但苏牧决定已经够了。
　　手中灵气一凝，向着少年的周围挥去。
　　只见踩着少年的两名盼仙者立即化为飞灰，紧接着，便是周围站着的其他几名盼仙者。
　　一瞬间，树林中就只剩下少年，女子和那领头之人。
　　这突然的变化也让领头之人愣在了原地，看了看周围不敢动弹。
　　苏牧见状也从暗中迈步走向趴在地上的少年。
　　少年失去控制，也连忙站了起来，和一旁的女子看的苏牧后，当即躬身行礼问好。
　　“见过仙师。”
　　苏牧并没有理会女子，走到少年面前后，开口问道。
　　“以前是玄剑峰弟子？”
　　少年闻言愣了一下，随后快去回答。
　　“回仙师，小人以前的确加入过玄剑峰，但是没过多久就因为资质低下离开了。”
　　苏牧点了点头，知道玄剑宗各主脉会将部分资质不够的弟子下放至宗门的支脉之中，只是没想到竟然还有退宗的。
　　不过想到少年的凡人之躯，也多少理解一些。
　　不过自己将少年带回去不会让玄剑峰的人觉得自己在挑事吧。
　　想到这里的苏牧面色有些古怪起来，不过他并没有因此改变自己的想法。
　　“那好，我是玄剑宗七大主脉之一玄天峰的弟子，名为苏牧，不知你可愿意加入我玄天峰，成为我玄天峰弟子。”
　　少年明白苏牧的来意后，面带犹豫之色。
　　他自己的情况，自己最清楚，上一届的登仙大会上，自己检测时产生异变，本以为资质极佳，便被收入了玄剑峰内。
　　只是没想到自己一年过去了，依旧无法引气入体，还是一介凡人。
　　玄剑峰的长老无奈，只当是检测失误了，便让人送少年离开。
　　毕竟修仙者大都不食五谷，即便偶尔进食，也不过是满足口腹之欲罢了。
　　少年一个凡人，在玄剑峰实在无法生存，恐怕就是上下玄剑峰都是一个问题。
　　因此让少年离去，也是为少年好。
　　不过少年并没有离开，而是就在这登仙峰上，一直到现在。
　　所以听到苏牧来此的目的，少年有些犹豫，不想让苏牧难堪的同时，也不想再次被赶走。
　　所以在心里思索着应该如何拒绝苏牧。
　　苏牧看着犹豫的少年，却似乎是明白了少年的担忧，微笑着说道。
　　“你不必担心，你的资质的确很好，我也不会赶你离开。”
　　“只要你随我走，我有很大把握让你踏上修仙路。”
　　少年听到苏牧的承诺，又看了看苏牧认真的神情，也不知是不敢拒绝，还是想通了，当即躬身一礼。
　　“小子罗忠道，仅凭仙师吩咐。”
　　苏牧闻言点了点头，对于少年的选择显然很满意。
　　“很好，既然如此，那你待会就跟我回去吧。”
　　说完后，停顿了一下的苏牧，扭头看了看身后站在原地的女子和那帮盼仙者的领头之人，向少年询问道。
　　“不过在此之前，我问你，这两人你打算如何处置？”

第12章 外门大师兄
　　面对苏牧突然的询问，罗忠道愣在了原地。
　　看了看不远处浑身颤抖的领头人，又看了看另一边站立的女子。
　　目光回到苏牧身上的时候，眼中闪过一丝犹豫，随即便化为坚定。
　　“还请仙师暂且放过他们二人，那王梅是曾经庇佑过我的王二妹妹。”
　　“虽然王二目的不纯，但平日对我也还算照顾，小子不想做那忘恩负义之人。”
　　“至于李东，小子想日后亲自动手，如果小子真的有修行天赋的话。”
　　罗忠道说着，眼中闪过一丝落寞，虽然苏牧说自己有极高的天赋，但曾经的经历已经让他不敢再抱有很大的期望了。
　　苏牧听到罗忠道的回答，扭头撇了一眼不远处的女子，点了点头。
　　“可以，这王梅就按你说的来，不过这李东怕是不能留给你了。”
　　“登仙峰马上就会迎来审查，别人我不知道，但这李东肯定是躲不过去了。”
　　苏牧说完，不远处的李东顿时瘫坐在原地，眼神极其害怕。
　　他知道，刚才自己对罗忠道说的那些话苏牧应该都听到了。
　　而登仙峰之所以会迎来审查原因就是自己。
　　罗忠道很显然也明白这一点，躬身一礼后，便恭敬说道。
　　“一切仅凭仙师做主。”
　　苏牧点点头，右手向着瘫坐在地的李东一挥。
　　来不及求饶的李东当即消失不见。
　　很显然，苏牧并没有给对方活到迎来审查的机会。
　　仅凭对方刚才的话，死一百次都不嫌多。
　　撇了一眼一旁的王梅后，苏牧想了想，从储物袋中拿出一枚令牌和一身灰色玄剑宗弟子服饰递给对方。
　　“王梅，这是我玄天峰杂役弟子令牌和玄剑宗杂役弟子服饰。”
　　“过两天宗内会派人来审查登仙峰的这些盼仙者。”
　　“届时由你来辅助他们完成审查，找出那些对我玄剑宗不敬的人。”
　　“但是切记不可徇私情，一定要做事公正。”
　　“你的资质太低，只是单灵根，我无法真正将你收入玄天峰，这几天算是圆你一个修仙梦吧。”
　　“待此间事了后，你就离开玄剑宗回去吧，我会让人给你一些碎灵，保你此生无忧。”
　　苏牧没有提王二的事情，在他的心里，王二不过是死有余辜罢了。
　　毕竟，王二也不过是将罗忠道当做一种炫耀的资本，与死去的李东一般无异。
　　而王梅也没有提起，恭敬行礼后，开口说道。
　　“多谢仙师，王梅一定谨记在心。”
　　苏牧没有理会对方，而是扭头看向罗忠道。
　　“有什么要带走的吗？没有的话就随我回玄天峰吧。”
　　“回仙师，小子没有什么要带走的。”
　　苏牧点点头，带着罗忠道御空飞去。
　　看着离去的罗忠道，留在原地的王梅自然是羡慕的，但是她也没说什么。
　　能做几天的玄剑宗弟子已经算是苏牧开恩了，她的资质无法再要求其他更多的东西。
　　看着手中正面写着役字，反面是一个古天字的身份令牌和杂役弟子服饰，王梅笑着用手抚摸。
　　就在这时，苏牧的声音再次传来。
　　“待审查结束，记得将身份令牌交给前来的弟子，那避尘衣就留给你吧。”
　　王梅闻言，站在原地向着苏牧离去的方向再次恭敬的行礼。
　　“王梅谨遵仙师之命。”
　　收好身份令牌，拿起手中的避尘衣，看着衣服胸口位置的那个古天字，王梅开心的笑了。
　　另一边，御空向玄天峰飞去的苏牧，向着罗忠道介绍着玄天峰的事宜。
　　“小罗，我玄天峰人数不多，即便算上我也只有五人。”
　　“分别是我们玄天峰峰主吕纤君，大师兄秦羽，二师姐沈蓝冰，四师弟何立，还有就是我了。”
　　“这其中你最多见到的可能就是我和何立师弟了。”
　　“不过何立师弟暂时不在宗内，等你见到的时候，再介绍给你认识就行了。”
　　罗忠道在一旁认真的点点头，对于苏牧的话没有一丝异议。
　　虽然有些好奇玄天峰的人丁稀少，但是想到上次登仙大会玄天峰好像都没有人出席，就不奇怪了。
　　“是仙师，小子记住了。”
　　苏牧听到罗忠道的称呼，微微一笑。
　　“好了，以后就不用再这么称呼我了，叫我苏师兄即可。”
　　“师兄我无法代师收徒，所以等你到了玄天峰后，应该会是外门弟子的身份，也是目前唯一的外门弟子。”
　　“不过等两个月后，就会有其他新弟子加入了，到时候你可要当好这个外门大弟子，不要让师兄我丢脸，知道吗？”
　　苏牧说笑着，从储物袋中拿出再次拿出一枚写着外字的身份令牌和外门弟子的黄色服饰，递给了面前的罗忠道。
　　罗忠道接过身份令牌和外门弟子服饰，用手抚摸了一下，认真的说道。
　　“是师兄，罗忠道一定不会让师兄丢脸，会当好这个外门大师兄。”
　　苏牧闻言，淡淡的笑了笑，也没有在意，而是继续御空向玄天峰飞去。
　　而苏牧不知道的是，就是此刻他眼里的玩笑话，让眼前这个看起来憨厚的少年永远的记在了心里。
　　片刻后，两人到达了玄剑峰的半山腰的一处平台上，这里是玄天峰以前外门弟子所居住的地方。
　　不过因为大多弟子筑基以后都会开辟自己的洞府，所以这里只有几座破旧的小屋存在。
　　至于身份更低的杂役弟子，则是在山脚处。
　　苏牧看着面前这几座破旧的小屋，面露尴尬之色。
　　罗忠道看着面前的情景也有些迟疑。
　　曾经做过玄剑峰杂役弟子的他自然听说过玄天峰，是和玄剑峰同为玄剑宗七大主脉之一的存在。
　　只是眼前的一切却怎么都让他感觉有些难以接受。
　　注意着罗忠道的苏牧自然感受到了罗忠道的眼神。
　　干咳几声后，苏牧一挥手将眼前的木屋抹去，紧接着说道。
　　“小罗啊，你也知道我玄天峰没有外门弟子很久了，这些木屋都是曾经的玄天峰外门弟子搭建的。”
　　“所以你现在的第一个任务就是搭建起属于自己的木屋，明白了吗？”
　　罗忠道听到苏牧的解释，露出一副恍然大悟的表情，随即认真的点了点头。
　　“是，师兄，师弟明白了。”
　　从少年眼里的干劲中苏牧可以看出，罗忠道显然是将搭木屋当做玄天峰外门弟子的第一个考验了。
　　对此苏牧也没说什么，反正他是直接做的真传弟子，外门弟子的考验他怎么会知道。
　　从现在开始，不管以前有没有这个考验，反正从他苏牧这里有了，以后搭木屋就是玄天峰弟子的必修课。
　　反正又不是他苏牧搭木屋，管他呢。
　　因此苏牧拍了拍少年，认真道。
　　“很好，师兄还有些事情要处理，这里就交给你了。”
　　说完后，不等罗忠道回应，便一个闪身消失在原地。
　　等到罗忠道反应过来后，苏牧已经消失不见，从少年懵逼的眼神和微张的嘴上可以看出，他是有话要说的。

第13章 失去快乐的苏牧
　　另一边空中的苏牧，拍了拍自己的胸脯庆幸自己跑得快，不然罗忠道要是向自己要工具，那他肯定傻眼。
　　至于他离开去做什么，那当然是去给自己亲爱的师弟找工具了。
　　等到待会快天黑的时候自己拿工具给罗忠道，这小子还不对自己感恩戴德。
　　逃脱过错，苏牧最在行了。
　　况且，怎么能说他错了，他不过是记性不好而已嘛。
　　顺便还可以再将登仙峰的事情给处理了，真是一举两得。
　　不过想到登仙峰盼仙者的事情，苏牧脸上露出了一副凝重之色。
　　找准一个方向后，快速御空飞去。
　　片刻后，玄幽峰内，苏牧向执法堂弟子说明了登仙峰盼仙者的情况，并建议其派人前往审查。
　　执法堂在得知消息后，第一时间同意了苏牧的建议，并答应会立刻派遣执法弟子前往。
　　解决完登仙峰的事，苏牧离开了玄幽峰，向着玄剑宗七大主脉之一的玄器峰飞去。
　　用灵石在玄器峰内购买了几柄灵斧后，便离开了。
　　在回玄天峰的路上，苏牧向系统询问着解决罗忠道经脉闭塞的办法。
　　“系统，罗忠道的经脉应该怎么进行疏通？”
　　面对苏牧的询问，系统懒洋洋的开口回答。
　　“宿主，你怎么这么多事情啊，这种问题你直接自助查询就行了，不用老是问我的。”
　　“方法就是你在心里默认你要查询的事情就行了。”
　　“这次我帮你调出来了，下次直接自己查啊。”
　　系统说完，苏牧的面前就出现了一个个可以帮罗忠道疏通经脉的办法，个数达到上千条。
　　什么龙族精血，凤凰精炎的，苏牧看的嘴角抽搐。
　　想到刚才系统的提示，苏牧直接在心里想着。
　　“查询，价值五百建设点以内我目前可以做到的疏通经脉的方法。”
　　随着苏牧心念一动，面前的画面直接一变，方法的数量也降低为上百条。
　　不想浪费时间的苏牧直接再次剔除了会伤害人体，以及会消耗天赋之类的方法。
　　画面再次转动，只剩下三条出现在面前，苏牧见状认真的观察起来。
　　方法一：由合体期或以上修仙者出手，帮经脉阻塞者用灵力疏通经脉。
　　以罗忠道的经脉堵塞程度，需要合体期强者疏通十次以上，消耗建设点零。
　　方法二：使用淬体灵泉淬炼经脉，以达到疏通经脉的目的，以罗忠道的经脉堵塞程度，需要淬体十年，目前消耗建设点零。
　　方法三，使用五百建设点购买锻脉丹，可疏通大约一半的罗忠道经脉，可令其开始修炼。”
　　“若须完全疏通，可继续服用锻脉丹，需要使用锻脉丹不详，消耗建设点不详。
　　看着系统给出的三种方法，苏牧开始仔细斟酌起来。
　　第二种淬体的方法，苏牧首先毙掉，十年的时间太长，苏牧完全等不起。
　　剩下的两种方法，倒是都可以考虑考虑。
　　锻脉丹一枚五百建设点，虽然有点小贵，但是也在苏牧可以接受的范围之内。
　　只是这种方法到底需要服用多少不太确定，算是一个不大不小的弊端。
　　至于合体期修仙者，恐怕是需要师尊吕纤君出手了。
　　只是考虑到师尊那懒散的性格，苏牧决定有些困难。
　　暂时没有更好办法的苏牧决定，双管齐下。
　　锻脉丹要用，淬体灵泉也不能放过，至于师尊那边，还不知道什么时候回来，只好到时候再说了。
　　心念一动，苏牧便从商城购买了一枚通脉丹。
　　随后快速向着玄天峰飞去。
　　片刻后，天色逐渐暗淡，留在原地的罗忠道有些无奈。
　　看着周围两人粗的参天大树，对于罗忠道这个没有修为的凡人来说，只能是望洋兴叹。
　　而此刻的罗忠道也终于明白自己那会为什么有一种想拦下苏牧的想法了。
　　想来是要索要工具吧。
　　就在罗忠道看着大树满脸为难时，苏牧去救星一般再次出现，递给了罗忠道一把斧头。
　　“小罗啊，师兄刚刚忙完，才想到你好像还没有修为，没办法自己伐树。”
　　“所以便去玄器峰给你拿了两把灵斧，来给你用。”
　　“这件事是师兄考虑不周，让你为难了。”
　　苏牧说着，脸上满是自责，一副自己没有尽到师兄义务的样子。
　　罗忠道看到苏牧的样子，也打消了自己心里的想法，连忙开口道。
　　“师兄不必自责，是师弟天赋太差，到现在还没有修为，还要麻烦师兄为我跑一趟，罗忠道多谢师兄。”
　　说着，罗忠道躬身一礼，满脸愧疚，同时心里还有些自责，自己怎么这么废物。
　　另一边的苏牧看到罗忠道的样子，嘴角微微一笑，心里想到。
　　“果然还是年轻人，就是好忽悠啊。”
　　年轻的罗忠道不知道，苏牧早就已经回到了玄天峰，一直在自己的屋子待到天黑才过来。
　　至于目的嘛，一来是为了让对方感受到自己的辛苦。
　　二来就是先让对方感受到自己砍树的痛苦。
　　这样等到苏牧拿来斧头时，得到工具的惊喜就会让对方忘记自己的失误。
　　这时自己的过错就不会再被提起了。
　　如此睿智的想法，让苏牧不得不佩服自己，心里此时满是得意之色。
　　看着面前罗忠道因为怀疑自己而愧疚的样子，苏牧已经不敢想象自己再拿出锻脉丹的情景了。
　　想着那种好玩的场景，苏牧立刻就将锻脉丹拿了出来。
　　………
　　一个时辰后，苏牧躺在自己的吊床上，看着天上的星空，百思不得其解。
　　为什么自己拿出锻脉丹后罗忠道会那么淡定。
　　仿佛苏牧交给他的只是一枚普通的黄龙丹一般。
　　要知道，在今天之前，即便是自己也没有听说过什么丹药可以疏通经脉。
　　能够为修士疏通经脉的，大多都是一些天材地宝。
　　或是找大能用灵力帮自己疏通经脉中的杂质。
　　可罗忠道接过锻脉丹就只是一句多谢师兄，然后便去砍树了。
　　即便是苏牧向对方解释了锻脉丹的功效，依旧没有丝毫改变。
　　苏牧没有看到自己想要看到的场景，觉得自己失去了生活的乐趣。
　　随后便闭上眼睛，在吊床上沉沉睡去。
　　一夜无事，天边刚刚出现晨曦，一道身影便出现在苏牧的不远处，微笑着看着吊床上的苏牧。

第14章 下不来台的吕纤君
　　清晨，正在熟睡中的苏牧不知为何突然被惊醒，坐起身后便是一阵左顾右盼。
　　在看到不远处的一名身着绿色宫裙的女子后，苏牧忍不住搜了搜自己的眼睛，满脸的难以置信，嘴里还嘟囔着。
　　“我在做梦，我在做梦，我一定是在做梦。”
　　苏牧说着，便自顾自的再次躺下了，只是那微微颤抖的眼皮却无时不在说明苏牧只是假装而已。
　　宫裙女子察觉到苏牧苏醒，便迈步走了过来，在听到苏牧的喃喃自语后忍不住轻笑一声。
　　“小牧啊，看到为师回来你就是这么欢迎为师的吗？”
　　听到女子的调侃声，苏牧只是颤抖着没有言语，嘴里还不停的喃喃着。
　　“我在做梦，我在做梦……”
　　吕纤君看到苏牧自我催眠一般的行为，嘴角的微笑更甚了。
　　“小牧啊，既然是做梦，那为师让你去历练一番想必你也不会拒绝吧。”
　　“毕竟你可是让我玄天峰的新弟子去自己建房子的师兄。”
　　“师弟如此努力，你这个做师兄的以身作则也没问题吧。”
　　吕纤君说着，离苏牧的距离更近了。
　　而苏牧听到吕纤君似是玩笑，又似是威胁一般的话语，当即便坐了起来，满脸赔笑道。
　　“师尊别啊，小牧错了，小牧只是太想您，以至于刚才在梦里都梦见您了。”
　　“因此刚才看到师尊才以为自己还在做梦，所以这历练应该是不用了，不用了。”
　　面对玄天峰老大，苏牧可不敢当吕纤君是在看玩笑，不然的话，吕纤君会告诉他什么叫做惊喜。
　　而吕纤君看到现在满脸笑容的苏牧明显很满意，笑着点点头后，继续说道。
　　“既然如此的话，那就算了。”
　　“不过小牧啊，为师想知道我这玄天峰什么时候收的外门弟子，怎么我这个玄天峰的峰主都不知道。”
　　“我听那弟子说是你将他收入峰内的，所以你是不是该给我解释解释呢？”
　　吕纤君虽然满脸微笑，但是言语中流露出的危险苏牧却是完全感受到了。
　　虽然知道吕纤君不会处罚自己，但苏牧也不想遭受无妄之灾，因此连忙解释。
　　“师尊别急，收徒的事情是大师兄让我去做的。”
　　“大师兄昨天说宗主觉得我们玄天峰人丁稀少，已经都快撑不起玄剑峰七大主脉之一的名号了。”
　　因此让我们玄天峰在这次选拔弟子的时候招收一些弟子进来，以壮大我玄天峰。”
　　“所以弟子昨天在盼仙者里发现这名五行圣体的弟子时，才第一时间带了回来。”
　　“师尊不信的话，可以去问大师兄，弟子真的是清白的。”
　　吕纤君听到苏牧的回答后，皱了皱眉头，虽然本就没有处罚苏牧的意思。
　　但是吕纤君总觉得哪里好像怪怪的，只是一时之间她又想不出来，便没有再理会，只当是自己的错觉。
　　而且吕纤君也没有想到那半山腰的凡人竟然会有如此高的天赋，一时之间在犹豫是不是还要将罗忠道留在外门了。
　　而一旁的苏牧看到吕纤君在想些什么，也识趣的没敢开口，静静等待着吕纤君的命令。
　　思索片刻后，吕纤君看了看苏牧，嘴角再次勾起一抹弧度，让苏牧心中警铃大作。
　　“那好，既然是宗主和你大师兄的吩咐，那就算了。”
　　“不过人带回来了，你可要认真教他，要是让我知道你浪费了这弟子的天赋，或者是对方丢了我玄天峰的人。”
　　“后果我想你是知道的，对吧小牧。”
　　苏牧闻言连忙不停点头，口中保证道。
　　“师父放心，我一定会努力教他的。”
　　“只不过这罗忠道，也就是那外门弟子身上现在还有两个问题，需要师尊您帮忙解决一下，您看怎么样。”
　　苏牧试探着问道，言语之中满是小心。
　　吕纤君见状，脸上一副好奇的样子，似乎对苏牧的请求很是意外。
　　“你竟然还有需要为师帮你的一天，还真是稀奇啊。”
　　“说吧，好不容易你开口求为师一次，别说只是两个问题，就是十个也没问题。”
　　“所以你放心大胆的说，不管你要说的是什么事，为师都答应你。”
　　在吕纤君看来，苏牧为了那还是凡人的弟子还能有什么事找她帮忙，无非就是要个功法资源什么的。
　　这些对她吕纤君，玄天峰峰主，合体期大能来说都是小事。
　　大不了就去玄剑峰，玄丹峰，玄器峰各转一圈嘛。
　　凭她吕纤君的人脉，什么东西要不来，因此对待苏牧极为大度，让其放心大胆的说。
　　苏牧看着大气的吕纤君，脸上的小心翼翼也变为满脸笑容。
　　“嘿嘿，其实也不是什么大事，就是这罗忠道的经脉有些闭塞，需要师尊帮忙用灵力疏通一下。”
　　“这样也能让他更好的修炼，也能不堕我玄天峰的威名。”
　　吕纤君闻言皱了皱眉头，倒是没有想到苏牧要说的是这件事。
　　虽然觉得这件事有些麻烦，但是想着自己刚才都已经答应了，也就点了点头，算是同意了下来。
　　苏牧见状，连忙乘胜追击继续说道。
　　“那下面这件事对于师尊来说就更容易了。”
　　“这第二个问题就是这罗忠道的身份问题了。”
　　“他在上一次宗门选拔弟子的时候加入了玄剑峰，做了一段时间的玄剑峰弟子。”
　　“只不过因为经脉堵塞，所以无法修行，玄剑峰考虑过后，让其离开了玄剑峰，所以弟子才在登仙峰发现了对方。”
　　“所以弟子想着罗忠道加入我玄天峰的事情是不是应该给玄剑峰说一下，不然弟子怕日后出问题。”
　　苏牧的话，让刚刚觉得自己可以轻而易举的解决问题的吕纤君沉默了下来。
　　性格本就懒散的吕纤君怎么也没想到，这第一件事情已经就够让她觉得麻烦了，怎么这第二件还会更麻烦。
　　不过想到自己刚才又夸下海口，让苏牧尽管说，再加上苏牧刚才奉承的话，让吕纤君有些下不来台了。
　　看着面前一脸信任自己的苏牧，吕纤君硬着头皮点了点头。
　　“好，这件事为师帮你解决了，既然是他玄剑峰自己没有发现，还将其逐出了宗门。”
　　“那我玄天峰发现了，人就是我玄天峰的，即便是宗主也不能说些什么。”
　　“我这就去和宗主好好说说这件事，至于峰里，就暂时交给你了。”
　　说着，吕纤君便急忙转身向玄剑峰的方向飞去，生怕苏牧再说出什么更加困难的事情。
　　而苏牧见状也微微一笑，知道吕纤君既然答应了，那就肯定会解决的。
　　所以他现在需要做的，就是将淬体灵泉和自动炼丹炉的事情安排好。

第15章 辉煌与落寞同台绽放
　　思索片刻，苏牧起身来到玄天峰半山腰上的另一处平台上。
　　左右观察片刻后，从储物袋中拿出一柄灵剑，在不远处的山壁上开辟出一个三十米深，五米宽的一个山洞。
　　在山洞深处再次挥动灵剑，将山洞内部不断拓宽。
　　等到山洞内的空间差不多可以容纳上百人时，苏牧在最深处挖出了一个深坑。
　　从系统仓库中将淬体灵泉拿出，放置在深坑中，一汪乳白色的灵泉出现在苏牧面前。
　　在苏牧神识的感知中，灵泉底部还有一种未知的力量在源源不断的汲取玄天峰下灵脉产生的灵力，将其转化为泉中的淬体灵液。
　　看着面前的淬体灵泉，苏牧脸上流露出淡淡的微笑和一丝无奈。
　　本来这种可以提升修仙者资质的资源至少也应该放置在玄天峰山腰上。
　　但是奈何这淬体灵泉只能提升凡人的资质，因此也就只好放置在外门弟子所在的半山腰了。
　　因为山腰处应该是内门弟子的所在处。
　　虽然目前的玄天峰并没有内门弟子存在，即便罗忠道前往浸泡灵泉也无妨。
　　但若是将来有了内门弟子，再让新弟子随意前往，多少就有些不太合适了。
　　因此苏牧索性便一次到位，将其安置在半山腰处。
　　看着眼前乳白色的灵泉，苏牧想了想后从储物袋中摸出一个玉瓶。
　　手中灵力汇聚了一些淬体灵液进入手中的玉瓶，准备将其拿给吕纤君一观。
　　虽然苏牧自信系统拿出来的东西绝对不会有问题，但是苏牧还是觉得拿给吕纤君看看让对方放心更加安全一些。
　　别看吕纤君嘴上说着由苏牧带回来的人，就由苏牧自己教导，但作为玄天峰的峰主。
　　吕纤君也不会拿任何一个弟子的仙途开玩笑，肯定还是要了解一番的。
　　做完淬体灵泉这边的事情，苏牧一个闪身离开了山洞内。
　　随之出现在玄天峰山腰上，继续左右打量的为自动炼丹炉寻找放置的地点。
　　片刻后，苏牧站在玄天峰山腰一处较为平坦的山脉突出处，再次唤出储物袋中的灵剑，开始大刀阔斧起来。
　　这一次，因为工程较大的缘故，苏牧在山腰处的动静让整个玄天峰都可以清晰的感受到。
　　正在半山腰处砍树的罗忠道停下手中的动作，好奇的踮起脚向山腰处望了望，但是入目只是一片白茫茫的景象。
　　虽然好奇山腰处发生了什么，但是知道自己现在还只是外门弟子，并没有资格前往山腰的罗忠道在没有看到什么后，便停了下来。
　　看了看惊天动地的苏牧所在，再看了看面前的大树，罗忠道眼中露出一股坚定，再次挥动手中的斧头开始了他与大树的斗争。
　　而正在山顶处练剑的秦羽和修炼法术的沈蓝冰也停下了手中的动作，皱着眉头看向山腰处。
　　用神识观察到是苏牧正在修正山腰处的一处凸起后，便没有再理会什么。
　　两人同时在周围布下了一道隔音罩后，再次开始了自己的修炼。
　　就在苏牧在玄天峰大兴土木的同时，玄剑峰上，吕纤君正坐在一名身着红色长衫的中年人对面。
　　两人各自拿着茶杯慢慢品着，完全没有交谈的意思。
　　男子是因为不知道吕纤君来找自己做什么，所以等待着吕纤君开口。
　　而吕纤君也是因为自己前来的目的实在有些尴尬，希望男子先开口，好让自己接下话茬。
　　终于，男子再次喝了一杯茶后，实在是等不住了，开口询问道。
　　“吕师妹，你是来我玄剑峰专门喝茶的吗？”
　　“有什么事直说就是，你我师兄妹之间不必如此。”
　　苗惕守看着面前的吕纤君，着实是有些无奈，不知自己又是哪里得罪了对方，心里十分郁闷。
　　吕纤君见苗惕守率先开口，心里松了一口气，面带轻松的微笑道。
　　“师兄啊，师妹今天刚刚回宗内，本应在我玄天峰专心处理峰内之事的。”
　　“只是师妹还没来得及休息一下，就听到我那弟子说师兄让我玄天峰在下次的登仙大会上挑选一些弟子。”
　　“所以师妹此次前来是想问问师兄，你是觉得师妹我平时太闲了，所以给我找些事情吗？”
　　苗惕守听到吕纤君的质问，心里无奈不已。
　　尤其是吕纤君说自己要处理玄天峰事宜的时候，苗惕守差点就直接开口询问吕纤君，就五个人的玄天峰有什么事情需要处理吗。
　　况且，你闲不闲自己心里没点数嘛，整个玄剑宗都找不出来比吕纤君更闲的峰主了。
　　不过苗惕守想到自己让秦羽去收徒终究是有些逾越的意思，便没有开口说些什么，脸上也浮现了一抹尴尬之色。
　　不过想到曾经作为玄剑宗最强大主脉的玄天峰此时只有五人，苗惕守脸上的尴尬也快速化去。
　　“师妹啊，这话可不能这么说，师兄让秦羽为玄天峰收徒不也是为了玄天峰着想吗？”
　　“你看看现在玄天峰算上师妹你这个峰主在内也不过才有五人。”
　　“虽说秦羽他们的天赋都不弱，倒也没有堕了玄天峰的威名。”
　　“但是师妹就不想让玄天峰再现曾经的辉煌吗？”
　　苗惕守的话让吕纤君沉默了起来。
　　玄天峰曾经的辉煌，那是什么时候的事情她已经记不太清楚了。
　　只知道自己师祖那一辈便是玄天峰最兴盛的时候，也是整个玄剑宗最强大的时代。
　　那时的玄剑宗曾经一度有成为天阳大陆顶尖势力之一的势头。
　　只不过在某个不知名的原因之下，玄天峰的众多弟子长老纷纷陨落，玄剑宗也元气大伤，终究是没有踏过那一步。
　　而玄天峰与玄剑宗的落寞也从那个时代而开始。
　　可谓是辉煌与落寞同台绽放。
　　而吕纤君也曾经询问过自己的师尊，玄天峰究竟是为什么而落寞的。
　　只是得到的答案却只有一声哀叹后的两个字。
　　赎罪。
　　直到有一天吕纤君的师尊将玄天峰峰主之位传给她的时候，才给用特殊的方法她留下了一句遗令。

第16章 千年之约
　　记得那一日，玄天峰的所有长老弟子尽皆向东飞去。
　　只剩下吕纤君的师尊一袭长衫站在玄天峰山顶上，身后站着那时只有练虚初期的吕纤君。
　　吕纤君清晰的记得，那一天师尊背对着她，缓缓开口。
　　“纤君啊，这玄天峰以后就交给你了，为师还有事要去做，不能再陪着你了。”
　　“你一定要记住，为师与峰内弟子此次前去，大约还能为你争取一千年的时间。”
　　“这一千年内，你便好生修炼吧，不要再为我玄天峰收下任何弟子了，死的人已经够多了，不要再祸害别人了。”
　　“只是苦了你这丫头了，要守着这孤峰过上一千年，是为师对不起你，若是有来生的话，为师再给你恕罪吧。”
　　吕纤君的师尊说着，目光眺望着远方，身后的吕纤君清晰的看到面前的男子眼角有泪光滑落。
　　然而，不等吕纤君开口说些什么，她的师尊便再度开口，语气有些严肃。
　　“纤君，你要记住一千年后，不论你修为如何，记得一定要去找掌门师兄，他会告诉你，你应该去往哪里。”
　　“加上你，我玄天峰曾经所犯下的罪孽，应该就恕完了吧。”
　　吕纤君师尊最后的话声音很轻，似乎是在对吕纤君说，又似乎是在喃喃自语，更像是在对此方天地低语。
　　那时的吕纤君并不明白师尊说的话，而且自认为以他练虚期的修为也应该帮得上师尊什么。
　　可惜的是，没等吕纤君说什么，便已经被师尊出手打晕。
　　等她再次醒来的时候，面前便是师兄苗惕守。
　　当吕纤君询问苗惕守自己师尊去了哪里时，苗惕守犹豫了片刻，缓缓开口道。
　　“我只能告诉你，贺师叔与我师尊一同向东而去。”
　　“至于目的地，你不要问，我也不会说。”
　　“若是真想知道，等千年之后再问我，这是我答应师尊与师叔的。”
　　吕纤君闻言，自知问不出来，也就没有开口询问师尊的去向，而是淡淡开口询问道。
　　“师兄，若是我向东去寻师尊，你会拦我吗？”
　　苗惕守看着面前认真的吕纤君，缓缓的摇了摇头。
　　“不会，师妹只管前往就是，师叔并未让我阻拦师妹外出。”
　　吕纤君听到苗惕守的回答，满脸失落，知道师尊是知道自己找不到他才没有嘱咐苗惕守。
　　只是吕纤君依旧还是有些不死心，坐起身对着苗惕守微微拱手后，便御空飞向了东方。
　　对此，苗惕守果然如他所言并未阻止，而是走向一旁的椅子坐下等待。
　　十天后，吕纤君再次回到了玄天峰内。
　　苗惕守依旧坐在原地等着她，仿佛她外出的这十天从未动过一般。
　　见到吕纤君回来，苗惕守起身轻声询问道。
　　“师妹可曾找到师叔他们？”
　　吕纤君微微摇头，示意没有。
　　苗惕守再次发问。
　　“师妹可还要再去找？”
　　吕纤君再次摇头，示意不会。
　　苗惕守见状，点了点头，轻声道。
　　“既然师妹不会再去，师兄有师叔的话代为传达，还请师妹谨记在心。”
　　吕纤君闻言扭头看向苗惕守，等待着他的下文。
　　“纤君，玄天峰就交给你了，勿忘为师的交代。”
　　吕纤君听到后，对着苗惕守点点头，示意自己记住了。
　　苗惕守见状没有再停留，迈步向玄天峰在走去。
　　只是走到门口之时，苗惕守停了下来，再次轻声道。
　　“不止是贺师叔与我师尊，其他五个主峰的峰主都去了。”
　　苗惕守说完后，便直接御剑离开，向玄剑峰飞去。
　　而苗惕守这似是自语，又似是安慰的话，让吕纤君愣了一下。
　　自此，玄天峰峰顶每天都会有一个身影整日修炼，无论刮风，下雨，春去，还是秋来，都未曾变过。
　　玄天峰也成为了吕纤君一人的领地。
　　而在这期间苗惕守从未停止过让吕纤君收徒的心思，从吕纤君踏入合体期开始，直到现在。
　　对此，吕纤君一直是拒绝的，只有实在难以拒绝的时候才会收徒，比如秦羽，又比如苏牧。
　　吕纤君不知道苗惕守知不知道自己师尊的嘱咐，但是想来是知道的。
　　而这一次苗惕守知道自己成功了，因为面前的吕纤君没有直接拒绝，而是来找他询问此事了。
　　或许是孤独太久了，或许真的是被他说动想要恢复玄天峰的辉煌，又或许是因为已经有了弟子的原因吧。
　　苗惕守并不在意真正的原因是什么，他只是不想自己的师妹一个人去面对一些事情罢了。
　　而吕纤君看苗惕守提起了玄天峰的曾经，也就再度问起了记忆中尘封已久的问题。
　　“那师兄，既然提起玄天峰的以前了，师兄会告诉我师尊的去向吗？”
　　面对吕纤君的询问，苗惕守依旧只是微笑着摇摇头，并未回答什么。
　　吕纤君见状也没有失望，反而一脸平静，似乎早就知道是这个答案一般。
　　“既然如此，那就这样吧，师妹就告辞了。”
　　说完，吕纤君便起身离去，似乎不愿再久留一般。
　　苗惕守对此没有丝毫异议，起身送吕纤君至屋外。
　　就在吕纤君快要离去的时候，突然再次开口道。
　　“师兄，千年之约只剩百年了，希望到时候师兄不会再阻拦师妹，会给师妹一个满意的答案吧。”
　　对此，苗惕守并未回答，再次微笑着看着吕纤君。
　　吕纤君也微微一笑，御空而上。对着下方的苗惕守再次道。
　　“对了师兄，收弟子的事情我已经交给小牧了。”
　　“他也从盼仙者中收了一个名为罗忠道的少年，听说以前是玄剑峰的弟子，不过已经因为资质太差被逐出玄剑峰了。”
　　“师妹告诉师兄一声，还望师兄不要见怪。”
　　苗惕守看着上空的吕纤君，笑着点了点头，缓缓道。
　　“无妨，若是师妹真的想要我玄剑宗弟子加入玄天峰，只管挑人便是，师兄没有任何意见。”
　　“还请师妹放心。”
　　吕纤君得到了苗惕守的承诺，微微一笑，拱拱手后向玄天峰飞去。
　　留在原地的苗惕守看着远去的吕纤君，轻叹一声，低声道。
　　“师妹放心，师兄一定会陪着你的，即便是面对………”
　　苗惕守说着，便转身走回了屋中。
　　而另一边的吕纤君也很快的回到了玄天峰，自然注意到了半山腰上的动静。
　　吕纤君用神识一探，当即面色有些好奇起来。

第17章 坦诚的前提
　　从玄剑峰回到玄天峰的吕纤君此刻正悬浮在空中好奇的看着玄天峰山腰的苏牧。
　　此刻的苏牧正在不停的用灵力挥舞着灵剑。
　　一处处不平整的山峰凸起不断的被苏牧铲平，整个玄天峰凸出来的那块平台慢慢被苏牧修整的平坦起来。
　　吕纤君正好奇的看着这一切，尤其是正在努力动手的苏牧。
　　吕纤君感觉自己好像重新认识了自己这个弟子一般。
　　在吕纤君的记忆中，苏牧虽然是个在修仙路上极有天赋之人，但是在修炼这种事情上却从来不怎么上心。
　　自苏牧加入玄天峰以来，大弟子秦羽恨不得修炼七天后，再加练一天的样子。
　　可是苏牧却反其道而行之，自从到达金丹期以来，是那种修炼一天就恨不得休息七天的主。
　　虽然苏牧一直说着自己修炼如何如何认真，怎么怎么辛苦，可是吕纤君却完全没觉得。
　　在吕纤君看来，要不是大弟子秦羽一直督促着苏牧，他现在恐怕连元婴期的修为都没有。
　　就是这样一个对修炼都如此不上心的人，此刻却在修整着玄天峰，这实在是让吕纤君有些想不通。
　　就在吕纤君觉得奇怪的同时，下方的苏牧已经将整片平台修整完毕。
　　看着面前平整的地面，苏牧满意的点了点。
　　毕竟是要安置自动炼丹炉的地方，费心一点也是应该的。
　　在苏牧眼中，这里可就是未来玄天峰唯一赚钱的地方了，也是以后玄天峰弟子修炼资源的主要来源地。
　　看了看周围后，苏牧刚想前往玄器峰的支脉之一的玄筑峰，准备请几个玄筑峰的弟子来修筑几座屋子。
　　但是想了想发现自己好像没有灵石去做这些事情。
　　面露一丝尴尬之后，苏牧将目光投向了一旁玄天峰所有的古树上。
　　刚想上前砍树的时候，吕纤君出现在苏牧身旁。
　　苏牧看到吕纤君连忙躬身行礼。
　　“弟子见过师尊。”
　　吕纤君闻言随意的摆了摆手，看了看四周好奇的问道。
　　“小牧，你这是在做什么呢？动静大的整个玄天峰都能听到了。”
　　苏牧看了看四周，神识看到半山腰不时望向这边的罗忠道，有些不好意思的笑了笑。
　　“嘿嘿，动静好像是大了点，不过弟子这是在给我玄天峰修建炼丹室，这样我玄天峰以后就有固定的灵石来源了。”
　　“日后有了新弟子也不至于没有资源提供给他们，也算是增强了我玄天峰的核心竞争力。”
　　吕纤君不明白苏牧口中的核心竞争力是什么意思。
　　但是听到苏牧是要修建炼丹室，吕纤君顿时面色古怪。
　　“小牧啊，你这是要炸了我玄天峰？”
　　“还是说你大师兄又逼你修炼了？所以你才这样报复他。”
　　听到吕纤君的话，苏牧愣了一下，面露疑惑之色。
　　“师尊，你在说什么啊？我就是想炼制了丹药卖给玄丹峰，好给我玄天峰增加一些资源。”
　　“不然新弟子来了我们都没有资源提供给新弟子，他们不还全部跑了？”
　　吕纤君满脸都是怀疑的表情，虽然作为苏牧的师尊，她并不想打击苏牧自信心。
　　但也不想让玄天峰就此消失的吕纤君，只好无奈的开口。
　　“小牧啊，你在炼丹上的天赋不用我说你也应该明白啊。”
　　“你这样，算是反向为我玄天峰增加收入吧。”
　　毕竟，修缮玄天峰也要不少资源来着。
　　最后这句话吕纤君并没有说出来，只是在心里想了想。
　　苏牧闻言顿时明白了过来，想到自己的炼丹天赋也有些尴尬的笑了笑。
　　随后从储物袋中拿出了几枚丹药，交给了面前的吕纤君。
　　“师尊放心，并不是要我要炼丹，我只是找到一种便捷的方法，可以炼制丹药。”
　　“您看这就是炼制出来的丹药。”
　　说着，将手中的丹药递给了吕纤君。
　　吕纤君看着苏牧手中的丹药，也愣了一下。
　　虽然对苏牧说的便捷炼制丹药的方法有些好奇，但还是没有直接询问，而是伸手接过了苏牧递过来的四枚丹药。
　　吕纤君低头一看，两枚是三阶丹药静心丹，两枚是二阶丹药筑基丹。
　　用神识感知了一下，发现这四枚丹药枚枚灵力饱满，药性醇厚，很显然是上品丹药。
　　顺手收起手中的丹药，吕纤君脸上认真了几分。
　　“小牧，这丹药真的是你炼制的？”
　　苏牧闻言思索了一下，然后点了点头。
　　在苏牧的心里，这丹药是自动炼丹炉炼制的，而自动炼丹炉属于自己，那么说是自己炼制的应该也没有问题吧。
　　吕纤君看到苏牧点头，则是开心的笑了，面露几分喜色，很明显是对苏牧能炼制出上品丹药而高兴。
　　顿时大手一挥，开口询问道。
　　“好，既然小牧你能炼制上品丹药了，那我玄天峰建个炼丹室也没有什么不行的。”
　　“告诉师尊，你刚才迟疑了一下是怎么回事，有什么难题的话尽管说出来，为师帮你解决。”
　　苏牧听到吕纤君的话，明白对方应该早就来了，倒也没有遮掩什么，大方的说道。
　　“师尊，弟子刚才本来想去玄筑峰请几个师兄弟过来帮我玄天峰修炼炼丹室。”
　　“但是想到弟子并没有灵石，所以也就作罢了，准备先用周围的树木修炼几座木屋做炼丹室，暂时来说应该也够用了。”
　　苏牧说完，便一脸平静的站在原地，安静的看着身旁的吕纤君。
　　手中的灵剑依旧握在右手中，随时准备挥剑砍树。
　　而吕纤君知道了苏牧的难题也沉默了下来，一句话也没有说。
　　两人大眼瞪小眼，让吕纤君感觉气氛略显尴尬。
　　有时候，人们对于自己的难题，只会坦诚的告诉两种人。
　　一种人，是说了之后对方可以轻易帮助自己的。
　　对于这种人来说，自己的难题并不算什么，即便说了，也不会给对方带来烦恼。
　　另一种人，是说了之后对方完全帮不上自己的。
　　对于这种人来说，自己无法解决的问题，对方也毫无办法，所以说了之后也改变不了什么，对于对方来说也没有什么烦恼可言。
　　所以也可以说人们只会对一种人坦诚，那就是不会给对方带来烦恼的人。
　　而很显然，面前的吕纤君属于后者。
　　不然也不会顺走苏牧递给她的筑基丹和静心丹了。
　　两人沉默了片刻，终究是苏牧打破了寂静。
　　“好了师尊，您刚回来，还是快去休息吧，这里交给弟子就好了。”
　　沉默着的吕纤君看着提剑准备去砍树的苏牧，低声说道。
　　“好，那这里就交给你了，为师就先走了。”
　　在这种尴尬的气氛中，两个穷逼分道扬镳。
　　不过吕纤君在临走之前，还是向苏牧说道。
　　“小牧，你收的那个盼仙者的问题已经解决了，以后不会再有什么麻烦。”
　　苏牧点了点头，示意自己知道了，同时停下脚步好似想起了什么一般，缓缓道。
　　“对了师尊，这次宗门大比我想大师兄和二师姐他们也去参加一下，也让弟子在两个月后挑选弟子的时候，有和其他各峰争夺的底气。”
　　吕纤君听到苏牧的话没有停留，只留下了淡淡的回应。
　　“可以，只要你师兄他们愿意去就行，为师没有意见。”
　　“也可以带着小立一起，他明天也就回来了。”
　　吕纤君说着，已经离开了原地，消失在苏牧的目光之中。
　　听到吕纤君答应，苏牧微微一笑，继续了他的修筑大业。
　　而离去的吕纤君却并没有远离，而是站在玄天峰峰顶微笑着眺望着东方，低声自语道。
　　“抱歉师尊，纤君让你失望了，没有听从您的命令，只能再次见到您的时候再向您请罪了。”
　　吕纤君说着，目光转向山腰上正在不停挥剑的苏牧，脸上的笑容更甚了几分。
　　“小牧啊，放手去做吧，百年后的玄天峰就交给你了。”
　　“希望未来有一天玄天峰可以再度重现曾经的辉煌。”
　　“虽然，为师是看不到了。”
　　吕纤君说着，转身走向自己的院子中，脸上带着一丝期盼和落寞。
　　与此同时的蓝星上，龙国京城中心，一间会议室内。
　　两天前正在给龙国各宗门下命令的荀老正站在一旁恭敬的汇报着什么。
　　片刻后，荀老说完后，主座上的老者看了看会议桌中央的一道影像，淡淡的询问道。
　　“这么说，还是没有找到这个少年，对吗？”

第18章 树下的女孩
　　一旁刚刚报告完的荀老，面对老者的询问，默默的点了点头。
　　“是的，所有的秘境，洞天，我们都找了，暂时还没有这个苏牧的下落。”
　　“就仿佛……，仿佛对方根本不存在于这个世间一般。”
　　荀老说完，知道自己办事不力，愧疚的低下了头。
　　老者见状，也知道荀老他们的确是尽力了，扭头看向身旁的一个中年人。
　　“小李啊，那个直播平台调查的怎么样了。”
　　中年人被老者点名，连忙上前一步将手中的文件递给了老者。
　　“报告，经过调查，这个直播平台是在两天前，也就是那个苏牧开直播的同一天，在京城办理注册的。”
　　“根据对当天工作人员的询问，他们只知道是一名男子前来办理的各项手续。”
　　“而除了性别，男子的长相，音色等各种信息，这些工作人员都完全没有印象。”
　　“而更加巧合的是，相关时间段内的监控也碰巧损坏，并没有拍摄到任何的画面。”
　　“并且这个直播平台的归属权同样是一个名为苏牧的人。”
　　“只是根据调查，这个名为苏牧的人早在三年之前就已经被确认死亡了。”
　　“这个苏牧目前还有一个妹妹在世，是今年的新生，现就读于京城大学汉语言文学专业，名为苏筱竹。”
　　“目前所掌握的信息，就是以上这些。”
　　中年人说完，便默默的退后一步，安静的站在原地看着老者翻阅着手中的文件。
　　而会议室中，其他的人也安静的等待着老者，并没有发出一丝声音。
　　随着时间的流逝，仅仅只有三张纸的文件，老者却看了整整十分钟。
　　老者合上手中的文件，开始闭眼思索起来，嘴里还喃喃自语着。
　　“已经死去了三年的人却突然注册了一个直播平台，而这个直播平台却正好开启了一场有关修仙者的直播。”
　　“而这死去的人和平台的拥有者，以及直播的主播都是同一个名字，这到底是巧合，还是刻意为之呢？”
　　老者的言语之间仿佛是在喃喃自语，又仿佛是在询问会议室中的其他人。
　　只是荀老等人可不敢轻易回答，都只是低着头不敢言语。
　　而没有得到回答的老者也没有说什么，翻到文件的最后一页，看着文件最上面一个女孩的照片，淡淡的说道。
　　“十八岁，军人之后，高考七百零三分，受过国家资助，曾经为保护同学与两名持刀匪徒对峙，是个好孩子。”
　　“我挺想知道，这孩子是怎么想的。”
　　老者说完，便将手中的文件放在了面前的会议桌上。
　　文件里，苏筱竹从小到大发生的事情几乎都记录在了上面。
　　或许有些事情苏筱竹都已经忘记，但是在龙国的调查之下，所有的一切都被查了出来，摆在了老者的面前。
　　随着老者的命令下达，会议也就到此结束了。
　　众人纷纷离开了会议室，只剩下了老者一人留在会议室，看着会议室中央的那道少年投影，面露疑惑之色。
　　“苏牧，你到底是什么人，人造AI，僵尸傀儡，又或者是真正的修仙者。”
　　“可是你直播的目的又是什么，为了告诉普通民众这个世界真正的真相吗？”
　　“还是说让周围的那些豺狼虎豹向我龙国借机发难？”
　　“那你和苏筱竹的兄妹关系又是真是假？”
　　老者的喃喃自语到此结束。
　　没有人回答老者，老者也没有等人回答的意思。
　　老者很忙，还有其他的事情需要处理，虽然修仙者的事情的确重要，但是老者却不能只围绕着他旋转。
　　此刻，整个蓝星各种新闻满天飞，两天的时间，已经不仅仅是龙国的媒体在报道苏牧直播的事情。
　　更多的，是各种国外媒体，它们纷纷开口质问，想让龙国承认修仙者的真实性。
　　因此，各种各样的国外新闻传到了国内。
　　“龙国直播惊现修仙者，龙国人果然掌握了超凡之力。”
　　“龙国称霸蓝星之心不死，秘密训练特殊战力。”
　　“龙国人亲口说出修仙，龙国官方却一口否认，究竟是为何？”
　　…………
　　各种各样的新闻充斥了龙国网络，仿佛这些新闻是龙国本土媒体所发布一般。
　　而在这无数的新闻中，几乎每个国家都发布了这样一条新闻。
　　“龙国不愿传授其他国家修仙方法，是否意味龙国已有和各国开战之心。”
　　图穷，匕见，这些别有用心的国家最终的目的，便是获得龙国独有的超凡之力。
　　而在部分带有某种狗性特征的别有用心之人带动下，一部分龙国网友纷纷要求龙国公开修仙之法。
　　让龙国官方给龙国民众，给世界各国一个交代。
　　对此，老者只是淡淡一笑，并没有理会。
　　在接了一个来自北方的电话后，老者便继续开始自己忙碌的工作了。
　　与此同时，京城大学门外，驶开了三辆全身黝黑的商务车。
　　三辆商务车停在京城大学门外，刚才在会议室中的中年人带着四个身着黑衣夹克的男子走向京城大学。
　　京城大学外的几名保安见状立刻警惕起来，满脸紧张的看着走开的五人。
　　中年人见状，看了一眼身旁的男子。
　　脑子见状快步走向几名保安，掏出一个证件给几名保安看了一眼后，便退了回来。
　　而几名保安在看到男子掏出的证件后，便严肃的站在原地，脸上的防备早已消失不见。
　　等到中年人五人走到门口时，保安们立即打开了面前的伸缩门。
　　中年人见状，扭头对着几名保安微微一笑。
　　“谢谢。”
　　说完，五人便迈步走向京城大学内部。
　　而原本的三辆商务车，早已消失不见，不知去往何处。
　　片刻后，京城大学的一颗大树下，一个身着杏色长裙的女孩正坐在草地上安静的看着手中的书本。
　　女孩姣好的脸上不经意间流露着一丝笑容，让路过的几名学子也不禁心情愉悦起来。
　　而如女孩一般正坐在草地上安静看书的学子，也不在少数。
　　当然，这种场合下，也少不了部分情侣在那安静享受着下午的时光。
　　树下的女孩刚刚翻过一页书，面前的阳光突然被挡住，手中的书上也出现了一道影子。
　　女孩对此并未生气，将手中的书本放在自己的双腿上，抬头向面前挡住自己的人微笑着说道。
　　“同学，可以麻烦你让一下吗？你挡住我的光了。”
　　挡住女孩的人愣了一下，看了一眼自己身后的阳光，默默的向旁边挪了一下。
　　因为角度的原因，女孩并未看清挡住她的人长什么样。
　　但面对对方的谦让，女孩脸上露出一个盛开的花朵般的笑容。
　　“谢谢。”
　　女孩说完便再次拿起放下的书本，安静的阅读起来。
　　只是，女孩看了一会书，突然看到刚才的人并没有走开。
　　再次抬头一看，发现是一个三四十岁的中年人，正微笑着看着自己。
　　女孩合起手中的书本，起身看向中年人，疑惑的问道。
　　“请问，有什么事情吗？”
　　女孩的询问让中年人愣了一下，随后很快便意识到了什么，微笑着说道。
　　“你是苏筱竹，你有个哥哥，叫苏牧，对吗？”

第19章 李城卫
　　听到中年人提起苏牧，面对这个三年都没有再听到的名字，苏筱竹愣了一下，但还是点了点头。
　　“是的，你提起我哥哥，是有什么事情吗？”
　　苏筱竹说着，脸上不由的流露出一丝紧张的情绪。
　　仔细观察下，可以发现，苏筱竹那丝紧张的情绪下还隐藏着一点期待。
　　中年人得到肯定的答案，脸上微微一笑，拿出一本证件展示给面前的苏筱竹。
　　“苏同学你好，我们是京都城卫所，这是我的证件。”
　　苏筱竹见状，连忙凝神看去。
　　只见面前的证件上写着，京都城卫所，李易之，城卫号：xxxxxx
　　苏筱竹看完证件，确认无误后，扭头看向李易之。
　　“李城卫您好，您今天是为了我哥哥的案子来的吗？”
　　李易之见苏筱竹确认了自己的身份，也收起了手中的证件。
　　“是的，我们今天来就是为了你哥哥的案子。”
　　“我们在整理的时候新发现了一些东西，所以想邀请你和我们一起去城卫所一趟，不知道苏同学现在方便吗？”
　　苏筱竹没有怀疑什么，点了点头后，开口说道。
　　“可以的，只是我下午还有课，所以需要向我们老师请一个假。”
　　李易之闻言，笑着说道。
　　“当然可以。”
　　苏筱竹见状，也没有犹豫，拿起自己的手机便拨通了自己辅导员的电话。
　　片刻后，李易之和苏筱竹两人走在中间，前后各有两名身着黑衣夹克的男子。
　　因为有苏筱竹的原因，一行人一路上的速度并不是很快。
　　而碰到的京都大学学子自然也就躲了起来。
　　但是众人都纷纷为一行人让路，在一旁看着几人好奇不已。
　　有几个苏筱竹的同学看到后，更是面露担忧之色，连忙向自己的辅导员打去了电话询问。
　　在得知苏筱竹并没有什么事情，李易之等人也只是城卫的身份后，几人明显松了口气，便纷纷散去了。
　　很快，几人顺利的通过了京都大学的伸缩门，在几名保安恭敬的眼神中，向着不知何时再次出现的黑色商务车走去。
　　苏筱竹看着面前的黑色商务车，脸上有一丝疑惑，扭头看向一旁的李易之。
　　李易之见状，微笑着开口解释道。
　　“苏筱竹同学，考虑到你是学生的身份，我们并不希望今天的事情对你产生任何的影响，就没有开城卫所的车来。”
　　苏筱竹闻言脸上露出一丝恍然之色。
　　“多谢李城卫了。”
　　说着，苏筱竹便坐了上去，不再问其他的什么。
　　李易之见状，也让其他几人快速上车。
　　随着几人纷纷上车，三辆车快速启动，向着某个方向行驶而去。
　　片刻后，坐在一间会客室中的苏筱竹心里有些震惊。
　　整个人也坐的直直的，满脸都是紧张的情绪。
　　虽然苏筱竹早就已经察觉有些不对了，但是却没有想到自己竟然会来到京都的中心。
　　在这个地方要见自己的，苏筱竹想不出是谁，但也可以从李易之和那四名黑衣夹克男子的身上看出来一些什么。
　　就在苏筱竹不断猜测的同时，会客室的大门突然打开了，一名老者走了进来，身后跟着的就是去找自己的李易之。
　　而苏筱竹看到老人，脸上震惊的同时快速的站了起来，就像一个受到检阅的士兵一般，笔直的站着军姿。
　　老者看到苏筱竹紧张的样子，呵呵一笑，挥挥手说道。
　　“苏同学，不用紧张，是我让小李去把你请过来，有些事情要问问你，如果打扰到你学习的话，还望你不要见怪啊。”
　　苏筱竹听到老者的话，连忙摇摇头。
　　“没有没有，能有事被您需要，我义不容辞。”
　　“您有什么事情要问的话，我一定会认真回答的。”
　　苏筱竹感觉自己很紧张，十分紧张，非常紧张，甚至面部的肌肉都有些紧绷起来。
　　老者看着苏筱竹，微微一笑，和蔼的说道。
　　“军姿站的挺标准，不愧是军人之后，不过你不用紧张，你把我当做一个老头子就行了。”
　　苏筱竹闻言连忙高声说道。
　　“是，我知道了。”
　　苏筱竹的反应让老者再次笑了笑。
　　“好了苏同学，快坐下吧看来是我这个老头子吓到你了。”
　　老者说着，便自顾自的坐下了，因为他知道，自己不坐，苏筱竹也不会坐下。
　　果然，看到老者的命令后，苏筱竹也快速的坐回沙发上，只是坐姿依旧笔直，让人有些忍俊不禁之感。
　　老者见状，扭头看向一旁的李易之。
　　“小李啊，你去给苏同学倒杯水来。”
　　李易之听到老者的命令迟疑了一下，看了一眼一旁的苏筱竹。
　　老者看到李易之没动，又发现他正在看苏筱竹，略带无奈的摆摆手。
　　“好了小李，快去吧。”
　　老者二次发令，李易之点点头，说是去倒水，却对一旁的饮水机视而不见，反而径直迈步走出会客室。
　　待李易之离开后，老者看向苏筱竹，微笑着问道。
　　“小苏啊，我可以这么叫你吧？”
　　苏筱竹连忙点点头。
　　“可以，您想怎么叫都可以。”
　　老者见状呵呵一笑，继续说道。
　　“小苏啊，你不用紧张，我这次叫你来，的确是有有关你哥哥苏牧的事情要找你。”
　　“所以你就当是我们聊聊天就可以了，放轻松点。”
　　老者再次提起苏牧的名字，让苏筱竹也再次疑惑起来。
　　“好的，不知道我哥哥他怎么了？”
　　面对苏筱竹的疑惑，老者并未直接提起苏牧，而是开口说道。
　　“不急，你哥哥的事情不急，苏同学先陪我聊聊天吧。”
　　“不知道苏同学最近几天有没有看到网络上有关修仙者的报道啊？”
　　苏筱竹听到老者的话，点了点头。
　　“听说了一些，说是有人在网络上直播修仙，还说直播里有御剑飞行。”
　　苏筱竹说着，脸上也露出了一丝微笑，很显然是觉得这件事只是一件笑话罢了。
　　老者看到苏筱竹的反应，微微一笑，淡淡的开口道。
　　“小苏啊，如果我告诉你，修仙这件事情是真的，你是怎么想的呢？”

第20章 苏牧是不是苏牧
　　会客室中的苏筱竹，看着面前微笑着的老者，愣在了原地。
　　苏筱竹没有想到，老者会突然告诉她修仙的事情是真的，也没想到老者会问她如何看待这件事，更没想到自己要如何回答。
　　一时之间，会客室中安静了起来。
　　老者微笑着拿起面前的茶杯喝了一口，等待着苏筱竹的回应。
　　苏筱竹沉默片刻，突然问了一个问题。
　　“您找我，是因为这件事和我哥哥苏牧有关，对吗？”
　　老者听到苏筱竹的问题，微笑着点了点头，夸赞道。
　　“你是个聪明的孩子。”
　　老者说着，从一旁拿来一份文件，递给了面前的苏筱竹。
　　苏筱竹接过文件，打开一看，文件中显示有一家名为摆烂网络科技有限公司的企业在一个名为苏牧的人名下。
　　并且这个摆烂网络科技有限公司旗下只有一个名为摆烂直播的产业。
　　资料上显示这家科技公司的注册日期是在两天前。
　　苏筱竹查看完文件后皱了皱眉头，随后将文件合起来放在一旁，抬头看向老者。
　　“您的意思是，这个苏牧就是我的哥哥吗？”
　　老者并未说话，再次拿来一份文件递给苏筱竹。
　　苏筱竹没有迟疑接过文件后再度查阅起来。
　　两分钟后，苏筱竹呆呆的看着面前的三份文件，整个人有些呆滞。
　　老者见状，也没催促什么，依旧微笑着坐在一旁，看着面前的苏筱竹。
　　良久，苏筱竹眼神清醒了一些，指着面前的第三份文件看向老者。
　　“可是，我哥哥三年前不是已经死了吗？又怎么可能会去注册了什么科技公司。”
　　老者交给苏筱竹的第二份文件上，是证实了苏筱竹的哥哥，就是这个摆烂直播的实际控制人。
　　而第三份文件，则是三年前的一次城卫所案卷，上面显示了苏牧已经被确认死亡的信息，死因是疲劳过度下的猝死。
　　老者看着面前的苏筱竹，脸上的微笑依旧，伸出手指着第一份文件淡淡道。
　　“小苏，这也是我们想知道的，你哥哥苏牧到底三年前到底是真死，还是假死，我们现在已经很难再去验证了。”
　　“现在的当务之急，是需要搞清楚，这个苏牧，到底是不是你的哥哥。”
　　“而且，我还要告诉你，这个摆烂直播里只有一位主播，这个主播的名字，也叫做苏牧。”
　　老者说着，打开了自己的手机，递给了苏筱竹。
　　苏筱竹接过手机，上面正是苏牧直播时的一张截图。
　　苏筱竹看了看截图中的人，疑惑的开口问道。
　　“这就是那个叫苏牧的主播吗？”
　　老者点点头，示意没错。
　　苏筱竹见状再看了两眼，肯定的开口道。
　　“这并不是我哥哥苏牧，我的钱包里有我哥哥的照片，只是……”
　　苏筱竹说着，有些迟疑了起来。
　　老者见状，微笑着点了点头，知道苏筱竹的随身物品应该都被李易之他们收走了。
　　“没事小苏，我知道这并不是你哥哥的样子。”
　　“我今天找你来，是想知道，如果是你哥哥的话，他做这样的事情会是为了什么？”
　　“比如，觉得民众被蒙蔽了，想要给民众一个真相，或者是其他一些原因，都可以说说。”
　　苏筱竹听到老者的询问，低下头认真思考起来。
　　老者见状，脸上依旧是那个微笑，依旧没有催促，安静的等待着苏筱竹的答案。
　　片刻后，苏筱竹抬起头，缓缓开口道。
　　“我想不出来，在我的记忆中，我的哥哥虽然并不内向，但也没有外向到可以开直播的地步。”
　　“而且他和我一样，作为军人的后代，我们都觉得龙国的各项政策没有任何问题。”
　　“我想即便是我哥哥知道了修仙的事情，也并不会透露出来，而是默默的将其藏在心里。”
　　“因为我哥哥他是一个极度害怕麻烦的人，像是揭露世界的真相之类的事情，以我对他的了解，他是绝对不会去做的。”
　　“而且，真的到了那种不小心暴露出来的地步，他恐怕也会用一些无厘头的理由搪塞过去，而不会直接透露出来。”
　　苏筱竹说完，继续皱着眉头思索，一副为难的样子。
　　而对面的老者，在听到苏筱竹的回答时，本来已经觉得苏牧的事情，可能就只是一个巧合罢了。
　　但在听到苏筱竹最后一句话的时候，老者的眼睛亮了起来。
　　苏筱竹的话，让老者想起了苏牧直播时候的事情。
　　在第一次有人御剑飞行路过的时候，苏牧不就是用了大黑耗子这种荒诞无稽的借口吗。
　　老者看着面前面露为难的苏筱竹，笑着说道。
　　“好了小苏，想不出来就不用想了，这件事说不定也就是一个巧合罢了。”
　　“我看我们今天就到这里吧，占用你的时间让你白跑了一趟，辛苦你了。”
　　听到老者如此说，苏筱竹连忙站起身一脸愧疚的说道。
　　“不辛苦，不辛苦，很抱歉没有帮到您什么，让你失望了。”
　　老者面对苏筱竹的回答，笑呵呵的摆了摆手。
　　“无妨，无妨，你还要上课，我就先让小李把你送回去吧。”
　　苏筱竹对此并没有拒绝，她知道自己现在所处的并没有可以让她搭乘离去的车辆，因此恭敬的说道。
　　“那就麻烦您了。”
　　老者笑了笑，冲门外说道。
　　“小李，你进来一下，把小苏送回学校去。”
　　老者的话音落下，李易之推开门走了进来，恭敬的说道。
　　“是，我知道了。”
　　老者见状，对着苏筱竹微微点了点头，迈步走向门外。
　　就在老者走到门口的时候，突然停下来看向苏筱竹，淡淡的说道。
　　“对了小苏，我记得那个直播明天会再次开启，如果你感兴趣的话，明天可以打开看一看。”
　　老者说完之后，就在苏筱竹愣神之际，便再次迈步离开了。
　　等到苏筱竹回过神来的时候，老者已经走远了。
　　一旁的李易之此刻开口说道。
　　“苏同学，跟我来吧，我送你回学校。”
　　苏筱竹点了点头，跟着李易之离开了会客室，坐上商务车径直离去。
　　到达京城大学后，在苏筱竹下车之前，李易之问了一个问题。
　　“苏同学，你是不是一早就知道我不是城卫了？”
　　面对李易之的询问，苏筱竹只是微微一笑，向李易之道了谢后，便下车离去了。
　　李易之也没有再问什么，而是关门离去。
　　苏筱竹，再次回到了校园之中。
　　而此刻的天阳大陆，玄剑宗内，却开始发生了一些变化。

第21章 这就是炼丹师吗
　　玄天峰上，苏牧刚刚建造好几座木屋，就听到峰外传来隆隆的响声。
　　从其中一座木屋出来的苏牧，御空飞了起来。
　　到达玄天峰上空的时候，吕纤君三人已经到了。
　　苏牧快速靠近三人，对着吕纤君躬身行礼。
　　“师尊。”
　　吕纤君对着苏牧点点头，没有说话，继续看着周围其他各峰的变化。
　　苏牧见状也没有说什么，快速移动到吕纤君身后，站在了沈蓝冰身旁，看向玄天峰外。
　　只见玄剑宗内，除了七大主脉所属的各座山峰外，其他的各座山峰，纷纷升起了一座座方形的擂台。
　　擂台的四个角分别有一条长长的锁链延伸到下方的山峰之中，让这些擂台稳定的固定在天空之中。
　　就在苏牧认真的看着周围发生的一切时，一道雄浑的声音从玄剑峰上空传遍整个玄剑宗。
　　“玄剑宗所属，各峰擂台已经升起，还请准备参与宗门大比的各位弟子和长老前往相应修为的擂台进行报名。”
　　“宗门大会将在明天正式开始举行，希望各位同门都会获得一个满意的结果。”
　　“最后，祝各位同门，仙运昌隆。”
　　随着男子的声音落下，玄剑宗内各个山峰的弟子与高层纷纷向着玄剑峰所在躬身行礼。
　　“祝宗门，仙运昌隆。”
　　“祝宗门，仙运昌隆。”
　　“祝宗门，仙运昌隆。”
　　“………”
　　一道道的声音纷纷从各峰汇聚在一起，令整个玄剑宗响成一片。
　　此刻的苏牧，也站在吕纤君身后，同样恭敬的行礼。
　　随着行礼结束，玄剑宗各峰弟子便开始各自忙碌自己的事情。
　　同时也有想要参加宗门大比的弟子，从各峰纷纷御空而起，化为一道道遁光向着与自己修为相应的擂台飞去。
　　吕纤君见状，扭头看了一眼身后的苏牧三人，淡淡道。
　　“这一次，你们也去参加吧，与其他峰的弟子也走动走动，多交点朋友。”
　　苏牧三人闻言，连忙拱手称是。
　　吕纤君点了点头，一个闪身回到了玄天峰峰顶，走进了自己的屋子。
　　剩下的苏牧三人，相互对视了一眼，苏牧率先开口，向两人说道。
　　“师兄师姐，你们先去报名吧，我还有点事要去处理，待会我自己去报名就行了。”
　　秦羽和沈蓝冰看了一眼苏牧，思考了一下，秦羽开口道。
　　“好，那你就先去忙吧，至于报名的事情，我和你二师姐就帮你个小立一同报了，你就不用在操心了。”
　　苏牧听到后，刚想问问两人怎么这次这么好心了。
　　就发现两人的眼中满满的都是质疑，便明白过来两人是怀疑自己不会去报名。
　　乐的轻松的苏牧也没有解释什么，笑着开口道。
　　“那好，那就麻烦师兄和师姐了。”
　　苏牧说完，将自己的身份令牌扔给秦羽，就御空飞向玄天峰山腰处，准备放置两座自动炼丹炉。
　　看着离去的苏牧，秦羽和沈蓝冰商量好各自的任务，便各自前往了擂台报名。
　　苏牧走进面前的木屋中，从系统仓库中拿出了三阶的自动炼丹室。
　　由于苏牧已经在昨天拿到王仲山派人送来的灵药后，进行了一次炼丹。
　　此刻三阶自动炼丹炉的信息已经更改，变为了此刻的静心丹自动炼丹炉。
　　【名称】：静心丹自动炼丹炉
　　【简介】：可在投放入静心丹所需灵药后自动炼制静心丹，炼制而成的丹药品质均为上品，每次炼制需要十分钟的时间，丹成十五枚。
　　而二阶自动炼丹炉也已经变为了筑基丹自动炼丹炉。
　　炼制一次耗时五分钟，丹成五枚。
　　一刻钟后，苏牧看着面前安置完成的炼丹炉，拿出六枚中品灵石安置了上去。
　　只见随着中品灵石的安置，在苏牧的眼中，炼丹炉上出现了一串倒计时。
　　可继续运行时间为：59：59
　　苏牧看着炼丹炉上的倒计时，明白每个小时炼丹炉需要消耗六百枚灵石。
　　心里开始计算起自己每小时可以赚多少灵石。
　　静心丹炼制一次的成本是五千枚下品灵石，筑基丹每次则是一千枚下品灵石。
　　这样算下来两座炼丹炉全力炼制丹药的话，每个小时苏牧的成本就是三万六枚灵石。
　　静心丹正常出售的价格是每枚一千下品灵石，筑基丹是五百下品灵石。
　　每个小时静心丹可以炼制九十枚，筑基丹六十枚。
　　这样算下来正常出售的话，苏牧可以收入十二万枚灵石。
　　但是因为王仲山答应苏牧的回收价格只有正常价格的八成五。
　　因此苏牧每个小时实际收入为十万两千枚灵石。
　　减去维持炼丹炉炼丹以及灵药成本，苏牧每个小时赚取的灵石为……
　　六万四千八百枚灵石，也就是六万五千枚灵石。
　　一个小时六万五，一天就是一百五十六万枚下品灵石。
　　苏牧看着地上的一串长长的数字，陷入了深深地沉默。
　　心中不由感慨道：这就是天下第一富有的副职业嘛，果然名不虚传啊。
　　苏牧回想着玄天峰五人以前那种一枚下品灵石恨不得掰成两半来用的样子，不禁陷入深深地自我怀疑之中。
　　自己以前这一百多年过得究竟是个什么贫苦日子啊。
　　来不及思考太多，明白此刻时间就是灵石的苏牧，立刻转身来到另一座木屋中，将筑基丹自动炼丹炉也安置完毕。令其开始了自己的工作。
　　不过苏牧算了算，自己手中的灵药并不足以维持炼丹炉一天的全力生产。
　　最多只能让静心丹炼制两个小时，筑基丹也只有五个小时。
　　苏牧打定主意先定个小目标，让炼丹炉可以维持一天二十四小时毫不间断的炼制丹药再说别的。
　　至于下一个目标，自然是先挣个一亿灵石再说了。
　　畅想着未来的苏牧，脸上不禁泛起了一丝红晕。
　　就在苏牧向着自己以后打赏师弟是用一枚还是两枚下品灵石的时候，吕纤君的声音在苏牧耳旁响起。
　　“小牧，事情办完了来为师这里一趟，为师有事情找你。”
　　苏牧心中的美好被吕纤君的召唤打断，让苏牧脸上带有一丝不满，嘴里喃喃道。
　　“这师尊，怎么连让人做个白日梦的时间都不给。”
　　不过嘴上抱怨着，苏牧还是快速的离开木屋，御空飞向玄天峰顶。

第22章 苏牧：我又穷了
　　怀揣着一丝郁闷的苏牧御龙来到了玄天峰峰顶，走进了吕纤君的屋子。
　　看着坐在桌子旁的吕纤君，苏牧恭敬行礼。
　　“师尊，您找我。”
　　吕纤君笑着点了点头，对着苏牧招了招手，看了看一旁的凳子。
　　苏牧见状，迈步走到吕纤君身旁坐下。
　　“小牧，你炼丹室的事情做完了？”
　　听着吕纤君的询问，想到自己即将成为一天七位数收入的有钱人。
　　苏牧面脸喜悦的点点头，兴奋的说道。
　　“回师尊，弟子已经将炼丹室建好了，炼丹的事情也安排好了。”
　　“现在已经在炼制丹药了，马上我们玄天峰就有自己的灵石来源了。”
　　“到时候，师尊想要买什么酒，就买什么酒，师兄要什么级别的灵剑，就配什么级别的灵剑。”
　　吕纤君看着面前仿佛暴发户一般的苏牧，面露一丝好奇。
　　“怎么，你这炼丹赚得灵石很多吗？”
　　“为师还以为你只是缺灵石了，想给自己赚个零用的，现在听你的意思竟然还有多余的可以给为师和你师兄。”
　　苏牧听到吕纤君的问题，当即伸手一捏。
　　“师尊，小了，你格局小了。”
　　“难道弟子在你眼中就只是一个心里只有自己的人吗？”
　　“而且弟子怎么可能会为了一点零花钱而如此操劳。”
　　“弟子现在每天极限状态下，每天能赚取的灵石多达上百万枚，别说是零花钱了，就是我们整个玄天峰的消耗都能够承担的起。”
　　吕纤君看着自信的苏牧，没有在意苏牧的难道，反而嘴角微微挂起了一丝笑容，开心的说道。
　　“很好，既然你一天能赚百万灵石，那以后我玄天峰众弟子所需要的修行资源就交给你了。”
　　“为师也终于可以告诉你苗师伯，让他不用再把我们玄天峰所需资源算在玄剑峰名下了。”
　　对此，苏牧只是大手一挥，王八之气爆发。
　　“没问题师尊，我们玄天峰每天需要多少灵石，您直接告诉弟子就行了。”
　　吕纤君闻言，倒也没有拒绝，而是闭上眼睛心里开始默默的计算了起来。
　　而在这期间，苏牧便安静的等待起来，开始思索着明天直播的事情，想要赚取更多的建设点，购买更多的自动炼丹炉。
　　片刻后，吕纤君睁开眼睛，缓缓开口道。
　　“小牧，玄天峰一天需要消耗多少灵石为师算不出来。”
　　“但是我玄天峰每年需要用到的灵石是大约是四千一百一十枚上品灵石。”
　　“这其中三千枚是维持我玄天峰护峰大阵所需要消耗的灵石，剩下的，则是为师和你三个师兄弟每年修炼所需要消耗的。”
　　“以你每天一百万枚中品灵石的收入来看，只需要一天就够了。”
　　吕纤君一边说着，脸上的笑容已经情不自禁的流露了出来。
　　而他没有看到的是，苏牧脸上的笑容已经彻底凝固住了，整个人也开始呆滞起来。
　　在天阳大陆，灵石之间的比率是一次一百，即一枚极品灵石等于一百枚上品灵石，一万枚中品灵石，一百万枚下品灵石。
　　也就是说，苏牧看着每天收入挺多的，但是也不过是一枚极品灵石罢了。
　　相对于玄天峰所需的四千多枚上品灵石来说，需要苏牧赚上整整的一个月。
　　而且吕纤君这还是以玄天峰只有他们师徒五个人来计算的。
　　未来苏牧可是想让玄天峰拥有大量的弟子，到时候每天又需要多少灵石，这四千多枚上品灵石会不会只是玄天峰一天的量。
　　经过这么一想，苏牧好像觉得自己定下的提供整个玄天峰修行资源的目标好像有些太过宏伟了，自己似乎有些完成不了的样子。
　　而另一边的吕纤君依旧在继续说着。
　　“这样算下来，我们还可以把你苗师伯以前给我们的灵石都给还了。”
　　“我玄天峰也就不再欠玄剑峰什么了。”
　　吕纤君说着，突然发现一旁的苏牧脸上好像有些呆滞，便开口询问道。
　　“小牧，怎么了吗？”
　　苏牧被吕纤君一喊，当即回过神来，略微有些懵逼的询问道。
　　“啊，师尊你说什么？”
　　吕纤君无奈，只好再询问了一次。
　　苏牧闻言，脸上露出一丝苦笑，开口说道。
　　“师尊，你听错了，弟子说的百万灵石是下品灵石，不是中品。”
　　“所以您想还苗师伯灵石的想法恐怕要延后一些了，我们还是先维持我们玄天峰自身的消耗吧。”
　　苏牧说着，脸上不由的戴上了一副痛苦面具，心里不禁自我怀疑道。
　　“怎么我突然就又觉得自己穷了起来，我明明自己日入百万了啊，怎么会这么穷呢。”
　　心里想着，苏牧无奈的叹了口气。
　　正在喋喋不休的吕纤君，听到苏牧的话，也不禁沉默了片刻。
　　下品灵石，这个名字在吕纤君进入练虚期以后就许久没有再听到过了。
　　或许是自己平时一直使用中品灵石的缘故吧，听到苏牧提起灵石，下意识就以为是中品灵石了。
　　现在闹出了乌龙，整的气氛瞬间尴尬了起来。
　　苏牧见状，连忙开口岔开话题。
　　“呵呵，师尊，不说这个了，您还是说说本来喊我来有什么事情吧。”
　　看到苏牧递过来的台阶，吕纤君连忙走下，面色尴尬的说道。
　　“为师本来是想问问你准备在选拔弟子那天要收几名弟子的。”
　　“为师好提前告诉你苗师伯，让他再借给我们玄天峰一些资源。”
　　“既然你每天能够赚取这么多的灵石，现在看来是不用了。”
　　“那两个月后选拔弟子的时候，你就根据自己能提供的灵石来决定人数吧。”
　　“一定要可以维持我玄天峰的正常运行，这次为师找了你苗师伯，宗门除了每月的供奉，暂时可就没有更多的灵石给我们了。”
　　苏牧点点头，示意自己明白了。
　　“师尊放心，弟子一定会把握好招收弟子的数量的，不会让我玄天峰新弟子出现无灵石可用的情况。”
　　吕纤君得到苏牧的保证，便挥了挥手，示意苏牧可以离开了。
　　“好了，既然你明白，为师也就不多说了。”
　　“你先去忙吧，为师要去找你苗师伯了。”
　　吕纤君说完，便一个闪身离开了自己的屋子，向着玄剑峰御空飞去。
　　苏牧也没有再多久，转身离开了峰顶。
　　算了算时间也有半个小时了，便准备前往山腰收取炼制好的丹药。
　　心中也开始盘算起明天宗门大比和直播的事情。
　　而此刻，在玄剑宗所庇佑的疆域东部边境，紧挨的妖兽聚集地，青松森林内。
　　几个人影正在一座山洞内商议着什么，脸上不时露出一丝邪恶的笑容。

第23章 货物离柜，钱货两讫
　　第二日，苏牧从玄天峰外御剑归来，再次将从玄药峰购买的灵药投放进两座炼丹炉内。
　　这一次，已经是他第三次从玄药峰购买灵药回来了。
　　而这一次购买的灵药，足够两座炼丹炉长达十六个小时的自动炼制。
　　而玄丹峰的王仲山手中，也多了上千枚从苏牧手中收购的灵丹。
　　就在苏牧投放完灵药，离开木屋后，一道遁光再次向着玄剑峰飞来。
　　遁光中的人似乎看到了山腰上苏牧，本来向着峰顶飞去的遁光顿时向苏牧飞来。
　　随着遁光的消失，一名身着青色长衫的少年出现在苏牧面前，微笑着开口道。
　　“三师兄，你怎么在这呢？”
　　苏牧看着少年，脸上也露出一丝微笑，开口道。
　　“小立，师兄在这里建了几个炼丹室，刚刚过来看看。”
　　“倒是你，师尊不是说你昨天就要回来了吗？怎么现在才到？”
　　来者正是苏牧的四师弟，何立，一个三十多岁的金丹期天才。
　　何立听到苏牧的询问，讪讪的笑了笑，开口道。
　　“嘿嘿，我在回来的时候路过一座城池，去转了转里面的一座坊市。”
　　“在里面一家卖奇珍异宝的店铺里遇到了一枚蛟龙果，就买了下来。”
　　“只不过因为价格太高了，和店主讲了讲价，就耽误了一点时间。”
　　蛟龙果，三阶灵果，原本是生长于蛟龙栖息之地的普通灵果，因为长期受到蛟龙气息侵染，从而拥有了一丝蛟龙之力，服用后可以让金丹期修士的体质得到一些增强。
　　因此被金丹期炼体修士所追捧，只是这种灵果每次现世的数量并不多，因此价格也一直居高不下。
　　而碰巧的是，何立就刚好是一个法体双修的存在，刚好能用的上。
　　苏牧对于何立得到这个机缘，满意的点了点头，开口询问道。
　　“恭喜你小立，有了这枚蛟龙果，你的炼体之路又可以更上一层楼了。”
　　何立对此只是嘿嘿的笑着，明显也很是高兴。
　　不过苏牧看着何立的样子，倒是有些担忧，怕自己这个几乎没怎么离开过玄剑宗的师弟被人坑了，便试探着问道。
　　“那师弟，你这蛟龙果是用多少灵石买下的？”
　　据苏牧所知，因为这蛟龙果只对金丹期修士有用的原因。
　　所以其虽然数量稀少，但是价值应该也就在两万到三万下品灵石之间，大约与一枚金丹后期妖兽的妖丹价值差不多。
　　何立面对苏牧的询问，倒也没有多想，直接开口说道。
　　“那店主本来是卖五万枚下品灵石，后来我和他讲了一番价格。”
　　“最后是用四万枚下品灵石买下的，把我身上的灵石都给掏空了。”
　　“不过能提升我的肉身强度，也算是值得了。”
　　苏牧听到何立的话，当即就明白何立买贵了，这种价格，几乎是在拍卖会上才会出现的高价了。
　　但是对此苏牧也没有在意，商品离柜，钱货两讫的道理，他还是明白的。
　　不过苏牧还是将何立出价高了的事情告诉了他，并决定以后一定要让自己这个师弟多出去转转，见识一下玄剑宗之外的一切。
　　而何立在听到自己吃亏后，脸上也有些沮丧的意味，恶狠狠地开口道。
　　“可恶的店家，真是黑心，要不师兄，我们去把灵石要回来吧。”
　　何立说着，脸上有一副跃跃欲试的样子，似乎想要现在就去把那个黑心店主揍一顿，把自己灵石拿回来的打算。
　　苏牧看着面前可爱的师弟，笑了笑，伸出手说道。
　　“好了，这种事情你以后多出宗门转转，就能避免了。”
　　“你先把你买的那蛟龙果给师兄看看，说不定那店家卖你的蛟龙果药性饱满，是极品蛟龙果的话，四万灵石也不是不能接受。”
　　何立闻言，连忙从储物袋中拿出一枚火红色的果实，递给了苏牧，脸上带有一丝紧张之意。
　　苏牧接过果实，一边查看，一边继续向何立说道。
　　“小立啊，师兄要告诉你一个道理，即便这枚蛟龙果只是普通的蛟龙果，你也没有去寻找人家的道理。”
　　“货物离柜，钱货两讫，这是每个商行和店铺的规矩，不能说你买的货物药性达不到你的预期，或者出的价格太高，就回去找人家，明白吗？”
　　“这种情况，只能算是你眼光不好，而不能怪………”
　　苏牧说着，突然停了下来，本来看着何立目光也转向手中的“蛟龙果”。
　　沉默片刻后，苏牧突然开口道。
　　“看来，我们还真的要去找找那个店家了，骗人竟然都骗到我玄天峰的头上来了。”
　　何立面对突然改变态度的苏牧，脑子有些没转过来，呆呆的开口道。
　　“可是师兄，你刚才不是说买贵了就买贵了，不能去找人家吗？怎么现在又变了？”
　　苏牧闻言，嘴角嘿嘿一笑，缓缓开口道。
　　“师兄再告诉你一个道理，刚才说的，是店家买的是真货的情况下，你只能自认倒霉了。”
　　“但如果，商家卖的东西是假的，那可就不一样了。”
　　何立听到后，有些一知半解的点了点头。
　　他虽然是一个金丹期的修士，如今也三十多岁了，可是自从他几岁被吕纤君捡回玄天峰开始，就基本没有再离开过了。
　　因此在外闯荡的经验极其稀少，几乎可以说是与十几岁的孩童无异。
　　刚想开口让苏牧陪他一起去找店家。
　　就听到苏牧抬头看了看天色，开口说道。
　　“好了，师尊让我们师兄弟参加这一次的宗门大比，大师兄和二师姐已经帮我们报名了。”
　　“这件事就等宗门大比结束再说吧，现在我们先去峰顶找师尊，和大师兄他们汇合。”
　　刚想开口的何立听到苏牧的话，只好打消了刚才的念头，点头同意道。
　　“好的师兄，我知道了。”
　　随后，两人便化为两道遁光向着峰顶飞去。
　　谁知，没等他们到达峰顶，秦羽和沈蓝冰就已经飞了过来，看到他们后，秦羽右手一挥，两枚令牌向着他们二人飞来。
　　苏牧和何立见状连忙停下遁光，接住秦羽扔过来的令牌，查看了起来。
　　只见苏牧手中的令牌上正面写着五六七三个数字，反面是元婴二字，代表着他是元婴期参加大比的第五百六十七名弟子。
　　秦羽两人飞到苏牧和何立面前后，淡淡的开口道。
　　“师尊让你们不必去找她了，直接去参加比赛吧。”
　　“师尊还说，大比的事让我们师兄弟尽力就好，不必太过认真了。”
　　苏牧和何立闻言，点了点头，示意自己知道了。
　　只是两人的目光并没有从秦羽的身上挪开，因为秦羽说了，刚才的话是吕纤君说的，所以他们在等秦羽接下来的但是。
　　果然，秦羽说完后，没有丝毫停顿就继续说道。
　　“但是，我的要求是，必须拿出全力应对，一定要站出我玄天峰的风采。”
　　“要是让我知道你们三个谁参加此时的时候没有尽力，或者投降认输的话，那你们最好有一个可以说服我的原因。”
　　“尤其是你小牧，记住了吗？”
　　面对秦羽突然的点名，苏牧连忙点了点头，开口保证道。
　　“请大师兄放心，我一定会全力出手，不会堕了我玄天峰的威名。”
　　秦羽对此满意的点了点头，便不再开口。
　　沈蓝冰见状，则是无奈的叹了口气，对苏牧和何立说道。
　　“参赛令牌已经交给你们了，比赛的信息你们直接用灵力激活令牌就可以查看。”
　　“多的我也不说了，我们快点去各自的擂台吧，比试也快要开始了。”
　　面对沈蓝冰的提示，苏牧两人连忙用灵力激活了手中的令牌。
　　除了参与比试的规则之外，就是自己参加此时的擂台了。
　　苏牧在玄铁峰，是今天的第三十八场，何立则是在玄木峰，今天的第六十六场。
　　看到两人查询完比试的信息，秦羽淡淡开口道。
　　“好了，我们走吧。”
　　说着，一行四人就向着玄天峰外飞去。
　　就在这时，苏牧也想起了直播的事情，开启了自己的直播间。
　　所以当观众们陆续进入直播间时，看到的第一个画面就是，苏牧正化为遁光在天上飞行着。

第24章 各路人马纷纷到齐
　　由于苏牧三天前预告过今天会开启第二次直播，所以有很多上一次直播的观众很早就进入了直播间。
　　这些人或许是为了得到功法，或许是为了增加寿元，又或许只是单纯的好奇。
　　但上万人的直播间里此刻却静悄悄的，一条弹幕也没有出现。
　　而苏牧在飞行途中，也没有忘记给直播间的各位观众打招呼。
　　“嗨，各位老铁们，你们好啊！”
　　“感谢大家今天再次来到我的直播间，我是主播苏牧。”
　　此刻的苏牧一边御空飞行，一边微笑着，让直播间中的观众目瞪口呆。
　　突然，有一天弹幕划过。
　　“主播这是在，飞行吗？”
　　由于只有一条弹幕的原因，苏牧立刻便注意到了，脸上的表情微微凝固一下，随后便一脸严肃的解释道。
　　“这位观众，义务教育都普及这么多年了，你怎么还是个九漏鱼。”
　　“主播上次在直播间就已经说过了，主播是在剧组，所以现在是在吊威亚，吊威亚懂吗？”
　　“可能在你们的眼中现在的我正在空中飞行。”
　　“但是实际上，主播背上有一条钢丝，只不过颜色有些透明，所以你看不见罢了。”
　　苏牧说着，还一脸认真的在自己背后抓了抓，一副煞有其事的样子。
　　简直就是我有一个朋友的翻版之我有一根绳子。
　　苏牧说着，还把自己直播间的名字从苏牧的直播间，改为了《人在剧组，请相信科学》。
　　而观众们虽然可能是九漏鱼，但绝对不是瞎子，各种弹幕纷纷飘了出来。
　　“主播，我们只是学习不好，但你不能拿我们当傻子，谁家吊威亚是在这种百米高空啊，那这机器固定在哪里，云朵上？”
　　“就是就是，谁家吊威亚可以像主播一样，站的这么笔直，那不得有点倾斜度吗？”
　　“关于我在直播间被主播当傻子的故事……”
　　“………”
　　面对观众们的一致不信任，苏牧有些气急败坏的再次解释道。
　　“科学，我们都是有学识的人，一定要要相信科学明白吗？任何事情都是可以用科学来解释的。”
　　“如果不能，那一定是你还学的不够多，明白吗？”
　　然而，苏牧的气急败坏更让直播间内的观众确定了自己心里的想法，继续着自己的吐槽。
　　而对于这种质疑，苏牧选择了一种最为直接且有用的方法。
　　那就是，置之不理，反正我已经解释了，你们不相信，那就不能怪我了，对吧。
　　就在苏牧采取着精神胜利法催眠自己的时候，一旁的沈蓝冰有些奇怪的看了看苏牧，不知道苏牧刚才是在给谁说话。
　　左右看了看后并没有发现有其他人，皱了皱眉头开口道。
　　“师弟，你刚才在给谁说话呢？什么老铁，直播间，威亚的，你实话告诉师姐，你是不是修炼出岔子了？”
　　沈蓝冰的言语之间有些担心，觉得最近的师弟有些奇怪，以前十分懒惰的一个人，昨天竟然在山腰上忙碌了一整天。
　　而且今天还开始了自言自语，沈蓝冰第一个想到的就是苏牧的修炼出了问题，可能是诞生了心魔。
　　随着沈蓝冰的话说出口，另一边的秦羽也皱了皱眉头，他并没有开口试探，而是直接闪身至苏牧身旁，伸手按在了苏牧的额头上。
　　沈蓝冰想的是苏牧诞生了心魔，而秦羽觉的可能更加严重，他怀疑苏牧被人夺舍了。
　　因此秦羽的行动也更加直接，使用神识探查着苏牧的身体。
　　系统也是十分贴心的将整个画面拉大，让师兄弟四人都出现在直播画面之中。
　　而四人的同框出镜，让直播间的观众也更加激动起来。
　　“好家伙，我直呼好家伙，就这样也敢让我们相信科学，主播这是不装了吗？”
　　“就是就是，四个修仙者同时出现，主播元婴期大佬实锤了，看他还怎么狡辩。”
　　“………”
　　这是一些真想党的弹幕，对于他们来说，实锤一些事情对他们来说是一件莫大的荣耀。
　　“主播，小黄车，小黄车，我要修炼，我也想飞啊（手动哭唧唧表情）”
　　“科学，我相信科学啊，所以主播什么时候卖功法（手动可爱表情）”
　　“就是就是，主播你这磨磨唧唧的样子，让隔壁老外看到了还以为我们买不起呢？快上架一本，直播间一人一本。”
　　“………”
　　这是一些修仙狂热党的发言，对于他们来说，修仙才是真理，科学只是异端。
　　“哇塞，好帅的小哥哥，这冷峻的脸庞，认真的表情，是霸道总裁的味道没错了。”
　　“主播旁边这个是小正太吗？来快让妈妈抱抱。”
　　“是上一次出镜的仙女姐姐，兄弟们，我先冲为敬（手动兴奋表情）”
　　一时间，被秦羽颜值和气质圈粉的女友党，小何立的妈妈党，沈蓝冰的……额
　　好吧，最后那群只是单纯的lsp，和沈蓝冰没关系，请大家不要模仿。
　　苏牧的心里疯狂的介绍着此刻出战的一个个人群，而目光则是看着面前的秦羽，心里有些无奈。
　　秦羽此时也已经检查完毕，默默的收回苏牧额头上的手后，淡淡道。
　　“小牧没事，并没有心魔入侵和被夺舍的异样。”
　　秦羽说完，再次闪身回到原来的位置，脸上也恢复了刚才的平淡。
　　一旁的沈蓝冰和何立听到秦羽的话，也松了一口气。
　　苏牧见状，脸上微微一笑，开口说道。
　　“师兄和师姐不必担心，师弟没事。”
　　秦羽和沈蓝冰听到苏牧的话，只是默默的点了点头，并没有说什么。
　　可能在他们的心里，苏牧这样的变化可能是因为什么秘密罢了。
　　而这是苏牧自己的秘密，他们也不会多问什么，只要苏牧没事就好。
　　苏牧看到几人没有再追问，心里也松了一口气，笑了笑后便准备继续开始自己的直播。
　　而现在的直播间中，观众们好像终于意识到了什么一般，再次沸腾起来。
　　“刚才，那个主播的师兄用的是瞬移吗？”
　　“楼上的，你才发现啊，那位师兄过来的时候我就发现了，所以我用科技特意放慢了速度。”
　　“你猜怎么着，在0.001倍速的放映下，我终于面上看到了一道影子，所以这位师兄并不是瞬移，只是速度比较快罢了（手动风轻云淡的表情）”
　　“好家伙，楼上说的好轻松啊，主播师兄那速度岂止是比较快，那都快的没影了好吗？”
　　而面对直播间观众的讨论，苏牧只是淡淡的笑了笑。
　　0.001倍速就能看到影子，那是师兄还没有用全力好吗？练虚期的实力，又岂止是这么简单的。
　　随着四人的前进，也开始慢慢分开了，各自前往自己的擂台上。
　　而玄剑峰各峰上空的那些巨型擂台，也开始慢慢出现在直播间的画面中。
　　而此刻，直播间也开始迎来一些新的观众，看到这些浮空的擂台，一些质疑的声音也随之而来。
　　“主播这背景好假啊，这擂台都飞到天上了，就这还敢让我们相信科学？”

第25章 转镜头，快转镜头
　　苏牧看了看面前的直播，又看了看周围各峰的浮空擂台，心中思索着应该如何用科学，来忽悠直播间的观众。
　　就在苏牧思索时，新老观众已经开始了属于他们的战斗。
　　“楼上这一看就是新来的，连主播是什么人都不知道，就敢在这里质疑主播，真是大胆。”
　　“就是就是，区区凡人，也敢质疑元婴期大佬，真是无知无畏（手动不屑表情）”
　　“………”
　　这些维护苏牧的弹幕，都是一些老观众发出来的，其中以修仙狂热党和命不久矣党为主力。
　　以功法为目的的他们，自然不希望苏牧遭到质疑。
　　不然苏牧要真的不是修仙者，一方追梦无路，一方长生无门，这样的结果是这两方人都不能接受的。
　　而这些新观众，虽然最近在网上听闻过一些修仙的事情，但是毕竟没有得到国家的证实，所以心中仍有一些怀疑。
　　自然是不相信老观众的话，纷纷开口回应道。
　　“什么元婴期大佬，修仙不过是小说中的事情罢了，你们还真敢信。”
　　“没错，你们这些整天活在幻想世界中的家伙，就是好骗。”
　　“这家伙的背景都假成这样了，你们还觉得是真的，真是没救了，还是说你们也亲眼见过飞在天上的石头，才这么深信不疑。”
　　“………”
　　就在两方人争执不休时，一些新观众中理智一些的人悄声说道。
　　“有没有一种可能，主播是一名AI主播，这些背景也不过是假的而已。”
　　“我也觉得有可能，现在的AI技术已经比较成熟了，做出这种画面也不是什么难题。”
　　看着面前争执不休的弹幕，苏牧有些无奈的叹了口气。
　　就在这时，一道弹幕再次飘来，令直播间沉寂了下来。
　　“难道你们就没有发现主播是在天上飞着的吗？而且我并没有看到主播的身上有任何保护措施和威亚设备的存在。”
　　“我想，就算剧组再自信，也总不至于连保护措施都没有吧。”
　　一时之间，直播间内静悄悄的，一道弹幕也没有了。
　　新观众们此时正在不停的寻找着苏牧直播画面中的破绽，试图给老观众致命一击。
　　老观众则是满眼期待的看着直播里的苏牧，期待苏牧承认修仙的事情。
　　当然，如果苏牧可以传授他们一些功法什么的，自然更好了。
　　而苏牧趁着这个空档，也终于想到了一个绝妙的理由，来解释玄剑宗各峰上空悬浮着的擂台。
　　“咳咳咳，各位观众，大家冷静，冷静一点。”
　　“主播刚才看到直播间有不少新朋友觉得主播的背景太假的，所以提出了质疑。”
　　“在此，主播可以负责任的告诉各位新老朋友，主播的背景绝对都是真实的，一切都属于实拍。”
　　“至于这些擂台为什么会悬浮在空中，主播只能告诉大家是因为磁场的缘故。”
　　“至于更加具体的，因为主播并不是专业的，所以没有办法为各位观众解释。”
　　“并且主播可以认真的告诉各位观众，主播真的没有在修仙，还请大家相信科学，谢谢。”
　　苏牧说着，脸上露出一个和煦的微笑，随后一个遁光向着玄铁峰上空的擂台飞去。
　　而苏牧飞行的画面，系统也识趣的没有再播放，而是给直播间的观众们放映着周围一座座浮空的擂台。
　　而听到苏牧的解释，老观众自然是满脸不屑，为苏牧的逃脱而不满。
　　新观众则是半信半疑，但也没有再纠结这件事情。
　　此时苏牧的直播间人数，也缓缓来到五万人之多。
　　蓝星的一些有心之人，也开始渐渐的进入了直播间中。
　　京城大学内，刚刚醒来的苏筱竹收到了李易之发来的短信提醒，也在犹豫一番后，进入了直播间。
　　片刻后，苏牧降落在玄铁峰擂台之上，直播的镜头也转到了苏牧的视角。
　　直播画面中，一座至少有三百平方公里的平台出现在直播间观众的眼中。
　　平台中央还有着一座座隆起的小型擂台，细数之下，这种小型擂台共有二十座。
　　此时已经有不少的玄剑宗弟子聚集在此。
　　而直播间的众多观众，看着面前这座巨大的擂台，终于还是忍不住了。
　　“这还说不是假的，哪里有这么大的擂台，这是给巨人族准备的吧。”
　　“啊这个，虽然作为一名老观众，我应该相信主播，但是这个背景确实有点太假了。”
　　“主播，东西关了吧，没意思，真的没意思。”
　　“………”
　　看着此刻统一口径的观众，苏牧满脸疑惑，整个一黑人问号脸。
　　他一个日常主播关什么东西，游戏外挂？还是四大邪术之一？
　　不能接受质疑的苏牧，忍不住解释道。
　　“不是，我这可真的都是实拍啊，哪里假了。”
　　苏牧说着，还蹲下来拍了拍地面，发出砰砰的声音。
　　“切，估计就主播脚下是真的吧，有本事就去那些擂台边上看看。”
　　“骗子主播，没意思，走了走了。”
　　“………”
　　看着接连不断的激将法，苏牧承认，自己没忍住。
　　不等观众再次按下键盘，苏牧脚下灵力一动就向着擂台奔去。
　　片刻后，站在擂台不远处，系统拍摄着面前的擂台。
　　擂台上两名玄剑宗女弟子正在不停的对战着。
　　两人都身穿蓝色衣裙，胸口上都写着一个剑字，证明着他们的身份。
　　两把长剑在擂台上不停的相互碰撞，不时的还有一道道法术从两人手中汇聚而出，向对方飞去。
　　这仿佛灵力纷飞的场面，让直播间的一众观众纷纷停止了争论，眼睛努力的睁着，不肯放过一个画面。
　　而苏牧周围的玄剑宗弟子，看到苏牧身上青色的长衫，连忙拱手行礼道。
　　“见过师兄。”
　　苏牧见状摆摆手，让系统将画面定格在自己身上，再次蹲下来拍拍地面，认真的说道。
　　“各位，看到了吧，绝对的实拍，这次总不是假的了吧。”
　　随着手掌拍击地面砰砰的声音，一下一下的拍在了直播间众多观众的心里。
　　这突然的转变，一下子就点燃了直播间众多观众的怒火。
　　“主播，你什么意思，我们正看两个仙女打架呢，谁要看你这个二傻子拍地。”
　　“主播，谁给你的自信你可以和美女相比，快把镜头转回去，怎么心里没有一点逼数呢？”
　　“背景是真的，是真的行了吧，快转镜头，转镜头啊。”
　　“刚才差一点，就差一点了，主播你是不是玩不起（手动悲愤表情）”
　　“乱转镜头的主播，举报了。”
　　“………”
　　苏牧看着面前的一条条弹幕，满脸黑线。
　　现在的观众还真是有素质，一言不合二傻子，真是没有经历过元婴期的毒打。
　　还有那个说差一点的，你说的是什么差一点。
　　苏牧忍不住沉思起来，自己这直播间里到底都是些什么小可爱。

第26章 为什么，到底是为什么
　　不过吐槽归吐槽，该换的镜头还是要换的。
　　只见又是一阵天旋地转，镜头再次落在了面前的擂台之上。
　　两名玄剑宗的女弟子各自挥舞着长剑，各系法术也不断的凭空在双方手中凝聚而成，随之快速向对方攻去。
　　而修仙者之间的战斗往往都十分激烈，虽说宗门大比上，同门之间会注意一点分寸。
　　但是细微的失误和受伤还是不可避免的。
　　这不，擂台上两人的身上都各自有一些伤痕，身上的衣服，也略微有些破损。
　　这些对于见惯了修仙者之间战斗的苏牧来说，只不过是很平常的事情罢了。
　　但是在直播间的一些观众眼中，满满的都是期待之意。
　　就在擂台上其中一人被对方的火属性功法击中胸口的时候，一众直播间的观众，眼中纷纷冒起了红光。
　　而系统仿佛也知道观众们的心声一般，将镜头开始不断拉大。
　　果然，一些眼尖的观众当场就发现这名被攻击到的女弟子胸口位置的衣服正在不断的灼烧着。
　　当女弟子用手拍灭胸口的火星之后，观众们终于看到了他们期待已久的画面。
　　一道白茫茫的光芒出现在眼前，观众们的心里顿时一句国粹，心里想到了一个熟悉的名字。
　　马赛克。
　　顿时，观众们的评语再度爆发。
　　“为什么，为什么会有马赛克，这到底是为什么？”
　　“直播，主播你知不知道什么是直播，你有马赛克还怎么让我们付费？”
　　“什么时候直播也可以即时附上马赛克了，这究竟是那个禽兽研发出来的技术，告诉我地址，我想给他寄个好东西。”
　　“唉，淡了，关系淡了啊，主播开始防着我们了。”
　　“多少钱你说，我充还不行吗？”
　　“………”
　　而面对观众们的抱怨，苏牧一脸平静，将镜头转向自己后，满脸正色的说道。
　　“各位家人，还请大家荔枝，我这是个正经的直播间，还请各位家人不要说一些奇怪的话。”
　　“什么马赛克，付费，网址什么的，主播一概听不懂。”
　　“如果你们真的非要说的话，还请私发给主播，主播帮你们鉴定一下。”
　　苏牧说完，镜头再次转动，回到了擂台之上。
　　只是刚才期待不已的画面在观众们的眼中，却是平平无奇。
　　因为无时无刻，都有两道白茫茫的光芒在不断的移动，挡住了观众们心中所有的期待。
　　就在观众们失望的同时，擂台上的两名女弟子也终于分出了胜负。
　　只见两人中较为年长一些的女子一剑将对手对手击退，随后快速向前奔去，一掌将对手打下擂台。
　　在战斗结束的瞬间，一名化神期长老快速到达擂台上，看了一眼擂台下的玄剑宗弟子，高声说道。
　　“三百七十二号，胜。”
　　请双方尽快离场，准备明天的比试。
　　倒下擂台的弟子快速跳上擂台，两人互相行礼后同时对着长老行了一礼，在长老的微笑中，一同转身离去。
　　看两人有说有笑的样子，分明是认识且关系不错的样子。
　　而镜头也开始固定在两人身上。
　　苏牧的声音也在此刻再次传来。
　　“各位老铁，看看我们剧组的特效怎么样，是不是十分精致，炫酷。”
　　“这一切都是有特效和各种科学现象完成的。”
　　“相信等到成品出来的那天，一定不会让各位观众失望的。”
　　说完后，苏牧在心里还补了一句。
　　“当然，如果真的有成品的话。”
　　面对苏牧的强行解释，观众们自然是有些不相信的。
　　只是苏牧这个家伙又不肯主动承认修仙的事情，观众们也有些无可奈何。
　　知道争论的结果必然是以苏牧的一句请相信科学来结束。
　　众人识趣的没有在这个话题上继续讨论，而是纷纷发出了一个个省咯号。
　　顿时，苏牧的面前有无数的省略号划过。
　　苏牧对此，只是微微一笑，暗叹直播间的观众们终于长大了。
　　目光看向前方离去的两位玄剑峰弟子，苏牧的眼中满是感动。
　　如果没有这两名不知名的师妹，自己直播间现在还真不一定能有十万人的观众。
　　可惜的是，两名玄剑峰弟子并没有让苏牧高兴多久，立刻就给了苏牧当头一棒。
　　只见两人远离了进行比试的擂台一段距离，随后便用灵力御使着手中的灵剑落在自己脚下。
　　随后两人纷纷化为一道剑光，向着远处的玄剑峰飞射而去。
　　苏牧见状，当场傻眼，心里急忙想着对策。
　　等到直播画面转到苏牧这边的时候，苏牧尴尬的张了张嘴说道。
　　“刚才，刚才那是……”
　　苏牧刚开口，就已经不知道该怎么继续往下说了。
　　这种近乎实锤的事情，就连苏牧这个厚脸皮的家伙，也实在是不好意思再强行解释什么了。
　　而直播间的观众们看到这一幕，当场化身暖心家人。
　　“主播不用说，我们懂，不就是威亚嘛，谁还没见过了。”
　　“就是就是，特效嘛，都是科学的力量。”
　　“没错，谁能拒绝一个化身为大黑耗子的仙子呢？反正我是不行。”
　　“………”
　　看着直播间的观众纷纷用着自己曾经的强行理由阴阳着自己，苏牧顿时有些尴尬了起来，当即恼羞成怒道。
　　“怎么，这难道不够科学吗？不是吊威亚还能是什么，还能真像你们说的一样是修仙吗？”
　　苏牧说完后，仿佛意识到了什么不对，左右看了看发现周围的玄剑宗弟子都在看着自己，瞬间充满了尴尬。
　　恰在此时，玄铁峰擂台上空传来一道通传声。
　　“五百六十七号，六百三十五号，请至二十三号擂台准备。”
　　“五百六十七号，六百三十五号，请至二十三号擂台准备。”
　　“………”
　　苏牧听着上空的声音，如蒙大赦一般快速向着通传中的三号擂台飞速奔去。
　　就在苏牧没有注意的时候，一道弹幕快速划过。
　　“这嘴硬的样子还真是像他呢。”
　　而苏牧没有注意到，不代表其他人也没有注意到。
　　京城内的一座指挥室中，大屏幕上放映的正是苏牧直播的画面。
　　而时刻注意着直播的李易之瞬间就发现了这条弹幕，扭头向身后的一名中年人说道。
　　“马工，麻烦你查一下这条评论的发布者是谁。”
　　身后的中年人闻言，默默的点了点头，转身便去查找了。
　　苏牧此刻也已经来到了二十三三号擂台下，一个一米五左右，身着青色服饰的小胖子此刻已经站在了擂台上，正好奇的左右张望着，像是在寻找着什么。
　　当苏牧看着对方时，小胖子也刚好发现了苏牧，在看到苏牧看向自己后，小胖子脸上顿时一垮，眼神中略带一丝惊慌。

第27章 败家子
　　而擂台下的苏牧看着上面的小胖子，脸上露出了一股莫名的笑容，迈着步子向擂台上走去。
　　直播间的观众们看到苏牧的这个笑容，略带疑惑的讨论起来。
　　“主播这个笑容看起来有点奇怪啊。”
　　“怎么突然感觉擂台上的那个小胖子要倒霉了呢？”
　　“楼上两个笨蛋，主播明显就是认识那个小胖子，而且看起来两人还不太对付，看那小胖子的脸色，我就知道那小胖子打不过主播。”
　　“嘿嘿，看来有好戏看了。”
　　“………”
　　而这时，苏牧也已经走到了台上，看着对面的小胖子，微笑着说道。
　　“孙胖子，没想到我的对手是你啊，看来上次没打完的架，这次可以继续了啊。”
　　“这一次，我倒是想看看在宗门大比上，你还敢不敢自爆法宝了。”
　　苏牧说着，从自己的储物袋中拿出了一柄火红色的长剑，剑身上附着着一股炙热感。
　　孙胖子本名孙聪，玄器峰一个练虚期后期长老的孙子，因为孙胖子从小在炼器一道上就显露出了不俗的天赋。
　　所以成为了玄器峰真传弟子，其身上拥有众多的法宝，灵器，可谓是将财大气粗诠释到了极致。
　　孙胖子最为辉煌的战绩，就是在金丹期某次宗门任务中，引爆两柄中品法宝，击杀了一头元婴初期妖兽，成功保护了同行的玄剑宗弟子而出名。
　　因此孙胖子又被宗门中弟子取名孙多宝，孙有钱等外号。
　　而孙胖子还有一个恶习，就是喜欢欺负一些低阶弟子，而苏牧和孙胖子的仇怨就因此而起。
　　孙胖子看着苏牧手中火红色的长剑，身体微微颤抖了一下，咬着牙说道。
　　“姓苏的，你别得意，有本事你就不要用赤虹剑和我打，用灵宝压人算什么本事。”
　　苏牧闻言轻笑一声，不屑道。
　　“切，你一个玩炼器的跟我说别用武器，你怕是没有睡醒吧。”
　　“你不是孙多宝吗？有本事你就拿出灵宝来自爆，只要你舍得，我完全不介意。”
　　说着，苏牧右手挽了一个剑花，随之向下落去。
　　就在苏牧耍帅，孙聪咬牙的时候，一旁的玄铁峰长老突然开口了。
　　“鉴于玄器峰孙聪战斗方式特殊，故允许在比试中自爆法宝。”
　　长老的话说完，苏牧有些傻眼的看了一眼中间的长老，心里满是羊驼跑过。
　　“一声国粹，就算玄铁峰是玄器峰的支脉，你也不能这么明目张胆的如此作弊吧。”
　　当然，这话苏牧并没有说出来，看着对面高兴不已的孙聪，苏牧面无表情道。
　　“好了，直接开始吧。”
　　中间的长老听到苏牧的请求，扭头看了一眼孙聪，眼中露出询问的意思。
　　在看到孙聪点了点头后，便宣布了比试的开始。
　　而直播间的观众看到孙聪和长老眉来眼去的一幕，当即就开始愤愤不平起来。
　　“我呸，这什么宗门大比，长老都和弟子py交易了，还有没有公平公正了。”
　　“可以自爆法宝的宗门大比，这还算什么比试，直接让那个小胖子得第一得了。”
　　“楼上的，说个公道话，那长老作为裁判用眼神询问那小胖子是正常的，比试只能是在双方都准备好的情况下才能开始的，不过可以自爆法宝，是真的离谱。”
　　“就冲这个小胖子和长老之间的py交易，主播拍的这部剧就是烂片。”
　　这条弹幕一出，苏牧的眼前开始化为了满满的问号。
　　“不会吧，还真有人觉得主播在拍戏。”
　　“别这样，他可能就是年纪小了一点，以后多被骗家伙就好了。”
　　“新来的吧，可能不太清楚。”
　　“讲个笑话，磁场原因。”
　　{*≧?≦}
　　苏牧看着面前好玩的弹幕，一时之间哭笑不得。
　　但是面对战斗，苏牧还是让系统暂时关闭了自己眼前的弹幕。
　　同时看向对面孙聪的眼神也开始认真几分。
　　毕竟，不得不承认孙胖子这个家伙是真的有钱。
　　不能自爆法宝的孙聪和可以自爆法宝的孙聪拥有的是两种战力。
　　果然，随着长老的离场，孙聪立刻从腰间的储物袋中唤出两柄下品制式长剑法宝，向着苏牧扔了过来。
　　随着孙聪手中灵诀一捏，两柄长剑顿时引发了巨大的爆炸，让整个擂台上的灵力都混乱了几分。
　　若不是擂台上有阵法保护，仅是这一击，恐怕周围围观的玄剑宗弟子中都会出现伤亡。
　　而在法宝爆炸的同时，孙聪已经再次从自己的储物袋中拿出了两柄同样的长剑，警惕的看着苏牧原本的方向。
　　突然，一道红色的剑光从爆炸产生的火光中刺出，直冲对面的孙聪而去。
　　孙聪见状，连忙再次扔出手中的两柄长剑。
　　砰砰两声，苏牧再次深陷火光之中。
　　而这一次，孙聪再次拿出两柄长剑的同时，还拿出了一张手掌大小的绿色圆盘，随后毫不犹豫的将灵力输入圆盘之中，向着自己猛得拍去。
　　紧接着孙聪的身上就出现了一道淡绿色的光芒，而那绿色圆盘，赫然是一件下品防御灵器。
　　随着孙聪做完这电光火石间的一切，面前四件下品法宝产生的火光突然开始急剧缩小，向着中间同时涌入。
　　孙聪见状，暗道一声不好，连忙再次从腰间拿出一只黑色的葫芦，法诀一念，就将葫芦打开，对准了面前法宝自爆产生的巨大黑雾。
　　一时间，这些黑雾连带着其中的火焰，开始极速向着孙聪手中的葫芦中汇聚而去。
　　而黑雾的中心处，也有一道火红色的光芒，正在不断的壮大。
　　但孙聪这层出不穷的法宝，和毫不犹豫自爆法宝的姿态，让直播间的观众看的直呼好家伙。
　　“这小胖子有点东西啊，又是长剑，又是圆盘，还有这葫芦，法宝真是不少啊。”
　　“而且他已经拿出六把长剑了，看他那毫不犹豫的样子，储物袋里恐怕还有不少。”
　　“看来这是个仙二代啊，崽卖爷田不心疼啊。”
　　“懂了，原来这样的才是真正的败家，我这就去把我家那两辆百万级别的跑车给炸了，这样我就和仙人有一样的爱好了，四舍五入那我就是仙人啊。”
　　“楼上的，你可孝死我了，哄堂大孝了家人们。”
　　“………”
　　可惜一众观众的评论，孙聪根本没有看到。
　　否则的话，孙聪一定会跳起来大喊。
　　“你在狗叫什么，你们在狗叫什么，骂谁呢，骂谁呢在这，谁是仙二代，你们看不起谁啊。”
　　“我，孙聪，根正苗红的仙十五代好吗？”
　　此时的系统，看着场上的战斗，贴心的把镜头拉远了一些，并发出了一条弹幕。
　　苏牧的系统:请各位观众荔枝观看直播，直播中的一切不合理画面都是由科技完成的，请大家相信科学，谢谢。
　　可惜对于系统的提示，观众们已经完全免疫了，反正苏牧不承认是苏牧不承认，他们认可就行了，才不管苏牧怎么解释。
　　就在这时，孙聪四柄长剑自爆产生的巨大能量，终于消失不见。
　　爆炸的中心，苏牧正手持着不断逸散出灵力的赤虹剑，微笑着看向不远处的孙聪。
　　只是那嘴角勾起的弧度，怎么看都有些不怀好意的感觉。
　　此刻刚才玄铁峰的那名化神期长老感受到苏牧手中赤虹剑蕴含的那恐怖灵力，当即脸色大变，连忙伸手加固起擂台的防御阵法。
　　在长老的担忧中，苏牧提起手中的赤虹剑，向着对面的孙聪挥剑斩去。

第28章 苏牧的沉默
　　站在原地的孙聪，感受着苏牧的攻击引发的那股庞大灵力，连忙从储物袋中再次拿出了众多的防御灵器和法宝。
　　拿出的两柄长剑加上再次拿出来的四柄，一起扔向苏牧，同时用灵力引爆。
　　一时之间，六柄法宝同时自爆的巨大灵力爆炸让整个擂台都被湮没，擂台上的防御阵法也顷刻间被攻破。
　　维持阵法的玄铁峰长老更是脸色大变，连忙在面前凝聚起了一道护盾。
　　此刻孙聪面前的众多防御法宝更是不断的破碎，让孙聪忍不住向后退去。
　　一瞬间的变故，一名中年人一个闪身出现在擂台上空，急忙伸出手掌向着擂台上猛得一握。
　　孙聪引发的巨大灵力爆炸顿时消失不见，被中年人捏在手中。
　　而在无尽的黑烟之中，苏牧手持赤虹剑的身影出现在众人眼中。
　　此刻苏牧身上的青色长衫早已损毁殆尽，只剩下一件银白色的内甲在不停的发出光芒，护住了其内的苏牧。
　　赤虹剑此刻也不停的发出火红的光芒，一副灵力充沛的样子。
　　中年人看到苏牧，眼中闪过一丝意外之色的同时，也松了一口气，随后降落在苏牧的身旁。
　　苏牧也从自己的储物袋中重新拿出一件青色长衫，一个闪身穿上。
　　看着一旁的中年人，苏牧脸上一黑，面色铁青的开口说道。
　　“弟子见过李炎铁峰主。”
　　李炎铁，玄铁峰峰主，练虚后期修为，与吕纤君同属一代，算是苏牧的师叔。
　　看着面前脸色难看的苏牧，李炎铁也只能讪讪的笑了笑。
　　“苏师侄不必多礼，还是说说看这件事准备怎么处理吧。”
　　李炎铁说着，面色也有些难看，玄铁峰是他负责的地方，玄铁峰所属的擂台自然也是归他管理。
　　如今苏牧差点死在擂台上，让李炎铁着实是冒了一身的冷汗。
　　同时也略带生气的看了一眼一旁的孙聪，眼神中带着一丝责怪，心中想到。
　　“难道你不知道这家伙的师尊和师兄都是不讲理的家伙吗？比个武自爆那么多的法宝干嘛。”
　　苏牧闻言则是面无表情的拱手道。
　　“一切仅凭师叔做主，弟子并没有什么想说的。”
　　看着一副滚刀肉般不肯开口的苏牧，李炎铁心里警钟大响，高呼狼来了。
　　而直播间的观众看到如此好说话的苏牧，顿时有些怒其不争起来。
　　“主播这是什么意思，这就算了？快躺下啊，还站着干嘛，碰瓷的好机会啊。”
　　“唉，没想到主播是个软蛋啊，这么好的敲竹杠的机会都不把握住。”
　　“楼上的站着说话不腰疼，这中年人一看就是个大能，没看到刚才那巨大的能量瞬间就被中年人控住了吗？给你你敢敲竹杠？”
　　“不懂就别说话，主播没提要求才是最难的要求，看着吧，那个小胖子和长老都要被主播给坑惨了。”
　　“…………”
　　看着直播间中为自己愤愤不平的观众们，苏牧心里微微一笑，脸上却依旧是面无表情，仿佛刚才面对危险的根本不是自己一般呢。
　　李炎铁则是看着一旁给自己惹事的自家长老和孙聪，冷声说道。
　　“你们两个，还站在那里干嘛，是准备让我去请你们吗？”
　　被李炎铁呵斥的孙聪两人身体轻颤一下，然后同时颤颤巍巍的走了过来。
　　待两人走近后，李炎铁看到苏牧依旧没有开口的意思，心中暗骂一句小狐狸。
　　然后看向孙聪冷声道。
　　“孙聪，你小子怎么回事，宗门大比也不过是同门之间的比试罢了，你同时自爆这么多的法宝是想做什么？”
　　“要置你玄天峰的苏牧师兄于死地吗？你还不快想想该怎么赔偿你苏牧师兄，好让你苏牧师兄不要再追究你的责任了。”
　　听完李炎铁的话，孙聪扭头看向一边不知何时成为自己师兄的苏牧，脸上不由一黑。
　　不过看到苏牧完好无损，孙聪的心里还是松了一口气。
　　李炎铁的意思他已经听明白了，玄天峰的峰主吕纤君他打不过，所以就只能先安抚好面前的苏牧，好让对方不要追究。
　　而事情是孙聪惹出来的，赔偿的事情自然也是由孙聪来负责，李炎铁当然不想做这个冤大头。
　　自知理亏的孙聪看着一边的苏牧，咬了咬牙低声说道。
　　“苏师兄，抱歉，刚才是师弟孟浪了，师弟在此向您赔罪了。”
　　孙聪说着，向着苏牧深深行了一礼，表达着自己的歉意。
　　苏牧对此只是淡淡的点了点头，并没有说什么。
　　孙聪见状，连忙起身，继续说道。
　　“为了表达师弟的歉意，师弟愿无偿赠予师兄五十柄下品法宝，具体需要什么类型，由师兄决定，不知师兄意下如何？”
　　苏牧闻言，看了一眼孙聪，轻声道。
　　“师弟是觉得，师兄击杀不了五十个金丹期修士吗？”
　　孙聪听到苏牧的话，顿时一愣，不明白苏牧的意思，扭头看向一旁的李炎铁。
　　李炎铁见状，心里叹了一口气，暗叹苏牧的贪心和孙聪的年轻。
　　苏牧的意思分明是说孙聪给的太少了，区区五十柄下品法宝而已，他杀五十个金丹期修士也能抢到。
　　于是，李炎铁用通俗易懂的话语向孙聪说道。
　　“不够，继续加。”
　　看到这一幕，直播间的观众当场就沸腾了。
　　“好家伙，加钱居士。”
　　“听到这句话，我直呼内行啊，这李炎铁挺上道啊，知道主播的想法。”
　　“原来是这样啊，主播不提要求，小胖子孙聪和李炎铁就只能自己加价，一直加到主播满意为止，还真是以不变应万变现实版了。”
　　“唉，可怜的小胖子，心疼他一秒。”
　　“…………”
　　孙聪得到苏牧的提示，则是脸上一垮，顿时有些犹豫起来。
　　五十柄下品法宝他储物袋中现在就有，自己的灵石咬咬牙就过去了。
　　可是听李炎铁的意思，苏牧明显是不满意，这再加，自己身上可就只有灵器了。
　　这可是修炼到化神期和炼虚期自己都能一直用的，就这么赔给苏牧，小胖子着实有些心疼。
　　看了看一旁的李炎铁，再看了看苏牧，孙聪再次咬牙说道。
　　“再加一柄灵器，行了吧。”
　　李炎铁对于孙聪愿意付出灵器，明显有些意外，心里觉得也差不多了，便看向苏牧，眼中带着一丝询问之色。
　　苏牧见状，只是淡淡的笑了笑，并没有开口，而是直勾勾的盯着李炎铁。
　　李炎铁见状，知道苏牧是在说，孙聪的够了，该他了。
　　李炎铁心中有些无奈，只好从储物袋中摸出一个东西，扔给了苏牧。
　　“一柄下品灵器级的折扇，你师尊一直想要的，够了吧。”
　　苏牧接过李炎铁扔过来的折扇，听到是吕纤君想要的，连忙收进腰间的储物袋中。
　　随后笑着上前两步，向李炎铁和孙聪说道。
　　“哎呀，李师叔和孙师弟这是做什么，显得好像我苏牧在敲诈你们一样。”
　　“小子刚才不是说了嘛，一切由师叔做主，不过既然师叔如此决定，那师侄也就厚颜收下了。”
　　李炎铁看着面前面脸笑容的苏牧，顿时有些无语，面无表情道。
　　“哦？既然如此，那就把东西还给师叔吧，就当师叔刚才只是给你开了个玩笑。”
　　苏牧闻言，连忙后退几步，用手捂住储物袋后，讪笑道。
　　“嘿嘿，那还是不用了，师叔有事的话还是快去忙吧，师侄就不送你了。”
　　说完后，苏牧面脸微笑，一副乖师侄的模样。
　　李炎铁看着满是防备的苏牧，无奈的叹了口气，一个闪身离去，并且顺手带走了，另一边的玄铁峰长老。
　　孙聪看到李炎铁两人离开后，刚想开口说话。
　　就看到苏牧贱兮兮的凑上来，小声道。
　　“孙师弟，你答应师兄的一定要记住哦，等师兄要用到的时候会告诉你的，不要想着赖账。”
　　“你也不想让你爷爷知道今天的事情吧。”
　　苏牧说着，脸上露出一副邪恶的笑容。
　　随后不等孙聪说话，便大笑着御空离去了。
　　只留下孙聪在风中凌乱。
　　最终，苏牧与孙聪之间的比试，因为孙聪先离开擂台范围的原因，苏牧获得了胜利。
　　与此同时，带着玄铁峰长老离去的李炎铁正在询问着什么。

第29章 五味杂陈的苏牧
　　就在苏牧离去不久后，玄铁峰的上空突然传来一声怒吼。
　　隐约中，人们好像听到什么苏，什么君，什么扇的。
　　但是由于怒吼者吐字并不清晰的缘故，还留在玄铁峰的一众玄剑宗弟子并没有听清楚。
　　而这一切，正在御空向玄天峰飞去的苏牧自然是不知道的。
　　赶路的途中，苏牧也终于再次有时间查看观众们所发送的弹幕了。
　　“主播这就是以不变应万变吗？学到了学到了。”
　　“好家伙，两件灵器，五十件法宝，虽然我不知道这些东西是什么，但看李炎铁和孙聪的表情就知道肯定很贵。”
　　观众们纷纷讨论着苏牧刚才的那波操作，一副学到了什么的样子。
　　而苏牧作为一个正能量主播，当然不能放任这种敲竹杠的行为任其发展，所以苏牧开始为自己发声了。
　　“直播间的观众们，主播向大家传授了这么好的一个小技巧，都没有学费的吗？”
　　苏牧说完，直播间陷入了一秒的沉寂，随后就是一堆问号。
　　“主播，你要不要听听你在说什么玩意？你一个元婴期大佬这是在找我们要打赏吗？”
　　“原来修仙者也得赚钱啊，真可怜。”
　　“不过你们发现没有，现在主播御空飞行都不装了，直接说的话就飞的。”
　　“楼上的别瞎说，主播这是在飞吗？分明是在吊威亚好不好（手动狗头）”
　　“错了错了，这是磁场原因才对。”
　　“………”
　　随后，直播间内便是一片的欢声笑语。
　　正在飞行的苏牧看到这些弹幕，自然只能微微一笑，没有一丝回应的想法。
　　不过在苏牧的心里，却还是有着一丝意动的。
　　如果一本功法可以卖个一百万，那十比一的比例，算下来苏牧就有十万建设点了。
　　算下来苏牧可以买整整一百座二品自动炼丹炉了，一天下来能够赚取的灵石，简直是以几何倍数来上涨的。
　　就在苏牧幻想的同时，系统的声音突然响起。
　　“提示，龙国币兑换建设点只能是通过正常直播打赏获取的龙国币，其他例如售卖功法，丹药的方式所获得的龙国币无法进行兑换。”
　　系统提示完后，便再次沉寂了下去，让苏牧心中的打算直接被打碎，脸上也有着一丝郁闷，怀疑系统偷偷获取了自己心里的想法。
　　对此，系统直呼冤枉，牠只是略微计算了一下苏牧如果通过售卖物品获得龙国币的速度。
　　在算出一串难以估量的数字后，系统得出一个结论，不能让苏牧卖功法之类的，只能让他通过打赏获得龙国币。
　　所以才有了系统这次突然的提示。
　　而得知不能售卖功法，苏牧虽然有些失望，但也只是一瞬间罢了，随后便全力向玄天峰飞去。
　　快到玄天峰的时候，苏牧想了想，便对直播间的观众们说道。
　　“各位家人，今天主播宗门大比的戏份就已经结束了，所以今天的直播到这里就要结束了。”
　　“如果喜欢主播的还请点点关注，我们明天同一时间再见哈。”
　　苏牧说着，便准备让系统关闭直播了，就在这时，直播间的观众们纷纷开口阻止道。
　　“别啊，这就结束了，这才多久啊，多直播一会啊。”
　　“这才直播了五个多小时啊，就要下播了，地主家的驴也不敢这么歇啊。”
　　“对啊对啊，玄天峰也可以啊，主播再多直播一会，我给你打赏还不行吗？”
　　“………”
　　说着，一枚枚上品灵石便被打赏了出来。
　　而一枚上品灵石的价值，是一千龙国币。
　　看着观众们不停送出的上品灵石，苏牧迟疑了一下，便点头说道。
　　“算了，那就再播一会吧，先说好，待会你们要是觉得无聊，可别怪我啊。”
　　苏牧说着，便继续向玄天峰飞去，很快便落在了玄天峰峰顶，向着吕纤君的屋子走去。
　　推开屋门，苏牧走了进去，向着坐在躺椅上的吕纤君躬身一礼，恭敬道。
　　“师尊，弟子回来了。”
　　正在假寐的吕纤君听到动静，睁眼看去，发现是苏牧后，慵懒的伸了个懒腰，坐起来说道。
　　“小牧啊，今天比试的怎么样，好玩吗？”
　　“要知道，为师怕你觉得无聊，可是专门给玄铁峰的长老传音让他允许玄器峰的那个小胖子自爆法宝的。”
　　而正准备汇报今天战况的苏牧，在听到吕纤君的话后，当场愣在了原地，一时不知道该如何开口。
　　而吕纤君看着苏牧迟疑的样子，眉头微微一皱，疑惑的问道。
　　“怎么了小牧，你该不会是输了吧？”
　　苏牧闻言，面色复杂的摇了摇头，开口道。
　　“没有，这场比试我赢了。”
　　就在苏牧心情复杂的同时，直播间的观众们也是满脸呆滞。
　　因为直播的镜头是对准苏牧的原因，他们只能听到吕纤君的声音，和看到苏牧的表情。
　　不过仅仅是两人对话的内容，就足以让人震撼了。
　　“所以，那长老允许小胖子可以自爆法宝的原因是主播的师尊？”
　　“哦吼，先是主播给我们表演了一波什么叫敲诈，现在主播师尊又给我们传授一波钓鱼执法，真是太刑了啊。”
　　“刑啊主播，铐近点我瞅瞅，这日子真是越来越有判头了。”
　　“不过该说不说，主播师尊竟然还是个女的，而且声音也挺好听的。”
　　“楼上打住，再说直播间该封了。”
　　“………”
　　苏牧看着直播间内观众们的一系列弹幕，心里的一丝担忧也顿时消失不见。
　　毕竟赔偿的事，都是李炎铁和孙聪两个人自愿的，自己可没有任何强迫他们的意思。
　　至于吕纤君下的命令，那和我苏牧有什么关系。
　　自我催眠的苏牧很快便说服了自己，脸上的表情也很快化为笑容。
　　伸手从腰间的掏出一件东西后，苏牧开心的向吕纤君说道。
　　“师尊你看，这是弟子送您的礼物，您看您满意吗？”
　　苏牧说着，还主动向吕纤君的方向靠近了几步，脸上满是期待的表情。
　　而吕纤君看到苏牧掏出的东西后，眼神中闪过一丝复杂的神色，看着苏牧的眼神也有些迟疑。

第30章 抽奖
　　吕纤君看着苏牧的眼神很是复杂，有迟疑，有担忧，又有一丝追忆。
　　“小牧，这不是玄铁峰李炎铁峰主的折扇吗？怎么会在你手里？”
　　苏牧面对吕纤君的询问，并没有任何隐瞒的意思，粗略的将自己与孙聪比试中发生的事情讲述了一下。
　　不出苏牧所料，吕纤君听完后只是淡淡的点了点头，接过苏牧手中的折扇后，开口说道。
　　“这么说那玄器峰的孙聪还欠你一柄灵器和五十件法宝，你记得找个时间去要回来。”
　　苏牧闻言，脸上一丝笑容闪过，躬身道。
　　“弟子明白。”
　　吕纤君对着苏牧点了点头后，便低头看向自己手中的折扇，用手轻轻抚摸这扇骨，眼中满是思念。
　　苏牧看到吕纤君没有再理他的意思，躬身一礼后，开口说道。
　　“师尊，折扇送到了，弟子就先告退了。”
　　在看到吕纤君摆了摆手后，苏牧转身离去。
　　就在苏牧转身的同时，直播间的镜头中也出现了吕纤君的身影。
　　“（一声没文化的赞叹），这就是主播的师尊吗？比二师姐还要漂亮啊。”
　　“哎嘿，师尊，嘿嘿，师尊。”
　　“速冲，我已经好了。”
　　“上面的二位兄弟，这里是评论区，不是无人区，还请克制一点好吗？”
　　“就是就是，一点都不像我这个正人君子，只不过是想独占师尊大人罢了。”
　　“………”
　　看着面前的弹幕，苏牧脸上一黑，脚下的步子不由的加快了几分，快速离开了屋子。
　　而画面中的吕纤君身影自然越来越小，渐渐的模糊起来。
　　就在苏牧快要离开屋子时，几条评论引起了苏牧的注意。
　　“兄弟们，主播这是想要独占师尊啊，我们绝对不能答应啊。”
　　“没错，我们不答应，强烈要求主播再退回去，让我们多看一会师尊。”
　　“兄弟们，我有一个大胆的想法，不知道你们怎么看？”
　　“莫非是……”
　　后面的弹幕还没有出来，苏牧就已经飞离了玄天峰峰顶，对直播间的观众面无表情道。
　　“这位观众，对于你这个大胆的想法，主播有一些不成熟的看法，我师尊合体期的修为也有一些不同的处理方法。”
　　“龙国有一套完整的判法，城卫有一身敏捷的身法，战卫有一手精准的枪法。”
　　“棺材有花里胡哨的造法，火葬场有一百多种前往的走法，墓地有一个良好的埋法。”
　　“唢呐有相当多类的吹法，坟草有各种各样的长法，地狱有十分专业的判法。”
　　“因此请你重新组织一下语言，顺便给我一个好的说法，劝你收起你那大胆的想法。”
　　苏牧说完，满脸和煦的微笑，让人有种不寒而栗的感觉。
　　手机前刚刚说自己有个大胆的想法的人，顿时身后冷汗直冒，看了看自己的楼下，发现并没有城卫前来。
　　连忙将自己心中那个大胆的想法给打消了。
　　而苏牧说完后，便自顾自的向山腰处飞去，准备去拿炼丹炉内炼制好的丹药。
　　考虑到自动炼丹炉的特殊性，苏牧短暂的关闭了直播画面，并贴心的附上了请勿走开，马上回来的提示。
　　与此同时，龙国京城的指挥室中，离去的中年人再次走了回来，向李易之汇报道。
　　“李秘，已经查清楚了，那条弹幕是由京城大学一个女生宿舍中的一台手机上发出的。”
　　“手机的使用者名为苏筱竹，是今年京城大学汉语言文学专业大一的新生。”
　　站在前方的李易之闻言，扭头看向中年人，神色认真再次确认道。
　　“马工，你确定吗？”
　　中年人听到李易之的询问，愣了一下，随后认真的点了点头。
　　“李秘，我确定。”
　　再次得到确认的李易之略带兴奋的点了点头，转身向着指挥室外走去。
　　苏牧这边，在拿到炼丹炉内的丹药后，便再次开启了直播，微笑道。
　　“接下来，主播要前往我们剧组的另一座山峰，玄丹峰。”
　　“这座山峰的作用，想必大家听名字就已经知道了，主播也就不多介绍了。”
　　“为了防止大家觉得接下来的内容无聊，所以今天的直播就到此结束了。”
　　“最后，觉得主播直播还可以的，麻烦点个关注，我们下次直播的时候再见啦。”
　　然而苏牧的话一出，龙国的各位网友当然不买账，纷纷要求苏牧再直播一会，不然他们就要取关了。
　　看着面前不断飘过的弹幕，苏牧顿时有些头疼。
　　突然，苏牧灵机一动，在向系统确认了某些事情之后，苏牧微笑着说道。
　　“家人们，还请稍安勿躁，听主播说。”
　　“继续直播，肯定是不可能了，主播今天已经直播了快六个小时了，大家也要让主播休息一会。”
　　苏牧说完，直播间内的观众发出弹幕，就再次说道。
　　“但是，主播也知道大家还没看够，因此为了报答各位观众今天的陪伴。”
　　“主播将会开启一次抽奖，直播间内的所有观众都会参与其中。”
　　“本次抽奖会送出一份礼物，至于礼物是什么……”
　　说到这里苏牧略带调皮的停顿了一下，深吸一口气后，幽幽道。
　　“可能是一枚糖豆，也可能是一件道具，还可能是一本书。”
　　“但是这个礼物有且只有一件，也就是只有一个人能获得。”
　　“至于谁是这个幸运儿，就靠大家的运气来决定了。”
　　随着苏牧的话说完，本来还准备让苏牧不要下播的观众们纷纷期待了起来，想要成为那个幸运儿。
　　至于苏牧所说的那些东西，他能也能猜到是什么，糖豆是丹药，道具是武器，书就是人们最想要的功法。
　　一时之间，观众们纷纷催促与祈祷起来。
　　“大佬别说了，快开始吧，我已经等不及了。”
　　“一定，一定要是功法啊。”
　　“菩萨啊，我愿意用十年的寿命换我这次中奖啊。”
　　“上帝啊，请保佑我中奖吧。”
　　“………”
　　面对直播间中观众们对各路神仙的祈祷，苏牧只是微微一笑，并没有开口。
　　苏牧这次准备的礼物，正是人们最想要的功法。
　　至于选择功法的原因，则是单纯因为功法不用花灵石。
　　毕竟不论是丹药还是法器，都是苏牧需要用灵石来购买的，而功法却只需要抄录一份就够了。
　　在心中赞叹着自己的体恤观众的同时，系统在直播间内也设置好了抽奖的窗口，上面不停的闪烁着直播间内观众的名字。
　　而就在苏牧刚刚准备开始抽奖的时候，直播间内突然划过一条与其他人与众不同的弹幕。
　　“主播，你认识苏筱竹吗？”

第31章 表演个节目
　　在无数催促着苏牧与祈祷着仙神的弹幕中，这条询问苏牧的弹幕是如此的格格不入，以至于被苏牧在第一时间就看到了。
　　但是苏牧并没有做出任何回应，而是继续微笑着与直播间的观众们互动着。
　　在心里，则是向系统询问蓝星此刻的时间。
　　在得知此刻蓝星聚集自己来到天阳大陆的时间只是过去了三年后，苏牧眼睛微微闪动，脑海中浮现出一道身影。
　　那是一个身着蓝白色高中校服，每天晚上都会等同为高中生的苏牧放学回家的女孩。
　　苏牧没有思考太多，第一时间便向系统询问了此刻苏筱竹的情况。
　　在得知苏筱竹也正好在观看自己的直播后，苏牧有了一些想法。
　　心中处理着这一切，苏牧脸上依旧是微笑的样子。
　　“好了，看着大家都这么激动，那么接下来，主播就开始为大家抽奖了。”
　　“让我们安静等待片刻，让我们看看是哪个幸运儿会得到这份主播送出的礼物呢？”
　　随后，苏牧便让系统开启了抽奖。
　　龙国网友的直播画面中，抽奖窗口中一个个观众的名字不停的划过。
　　在一众观众激动的等待下，抽奖窗口缓缓停了下来。
　　几乎是在抽奖结束的同时，苏牧就已经开始播报结果了。
　　“很好，接下来让我们恭喜这位网名为“臭哥哥我要礼物”的网友被抽中，获得本次由主播送出的唯一礼物。”
　　苏牧说着，看着苏筱竹的网名，顿时嘴角微抽，心中无比吐槽。
　　“明明刚才还是“静待君”来着，怎么突然就变了这么个网名。”
　　而直播间中的网友们看到这个名字，纷纷议论起来。
　　“恭喜大佬中奖。”
　　“中奖的欧皇出来露个面啊，让我也吸吸欧气，下次主播抽奖就轮到我了。”
　　“中奖的不是我，差评。”
　　“………”
　　这些弹幕中，恭喜的，抱怨的，调侃的各不相同，唯独不见苏筱竹的评论。
　　而在京城大学某女生宿舍内，某个因为“幸运”而被苏牧抽中的苏筱竹同学正在不停的偷笑着，嘴里还小声的喃喃道。
　　“可恶的苏牧，竟然丢下我一个人去这么危险的地方，真是个混蛋啊。”
　　苏筱竹嘴里抱怨着，眼睛里却不由的开始浮现出一层雾气，脸上也是一副担忧之色。
　　“哥，你什么时候回来啊。”
　　刚才的直播间中那条与众不同的弹幕，苏筱竹也在第一时间就注意到了。
　　她也知道那是由什么地方发出的评论，更是知道这条评论出现的缘由是什么。
　　但是苏筱竹并不在意，因为在那之前，他就已经确定了苏牧是自己的哥哥。
　　即便三年未见，长相不同，但是有些习惯是更改不了的。
　　而苏牧刚才的直播中，其他观众可能只在意那绚丽的战斗，和宏达的爆炸。
　　但在苏筱竹的心里却只有担忧，每一次孙聪自爆法宝，苏筱竹的心就紧了一次。
　　幸好，苏牧最后没事，这也让苏筱竹放下心来。
　　但是看着苏牧那淡定的样子，苏筱竹就明白这样的生活，在苏牧消失的这三年中，想来一直如此，不由得更加心疼起来。
　　而在苏筱竹网名出来的同时，蓝星各个国家，各个古老的家族，势力，宗门中纷纷传出一道道命令。
　　“给我查，查出这个中奖的人是谁。”
　　“让信息部门动一动。”
　　“去查一查，这个中奖的人是哪个势力的。”
　　“………”
　　随之而来的，就是各方大佬不停的探查，各方势力所属的计算机高手手中甚至出现了残影，都在全力寻找着中奖的获得者。
　　而龙国各大城市也在今日迎来了一大波其他各国的旅客。
　　京城指挥室中，不知何时回来的李易之看着屏幕上的名字，脸上露出一道笑容，一副淡定的样子。
　　而李易之身后的荀老看着李易之这副完全不着急的样子，却站不住了，忍不住开口说道。
　　“李秘，我们不去找这个中奖的人吗？”
　　“要知道一旦功法落入其他国家的手中，那影响可是巨大的。”
　　看着屏幕的李易之面对荀老的着急，却只是微微一笑，开口道。
　　“不必担心，中奖的人肯定在我们龙国。”
　　李易之说着，扭头对身后的一个青年说道。
　　“去请几个心理学专家过来，有些事情需要他们帮忙。”
　　青年收到命令，默默的点了点头后，便转身离去了。
　　李易之看到青年离去，没有停顿的意思，继续下令道。
　　“马工，你再去查一查这个网名的归属者。”
　　“其他人，继续盯着直播，如果发现什么异常，第一时间记录下来。”
　　李易之说完，便再次转身离开了指挥室中。
　　再次回来的时候，前面走着与苏筱竹交谈的那名老者。
　　指挥室中的众人看到老者，纷纷起身致意。
　　老者见状，微笑着开口道。
　　“大家不用紧张，继续忙你们的就是了，我就是来看看。”
　　说着，老者便看向面前的屏幕。
　　而另一边抽奖结束的苏牧，确定没有关闭直播，反而继续微笑着说道。
　　“好了，抽奖的人选已经出来了，礼物的内容为一本书，很快便会送到这位幸运观众的手中了。”
　　“知道大家还没有看够，所以主播在最后为大家准备了一个节目，请大家稍等片刻，让主播去准备一下，马上回来。”
　　苏牧说完，直播间顿时就黑了下去，很明显是苏牧关闭了直播画面。
　　直播间内再次出现了请勿走开，马上回来的提示。
　　而苏牧的话，却让指挥室中的老者皱起了眉头，不明白苏牧说明礼物内容的原因什么，又为什么会突然改变主意。
　　“小李，你说这苏牧为什么会告诉观众礼物是功法的事情？难道他不知道这样等于是给中奖者置于危险之中吗？”
　　“还有那准备表演的节目又是什么？”
　　李易之闻言，摇了摇头，开口说道。
　　“不知道，这苏牧刚才已经准备下播了，可是眼下却突然改变了主意，想来是有些特殊的考虑。”
　　老者闻言，知道李易之也说不出什么，只好疑惑的看着直播间中的苏牧，猜测着他的用意。
　　此时，原本离开的马工也回来了，手中拿着一本文件，在交给李易之后，便安静的站在一旁，并没有说出来。
　　老者在看完李易之递过来的文件后，满脸平静的说道。
　　“小李，派几个人去那个孩子那里，别让她受伤了。”
　　李易之闻言，点了点头后，再次转身离去。
　　而不出老者所料的是，在苏牧公布礼物是一本功法后，各个势力的命令也改变了。
　　“找出那个人，派人去把功法给我抢回来。”
　　“哼，龙国还是失误了啊，让下面动手。”
　　“东西在龙国，给本座带回来。”
　　“………”
　　就在众人各自改变安排的时候，苏牧的直播间也再次亮了起来。
　　此刻的苏牧手中拿着一枚墨绿色的玉佩，正御空站在一片山脉的上空，身后站着面露好奇的吕纤君。

第32章 AI背锅
　　恢复直播的苏牧，对着直播间内的观众热情的打招呼道。
　　“各位观众，感谢大家的等待，接下来，主播就来给大家表演一个节目。”
　　苏牧说着，举起手中的玉佩，向直播间内的观众介绍道。
　　“大家请看，这是一枚蕴含着合体期修士一击之力的玉佩。”
　　“属于一种防御性灵器，在佩戴者遭受到死亡威胁或主动捏碎时，会爆发出合体期大能的一击。”
　　“并且会在发动攻击的同时，产生一道护盾，保护佩戴者的安全。”
　　“当然，一般的攻击只会领它产生一道护罩，而不会引发其中的攻击。”
　　苏牧微笑着介绍手中玉佩，但是可惜的是，直播间大部分观众的注意都没有在苏牧的身上，而是直勾勾的盯着身后的吕纤君。
　　“兄弟们，是师尊姐姐，是师尊姐姐啊。”
　　“嘿嘿，兄弟们快冲，我又好了。”
　　“楼上废物，我都好了三次了。”
　　“………”
　　而除了这些只关注吕纤君的观众，其他下令寻找苏筱竹的势力中，那些正在看直播的话事人纷纷皱起了眉头。
　　指挥室中的老者更是呵呵一笑。
　　“原来这小子说的节目是这个意思。”
　　“去，让小李回来吧，不用派人去了，用不着。”
　　老者说完，身后一名中年人立刻应声称是，随后连忙转身离开指挥室中。
　　至于宿舍中的苏筱竹，则是甜甜一笑，自语道。
　　“我记住了，哥哥。”
　　此刻悬空的苏牧看到直播间内观众的注意力只在吕纤君身上，微微有些无奈，但还是继续说道。
　　“那么接下来，主播将会捏碎这枚玉佩，给大家看个眼花，顺便也感受一些合体期大能一击的威力。”
　　“希望各位观众可以看的开心，尤其是那些有着大胆想法的观众，请一定认真观看。”
　　随着苏牧的话音落下，刚才只关注吕纤君的弹幕瞬间化为海一般的问号，遮挡了苏牧的视线。
　　而苏牧也没有再多说什么，对着吕纤君点了点头后，直接向着下方的山脉落去。
　　紧接着，苏牧在深吸一口气后，猛得捏碎了手中的玉佩。
　　一瞬间，一道淡绿色的灵力波从苏牧站立的地方蔓延开来。
　　在直播间观众的眼中，只看到一道绿色的光芒从苏牧的手中出现
　　随后那道绿光迅速扩大，顷刻间便蔓延到整座山脉。
　　最后，有一朵绿色云团缓缓向上飘去，然后缓缓消失不见。
　　当绿色云团彻底散去后，苏牧刚才所站立的山脉已经彻底消失不见。
　　只留下苏牧被一道白色的光罩护在其中，就连苏牧脚下刚才所站立的地方，也同样被削低了几分。
　　整片山脉一片荒芜，不见一点绿色。
　　这一幕，让正在看直播的网友们顿时吓得冷汗直流。
　　这么强大的威力，如果在蓝星释放，恐怕可以在瞬间摧毁蓝星任何一座城市了吧。
　　就在这时，光罩中的苏牧脸上露出一副和煦的笑容，在飞到吕纤君身旁后淡淡道。
　　“大家看到了吗？这就是合体期大能的一击，所蕴含的威力。”
　　“当然，刚才这些画面都是由AI技术所合成的，刚才消失的山脉，也会马上被我们用相关技术所复原。”
　　苏牧说着，对着身旁的吕纤君点了点头。
　　吕纤君见状，默默的伸出右手，淡黄色的灵力缓缓汇聚在吕纤君手中，随着吕纤君右手一捏。
　　只见周围一道道土黄色的能量缓缓向两人下方的山脉汇聚而去。
　　而整片山脉也以肉眼可见的速度开始拔高，刚才消失的山峰更是缓缓恢复了原状。
　　吕纤君看地形恢复的差不多了，手中淡黄色的灵力一松，转而汇聚起一股淡绿色灵力，随着吕纤君猛得反手向下一按。
　　在蓝星众人吃惊的目光中，一颗颗参天的古树，茂密的树丛，绿油油的野草，纷纷拔地而起。
　　在几息之内，便已经将荒芜的土地化为绿地。
　　眼见山脉已经恢复，苏牧继续说道。
　　“看，主播没有骗大家吧，说是可以恢复就是可以恢复。”
　　“不知道大家感觉主播刚才这个节目怎么样，满意的请扣一。”
　　随着苏牧的话音落下，无数的一飘了出来，其中还夹杂着几率道歉，忏悔和感叹的话。
　　“抱歉主播，我刚才不是故意的，我只是口嗨一下。”
　　“感谢主播，经过主播温柔的劝导，我感觉自己的脑子经过了净化，一点带颜色的东西都没有了。”
　　“好一个节目，主播整个一悍匪啊。”
　　“AI：我不是，我没有，你别污蔑我啊。”
　　看着这些弹幕，苏牧满意一笑，开口说道。
　　“看到大家都这么满意，主播就开心了。”
　　“那么接下来就又到了下播的时候，关注主播不迷路，让我们明天再见。”
　　说着，直播间当即就化为一片黑暗。
　　然而，虽然苏牧下播了，但是产生的影响却没有。
　　观众们对此议论纷纷，更有一些观众将苏牧表演节目的片段截了下来，并配上题目《让主播来告诉你AI的强大》。
　　京城的指挥室中，被叫回来的李易之也震惊的看着前方寂静的屏幕，嘴巴微张却说不出话来。
　　而前方老者脸上也是有着一丝凝重，看了一眼李易之后，随后迈步走了出去。
　　李易之见状，也默默的跟在身后。
　　离去前，李易之对马工开口说道。
　　“马工，让那些心理专家不用来了。”
　　说完，李易之忧心忡忡的走了出去。
　　当老者和李易之两人回到一间办公室的时候，老者平静的说道。
　　“小李，你再去请小苏一趟，就说我想见见她。”
　　李易之也明显知道目前的情况，一句话也没说，便转身离去了，脑海中只有苏牧刚才捏碎玉佩后所发生的一切。
　　至于此刻正坐在床上看手机的苏筱竹，则看着黑下去的直播间微微有些呆滞。
　　突然，苏筱竹的电话响了起来，屏幕上显示是万界快递。
　　接通电话后，那头传来一道干练的女子声音。
　　“您好，请问是苏筱竹吗？我这里是万界快递，刚刚有一个您的快递到了。”
　　“您看我是给您放在快递站这边，还是给您送到楼下去？”
　　苏筱竹听着手机里的声音，满脸的疑惑。
　　自己最近不是没买东西吗？哪来的快递。
　　看着手中的手机，苏筱竹好像想到了什么，连忙开口说道。
　　“你好，可以的话，麻烦你帮我送到宿舍楼下吧。”
　　苏筱竹刚说完，电话另一头便传来了女子爽朗的回应。
　　“没问题，请您说一下宿舍楼号，我马上就到。”
　　“好的，我的是十三号楼的。”
　　苏筱竹说完，便下床向着楼下走去。
　　到达一楼时，不远处一个穿着银黑色的女子正拿着一个纸盒站在原地。
　　在看到苏筱竹后，女子连忙两步并作一步走了过来，将快递递给苏筱竹，开口说道。
　　“您好，您就是苏筱竹吧，这是您的快递，请签收一下。”
　　说着，女子将一支笔递给了苏筱竹。
　　在苏筱竹签完字后，女子微微一笑。
　　“请您给我一个五星好评，谢谢。”
　　女子说完，便快速的离开了，没有一丝停留。
　　苏筱竹也被女子的快节奏搞得有些意外，看着已经走远的女子，茫然的走回了宿舍。

第33章 摆烂且败家
　　宿舍中，苏筱竹拆开手中的快递，发现里面一共是八样东西。
　　一根墨绿色的玉佩项链，一个小袋子，一封信，两本书，三个小玉瓶。
　　苏筱竹拿出那封信，打开后阅读了起来。
　　筱竹，我是哥哥苏牧，很抱歉让你担心了，但是我暂时还不知道自己能不能再回到蓝星。
　　给你的那两本书中，有我给你准备的功法《混元功》，是一门元婴级功法，而那三个玉瓶里面，装的是修炼的丹药，使用方法我已经写在混元功最后一页了。
　　那个小袋子是一只储物袋，等到你有了修为后，就可以使用了，至于玉佩项链，一定要记得时刻带着，不论什么时候都不能摘了。
　　给你的另一本功法叫《军武诀》，这是一门适合龙国战卫们修行的功法，你自己决定要不要交给龙国。
　　最后，希望你可以保护好自己，我不知道自己还能不能回来。
　　爱你的哥哥。
　　苏筱竹看着手中的信，眼角有一丝泪光闪过，但嘴角的笑容却怎么也遮不住，看了看一旁桌子上的其他东西。
　　苏筱竹略带嗔怪的小声道。
　　“可恶的苏牧，有你这么个哥哥，还真是我苏筱竹的福气。”
　　“三年了，就来了这么一封信，都不愿意多说几句话吗？”
　　苏筱竹的话语虽说像是在责怪，但更多的却是喜悦，这让她的三个室友听到动静，都扭头看了过来。
　　在看到苏筱竹脸上有眼泪后，三人连忙担忧的走过来询问道。
　　“筱竹，你没事吧，怎么拿了个快递回来就哭了？”
　　“怎么回事，是哪个混蛋欺负你了，告诉姐，姐去帮你教训教训他。”
　　剩下的一个室友没有说什么，而是默默的递过来了一张纸巾。
　　苏筱竹接过纸巾，擦去脸上的眼泪，微笑着对三人说道。
　　“我没事，刚才是我哥哥给我寄的快递，我这是高兴的，你们不用担心。”
　　三个室友听到苏筱竹的话，担忧的看了一眼，也就没再问什么，各自离去了。
　　毕竟，他们也不过认识了两个多月罢了，远远不到那种可以向对方刨根问底的地步。
　　就在苏筱竹收起自己的情绪，刚刚拿起桌子上的混元功时，一旁的手机突然响了起来。
　　苏筱竹拿起手机后，发现XA市的是未知来电，犹豫一番后，还是接通了。
　　电话接通后，不等苏筱竹开口，电话另一头便率先开口了。
　　“喂，请问是苏同学吗？我是李易之。”
　　苏筱竹听到是李易之的声音，便回应道。
　　“是的李城卫，我是苏筱竹，请问您打电话是有什么事情吗？”
　　苏筱竹说着，眼睛不由自主的看向了桌子上的另一本军武诀，心里忍不住猜测了起来。
　　另一边的李易之听到苏筱竹回应，也没有迟疑，继续说道。
　　“苏同学，我现在你们学校门外，有人想要见你，不知道你有时间吗？”
　　苏筱竹闻言，倒是没有立刻回答，而是沉默了片刻。
　　李易之这边也没有催促，耐心的等待着。
　　片刻后，苏筱竹向李易之回应道。
　　“好的李城卫，我现在就出来。”
　　李易之听到苏筱竹的回答后，笑道。
　　“好的苏同学，学校方面我们已经沟通好了，你现在直接出来就可以了，我在校门外等你。”
　　苏牧轻嗯一声，便挂断了电话。
　　看了一眼桌子上的几样东西，苏筱竹咬咬牙佩戴了起来。
　　将项链戴在脖子上，玉瓶放进自己的小包中，储物袋挂在腰间，两本功法装入书包后背在身后。
　　看了一眼自己的手机，苏筱竹迈步离开了宿舍。
　　至于那封信，已经在苏筱竹阅读完后，缓缓的消失不见，没有留下一丝痕迹。
　　片刻后，苏筱竹再次坐上黝黑的商务车，向着京城中心行驶而去。
　　而此刻天阳大陆中，刚刚被苏筱竹埋怨苏牧的却正在被吕纤君说教着。
　　“小牧啊，为师一直以为你只是没有上进心而已，可是为师今天才发现你还是个败家子啊。”
　　“来找为师做了这么一枚保命灵器，就这么轻易给用了？难道是在戏耍为师吗？”
　　“刚刚你说会给为师一个满意的解释，现在你可以开始了，要是为师不满意的话，你就给为师去思过峰闭关吧。”
　　苏牧看着面前一脸恨铁不成钢的吕纤君，脸上浮现出一抹尴尬。
　　“师尊，你先别急，听弟子解释。”
　　“弟子有一个妹妹叫苏筱竹，因为某些特殊的原因，筱竹可能会有危险。”
　　“所以弟子只能通过这种方式来威慑一些心怀不轨的人。”
　　“因此弟子做这些，也只是想要保护她而已。”
　　“如果有什么冒犯师尊的地方，还请师尊恕罪，弟子绝对没有戏耍师尊的意思。”
　　吕纤君看着面前一脸真诚的苏牧，通过神识的探查，吕纤君能够感受到苏牧并没有说谎。
　　可是她明明记得当年在捡到苏牧之后，苏牧说他并没有亲人才对，这妹妹又是哪里冒出来的。
　　但是吕纤君并没有再继续询问什么，而是开口说道。
　　“如果真的担心的话，将你妹妹接来玄剑宗吧，在这里，她不会有任何危险。”
　　吕纤君说完后，便安静的站在原地，仿佛刚才的气愤，从来都没有发生一般。
　　苏牧闻言，微笑着点点头，开口道。
　　“知道了师尊，如果有机会的话，我会将她接过来的。”
　　吕纤君没有问苏牧为什么现在不将苏筱竹接过来，也没有询问苏筱竹在哪。
　　在点了点头后，吕纤君淡淡道。
　　“好了，既然你要做的事情都做完了，那就随为师回玄天峰吧，你师兄他们也应该回来了。”
　　吕纤君说完后，便转身向着玄天峰飞去。
　　苏牧看着离去的吕纤君，眼睛微微闪烁，在笑了笑后，伸手揉了揉自己的眼睛，也同样御空追了上去。
　　与此同时，苏筱竹也跟着李易之到达了上次来过的会客室中。
　　将苏筱竹安顿好后，李易之便转身离去了。
　　片刻后，那名老者走了进来，看着沙发上的苏筱竹，微笑着说道。
　　“小苏，又麻烦你跑了一趟，辛苦你了。”
　　苏筱竹看着走进来的老者，连忙站起身来，向老者行礼说道。
　　“没关系的，能够帮到您是筱竹的荣幸。”
　　苏筱竹说着，也满脸笑容，只是在苏筱竹站直身子的时候，一抹墨绿色的光芒在苏筱竹的脖子间闪烁着。
　　老者看到这道光芒，本来放松的神态中，瞳孔微微一缩。

第34章 请求下山
　　三个小时后，苏筱竹再次回到了自己的宿舍。
　　唯一与前往时不同的是，苏筱竹身后的书包中少了一本书，腰间的小包中缺了一个玉瓶。
　　当日晚，龙国战卫中突然进行了一场选拔，一名名战卫中的强者走上军车，前往未知之地。
　　而京都大学的部分宿舍中，也迎来了他们新的住户。
　　另一边的玄天峰顶，吕纤君正在询问着几个弟子们比试的事情，不时的点了点头。
　　等秦羽三人说完后，吕纤君满意的点了点头。
　　三人中，秦羽和沈蓝冰都获得了今天比试的胜利，而老四何立则是不幸被击败了。
　　在金丹期这个小境界差距开始缓缓展现出来的修为中，何立这个金丹中期不幸遇到了一名金丹圆满的玄阵峰弟子。
　　在境界压制下，落败也不算什么。
　　而化神初期的沈蓝冰虽然同样遇到了一位化神中期的玄剑峰弟子，但是最终还是险胜了对方。
　　至于秦羽赢了一个练虚初期的同门，那是不过是应该的，众人都没有在意。
　　吕纤君看着面前的四个弟子，没有对何立的批评，也没有对沈蓝冰的夸奖，而是缓缓开口道。
　　“好了，明天小羽就继续去参加比试吧。”
　　“至于蓝冰，你明天就不用去了，和一个化神后期的弟子比试，收获不会太大，还不如留在峰内与你四师弟一起修炼。”
　　“至于小牧，你明天也不用去了，李峰主承诺会给你一份前百的奖励，让你别再去霍霍玄铁峰的擂台了。”
　　“李峰主说恢复起来挺麻烦的。”
　　随着吕纤君的命令，四人明天本来只有何立需要留下，现在倒是只有秦羽需要前去继续参加比试了。
　　但苏牧四人对此也没有什么异议，纷纷应声称是。
　　吕纤君见状，摆了摆手，示意众人可以离开了。
　　师兄弟四人对着吕纤君躬身行礼后，便缓缓退了出去。
　　临走之前，苏牧好像突然想起了什么一般，向吕纤君说道。
　　“师尊，既然弟子和师姐师弟明天都没有比试了，那正好弟子和师弟有事要下山一趟，让师姐与我们一起去可以吗？”
　　吕纤君闻言皱了皱眉头，思索一番后点了点头，算是答应了苏牧。
　　等到四人离开吕纤君的屋子后，沈蓝冰有些疑惑的向苏牧询问道。
　　“小牧，你下山有什么事，不仅要我帮忙，还带着小立，我可警告你不许带坏小立。”
　　苏牧听到沈蓝冰的询问，扭头看了一眼一旁的何立，苦笑道。
　　“师姐，我下山可不是为了自己，而是为了小立。”
　　随后，苏牧将何立被骗，买到假蛟龙果的事情告诉了沈蓝冰。
　　沈蓝冰听完后，脸上一脸的铁青，眼睛更是不时的看向一旁的何立。
　　也不知道是因为店主的狡诈，还是因为何立的愚蠢。
　　另一边的秦羽则是冷哼一声后，开口说道。
　　“哼，敢骗我玄剑宗弟子，告诉我地点，我去斩了那店主。”
　　苏牧闻言，连忙拦住了秦羽，他还想趁着这个机会离开玄剑宗去逛逛呢，秦羽出手了他还怎么下山。
　　好说歹说让秦羽答应留在玄剑宗，参加明天的比试后，与沈蓝冰与何立商议了一个集合的时间后，苏牧飞向了山腰处。
　　再次拿出丹药前往玄丹峰和玄药峰进行一条龙买卖业务。
　　再次将购买的灵药放置进自动炼丹炉后，苏牧回到了自己的屋子，开始查看今天直播的收益。
　　“系统，结算今天的直播奖励。”
　　“叮，正在计算中，请稍候。”
　　“本次直播共有十三万两千九百人观看，弹幕数共一百五十万九千六百条，获得礼物共价值三十七万龙国币。”
　　“可获得六万五千点建设点，已发放。”
　　听到可以获得六万五千点建设点，苏牧顿时脸上开始浮现起了笑容。
　　可惜的是，还不等苏牧脸上的微笑彻底绽放，系统冰冷声音就再次传来。
　　“叮，宿主进行传送业务，本次传送物品共七件，其中含灵器一件，空间物品一件，扣除宿主三万建设点。”
　　“提示，传送物品每次消耗一万建设点，普通物品每件需额外消耗两千建设点，特殊物品每件需额外消耗五千建设点。”
　　“叮，检测到宿主生成物品一份，物品内容：蕴含二百五十三个字的信件一封，扣除宿主两万五千建设点。”
　　系统留言：多余的三百建设点已为宿主忽略，请给五星好评呦亲。
　　眼睁睁看着自己的建设点从六万五千点瞬间就变成了一万，苏牧顿时沉默了。
　　沉默片刻后，苏牧缓缓开口道。
　　“系统，你这收费也太高了吧，其他的也就罢了。”
　　“但是一封普通的信件，你就收了我两万五千建设点，是不是有些太多了？”
　　而听到苏牧的话，系统的声音也随时传来。
　　“宿主，本次传送使用的是跨界传送功能，所消耗的能量十分巨大。”
　　“而无中生有，更是违背一些法则，相较于本系统付出的代价，收你两万五千建设点已经很少了。”
　　苏牧闻言，皱了皱眉头后，再次询问道。
　　“那如果我自己写一封信呢？”
　　“叮，普通物品，每次传送需额外消耗两千建设点。”
　　听到系统的话，苏牧只能当那两万五千建设点是为自己的愚蠢而交的学费了。
　　郁闷之下，手中建设点破万的苏牧打开了系统商城，慢慢的逛了起来。
　　与此同时，玄剑宗疆域东部，紧挨着青松森林的御妖城城墙上，血气漫天。
　　一名名身着各异的人族修士倒在城墙下和城墙上，其中不乏一些身着玄剑宗弟子服饰的修士。
　　而在这些人族尸体周围更多的，则是一头头形态各异的妖兽尸体，它们或被法术击穿兽躯，或被斩成两半，或四分五裂在四周。
　　整个御妖城中弥漫着一股死亡的气味。
　　而此刻，一头头的妖兽正悍不畏死的不停向着御妖城发动着攻击。
　　不时有风刃或是火球飞向城墙，然后被城墙上的人族修士出手挡下。
　　城墙中央，一名身着银色服饰的玄剑宗长老正面色凝重的看着城外的妖兽。
　　在看到又有一头化神期妖兽出现在城外，长老的脸上再次凝重了几分，扭头向身后身着蓝色服饰的玄剑宗弟子问道。
　　“求援的人派出去了吗？什么时候能到？”
　　被问到的玄剑宗弟子没有迟疑，连忙说道。
　　“回禀张长老，派了好几拨人，刚刚有一人成功冲了出去，宗门的支援最快恐怕还需要三天的时间。”
　　得到答案的张长老点了点头，看着再次出现的一批妖兽，当即命令道。
　　“快，开启护城大阵，让他们都快回来。”
　　随着命令的下达，在外阻拦妖兽的修士纷纷撤退，一道土黄色的光晕笼罩住了整个御妖城。
　　张长老看着头顶的光晕，扭头看向玄剑宗的方向，低声说道。
　　“你们，可一定要快啊。”
　　张长老说完，便再次开始安排起城中的修士。
　　在离御妖城西边不远处，有一名身着蓝色服饰的玄剑宗弟子正快速在森林中前行着。
　　害怕被妖兽发现的他并没有御空飞行，只能不停的加快脚步，向着玄剑宗的方向快速靠近。

第35章 苏牧的交代
　　玄天峰内，身价过万的苏牧正开心的查阅着系统商城。
　　那琳琅满目的各类物品，让苏牧眼花缭乱，每一个都想购买下来。
　　可惜的是，苏牧每一个都买不起，只能看着宝山望洋兴叹。
　　过够了眼瘾，苏牧终于想起了正事。
　　“系统，查询完全疏通罗忠道的经脉还需要消耗几枚锻脉丹。”
　　“叮，经查询，还需要至少消耗三枚锻脉丹才能完全疏通罗忠道的经脉。”
　　听到系统的答案，苏牧没有丝毫犹豫，直接购买了三枚锻脉丹。
　　看着建设点下降到了九千五百点，苏牧再次开口询问。
　　“系统，调出一千建设点以内，可以探查凡人灵根资质的物品。”
　　苏牧话音刚落，眼前的虚拟屏幕顿时一变，只剩下三个物品。
　　【名称】：灵根检测盘
　　【价格】：两百建设点
　　【简介】：可以用来随身携带的简易检测法器，由于制造并不精密的缘故，只能检测出目标最基础的五行灵根。
　　【名称】：资质石
　　【价格】：五百建设点
　　【简介】：可以用来检测资质的天地奇石，后被大能者发现其运转原理，从而可以被制作出来，除某些特殊体质外，可检测出目标的所有资质，包括变异灵根，特殊体质等。
　　【名称】：资质检测柱
　　【价格】：一千建设点
　　【简介】：大型检测资质法器，因使用时消耗灵力较大，因此需安置于灵脉之上使用，可同时检测一百人的资质，除某些特殊体质外，均可检测出来。
　　苏牧看着面前的三样物品，心中开始思索起来。
　　以苏牧想要为玄剑宗收下大量弟子的目的来看，资质检测柱的效果自然是最合适的。
　　但是需要安置于灵脉之上的要求，又让苏牧觉得十分难受。
　　考虑再三后，苏牧买下了一根资质检测柱，四块资质石，放入系统仓库之中。
　　其中，资质检测柱苏牧准备上交给玄剑宗，让其在两个月后的登仙大会上发挥它最大的作用。
　　虽然苏牧觉得自己有系统在培养弟子自然是最快最好的，但玄剑宗毕竟不是只有一个玄天峰，还需要考虑其他各峰的存在。
　　而且其他各峰也有他们自己擅长的地方，培养起各类天才起来也更有经验。
　　如此也算是为苏牧分担了一些压力。
　　至于剩下的四块资质石，则是用来交给师尊吕纤君和秦羽师兄弟三人，让几人也能在外出时遇到好苗子的时候，带回玄天峰培养。
　　毕竟苏牧这么懒，肯定不愿意经常离开玄天峰去满大陆的寻找哪些不知在何处的天才。
　　购买完检测法器的苏牧，看着再次下降三千的建设点，思索起来接下来应该购买些什么。
　　思索片刻后，苏牧突然一拍脑子，自嘲一笑。
　　“系统，给我培养低阶弟子的基础物品。”
　　随着苏牧的命令下达，面前的屏幕再次一变，一长串的物品出现在苏牧面前。
　　苏牧凝神看去，发现第一件物品是一本功法后，再次下达了命令。
　　“系统，除效果最好的基础功法外，去除其他功法，去除所有武器类物品，去除二阶及以上丹药推荐。”
　　随着苏牧的命令再次下达，面前的物品再次一变，这一次最上方的是一本名为《聚气诀》的功法。
　　【名称】：《聚气诀》
　　【价格】：五百建设点
　　【简介】：凡人聚气入体的最佳功法，五灵根资质修炼可在一天内炼气入体，为天阳大陆上古人族修行所用。
　　没有犹豫，苏牧买下聚气诀后，再次看向第二件物品。
　　【名称】：《凝气诀》
　　【价格】：一千建设点
　　【简介】：炼气期基础功法，可在一定程度上加快炼气期修士凝结灵气的速度，任何灵根均可修炼。
　　这一次，苏牧没有着急购买，因为他看到第三件依旧是一本功法，而且苏牧还极为熟悉。
　　【名称】：《混元功》
　　【价格】：两千建设点
　　【简介】：炼气期基础功法，可提升修炼者突破筑基期的概率，适合灵根资质较差之人修炼，但凝结灵气的速度较慢，会在炼气期修行时间较长。
　　苏牧看了看《混元功》的简介，犹豫一番后还是购买了《凝气诀》，准备给未来灵根资质较高的弟子使用。
　　毕竟，苏牧对玄天峰弟子考虑的还是精兵路线，灵根资质恐怕都不会太差。
　　至于混元功，就留给哪些体质高，灵根资质却不好的弟子了。
　　购买完功法，苏牧的建设点再次下降到了五千建设点。
　　思索片刻后，苏牧购买了十座一阶自动炼丹炉，用来炼制炼气期修炼时所需要用到的各种丹药。
　　再次购买了一座二阶自动炼丹炉，增大了筑基丹的产出。
　　剩下的两千建设点，苏牧思索一番后，购买了两口淬体灵泉，为两个月后即将到来的玄天峰新弟子做准备。
　　让这些新弟子在凡人时，就打好自身基础。
　　而剩下的一千建设点就当作应急之用了，毕竟系统商城中也不止是用于培养弟子所用的东西。
　　还有着一些一次性攻击灵器存在，足以媲美吕纤君所制造的那枚玉佩。
　　一番大采购后，苏牧看着系统仓库中的一切满意的笑了笑。
　　起身离开屋子后，御空向着罗忠道所在的地方飞去。
　　看着眼前新建造起来的小木屋，苏牧满意的点了点头，没想到仅仅是两天的时间，罗忠道一个凡人就已经将木屋给建造起来了。
　　苏牧微笑着走进木屋中，看着正躺在床上休息的罗忠道，苏牧脸上浮现出一抹笑意。
　　从罗忠道脸上的表情中，苏牧可以察觉到一抹倦意。
　　很显然，罗忠道绝对是在这两天时间内没有任何休息，一直在砍树建房才能在如此短的时间内将木屋建造成功。
　　苏牧不知道是什么如此催促着罗忠道，但他想或许是曾经被玄剑峰逐出后所产生的不自信吧。
　　而听到动静的罗忠道也醒来过来，看到是苏牧后，略带紧张的下床躬身行礼道。
　　“罗忠道见过仙师。”
　　苏牧看着面前紧张的罗忠道，思索一番后，明白了对方的想法，笑道。
　　“小罗你必担心，师兄今天来不是赶你走的，而是有事情要告诉你。”
　　“而且，我不是说了吗？以后你就是我玄天峰的弟子了，喊我师兄或是苏师兄就行了。”
　　罗忠道闻言，心中的担忧消失不见，再次躬身道。
　　“罗忠道明白了，多谢苏师兄。”
　　苏牧点了点头，用神识查探起了一下罗忠道的身体。
　　在发现罗忠道虽然经脉已经疏通的一部分，但是并没有偷偷修炼后，满意的点了点头。
　　“很好，看来你记住了我的话，并没有偷偷修炼。”
　　苏牧知道，罗忠道既然曾经加入过玄剑峰，那么玄剑峰的功法对方肯定是知道的。
　　所以怕对方在服用锻脉丹后偷偷修炼，上次专门嘱咐了罗忠道，现在看来，对方很听话。
　　罗忠道受到苏牧的夸奖，自然是憨憨的笑了笑。
　　“师弟知道师兄是为我好，自然不敢偷偷修炼。”
　　苏牧见状，拿出了一枚玉简和三个玉瓶递给了罗忠道。
　　“小罗，这个玉瓶里装的，就是上次我给你的锻脉丹，服用方法我已经告诉你了，你自己服用就行了。”
　　“这枚玉简里装的，是一门功法，是你突破到炼气期时要修炼的功法，名为《凝气诀》，等你有了灵力就可以查看了。”
　　“这两个玉瓶里装的都是黄龙丹，一种炼气期辅助修行的丹药，你先收好。”
　　“现在你过来，我先把引气入体的《聚气诀》传给你。”
　　罗忠道闻言，迈步走到苏牧面前，接过苏牧递过来的几样东西，安静的站立在原地。
　　苏牧也没有犹豫，直接伸手点在罗忠道的额头上，将功法传给了对方。
　　传完功法后，苏牧交代罗忠道服用锻脉丹的同时记得前往淬体灵泉所在的山洞浸泡。
　　并且嘱咐罗忠道等锻脉丹服用完后，一定要去找他一趟，在此之前绝对不能开始修炼后，便转身离去了。
　　只剩下留在原地的罗忠道，此刻他的眼中有一种莫名的意味，似乎有什么话想说什么，却说不出来一般。
　　在向着苏牧离去的方向躬身一礼后，罗忠道立刻前往了淬体灵泉所在的的山洞，服下了第一枚锻脉丹。
　　而离开的苏牧，在把两口淬体灵泉和十一座炼丹炉安置好后，就立即前往玄药峰购买了一些灵药。
　　在将灵药放置进各个炼丹炉后，苏牧便回到自己的屋子，开始为明日的下山养精蓄锐。

第36章 四人行
　　第二日天亮之后，一黄两蓝三道剑光从玄天峰升起，向着东方一路前行。
　　剑光内，正是玄天峰苏牧三人，一边赶路，三人一边交谈着。
　　“小立，那座店铺在哪座城池里？”
　　“二师姐，在玄阳国的青石城。”
　　“小立，那店主是什么修为？”
　　“三师兄，是一个化神中期的中年人，身材十分富态，还有几个伙计，不知道是什么修为的。”
　　“………”
　　在苏牧和沈蓝冰询问片刻后，终于弄明白了当时发生的细节。
　　本来正在向着玄剑宗赶路的何立，在路过玄剑宗疆域东部一个小国家玄阳国时，因为被其国内青石城中的一个杂耍班子所吸引，就进入青石城中看杂耍。
　　看完杂耍后，想着快要回到玄剑宗了，就准备在青石城转一转。
　　这一转，就遇到了一家专门售卖奇珍异果的店铺。
　　并且碰巧，作为法体双修的何立遇到了一枚珍贵的蛟龙果。
　　于是在与老板一番讨价还价后，何立用四万下品灵石的价格买下了这枚假的蛟龙果。
　　随着何立的说明，苏牧与沈蓝冰两人脸上一黑，一脸无语的看着何立。
　　两人实在是不明白金丹期的何立怎么会被这种事情给欺骗。
　　价格高也就罢了，怎么连蛟龙果的真假都分不清楚。
　　当苏牧问起的时候，何立只是摸了摸自己的脑袋，满脸疑惑的说道。
　　“我也不知道怎么回事，明明当时看到的那枚蛟龙果是真的才对，怎么回到宗门里就成假的了。”
　　苏牧和沈蓝冰两人闻言，当即对视一眼随后相互点了点头。
　　通过何立的描述，两人确定了一件事，那店铺中应该真的至少有一枚蛟龙果才对，而那店主应该是在什么时候将真的蛟龙果掉了包，换成了这枚假的。
　　苏牧发现沈蓝冰也和自己想的一样，思索片刻后，向沈蓝冰开口说道。
　　“师姐，听小立的说法，那个店主应该是个惯犯。”
　　“所以我觉得，等到了青石城后，我和小立先去找那店主，如果对方认错的话，那就警告一下就行。”
　　“如果那店主拒不承认，那就由师姐出手，这种黑心店铺一定不能让它再继续在我玄剑宗治下存在，否则对我玄剑宗的声誉会有不小的影响。”
　　沈蓝冰听到苏牧的联系，犹豫了一下后就点点头同意了。
　　随后，三人再次加快了脚下灵剑的速度，向着青石城的方向快速飞去。
　　第二日凌晨，四道风尘仆仆的身影踩着灵剑出现在玄剑宗疆域东部，玄阳国治下青石城外。
　　一道身影在与其他三人交谈了一番后，便很快隐匿了身形，消失在原地。
　　剩下的三人，看了一眼不远处的青石城，收起脚下的灵剑，御空向前。
　　行进途中，一个身着黄绿色普通服饰的小胖子对一旁身着青色长衫的青年嘲讽道。
　　“姓苏的，亏你还是玄天峰真传弟子，出来为同门讨个公道也要这么遮遮掩掩的，我孙聪真是羞于与你为伍。”
　　改头换面的苏牧听到一旁同样改变容貌的小胖子孙聪的嘲讽，一脸嫌弃的说道。
　　“明明是你这个家伙非要跟着来的，怎么说的好像是我求着你来一样。”
　　“你要是不愿意一起去，就快点走，这是我玄天峰自己的事情，就不用麻烦你了。”
　　孙聪闻言，冷哼了一声，刚想反驳，就听到苏牧继续说道。
　　“孙胖子，你要是想去就乖乖跟我走，不想去就快离开，怎么这么多事。”
　　“还是说你想我现在就要那一柄灵器不成？”
　　孙聪听到苏牧提起灵器的事情，略带不甘的看了苏牧一眼，有些郁闷的扭过了头。
　　而苏牧见状，则是有些无奈的叹了口气。
　　昨天他们本来正在前往青石城的路上，突然就遇到了自称是在玄剑宗外独自“历练”的孙聪。
　　在何立不小心说出三人此行的目的后，孙聪就死皮赖脸的跟了上来。
　　本就与孙聪不对付的苏牧，自然是一口就拒绝了。
　　也因此，两人在路上就已经吵了一句，让喜欢安静的沈蓝冰不胜其烦，至于剩下的何立，则是满脸兴奋的吃了一路的瓜。
　　看着孙聪不愿意离去，苏牧叹了口气，继续前行着。
　　三人在青石城不远处落了下来，向着青石城城门处走去。
　　这是玄剑宗定下的规矩，在玄剑宗疆域内，除了有特殊情况之外，任何人不得在城池内随意御空飞行。
　　而违反之人若是被举报，一旦被玄剑宗查实，就会被玄剑宗处罚。
　　因此作为玄剑宗弟子的苏牧三人，自然会遵从这个规定。
　　玄阳国，只不过是玄剑宗疆域内很小的一个国家。
　　所以青石城自然也大不到哪里去，差不多占地两千平方公里大小
　　在苏牧和孙聪这两个见惯了大型城池的人眼中，青石城更像是一个城镇一般的存在。
　　因此两人自然是没有什么逛一逛青石城的想法，三人直奔目的地，那座店铺所在的城东而去。
　　片刻后，站在一条大街路口的三人，看着不远处一家名为珍宝阁的店铺。
　　苏牧和孙聪看着不远处的店铺，同时皱起了眉头，苏牧还不时的看一旁的孙聪一眼，眼中满是打量。
　　至于原因嘛，则是因为那座店铺外挂着一面法宝级别的旗子，旗子中央写着一个孙字。
　　在苏牧揶揄表情的不停打量下，孙聪终于受不了了，黑着脸沉声说道。
　　“够了姓苏的，你别老是看我，姓孙的又不一定就和我家有关，这天阳大陆姓孙的人多了，又不是只有我们一家。”
　　孙聪说着，颇有些狡辩的意味在其中，让他的话听起来实在没什么说服力。
　　虽然说天阳大陆姓孙的人的确很多，但是碰巧在玄剑宗疆域内，还是让孙聪心里泛起了嘀咕，心想。
　　“难道真是那个族中子弟不成，可是我怎么从来没听说过。”
　　越是心想，孙聪心中越觉得心虚，额头也不由的冒出了一丝冷汗。
　　而苏牧见状，脸上微微一笑后，开口说道。
　　“孙师弟，你这么紧张干嘛，我又没说这里和你有关不是。”
　　“而且和师弟有没有关系，我们去看看不就知道了，你说对吗？”
　　孙聪闻言，看了一眼面脸笑意的苏牧又不好拒绝，只好硬着头皮点了点头。
　　于是，在苏牧的好奇，孙聪的担忧，何立的事不关己下，三人一同向不远处的珍宝阁走去。

第37章 吃瓜群众
　　由于事情是因何立而起的缘故，何立并没有改变自身容貌。
　　在三人走进珍宝阁后，一个小厮打扮有着炼气期修为的少年快步走了过来，向三人微微躬身后，恭敬道。
　　“欢迎三位客人莅临珍宝阁，小的名唤三儿，是这珍宝阁的小厮，请问有什么可以帮到你们的吗？”
　　三人看着热情的三儿，互相对视了一眼，随后苏牧故作高冷的开口说道。
　　“我们想要购买用于炼体的灵药，在这青石城寻找了一圈也没有找到。”
　　“偶然听说你们这珍宝阁有不少奇珍异宝，所以就来你们这珍宝阁转转，不知道你们可有我们想要的东西。”
　　苏牧说完，三儿没有着急介绍，看了看孙聪和何立并没有开口的意思，就知道苏牧是主事人，急忙开口回应道。
　　“有的有的，小人斗胆问一下客人需要什么品阶的灵药，小人好带您去查看。”
　　苏牧闻言，随意的开口道。
　　“我们需要三阶的灵药，你带我们去看看吧。”
　　三儿了解了苏牧三人的目的，思索了片刻，微笑道。
　　“好的客人，还请三位客人随小的来。”
　　说着，便将苏牧三人带向了一楼的尽头。
　　一座柜台上，各种灵药珍宝各自摆放着，仿佛蓝星中的菜市场一般。
　　苏牧随意看了一眼后，发现都只是一些常见的大路货色罢了，并没有此行目标蛟龙果。
　　不等三儿开口，冷哼一声后，开口说道。
　　“哼，这里都不过是一些大路货色罢了，看来你们这珍宝阁也不过是徒有虚名罢了。”
　　苏牧说着，便转身向珍宝阁外走去，这让其身后的何立和孙聪同时愣了一下。
　　孙聪眼中带着一丝疑惑，心想不是来为何立买到假的蛟龙果讨个公道的吗？怎么这就要走了。
　　但是此行毕竟是玄天峰的事情，一旁何立这个受害者都没有说话，孙聪不会多言。
　　虽然有些好奇这里究竟和孙家有没有关系，但是还是压下心中所想，跟着苏牧转身向外走去。
　　至于何立他只是听从苏牧的安排，苏牧怎么做，他跟着就是了。
　　而三人的离去，让身后的三儿顿时有些慌了，没有做成这笔生意没事。
　　但如果让珍宝阁的名声因为今天的事情受到了影响，那这份刚刚获得的工作，恐怕会被立刻丢掉。
　　三儿刚准备开口阻拦，就听到一旁二楼的楼梯上传来脚步声，一个富态的中年人迈步走了下来。
　　中年人每下一道台阶，都让木制的台阶微微一颤，让人忍不住担心台阶会不会不堪重负从而断裂。
　　三儿看到中年人后，顿时有些失落的站在原地，低着头有些愧疚的样子。
　　“哼，哪里来的三个小崽子，竟然敢在我珍宝阁捣乱，真是吃了熊心豹子胆了，难道不知道我珍宝阁背后可是有玄剑宗的吗？”
　　中年人的冷哼，让苏牧三人的脚步为之一顿，又在最前方的苏牧嘴角勾起一道笑容，暗道，正主来了。
　　而孙聪听到这道有些熟悉的声音，心里顿时咯噔一下，有一种不好的感觉。
　　果然，等到三人转身看到站在楼梯口处的富态中年人时，脸上顿时一黑。
　　苏牧则是没有在意一旁的孙聪，此刻仿佛一副遇到黑店的样子，脸上一黑的说道。
　　“怎么，玄剑宗又怎么了，难道你们这是一家黑店，还要强买强卖不成？”
　　苏牧说着，声音不由的高了一些，想要把珍宝阁中其他修仙者的目光也吸引过来，好让待会的一切可以顺利进行。
　　其实，苏牧此行纯粹多此一举，修仙者的五识何其强大。
　　在这样一座三层小楼中，仅凭刚才中年人的一声冷哼，就已经将其他珍宝阁的客人吸引了过来，纷纷驻足观看着。
　　苏牧见状，暗道古人诚不欺我，人类的本质果然就是吃瓜。
　　而那中年人看到周围的人都看向这边，急忙反驳道。
　　“哼，你这小子，真是能说会道，来我珍宝阁不过半刻钟时间，就说我珍宝阁徒有虚名，想要败坏我珍宝阁的名声。”
　　“你们究竟是何居心，说，是谁让你们这么做的，只要你们告诉本座幕后主使，本座答应饶你们一命。”
　　说着，中年人身上化神期的灵压便释放了出来，想通过修为压制来让苏牧三人承认他们是受人指使前来捣乱的。
　　其他的一楼的一众吃瓜群众听到中年人的话，仔细回想了一下后，发现苏牧三人来的时间确实不久，于是纷纷窃窃私语起来。
　　“确实如孙店主所言，这三个小子刚刚才进来，什么都没买就要走了。”
　　“看来还真是来捣乱的，还真是人心不古啊。”
　　“这是哪家的小家伙，怎么如此不懂规矩。”
　　众人纷纷声讨苏牧三人，认为中年人说的没错，他们就是来捣乱的。
　　至于言语间的收敛，不过是因为苏牧三人看着年龄并不大。
　　但三人的身上却都是金丹期的修为，在不知道底细的情况下，不敢随意交恶三人。
　　声讨三人，也不过是想着能讨好中年人这个化神期大能罢了。
　　但苏牧身旁的孙聪在听到中年人的反驳和周围一众客人的声讨后，脸上更黑了，身体都微微颤抖起来。
　　但苏牧面对这一切，却只是微微一笑，不慌不忙的从腰间的储物袋内拿出一枚火红色的果实，淡淡道。
　　“哦，这么说，这位前辈是说你们这珍宝阁不是黑店喽？”
　　“那不知我师弟用四万枚下品灵石在你们这珍宝阁购买的这枚蛟龙果，前辈可认？”
　　中年人听到苏牧的话，看了一眼对方手中的火红色果实，顿时瞳孔一缩，暗道一声不好。
　　看了一眼苏牧身旁有些眼熟的何立后，心中思索一番后，指着苏牧手中的蛟龙果大笑道。
　　“哈哈哈，小子，你是拿本座当傻子吗，这不过是一枚有着一丝蛟龙气息的普通灵果罢了，哪里是什么蛟龙果。”
　　其他人听到中年人的话，也连忙用神识探向苏牧手中的火红色果实，仔细探查一番后，纷纷点了点头。
　　“没错，这的确不是蛟龙果，只是不知道从哪里沾染了一丝蛟龙气息罢了。”
　　“拿这种普通灵果称作蛟龙果，还真是三个傻小子。”
　　“你们三个还是快走吧，孙前辈大度，说不定会放你们一马。”
　　而中年人听到周围其他修仙者的声援，顿时有了底气。
　　“没错，如果你们三个现在离去，本座可以既往不咎。”
　　“而且众所周知，我珍宝阁只有一枚蛟龙果，一直在二楼放着，什么时候卖给你师弟。”
　　“一枚蛟龙果的价值也不过是两万多枚下品灵石罢了，怎么可能卖出四万枚下品灵石的价格，你们当本座是傻子不成？”
　　苏牧听到中年人承认自己手中的果实并不是蛟龙果，脸上的笑容更甚了。
　　看着面前嘴硬的中年人，苏牧觉得自己应该开一场直播了。
　　随着苏牧对系统下达了命令，关注苏牧直播间的蓝星网友手机上出现了一道弹窗。
　　“您关注的主播苏牧已经开始直播了，快来观看吧。”
　　一瞬间，众多的网友涌入了苏牧的直播间，而第一条弹幕便是。
　　“无良鸽子，说好昨天直播，竟然鸽了我们，取关，取关了。”

第38章 忍不住的孙聪
　　珍宝阁中，正准备给直播间观众介绍一下现在的情况，然后好开始直播的苏牧在看到弹幕后，突然想起了什么。
　　他前天下播的时候好像确实说过昨天那要开播来着。
　　本来是准备再直播一天玄剑宗内的比试场面，可惜计划赶不上变化，出宗的喜悦让苏牧忘记了这件事。
　　再加上昨天赶了一天的路，苏牧更是对此没有丝毫的记忆了。
　　顿时，苏牧的脸上浮现出一抹尴尬之色，不知道该怎么为自己的遗忘而开脱，所以心中不断的思索着相应的话语。
　　身旁的孙聪和何立见苏牧没有开口，自然也不会开口说什么。
　　对面的中年人等着苏牧三人的回答，也没有说话。
　　所以一时之间，刚才正在争执的两方竟然陷入了一种诡异的安静之中。
　　中年人等待了片刻后，发现苏牧三人依旧没有开口的意思，还以为是对方正在思考自己刚才的话，微微一笑后，有一种胜券在握的感觉。
　　“怎么样三位小道友，不知道你们考虑的怎么样了，要不要供出你们背后的指使之人。”
　　“到底是街尾的红杏商会，还是另一条街的兴龙坊。”
　　“只要你们说出来，本座承诺，我们珍宝阁不仅不会追究你们的责任，还愿意补偿你们的损失。”
　　中年人说着，便从储物袋中拿出了四十枚中品灵石，展示给面前的苏牧三人。
　　他此刻已经不急着将苏牧他们赶走了，反而是想要借机抹黑一波自己在青石城中的另外两家竞争对手。
　　至于手中的灵石，则是诱惑他们配合自己的手段。
　　毕竟，在中年人看来，苏牧三人今天来此就是为了灵石罢了，用灵石作为诱饵绝对可行。
　　而等到苏牧他们配合了自己，这灵石给不给还不是自己说的算。
　　到时候这件事情的本质是什么，又会有谁会在乎呢。
　　中年人心中不断的思索着，脸上的笑容更甚了，仿佛一副拿捏住苏牧三人的样子。
　　而直播间中的观众听到中年人的声音，也面露疑惑起来，纷纷开口询问了起来。
　　“主播，主播呢？怎么一直在播这个胖子，难道是换人了？”
　　“可是这个胖子刚才说的话是什么意思，他在给谁说呢？”
　　“主播，主播快出来，这胖子好丑，我不想看他。”
　　虽然系统刚才将镜头一直放在富态中年人的身上，但是被怒气冲昏头脑的观众并不没有在意。
　　即便有几个注意到的观众也只不过认为是路人甲罢了。
　　但是听到富态中年人开口，众人纷纷意识到这个人好像不是路人甲那么简单。
　　而苏牧在看到弹幕中终于出现了一些其他声音后，也松了一口气。
　　刚想开口解释的苏牧灵机一动，准备采取另外一种方式直播。
　　只见苏牧并没有理会观众们的询问，而是直接向对面的中年人说道。
　　“呵，前辈还真是打的一手好算盘，用本来就是我们的灵石来收买我们，而且还想要趁机抹黑自己的竞争对手。”
　　“不得不说，前辈还真是聪明啊，就是不知道这么聪明的前辈是真的准备给我们灵石，还是准备事后反悔了。”
　　苏牧说完，一脸的不屑，仿佛在嘲讽中年人的可笑一般。
　　周围的一众吃瓜群众也纷纷意识到了什么，看向中年人的眼神也有一些闪烁。
　　而被苏牧说中心思的中年人脸上自然也是有一些不自然的，于是死死地盯着苏牧，试图从苏牧的眼中看出来一些什么。
　　几息后，中年人突然微微一笑，敏锐的他分明从面脸嘲弄的苏牧脸上看出了其他的表情。
　　这个表情中有着犹豫，思索，更多的则是一种谨慎，再一思索刚才苏牧的话，中年人从其中感受到了一丝试探之意。
　　自认为看透了苏牧所想的中年人再次自信道。
　　“当然不会，难道本座一个化神期修士还会骗你们几个金丹期的小家伙不成？”
　　中年人说着，脸上还露出的一副自认为和善的笑容。
　　苏牧看着面前故作姿态的中年人，强忍笑意的苏牧面脸担忧的再次问道。
　　“那依前辈之言，晚辈手中的蛟龙果真的是假的？”
　　中年人闻言，皱了皱眉头，不知道苏牧问这个做什么，但还是迟疑的点了点头。
　　“自然，这一点本座不会看错的。”
　　中年人说完后，其他珍宝阁的一名客人也开口向苏牧说道。
　　“小兄弟，你手里的的确只是一枚普通的蛟龙果，这一点我可以帮孙店主作证。”
　　其他人见状，也纷纷说了相似的话语。
　　苏牧再次得到确认，满意的点了点头，刚想再次开口，身旁沉默已久的孙聪一声低喝，开口道。
　　“够了，你是不是吃了熊心豹子胆了，不止在玄剑宗治下城池中开黑店，竟然连玄剑宗弟子都敢骗，真以为没人能管你了吗？”
　　认出中年人是谁的孙聪终于还是忍不住了，为了防止中年人再继续丢人，只好开口制止了这场闹剧。
　　只是孙聪的声音中蕴含的那股愤怒，任谁都能感受到。
　　孙聪说完后，从储物袋中拿出了一枚写着内字的玄剑宗身份令牌，展示给周围的众多修士。
　　众人看到孙聪手中的令牌，连忙低下头，不敢再说些什么。
　　就连对面的富态中年人也低下了头，眼睛开始不停的转动起来，明显是在思索着什么。
　　而苏牧看到孙聪开口，自然明白对面这中年人应该是跟孙聪他们家有着一些关系的，自然也不会再开口说什么，全当卖了对方一个面子。
　　看到苏牧并没有出言阻止自己，孙聪向着苏牧拱手一礼，用只有他们两个人能听到的声音说道。
　　“多谢苏师兄。”
　　苏牧闻言，只是轻轻的点了点头，并没有说什么。
　　而直播间中的观众看到这一幕，顿时可就有些坐不住了，不明白现在是什么情况的观众纷纷发弹幕询问道。
　　“主播呢，这是什么情况啊，快出来解释解释啊。”
　　“就是，有没有大佬说一下这是什么情况啊，怎么突然就有一股恭迎龙王的感觉。”
　　“像是在扮猪吃老虎加装逼打脸，不确定，再看看。”
　　“………”
　　而观众们的请求苏牧自然是没有回应，他已经打定主意这次的直播就让观众们以旁观者的身份看完全程。
　　但是苏牧不解释，不代表没有人解释，一些分析大师自然发出了他们的见解。
　　“我觉得主播就是在凭借他们宗门弟子的身份欺压人家店主吧？”
　　“有没有可能是主播和他的师兄弟在收保护费？”
　　“好家伙，上面一对卧龙凤雏啊，分析的很好，下次别分析了。”
　　除了上面这些不知道谁家大聪明的分析外，有一个人的分析让苏牧有些意外，因为对方差不多已经分析出了全部过程。
　　“唔，依我看，主播和他的同门在并没有表明身份的情况下在这家店铺买到了假的东西，应该就是主播手中那枚假的蛟龙果。”
　　“而主播向店主讨个公道的时候店主却拒不承认，反而诱导主播抹黑其他的店铺，然后主播的同门应该是看不下去了，所以才表明身份的。”
　　“不过这都是我自己的猜测，仅供大家参考。”
　　这条弹幕一出，得到了大多数观众的认可，纷纷出声赞叹。
　　“楼上真是大佬，感觉你这个靠谱，我信了。”
　　“果然大佬还是大佬啊。”
　　随后网友们好奇看着直播间中手拿火红色果实的苏牧，心中开始猜测接下来会发生什么事情。
　　至于观众们为什么会看到改变容貌的苏牧，自然是我们贴心的系统所为，自动为观众们恢复了苏牧的真实面目。
　　而随着孙聪的拱手，中年人终于意识到了什么，看了看周围的其他修士后，连忙躬身说道。
　　“原来三位道友是玄剑宗的弟子，真是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人。”
　　“这都是误会，误会，还请三位道友随在下来，我们去四楼好好谈谈可好？”
　　自知理亏的孙聪扭头看向一旁的苏牧，在苏牧点了点头后，略带一丝愤怒的沉声道。
　　“带路。”

第39章 中年人的担忧
　　随着孙聪的话音落下，中年人转身带着三人上了四楼。
　　等到几人离开后，剩下的修士纷纷对视一眼，有几人默默放下了手中珍宝阁的物品，快步走出了珍宝阁。
　　而珍宝阁的其他小厮面对这种情况，也只是默契的不去阻拦。
　　他们知道从今天起，珍宝阁的名声算是完了，玄剑宗弟子都找上门来了，店主肯定是圆不过去了。
　　此刻的四楼，中年人带着三人走进了一间屋子。
　　里面有一个案桌上放着一鼎香炉，里面点燃着什么，正不停的升起一缕缕白色的烟，给人一种安静祥和的感觉。
　　苏牧走进屋子后，看了一眼那鼎香炉，并没有说什么，而是随着中年人一同落座。
　　中年人令珍宝阁的侍女为几人各自奉上一杯茶后，便秉退了这些侍女，微笑着看向三人。
　　“来来来，三位道友喝茶，喝茶，没想到三位竟都是玄剑宗的弟子，这才让我们闹出了误会，本座在这里先给三位赔罪了。”
　　中年人说着，率先拿起一旁的茶杯，喝了一口，以示自己的诚意，也向三人表明茶水并没有问题。
　　苏牧见状，却没有回应，而是看向一旁的孙聪。
　　孙聪知道苏牧这是想让自己解决自家的事情。
　　没有拒绝苏牧的好意，孙聪也没有喝茶，而是直接开口说道。
　　“好了，不必做这些事情了，我们还是说说蛟龙果的事情吧。”
　　中年人闻言，脸色难看了几分，没想到作为化神期的自己因为三人玄剑宗弟子的身份已经如此让步了，孙聪还是如此的不给面子。
　　“不急，不急，不知三位道友是玄剑宗那一峰的弟子？”
　　“本座在玄剑宗也有一些熟人，说不定我们之间还有一些渊源存在，可以化干戈为玉帛也说不定。”
　　孙聪闻言，知道中年人是在打什么主意的他冷哼一声，回应道。
　　“玄器峰，王聪，你问这个做什么。”
　　中年人听到孙聪来自玄器峰脸上露出了一抹笑容，整个人往后一靠，刚才那种胜券在握的感觉又回来了。
　　扭头看了一眼另一边的苏牧和何立，眼中透露出一股询问之意。
　　不等孙聪和何立开口，苏牧直接起身拱手。
　　“玄器峰苏正，这是我师弟何立，我们三人都是玄器峰的弟子。”
　　中年人闻言，看了一眼三人，心中的担忧已经彻底消失不见，脸上带着一丝傲慢。
　　“原来是玄器峰的弟子啊，那不知道你们听过孙天川这个名字吗？”
　　苏牧点了点头，回答道。
　　“自然认识，是我玄器峰的长老。”
　　中年人此刻再次放松了一些，刚想开口的他突然停了一下，随后带着一丝试探的向苏牧和何立开口询问道。
　　“两位道友可是玄器峰的真传弟子？”
　　苏牧和何立同时摇了摇头，他们都是玄天峰的真传弟子，否认的十分自然。
　　中年人得到答案，心里彻底放心了，脸上露出一丝不屑，淡淡道。
　　“原来如此，既然你们知道孙天川这个名字，那就好办了。”
　　“本座名为孙阳威，是孙长老的儿子，只不过因为天资不够，才被派来替家族打理这家珍宝阁。”
　　“所以，不管你们今天来这里的目的是什么，现在应该明白怎么做了吧？”
　　孙阳威说完，苏牧三人还没有回应，直播间的观众就已经开始吐槽了。
　　“好家伙，孙阳痿，看来这位孙老爷子和他的儿子不太对付啊。”
　　“这名字，阳气不足还真不敢要。”
　　“不过这胖子也姓孙，孙聪也姓孙，你们说两人是不是有点关系啊？”
　　“一个大胖子，一个小胖子，细思极恐，细思极恐啊。”
　　由于孙聪已经改变容貌，系统有没有帮他恢复容貌的情况下，直播间的观众们都没有发现一旁的王聪就是孙聪。
　　但是仔细观察后，还是可以看出孙聪此刻的脸色已经有些黑了。
　　听到孙阳威此话的他已经知道对方想做些什么了。
　　顿时一拍身旁的桌子，愤怒的站起身来，高声道。
　　“孙老三，你够了，又是迷神香，又是惑魂茶的，现在还想用孙长老的名义压人，你还想做什么，你还要做什么。”
　　孙聪突然的暴起，让已经近乎躺下的孙阳威吓了一跳，孙老三这个称呼更是让他想起了一些不好的事情，顿时脸色一沉。
　　“小子，这个名字也是你能叫的？本座看在你是玄剑宗弟子的份上才一直如此忍让，你现在这样，本座很难办啊。”
　　“侮辱前辈，本座即便是杀了你，玄剑宗也没什么好说的。”
　　孙聪听到孙阳威的话，顿时气愤的抬起右手指着对方一阵颤抖，半天没有说出来一句话。
　　而孙阳威看到孙聪颤抖的样子，还以为是对方害怕了，顿时面露不屑。
　　心中开始为自己的机智而赞叹，四万枚下品灵石，合计就是四枚上品灵石了。
　　虽然对于对于玄剑宗来说可能不多，但对于他一个普通的化神期修士来说，已经算是不少了。
　　毕竟一般的化神期修士全身灵石恐怕也就只有二十多枚上品灵石的样子，让孙阳威交出去他实在是舍不得。
　　如今吓住了眼前这三个小子，那灵石可就归自己了。
　　至于杀了苏牧三人，孙阳威没有想过，一旦动了手，别说玄剑宗如何，就是自己的父亲孙天川恐怕都不会放过自己。
　　儿子罢了，对于一个炼虚期的大能来说，死了就死了。
　　而坐着看戏的苏牧，在听到孙阳威口中透露出一股杀了自己三人的意思后，也缓缓站了起来。
　　“孙前辈，您的意思是，想要杀了我们三人吗？”
　　孙阳威闻言，冷哼一声，淡淡道。
　　“哼，冒犯了前辈，即便杀了你们又如何？”
　　苏牧对此呵呵一笑，恢复了自己的容貌，身上的气息也恢复到了元婴期，嘴角勾起一道微笑。
　　直播间的观众看到这道微笑，顿时激动了起来。
　　“来了来了，这个笑容，看来是到了打脸的时候了。”
　　“十年之期已到，恭迎龙王归位。”
　　“我最喜欢的画面，终于要来了。”
　　而孙阳威看到苏牧身上提升的修为，和改变的容貌后，也愣了一下。
　　“小家伙，还有两幅面孔啊，不过你这是想用元婴期的修为来吓死本座吗？”
　　苏牧听到孙阳的话，缓缓摇了摇头，冷冷道。
　　“孙前辈，既然您刚才觉得难办，依晚辈看，那就别办了吧。”
　　苏牧话音未落，一道穿着淡蓝色长裙的身影出现在屋子中，眼神冰冷的看着坐在椅子上的孙阳威。
　　感受到突然出现的女子身上散发着一股化神期的气息，椅子上的孙阳威立刻站了起来，警惕的看着对方。
　　孙阳威还没来的及弄清楚现在的情况，就听到一旁的孙聪有些颓然的向沈蓝冰请求道。
　　“还请师姐留他一命，他毕竟是我三叔，我想将他带回去交给爷爷发落。”
　　沈蓝冰听到孙聪的话，并没有机会，而是看向另一边的苏牧，眼中有着一起询问之意。
　　在看到苏牧点了点头后，便手中一闪，提着长剑便冲向了孙阳威。
　　孙阳威见状，连忙开口拒绝。
　　“等一下，道友且听我一言……”
　　可惜，沈蓝冰并没有听他说完，便已经到达了他的身前，挥剑砍了上去。
　　孙阳威见状只能连忙躲避，两人的战斗很快便将整个珍宝阁四楼击碎，战场也不断的向上意动着。
　　两人庞大的战斗灵压，让珍宝阁周围的修士连忙逃离，生怕被殃及池鱼。
　　整个青石城此刻都能够感受到上空两人战斗的灵力波动。
　　至于苏牧三人，则是在自身防御宝物的保护下，御空在一旁观望着。
　　青石城南，一名身穿银色服饰的玄剑宗长老正在御空飞向这边，看到御空的三人后，便先飞到了苏牧三人身旁。
　　“三个小家伙，你们知道这是怎么回事吗？”
　　心中烦躁至极的孙聪听到长老的询问，从储物袋中拿出一枚令牌递给了对方。
　　“长老，在下是玄器峰真传弟子孙聪，这两位是玄天峰真传弟子苏牧，何立，天上那位女子是玄天峰真传弟子沈蓝冰。”
　　“另一人是城中珍宝阁店主孙阳威，他是我孙家之人，我们正在处理一些事情，给您添麻烦了，还望长老多多见谅。”
　　“给青石城造成的损失在下都会一一进行赔偿，战斗的余威也不会影响到城中的其他人，还请长老放心，随我们一同等待他们战斗结束即可。”
　　身着银色长袍的的长老闻言，看了一眼手中的令牌便递给了孙聪，点了点头后说道。
　　“无妨，只要没有造成太大的影响，不会有什么问题。”
　　“刚好还可以让青石城驻地的弟子观摩一下两位道友的战斗，也算是他们的一桩机缘了。”
　　说着，银袍长老便将驻地中的其他弟子唤了过来，观看沈蓝冰和孙阳威之间的战斗。
　　青石城中的其他人也有样学样，纷纷停下手中的事情，驻足观看起来。
　　孙聪知道对方是在给他面子，当即躬身一礼表示感谢。
　　而银袍长老对此只是微微一笑，在玄剑宗，真传弟子的地位实际上是比他们银袍长老要高一些的。
　　毕竟他们也不过是化神期的修为罢了，而真传弟子，都是有极大概率踏入练虚期的天赋，所以买孙聪等人一个还是无所谓的。
　　况且，此刻的真传弟子可不止孙聪一人，算上苏牧三人，可是有着足足四位，银袍长老自然不会因为这种小事而得罪对方。
　　于是，在银袍长老的默许下，沈蓝冰和孙阳威之间的战斗，并没有任何人打扰。
　　随着时间的流逝，两人已经战斗了整整一刻钟，看起来已经快要分出胜负了。
　　就买这时，一道红色的遁光从远处快速飞来，苏牧等人注意到动静后，纷纷皱了皱眉头。
　　银袍长老更是用神识探查而去，毕竟这种用遁光穿越城池的事情可是不被允许的。
　　随后，银袍长老面露疑惑之色。
　　“奇怪，怎么这名内门弟子的身上会有如此多门内长老留下的印记？”

第40章 御妖城告急
　　没有留给银袍长老多思考的时间，那道遁光很快便接近了青石城上空，已经快要开始横穿青石城了。
　　银袍长老皱了皱眉头，职责所在的他立刻御空而起，将遁光中的修士拦了下来。
　　“你是那一峰的弟子，怎么如此不懂规矩，竟然想要御空横穿城池？”
　　被拦下的修士是一名青年，从散发出的气息可以看出是元婴期的修为。
　　只是不知为何身上衣衫褴褛，部分衣物已经不知为何成为了碎片，胸口的位置也有着一个破洞。
　　还剩下的部分隐约可以看出是玄剑宗内门弟子的制式服装。
　　青年被拦住，脸上明显有着焦急之色，但还是极为熟练的开口，仿佛已经经历过无数次一般。
　　“长老，御妖城被青松森林中的妖兽突袭，已经快要撑不住了，弟子需要回宗门求援，还望长老见谅。”
　　“弟子身上的灵力印记就是路过城池中的各个长老留下的，为的就是给弟子证明身份。”
　　银袍长老闻言皱了皱眉头，但是对方身上的灵力印记又做不得假。
　　略微思索一番后，这名长老也在对方身上留下了一道灵力印记。
　　“好了，既然如此就快些赶路吧。”
　　青年闻言，点了点头，躬身一礼，离去前留下一句话。
　　“长老，若是可以的话，还望长老派人前往御妖城支援，弟子替御妖城的同门谢过长老了。”
　　青年说完，便继续向玄剑宗的方向御剑而去。
　　银袍长老见状，一脸纠结的飞了下来，让苏牧一脸疑惑，不知道发生了什么。
　　“长老，发生什么事情了？”
　　正在思考刚才青年请求的银袍长老闻言，下意识的回答道。
　　“御妖城被妖兽袭击了，刚才那是御妖城驻地派出来求援的弟子。”
　　苏牧闻言，顿时皱起了眉头。
　　御妖城，苏牧还是知道的，那是属于玄剑宗直属的城池之一，位于玄剑宗疆域东部。
　　是镇妖城治下的一座中等城池，主要作用就是用来抵御与之相邻的青松森林中的妖兽。
　　如今派来了求援之人，想必是已经是全城告急的情况了。
　　一旦御妖城被破，那妖兽就可以长驱直入，直接攻击玄剑宗的疆域。
　　略微思索片刻，苏牧目光一凝，向一旁同样面色凝重的孙聪说道。
　　“孙胖子，让你家三叔住手，御妖城告急，没时间再处理他的事了。”
　　“我们现在必须快点赶回宗门，汇报这件事情。”
　　说完后，苏牧立即御空而起，向上空中正在战斗的沈蓝冰高声道。
　　“二师姐，事情有变，快下来，我们有更重要的事情需要去做。”
　　正在战斗中的沈蓝冰听到苏牧的话，皱了皱眉头，一击击退孙阳威后，向着苏牧御空而去。
　　而同为真传弟子的孙聪自然也知道御妖城的重要性。
　　来不及思考丢人的事情，孙聪当即御空而起，去除脸上的伪装，恢复了自己本来的面貌，向孙阳威大声说道。
　　“孙老三，快住手，别打了。”
　　终于脱身的孙阳威刚刚松了一口气，就听到孙聪的喊叫。
　　顿时满脸怒气的扭头看向孙聪，想看看这个叫自己孙老三的小子到底是谁。
　　孙阳威扭头后，便看到孙聪正满脸焦急的看着自己，愣了一下后孙阳威同样御空而下，疑惑的问道。
　　“小聪，你怎么在这里。”
　　孙聪闻言并没有解释太多，而是直接开口。
　　“三叔，我就是刚才的王聪，刚刚收到消息，御妖城告急，现在没时间跟你说太多了，你的事情等以后再说。”
　　孙阳威听到后，顿时满脸苦涩，连忙哀求孙聪别告诉孙天川。
　　不过此时的孙聪哪里还有时间理会他，连忙转身御空而上，飞向苏牧两人身旁。
　　孙阳威见状，自然连忙跟上。
　　而这时候的苏牧也已经向沈蓝冰说明了现在的情况，等到两人过来后。
　　苏牧看了一眼孙阳威，给了孙聪一个询问的眼神。
　　孙聪对此只是摇了摇头，苏牧便明白了。
　　没空理会对方，三人向地上的银袍长老飞去。
　　沈蓝冰看了一眼一旁正在思考青年请求的银袍长老，开口道。
　　“长老，麻烦您去询问一下刚才那名弟子袭击御妖城的妖兽实力如何？”
　　银袍长老闻言，点了点头，立刻御空追去，询问对方相关的信息。
　　三人商议片刻后，一道遁光便从远处再次飞了过来，银袍长老散去遁光，向着沈蓝冰说道。
　　“那弟子说他离开的时候攻城的妖兽修为最高只有元婴期存在，但是远处隐隐有化神期妖兽存在。”
　　“而且元婴期的妖兽数量极其众多，御妖城驻地的弟子死伤惨重。”
　　“目前护城大阵已经开启，估计撑不了多久了。”
　　沈蓝冰听到后，点了点头，示意自己知道了，思索片刻后，开口道。
　　“我玄剑宗和青松森林中的几个妖尊都有协议，攻击御妖城这个等级的城池，妖兽修为最高不会超过化神期。”
　　“但是考虑到御妖城也不过是一座中等城池，城中修为最高的恐怕也就是几位银袍长老了。”
　　“面对随时可能出手的化神期妖兽和数量众多的元婴期妖兽。”
　　“即便是有着护城大阵存在，想必也如那弟子所说撑不了太久。”
　　“所以现在我们恐怕不能回宗门报信了，而是必须立刻出发，支援御妖城。”
　　沈蓝冰说完，似乎已经随时准备出发，看了一眼苏牧后，想了想说道。
　　“师弟，你可以带着小立回去报信，毕竟你们的修为尚且不高，就算去了，恐怕也帮不上什么忙。”
　　苏牧闻言，面露一丝苦笑，自己放弃完全摆烂的生活就是为了沈蓝冰几人。
　　现在自己跑了，还有什么意义。
　　“不用了师姐，我陪你去，凭我元婴期的修为，再加上赤虹剑，还是可以帮上一点忙的。”
　　沈蓝冰闻言，也不再劝阻，扭头看了一眼孙聪后，刚想开口，便被孙聪拒绝了。
　　“沈师姐，你不用劝我，我必须得去，不然我跑回去了，我家老爷子还不揍死我。”
　　孙聪说着，扭头看向身后面脸苦涩的孙阳威。
　　“三叔，现在御妖城告急，需要支援，我需要你跟我一同前去，就当是将功折罪了。”
　　“否则，你就等着爷爷知道你所做的一切吧。”
　　孙阳威听到后，立刻表态道。
　　“没问题，我去。”
　　看到众人都没有问题，沈蓝冰点了点头，扭头看向身旁的银袍长老。
　　但此时的银袍长老却开始面露迟疑之色。
　　苏牧扭头看到后，想了想后便明白对方在想些什么了。
　　但是只有沈蓝冰和孙阳威两位化神修士前往，他又实在不放心，只好开口说道。
　　“长老，现在不是犹豫的时候了，青石城这边，留下一些弟子就可以了。”
　　“青石城离宗门并不远，不会出什么大事，但如果再犹豫不决，一旦御妖城被破，后面的几座城池可就遭殃了。”
　　“如果长老若是担心的话，这个责任由我苏牧一力承担。”
　　苏牧说完，沈蓝冰几人也纷纷应和，说出了相同的话。
　　银袍长老出来的时候，苏牧就知道了对方的身份。
　　玄剑宗在各个城池中的驻城长老，负责所属城池的安全和城中的安稳。
　　所以他们一般不能随意离开所驻守的城池，除非是在轮换城池或者有紧急事情的发生。
　　银袍长老听到苏牧的话，犹豫了一下，咬了咬牙飞向青石城上空，用灵力说道。
　　“青石城驻地所属玄剑宗弟子听令，本座王竹，所有金丹期以上弟子，暂停所有任务，修炼，立刻升空集合。”
　　随着王竹的话音落下，本来就在苏牧等人身后的玄剑宗众弟子立刻升空，向着王竹身后集结而去。
　　青石城中各处也有着一道道遁光升起，汇聚在王竹身后。
　　苏牧几人见状也连忙御空而起，飞到了王竹身旁。
　　此刻的王竹身后已经汇聚了上百名玄剑宗弟子，除了十几人的修为是元婴期之外，其他的都只是金丹期修为。
　　王竹在安排了四名元婴期弟子和二十名金丹期弟子驻守青石城后，扭头看向苏牧。
　　“我们可以出发了，至于责任，我一个长老，还不用你们几个弟子为我顶雷，如果宗门若是有惩罚，我王竹一力承担。”
　　苏牧听到王竹的话，也没有开口反驳，躬身行了一礼后，说道。
　　“多谢王长老，那我们就出发吧。”
　　随后，苏牧等人纷纷唤出自己的灵剑，御剑飞向东方。

第41章 沉默的直播间
　　一天后，数百道遁光从御妖城西边急射而来，在距离御妖城还有大约一万米的时候停了下来。
　　此刻苏牧几人正站在队伍前方，身后跟着六名银袍长老，再后面是数十名元婴期玄剑宗弟子和数百名金丹期玄剑宗弟子。
　　苏牧此时看向一旁的沈蓝冰，不明白对方为什么让队伍停止前进。
　　沈蓝冰并没有理会苏牧，而是皱着眉头闭上了双眼。
　　身后的六名银袍长老见状，其中两名擅长神魂方面的长老也闭上了双眼，其他人则是纷纷警惕的看着御妖城的方向。
　　因为即便是相距万米，众人依旧能够感受到前方传来的浓郁血气和滔天的妖力。
　　苏牧等人的停留也让直播间的网友们松了口气，继续着自己的讨论。
　　“怎么，这是到地方了？”
　　“应该是到了，昨天听他们的意思不是说主播宗门的城池被妖兽进攻了吗？现在停下来估计是快到了。”
　　“嚯，这终于到了，昨天我看主播师姐和人打架打的好好的，突然不知道说了些什么就停下来了。”
　　“谁说不是呢，主播突然就开始御剑飞行了，虽然说御剑飞行是帅，但哪有一御剑就是一天的，这谁受的了啊。”
　　直播间观众们的讨论，苏牧此刻已经看不到了，忧心御妖城安危的他早已经将弹幕关闭。
　　而身后的其他玄剑宗长老和弟子，也是这一路上不停的劝说而来的。
　　虽然苏牧现在并不知道是什么情况，但是看一旁沈蓝冰皱眉的样子，想来是不太好。
　　突然，沈蓝冰睁开了眼睛，脸色有些难看。
　　“我们前方有妖兽存在，而且已经发现我们了，正在快速的逼近。”
　　“我怀疑御妖城已经被攻破了，不然这边不应该有妖兽存在才对。”
　　“所以我们现在怎么办，是继续前进还是立即撤退？”
　　沈蓝冰说话的同时一直在看着前方，眼神中有着一丝凝重，很明显前方的妖兽想来并不好对付。
　　苏牧知道沈蓝冰刚才的话是在问他，想了想后，开口询问道。
　　“师姐，能感受到御妖城现在怎么样了吗？可还有我人族修士的存在。”
　　沈蓝冰闻言微微摇了摇头，回答道。
　　“不知道，离得太远了，我的神识探知不到御妖城的情况。”
　　苏牧扭头看向另外两名银袍长老，只见对方也是摇了摇头，显然也是没有探查出来。
　　这个情况让苏牧一下子犹豫了起来，不知道该怎么做。
　　就在这时，御妖城所在突然传来几声巨响。
　　哐，哐，哐～～
　　苏牧听到动静，立刻眼神一凝，目光直视御妖城的方向。
　　其他人也同样扭头看去，脸上有着一丝凝重。
　　众人都知道，那是防御阵法被攻击的声音，这证明御妖城还没有被攻破，还有人族修士在坚守着。
　　但这也意味着，他们需要冲破前方妖兽的阻拦，去支援御妖城。
　　而这种行为注定，会有人陨落在此。
　　可是前方的妖兽，却让他们不得不怀疑，御妖城中真的还有人吗？还是说只是一道陷阱。
　　一众金丹期弟子的脸上顿时都生出了一股迟疑，甚至连一些元婴期弟子都是如此。
　　但是可惜的是，妖兽并没有给他们思考的时间，目之所及，数百头妖兽已经冲向了他们。
　　从这些妖兽身上散发的气息可以得知，这群妖兽中，之前有着近百头元婴期妖兽，化神期的也足足有三头。
　　而这些玄剑宗弟子脸上的迟疑落在直播间的观众们眼中，却是有些不解起来。
　　“唉，这是怎么回事，怎么这些人的脸上都是一股犹豫的意思啊。”
　　“对啊，不是来支援的吗？不快点赶路，停下来做什么，后悔了？”
　　“楼上傻缺吧，你刚才没听到主播师姐说吗？不确定那御妖城中还有没人族修士存在，也就意味着这可能只是一个陷阱，情况不明之下，冲什么冲。”
　　随着这条弹幕的出现，直播间瞬间化为了祖安人的战场。
　　而苏牧他们此刻已经没有时间再多想了，妖兽已经冲了过来，他们此刻已经没有了后悔的机会，只能应战。
　　随着这些妖兽的靠近，他们的种类也被不停的辨别出来。
　　开山莽牛，嗜血狂狮，铁狮兽，赤焰虎，黑灵虎，疾风魔狼，蚀骨狼，夜刃豹，赤豹，风豹，赤金熊……
　　至于三头化神期的妖兽，分别是一头开山莽牛，一头赤焰虎，一头风豹。
　　沈蓝冰见状，率先前冲，挡住了那头化神期的赤焰虎。
　　其他人也在几个银袍长老的带领下，纷纷冲向了面前的妖兽群。
　　六名银袍长老共同挡住了另外两头化神期妖兽，孙阳威则是冲向赤焰虎，与沈蓝冰一同抵御这赤焰虎的攻击。
　　苏牧手持赤虹剑挡住了一头元婴中期的蚀骨狼，陷入了苦战。
　　孙聪被两头元婴初期的赤豹拦住，正不停的使用法宝抵御着对方的进攻。
　　一时之间，这里化为了灵力的暴风眼，玄剑宗弟子手中的各系法术，妖兽们的天赋技能，让整个战场都成为了各系攻击的海洋。
　　一道道风刃从风系妖兽的口中不停的飞出，斩向对面的玄剑宗弟子。
　　一颗颗火球在玄剑宗弟子的手上凝结，随后快速飞向对面的妖兽。
　　不停的有玄剑宗弟子陨落，也不时有妖兽喋血，如此宏大的战斗，顿时让直播间中的观众们傻眼了。
　　由于系统采用的是俯视视角，所以整个战场都出现在了直播画面之中。
　　可能有的观众刚刚关注到一处战场，双方便其一随之陨落。
　　这样的画面，让一众龙国的网友心里纷纷产生一丝不适。
　　若是只有妖兽可能也就罢了，可玄剑宗弟子的陨落，在观众们的眼中是如此震撼。
　　有的弟子刚刚击杀了面前的妖兽，正在喘着粗气，但突然飞过来的风刃便会让其当场陨落。
　　半个时辰后，看着躺在地上的一名名玄剑宗弟子，以及他们身旁的妖兽尸体，直播间陷入了一片死寂。
　　这些陨落的玄剑宗弟子中，有的人此刻依旧紧握着插进妖兽体内的长剑，眼睛依旧睁的很大。
　　这让他们想到了刚才他们的脸上还流露出的犹豫。
　　就在众多观众寂静的同时，有人在直播间内发出了一张照片。
　　照片中，一名龙国战卫正在微笑，可是他的脸上是完全皲裂的皮肤，手上还有着一些冻伤存在。
　　这是一张看起来让人十分心疼的照片，唯一治愈的，可能就是那道微笑了。
　　而苏牧这边，在陨落了两名银袍长老后，终于是斩杀了最后的开山莽牛。
　　此刻，众人御空在天上，看着地上的众多同门，也陷入了沉默之中。
　　随后，在几名银袍长老的命令下，众人掩埋了死去同门的尸体，抬头再次看向御妖城的方向。
　　此刻他们的眼中，没有了刚才的迟疑，只剩下一抹坚定。

第42章 祝诸君仙途通达
　　此刻的御妖城城墙上，黎家新任家主黎视正一脸担忧的看着面前的护城大阵。
　　淡黄色的阵法光幕外，一头头妖兽正不停的发动着攻击，让阵法发出了一声声闷响。
　　在几头化神期的妖兽向阵法发动冲击后，整个阵法呈现出一副摇摇欲坠之感。
　　看到这一幕的黎视心里明白，之所以原本可以抵挡炼虚期攻击的护城大阵会出现这种变化。
　　其一是因为妖兽在这两天的时间内，刻意破坏了阵法的部分阵纹，令阵法强行降阶。
　　其二则是他们提供的灵石不足以支撑大阵的正常运转，因此才威力大减。
　　两天的时间，阵法已经开启了太多次，黎家和玄剑宗所属弟子的灵石已经被消耗一空，他们已经没有再度开启阵法的机会了。
　　现在，一旦面前的阵法被妖兽攻破，那城墙上的众人也就只能杀向妖兽，为自己拼个生路。
　　黎视看了看身旁浑身是伤的黎氏族人和玄剑宗弟子，叹了口气，向一旁身着玄剑宗内门弟子服饰的中年人缓缓道。
　　“李兄，阵法已经撑不了多久了，还望李兄吩咐贵宗弟子尽快恢复自身灵力，我们试着冲出去吧。”
　　黎视说着，便已经开始吩咐命令剩下为数不多的黎家弟子开始吞服丹药恢复灵力和伤势，待阵破之际，突围而去。
　　而被称为李兄的玄剑宗弟子闻言，扭头看了一眼身后已经有不少废墟的御妖城，叹了一声气后，也下达了同样的命令。
　　两人的交谈并没有避讳城墙上的其他人。
　　一时之间，城墙上的众人纷纷拿出储物袋中的丹药，开始调整起自己的状态。
　　黎视见状，吞下一枚丹药后，扭头看向西边，正是苏牧等人所在的方向。
　　刚才苏牧等人战斗的声音，他听到了。
　　黎视知道那是又有人来救他们了，可惜的是，这样的声音在妖兽攻城的两天内，已经响起了太多次。
　　每一次声音的停歇，黎视都以为他们的支援终于要到了。
　　可惜，最后都是希望变为失望，每一次来到城西的都是妖兽。
　　十几次下来，黎视已经不抱希望了，听到远处声音的停歇，黎视知道，又一次战斗结束了。
　　黎视心里已经没有了期待，只希望前来支援他们的同道可以侥幸逃去，不要为了他们而白白损失了一身的修为。
　　正在担忧苏牧等人的黎视发现，不知不觉间，城墙上的众人都围了过来，目光死死的盯着前方。
　　黎视见状，扭头看向大阵，发现此刻的阵法上已经出现了一道裂痕，并且这道裂痕正随着妖兽的一道道攻击而不断的扩大着。
　　黎视知道，这是大阵快要被攻破的迹象，叹了口气后，沉声道。
　　“李兄，各位玄剑宗的道友，黎家的族人们，阵法已经撑不了太久，到了我们需要战斗的时候了。”
　　“黎某在此，祝诸君，仙途通达。”
　　说着，黎视对着众人拱手躬身一礼。
　　众人见状，也对着黎视拱手一礼，面露凝重之色。
　　与此同时，黎视和李姓弟子的嘴边同时灵力微动，明显是在进行灵力传音。
　　片刻后，随着面前逐渐扩大的阵法裂痕，黎视身后的黎小小小声嘟囔道。
　　“都怪城中的那些胆小鬼，明明有灵石却不拿出来，不然爷爷他们也不用死了。”
　　黎视听闻，扭头看了一眼黎小小，责怪道。
　　“小小，其他势力怎么做，那是别人的事情，我们不应该多嘴。”
　　“待会冲出去的时候，记得跟好你大哥，一定要小心，知道吗？”
　　黎小小听到黎视的话，认真的点了点头。
　　“爹你放心，小小知道。”
　　黎小小说完，身边的一个精瘦汉子也拍了拍自己的胸脯，指着黎视说道。
　　“爹，你放心，有我和大哥呢，我们两个一定会保护好小小的。”
　　另一边的精瘦汉子则是点了点头，并没有开口。
　　黎视看着自己的两个儿子，点了点头后，便就再次关注起阵法的情况。
　　就在城墙上众人的担忧中，随着砰的一声，护住整个御妖城的阵法化为灵力碎片，成为了一片虚无。
　　黎视见状，手中灵力一转，从储物袋中拿出了一杆长枪，高声呵道。
　　“各位道友，该我们上了。”
　　黎视说着，体内的化神初期修为彻底流露出来，御空向着一头化神期妖兽冲去。
　　另一边的李姓玄剑宗弟子，同样体内灵力爆发，向着妖兽冲去。
　　只见一名名黎家弟子和玄剑宗弟子纷纷向着妖兽们冲去。
　　而无一例外的是，这些人最低都是金丹期的修为，至于剩下的筑基期和炼气期弟子。
　　这些人并不是不想冲上去，而是被各自势力的长辈强行用灵力压下。
　　玄剑宗这边留下的是两名双胞胎女子，两人一副娃娃脸的样子，却满脸都是凝重。
　　只见左边的那名女子看了一眼远处被黎视等人挡住的妖兽群，沉声说道。
　　“玄剑宗所属听令，黎家主和李师兄他们已经帮我们挡住了妖兽，你们立即随我们离去，不得有误。”
　　看到几名玄剑宗弟子的眼中看向黎视等人的眼中有着一丝迟，另一名女子立即呵斥道。
　　“所有人，不许迟疑，李师兄他们是给我们争取时间，只有我们走了，他们逃跑的几率才更大。”
　　随着女子的呵斥，剩下的玄剑宗弟子立刻拿出一柄柄灵剑，纷纷开始御剑向着西边而去。
　　两名女子安排好玄剑宗弟子，扭头看向另一边的黎家队伍。
　　只见在黎视二子黎军和另一名黎家族老的命令下。
　　大部分黎家子弟在看了一眼正在与妖兽战斗的黎视等人后，立刻转身随着灵剑宗弟子离去。
　　而还有几人则是死活不愿意离去，誓要与自家长辈共存亡，黎视的女儿黎小小正在其列。
　　面对这种情况，双胞胎姐妹的脸上露出一丝不满。
　　迅速出手将几人打晕交给其他黎家弟子后，向黎家留下的两人眼神示意一下后，便转身离去。
　　两人见状，担忧的看了一眼黎视等人后，也转身快速离去。
　　一路上，众人将速度都提升到了极致。
　　除了双胞胎女子，黎视二子黎军，黎家族老四人需要不时抵挡冲过来的妖兽，其他人都是头也不回的向前。
　　一行人很快便冲到了御妖城城中，并向着西门继续移动着。
　　抵挡妖兽的黎视等人看到黎小小一行人的离去，脸上微微一笑，随后继续疯狂的攻向冲来的妖兽。
　　哪有什么与妖兽的战斗，哪有什么仙途通达，只不过是用他们的性命为自家后辈挣得一线生机罢了。
　　断后的黎视等人战斗起来了根本没有顾及灵力的消耗，明显是没有活着离去的打算。
　　而他们，也只能凭借这种打法，来抵挡妖兽的脚步。
　　毕竟，妖兽的数量实在太多，化神期妖兽也有着五头之多，众人各自逃脱，恐怕也不过是被逐一击杀的下场。
　　随着这种不要命的打法，黎视体内的灵力很快便跟不上了，被对面的化神期妖兽抓住破绽，一抓拍死在空中，神魂俱灭。
　　死亡前，黎视喃喃道。
　　“军儿，小小，一定要活下去啊。”

第43章 还有你的功劳
　　黎小小一行人不断的向西城门前进着，后方不时传来一声巨响。
　　众人都知道那是怎么回事，但是没有任何一个人敢停下脚步。
　　终于，随着众人的前进，第一个停止前进的人出现了。
　　轰的一声，队伍的后方冲过来一头元婴中期的影豹。
　　队伍后方的黎家族老见状，看了一眼身旁的黎小小等黎家子弟，扭头向黎军和双胞胎姐妹说道。
　　“小军，二位玄剑宗的道友，小辈们就交给你们了，至于这只畜牲，就交给老夫了。”
　　说完，元婴初期的黎家族老停下身影，向着影豹冲了过去。
　　黎军三人没有阻止，也没有说什么一同前往的话，而是咬了咬牙，继续快速前进着。
　　黎家的众多小辈，在看了一眼停下的族老后，不由的再次加快了脚步。
　　随着双方的交手，影豹前进的步伐被阻拦，黎小小等人再次安全了起来。
　　众人的加速，使得他们聚集西城门的距离又近了一些。
　　而正在警惕后方的黎军，突然感受到了一股风从身旁吹过。
　　本将注意力放在背后的黎军感受到这股风，连忙看向队伍左边。
　　一头元婴后期的莽翼蛟正张开血口向着前方的黎小小等人吞噬而去。
　　黎军见状，连忙大吼道。
　　“小心左边，快躲开。”
　　前方的众多小辈听到黎军的提示，下意识的便向着右边躲去。
　　可惜，黎军的提醒终究是慢了一些，数十名没反应过来的黎家族人和玄剑宗弟子被莽翼蛟吞入口中。
　　后方的黎军见状，顿时双眼怒瞪，低喝一声便向着莽翼蛟冲了过去。
　　可惜还没冲到莽翼蛟面前，便被两只手一左一右拦住。
　　黎军扭头看去，发现是玄剑宗的双胞胎姐妹拦住了他后，顿时面露疑惑之色。
　　“你一个人拦不住，我们姐妹去，你保护他们继续逃离。”
　　黎军闻言愣了一下，看了一眼正在进食的莽翼蛟，又扭头看了看一旁满脸恐惧的黎小小等人，缓缓点了点头。
　　双胞胎姐妹见状，互相对视一眼后快速向着莽翼蛟冲去，两把灵剑同时闪着冰冷的寒光，向着莽翼蛟斩去。
　　黎军看到两人拦住莽翼蛟，没有一丝停留，立刻转身说道。
　　“所有人，继续前进。”
　　就在黎军等人没走多远后，后方再次传来一声巨响。
　　正在前进的黎军听到动静看了一眼身后，从距离来看，他知道那是留下的那位族老自爆了元婴。
　　知道他们已经没有太多时间了，黎军再次命令众人加快前进的脚步。
　　终于，众人看到了西城门的影子。
　　可是随即，前方的弟子不知为何停下了脚步，这让黎军眉头微微一皱。
　　刚准备出声呵斥领头的弟子，就看到城门口站了数百名人族修士。
　　这些人修为各异，但是最低也都是金丹期的存在，更是有着化神期大能。
　　他们手中的法宝虽然五花八门，刀枪斧钺都有，但是都有着一些共同的特点。
　　体内灵力充盈，法宝上也附着着一层淡淡的灵力。
　　而最为特别的是，他们手中的法宝，都指着面前的黎军等人。
　　黎军看着面前的一众修士，一眼就认出了最前方领头的那名化神修士。
　　御妖城李家的家主，化神初期的李元吉。
　　黎军从队伍后方御空飞至队伍前方，看着面前这些衣着干净的修士，面色阴沉的质问道。
　　“李元吉，你想做什么？”
　　手持几张符篆的李元吉听到黎军的质问，冷笑一声。
　　“呵，黎贤侄，你说我要干什么？”
　　“青松森林的那些妖兽要的可是你们这些负隅顽抗的修士，所有人的性命。”
　　“要是你们跑了，那些妖兽借此发难，对我们出手怎么办，难道要我们御妖城的所有人都给你们陪葬吗？”
　　“反正黎贤侄你们本来就是想要保护我们这些御妖城的人，何不帮人帮到底，送佛送到西，最后再帮我们一把如何？”
　　李元吉说着，眼中满是讥讽和冰冷，手中的灵力也开始逐渐汇聚，向着符篆中不停的注入。
　　听到李元吉的话后，黎军脸上顿时浮现出一股不甘之色。
　　他知道，仅凭自己就连李元吉一人都挡不住，更不用说其身后的其他修士。
　　况且对方的化神期修士可不止李元吉一人，还有一个满脸微笑的老妪同样是化神初期的修为，正站在李元吉身旁，冷冷的看着他们。
　　而看到黎军的表情，可能是知道黎军等人早已经没有了反抗之力，李元吉微笑着嘲讽道。
　　“贤侄，在我看来，你们黎家还真是愚蠢，本来守城就不是我们御妖城各大家族的事情，交给玄剑宗那些弟子就行了。”
　　“那些妖兽也说了，他们只杀玄剑宗的人，只要我们这些修士不出手，就可以放我们一马。”
　　“可是你们黎家还真是愚蠢，放着好好的御妖城第一家族不做，非要去帮玄剑宗那群家伙。”
　　“现在化神后期的老祖死了，化神中期的家主死了，现在看来，化神初期的黎视应该也死了。”
　　“你说，你们黎家是不是在自己作死？非要像黄家和王家一样，落得个被我李家灭族的下场才肯罢手。”
　　李元吉满脸讥讽的说着，手中的符篆已经到了可以适当的程度。
　　但是李元吉却并没有动手的意思，只是在不停的说着，脸上也没有任何着急的意思。
　　其身后的其他修士也没有任何动手的意思，只是挡住了他们，却没有动手。
　　黎军看到这一幕，知道对方是准备将他们拦在这里，然后交给妖兽一方，好为自己求的一线生机。
　　并且，当初也不止是他们黎家准备支援玄剑宗，还有御妖城的众多中等家族和小家族同样愿往。
　　毕竟，唇亡齿寒的道理，谁都明白。
　　可惜的是，李家等几个御妖城的顶尖家族在听到妖兽一方说只要不出手就不会攻击的言论后，便做出了保全自己的决定。
　　怕被玄剑宗秋后算账的众势力，想着御妖城早一点城破，自己等人也早一点安心，便暗中恐吓了那些家族。
　　李家更是直接出手灭了两个较为激进的家族，让其他准备支援的家族顿时不敢再说什么。
　　就在李元吉得意，黎军担忧的时候，李元吉身后突然传来一道冰冷的询问。
　　“这么说，御妖城破还有你们的功劳了？”

第44章 御妖城现状
　　正在享受着胜利者姿态的李元吉显然并没有意识到危险已然降临。
　　听到询问声，下意识就满脸自豪的说道。
　　“那当然，没有我李家出手震慑城中的那些家族。”
　　“获得支援的玄剑宗怎么会这么快就被攻破大阵。”
　　“不怕告诉你，那位玄剑宗银袍长老的陨落，也有我们的功劳。”
　　李元吉说着，突然好像意识到一丝不对劲，好像刚才询问的声音是从自己身后传来的。
　　可是黎军不是在自己面前么，那背后的又是谁？
　　疑惑的李元吉转身寻找着刚才出声的人。
　　就看到众多李家弟子正抬头看向上方，李元吉见状同样抬头看去，发现一名身着青色长衫的少年正站在城墙顶端，冷冷的看着他们。
　　李元吉看到少年身上的服饰，愣了一下，脸上浮现出一抹担忧，随后便立即用神识探查起了少年的修为。
　　随着神识扫过青年，李元吉脸上的担忧消失不见，满脸讥讽的说道。
　　“呵，不过是一个元婴初期的小家伙罢了，即便是真传弟子又如何？”
　　“难道还真能跨越一个大境界杀了本座不成？”
　　城墙顶端正是前来支援的苏牧，在黎军等人到了不久后，他就已经来了。
　　本以为李元吉等人也同样是前来支援御妖城的修士，却没想到听到了如此精彩的对话。
　　面对李元吉的讥讽，苏牧并没有理会，看向对方的眼神中满是冰冷。
　　而直播间的观众也都听到了刚才李元吉说的所有话，顿时纷纷愤怒起来。
　　“这是什么品种的畜生，怎么能说出这种话来。”
　　“我呸，还本座，简直不配为人。”
　　“主角宗门的人在抵御妖兽，这些人不帮忙就算了，还背后插刀子，真不是个东西。”
　　“一人血书，求主播杀了这人。”
　　+1，+2……+
　　而对于这些评论，苏牧并没有看到。
　　但是他此刻心中的想法和观众们不谋而合。
　　冷冷的看了看李元吉和一旁的老妪，再看了看黎军和对方身后众多的玄剑宗弟子。
　　苏牧不再犹豫，冷冷的说道。
　　“师姐，各位长老，麻烦你们出手，将这些渣滓都杀了吧。”
　　苏牧说完，忍耐已久的沈蓝冰等人立刻纷纷拿出自己的灵器和法宝，冲向李元吉和老妪两人。
　　同来的其他玄剑宗弟子见状，也纷纷冲向两人带来的其他修士。
　　众人的眼中都蕴含着怒火，出手更是极为凌厉，招招向着李元吉等人的要害攻去。
　　即便是作为骗子的孙阳威，面对对面的老妪也同样出手凌厉，招招致命。
　　黎军看到这一幕，知道是玄剑宗的支援到了，当即同样拿出一柄长枪，向着李元吉等人攻去。
　　可惜的是，黎军再次被一只手拦住了。
　　黎军转身，发现苏牧不知何时已经来到了自己身后，正一脸平静的看着自己。
　　“道友，那边的事情就交给我师姐他们吧，在下与同门刚到，能否先说明一下现在御妖城的情况？”
　　黎军闻言，按捺住自己激动的情绪，连忙开始说明现在御妖城的情况。
　　“这位玄剑宗的道友，目前御妖城的情况是……”
　　片刻后，苏牧点了点头，经过黎军的描述，他对现在御妖城的情况有了基本的了解。
　　首先，御妖城的护城大阵已经因为灵力不足的缘故，被妖兽攻破了。
　　但是只要再次放入足够的灵石，护城大阵还可以再次启动起来，只是因为部分阵纹被破坏，恐怕只能抵御化神期的攻击了。
　　其次，城中玄剑宗所属已经几乎陨落殆尽，身后这些玄剑宗的低阶弟子，就是仅有的幸存者。
　　也就是说此刻苏牧等人就是御妖城仅有的防御力量了。
　　但是黎军告诉他，城中还有一些修仙家族存在，或许可以借助他们的力量御敌。
　　最后，因为护城大阵被破的缘故，城东已经有妖兽进入城内。
　　而现在还有部分玄剑宗所属正在抵御妖兽为黎军等人的顺利逃离而争取时间，现在去或许还可以救下部分人。
　　知道最后一点后，苏牧立即看向一旁的战斗。
　　此刻李元吉和老妪已经被沈蓝冰等六名化神期修士斩杀，两人带来的人也在快速的被灭杀。
　　苏牧没有迟疑，立刻御空飞至沈蓝冰等人身旁，简单说明了一下后，便安静的站在一旁，等待着几个长老和沈蓝冰商议。
　　没有迟疑，沈蓝冰将黎军唤来，让其带领一位速度最快的银袍长老前往阵法的阵基所在，重新启动护城大阵。
　　其他人则是快速前往御妖城城东，支援剩余的玄剑宗弟子。
　　至于黎军身后的黎小小等筑基期和炼气期的弟子，则是快速离开御妖城，前往最近的城池。
　　安排好一切后，众人面临一个最重要的问题。
　　启动灵石需要数量巨大的灵石，而众人都是前来支援御妖宗的，带的灵石不足。
　　苏牧见状，心里叹了口气，上前一步，将一只储物袋交给了那位姓冯的长老。
　　“冯长老，储物袋中的灵石应该够支撑一段时间的护城大阵了，您先拿着吧。”
　　冯姓长老闻言，也没有多说什么，想着是苏牧的一番心意，就直接接了过来。
　　用神识一扫后，脸上顿时出现了一抹震惊之色。
　　因为苏牧递过来的储物袋中躺着整整一百枚上品灵石，散发着浓郁的灵力。
　　御妖城的护城大阵并不如玄天峰的护峰阵法，这些灵石已经足够阵法支撑一段时间了。
　　得到灵石的冯姓长老看了一眼苏牧，向着其他长老拱了拱手。
　　“灵石有了，那我老冯就去了，还请各位多坚持一下。”
　　冯姓长老说完，便立刻提起黎军，让对方指路。
　　而其他人见状，虽然不知道苏牧给出的储物袋中到底有多少灵石，但是冯姓长老没有迟疑，就证明绝对不少。
　　众人也没有再纠结什么，击杀了几个负隅顽抗的李家元婴后，便纷纷御空向着城东飞去。
　　飞了没有多久，沈蓝冰突然皱了下眉头，随后加快了速度，向着前方冲去。

第45章 钞能力也是能力
　　正在前进的苏牧等人看到沈蓝冰的行为，有些疑惑，但也只是默默的加快了速度，向着沈蓝冰追赶而去。
　　没等苏牧风刃追上沈蓝冰，前方传来一道凌厉的剑光，随后就是一阵血肉被切割的声音传来。
　　片刻后，又是一道声音相似的声音传来，没等苏牧等人追上沈蓝冰，对方便已经抱着一名浑身是伤的女子飞了回来。
　　苏牧定睛向沈蓝冰抱着的女子看去，发现是一名玄剑峰的内门弟子，而女子的左臂，早已不知所踪。
　　沈蓝冰飞到苏牧身边，将手中昏迷的女子递给身后的一人。
　　看到苏牧眼神中的询问后，沈蓝冰平静道。
　　“是一条元婴后期的莽翼蛟，我去的时候就只有她一人，被莽翼蛟缠绕在其中，左臂应该是被那畜生吞了。”
　　“不远处还有一头受了重伤的影豹，我一并顺手斩了。”
　　苏牧闻言，点了点头，并没有说什么。
　　身后负责照顾的弟子也给女子服下了一枚疗伤丹，身上的伤势已经开始渐渐好转。
　　但是依旧没有醒来，可能是受伤太重的缘故。
　　众人听着不远处传来的一声声轰鸣，知道那是有修士正在自爆的动静。
　　而此刻的御妖城谁会自爆，结果似乎不言而喻。
　　片刻后，一路斩杀冲进御妖城妖兽的苏牧等人终于到达了御妖城东门。
　　入目所及，皆是一些妖兽的尸体，还有众多身受重伤的妖兽。
　　人族修士的尸体虽然也有，但却只有很少的一部分。
　　仅存的五名人族修士依旧在拼死阻挡着想要冲过去的妖兽。
　　但人力终有穷尽，在数以百计的妖兽数量下，他们的力量只不过是杯水车薪罢了。
　　领头的四头化神期妖兽此刻并没有出手，而是在众多元婴期妖兽的簇拥下，看着面前的五人不停的奋力挣扎，兽眼中流露出一股讥讽之意。
　　察觉到苏牧等人的靠近，这些妖兽的眼中顿时露出了一股兴奋之色，似乎在为又有了新的玩具而开心。
　　众妖等等争先恐后的向着苏牧等人冲来，那激动的样子，像是生怕自己落后一步。
　　而到来的苏牧等人看到这一幕，一句话也没有说，不等长老们下令，沈蓝冰便已经率先冲了出去。
　　三名银袍长老和孙阳威紧随其后，剩下的众多玄剑宗弟子，也纷纷唤出了自己的法宝，向着妖兽冲去。
　　只见最前方的沈蓝冰一剑便将最前方的两只元婴后期的妖兽击杀，随后快速向着被戏弄着的五名人族修士冲去。
　　五位化神期修士的目标都很一致，那就是救下这仅存的五人。
　　最前方妖兽被一剑斩杀，让后方冲来的妖兽犹豫了一瞬。
　　但随即就再次发起了攻击，向着沈蓝冰五人冲去，试图阻拦他们的行动。
　　看到这一幕，还没有与妖**手的众多玄剑宗弟子只能眼含着急。
　　就在此时，十几柄下品灵剑突然向着前方的妖兽群疾驰而去。
　　在与最前方妖兽接触的一瞬间，突然全部爆炸，巨大的威力让前方的几头妖兽瞬间受到伤害，妖兽们的行动也因此一滞。
　　但妖兽停下，玄剑宗众弟子可没有停留，纷纷趁机冲上去拦住了妖兽群，双方交起手来。
　　因为修为不高，所以被其他弟子拉在队伍中间的苏牧眼前一亮，扭头看了一眼身旁的小胖子孙聪，赞叹道。
　　“孙胖子，干得漂亮。”
　　孙聪闻言，只是点了点头，随后从储物袋中拿出了一柄大锤，与苏牧一同向着面前的妖兽冲去。
　　直播间的观众也在此刻回过神来，纷纷赞叹道。
　　“孙聪这小胖子可以啊，这一手自爆灵剑正好争取了时间。”
　　“不得不说，钞能力也是一种能力啊，只要用的好，也是有奇效的。”
　　“好用是好用，费钱也是真的费钱啊，这么多灵剑谁知道得灵石，只能说小胖子有个好家庭啊。”
　　网友们赞叹完，便再次认真的看起了直播，毕竟这种场面，其他的直播间根本看不到。
　　而看到沈蓝冰等人冲破兽群后，正在看戏的五只化神期妖兽也有些坐不住了，纷纷怒吼一声，向着五人冲来。
　　化神初期的血螳螂，狂暴怒猿，冰隼，化神中期的风魔狼，化神后期的疾风狮。
　　沈蓝冰五人见状也不甘示弱，纷纷迎了上去。
　　而陷入包围中的五人看到沈蓝冰等人的到来，眼中也再次爆发出一股斗志，与面前的妖兽开始缓缓缠斗起来。
　　苏牧这次对上的是一头元婴中期的蚀骨狼，一种可以使用神魂攻击的妖兽，算是一个比较难缠的对手。
　　对上苏牧的瞬间，蚀骨狼便用一双狼眸死死的盯着苏牧，口中发出一声声低吼。
　　突然，蚀骨狼对着苏牧发出一声狼吼，随后便快速向苏牧奔来。
　　而听到狼吼的苏牧顿时有些摇摇欲坠的感觉，似乎随时都会倒下，眼中也有着一股呆滞之意。
　　这正是蚀骨狼独有的神魂攻击，骨狼哀嚎，可以令被攻击的人陷入短暂的神魂呆滞状态。
　　蚀骨狼看到苏牧的样子，狼眸中也不由得浮现一股得意之色，随即向着苏牧一口吞去。
　　就在蚀骨狼快要咬中苏牧的时候，原本看起来摇摇欲坠的苏牧，呆滞的眼神突然一凝，眼底浮现出一股笑意。
　　没有给蚀骨狼反应的时间，苏牧提起赤虹剑便斩在了蚀骨狼的腰间，当即将蚀骨狼一分为二。
　　解决了蚀骨狼后，苏牧没有丝毫的停留，立即转身去应对其他的妖兽。
　　而更高空的沈蓝冰等化神期战力，打得则是有些难解难分。
　　沈蓝冰对上的是那只化神初期的冰隼，冰系的血脉天赋下，众多的冰系术法神通堪称融会贯通。
　　在冰隼的灵力凝聚下，众多的冰雨，冰锥，冰弹令对面的沈蓝冰烦不胜烦。
　　经常刚刚破开冰隼的法术，冲到对方面前，便再次被众多的法术击退。
　　多次进攻无果下，沈蓝冰深吸了一口气，冷冷的看着对面的冰隼。
　　“真的以为只有你才会冰系法术吗？”
　　沈蓝冰说完，眼中开始浮现一层淡蓝色的灵力。

第46章 冰隼一族
　　伴随着沈蓝冰眼睛变化的，是她周身汇聚灵力的改变。
　　原本吸收使用水系灵力的沈蓝冰，此刻突然转而同样吸收起了冰系灵力。
　　让对面的冰隼惊怒的是，沈蓝冰此刻对于冰系灵力的亲和力，竟然远高于它。
　　冰隼见状，多次想要打断沈蓝冰手中的动作，却遇到了一个与刚才的沈蓝冰同样的问题。
　　随着沈蓝冰对冰系灵力的吸收，她的周身开始缓缓出现一道道冰刃，不停的阻拦它的靠近。
　　渐渐的，沈蓝冰双手间汇聚的冰系灵力越来越多，让冰隼的眼中闪过一丝恐惧。
　　这股庞大的灵力波动让其他正在战斗的妖兽和银袍长老都微微侧目。
　　眼见沈蓝冰手中汇聚的灵力渐渐化为一只展翅的冰凤，冰隼转身便逃。
　　沈蓝冰见状，立刻放弃灵力的汇聚，挥手催动面前的冰凤向逃离的冰隼追去。
　　随着冰凤发出一声声清脆的凤鸣，冰凤与冰隼之间的距离正在快速缩短。
　　眼见冰凤快要追上冰隼时，一名女子突然出现在冰隼身后。
　　看了一眼飞来的冰凤，女子挥掌一击，将沈蓝冰的冰凤直接击碎。
　　沈蓝冰见状瞳孔微微一缩，扭头向女子看去。
　　只见女子身着一身清冷的蓝色长裙，眼珠呈现一种诡异的淡蓝色，白皙的脸上有着一道道淡蓝色的冰痕。
　　随着女子的出手，沈蓝冰瞬间感受到了女子练虚期的修为，这让沈蓝冰面露紧张之色，双目死死的盯着对方。
　　这突然的变故，令各个化神期战团顿时各自停了下来。
　　其他四头妖兽见状迅速脱身，向着女子身后飞去，四兽化为人身与同样幻化为一名少女的冰隼一同御空在女子身后。
　　玄剑宗众人则是快速靠近沈蓝冰，警惕的看着不远处的女子。
　　被挡住攻击的沈蓝冰脸色难看，沉声道。
　　“前辈出手是准备打破协议，引发炼虚期以上的战斗吗？”
　　沈蓝冰说完后，对面女子的脸上顿时一寒，眼神冰冷的看着沈蓝冰。
　　“小辈，不用给本座扣帽子，本座只不过是出手救一下女儿罢了，还到不了你说的那种程度。”
　　“你们之间的战斗本座不会插手，但本座要带走自家后辈，协议也管不了本座。”
　　女子的话让沈蓝冰五人松了口气，只要眼前的练虚期冰隼不准备出手，那他们就还能再坚持一段时间。
　　至于对方要带走那只化神期的冰隼，沈蓝冰他们并没有意见，虽然玄剑宗和青松森林一脉签订过协议。
　　但对于高阶妖兽和修士而言，协议只是一种约束，还不至于管辖他们。
　　因此五人并没有再开口的意思，只是防备的看着女子，生怕对方突然出手。
　　而女子看到五人的样子，只是冷哼一声，转身看向身后那只化神期冰隼化为的少女。
　　“玲儿，跟我回去，这里的事情，和我们冰隼一族无关。”
　　冰玲听到自家母亲的话，抬起头看向对方，顿时有些胆怯的问道。
　　“娘，您怎么来了？”
　　冰凝闻言，再次冷哼一声，扭头看了一眼冰玲身旁的其他四兽，沉声训斥道。
　　“哼，我再不来，你个傻丫头就要像这四个蠢货一样，被其他兽给坑死了。”
　　疾风狮四兽听到冰凝的话，顿时将头低下了一点，没有一丝反驳的意思。
　　冰玲面对自己母亲的训斥，一时也不敢再询问，一脸的害怕。
　　冰凝看到这一幕，顿时满脸怒火，不过考虑到这里并不是自家族地，便并没有发作。
　　转身看了看沈蓝冰四人，看到沈蓝冰身上的玄剑宗真传弟子服饰后，用清冷的声音说道。
　　“小辈，今日我女儿不过是被有心之辈蛊惑，所以才来到这里，冰隼一族，并没有与玄剑宗为敌的意思，还望你记住这一点。”
　　冰凝说完，也不等沈蓝冰回答，便化为兽形，用灵力裹住身后的冰玲，放置在自己背上，振翅一挥向远方飞去。
　　离去前，冰凝清冷的声音再次响彻整片战场，只不过这次的声音中明显的带着一丝怒火。
　　“你们几族想做什么，本座不想理会，但不要将我冰隼一族牵扯进去。”
　　“蛊惑本座女儿的事情，本座日后再与你们清算，但这是第一次，也是最后一次，否则下一次你们就与我族老祖去谈吧。”
　　清冷的声音不仅仅让下方正在战斗的苏牧等人和兽停滞了一瞬，更是让暗中的一些存在窃窃私语起来。
　　“哼，一群不识好歹的臭娘们，不过是炼虚初期的修为罢了，也敢在我们面前耀武扬威。”
　　“冰隼一族，以母系治理，真是将兽性都给治理完了。”
　　“行了，骗那只小冰隼的事过去了就行，难道你们还真想和那只合体期的老家伙打一架不成？”
　　最后一道声音的响起，令暗中存在的讨论停了下来，都没有接茬的意思。
　　片刻的寂静过后，最后出言的存在再次开口。
　　“行了，别说那些没用的了，让那些废物都回来吧，整顿一下，让它们和我们的族人一同出手。”
　　“玄剑宗的真传弟子都来了，想必大队支援也不会太远。”
　　“所以这一次，一定要一举攻下御妖城，才能完成计划，不然，就只能等下一次了。”
　　随后，御空的沈蓝冰五人突然看到剩下的疾风狮四兽突然抬起了头，看了一眼身后的青松森林后，纷纷发出了一道兽吼。
　　正在与苏牧等人战斗的众多妖兽听到这些兽吼，纷纷发出了奋力一击，在击退了面前的玄剑宗弟子后，便立即御空向后飞去。
　　沈蓝冰等人看到妖兽撤离，一时之间也没有阻拦，只是静静的看着这一切。
　　待妖兽全部离开后，沈蓝冰等人落了下来，看了一眼下方剩余的弟子后，沉默了片刻。
　　很显然，苏牧等人的数量与刚才相比，能够站着的又少了一些。
　　下令掩埋同门尸身，整理妖兽尸体后，五人便离开了，连带着还有苏牧这三名真传弟子。
　　至于原本被包围的五名玄剑宗弟子，早已经因为体内灵力不足，被陨落在了兽爪之下。
　　东城城墙上，苏牧等人纷纷落在上方。
　　沈蓝冰看着城外忙碌的一众玄剑宗弟子，低声道。
　　“这次的妖兽攻城好像没有那么简单，听那练虚期冰隼的意思，好像是有妖兽种族在背后谋划着什么。”
　　“还有这些妖兽的突然退走，好像有些不太正常。”
　　沈蓝冰说完，几名银袍长老纷纷点了点头，赞同了沈蓝冰的话。
　　随后众人纷纷开始思索妖兽撤离的原因。
　　就在这时，正在思索的沈蓝冰耳中突然传来冰凝清冷的声音。
　　“玄剑宗的小辈，攻击你们这座城池的可不止是刚才那些废物，真正的幕后主使应该马上就要动手了。”
　　“至于该怎么做，就看小辈你们自己的了，希望玄剑宗高层可以看在本座提示你们的份上，不要再追究本座女儿动手的事情。”
　　“小辈，好自为之吧。”
　　得到冰凝提示的沈蓝冰立刻抬头看向下方的众多玄剑宗弟子，高声说道。
　　“所有人，立刻回来，恢复状态，准备战斗。”

第47章 我也没说不去啊
　　刚刚整理完同门尸身的一众玄剑宗弟子听到沈蓝冰这突如其来的命令，全都愣了一下。
　　随后便快速的按照沈蓝冰的命令行动了起来，纷纷放下手中的妖兽材料，御空飞向城内。
　　各自拿出丹药和灵石开始恢复起自身状态。
　　沈蓝冰这突然的命令，也让苏牧等人愣了一下，不过众人也都没有出言阻拦，等待着沈蓝冰的解释。
　　而沈蓝冰在安排完众多玄剑宗的弟子后，便立即扭头看向苏牧等人。
　　“三位长老，孙道友，孙师弟，妖兽一方还有其他妖兽隐藏在暗中没有出手。”
　　“至于刚才退去的妖兽只是其中一部分，下一次它们便会一同出手了。”
　　“还请各位快速恢复自身灵力，随时准备出手应对即将出现的妖兽。”
　　沈蓝冰的话说完，其他人也意识到了一丝不对劲。
　　来不及纠结沈蓝冰是怎么知道还有妖兽隐藏在暗中的，众人各自盘膝坐下，开始恢复起自身的状态。
　　就在这时，御妖城的护城大阵再次被启动，土黄色的光幕再次升起，让众人的心里有了一丝安全感。
　　就在大阵升起不久，冯长老和黎军等人也赶到了东城门，和苏牧等人汇合。
　　由于在刚才的战斗中，苏牧的消耗并不大的缘故，经过短暂的恢复，苏牧已经睁开了眼睛。
　　向赶来的冯长老和黎军大致说明了一下目前妖兽一方的情况。
　　看着冯长老也开始恢复自身灵力，想起什么的苏牧开始与一旁的黎军攀谈起来。
　　“在下苏牧，还未请教道友名讳。”
　　心中正在担忧御妖城的黎军听到苏牧这突然的询问，下意识的回到。
　　“黎军。”
　　得到黎军的回应，苏牧点了点头，继续询问道。
　　“原来是黎道友，不知道友刚才在西城门处所说，城中还有部分家族愿意协助我玄剑宗御敌，可是真的？”
　　而听到苏牧提起城中的家族，黎军顿时满脸怒火。
　　在他看来，如果不是城中如李元吉所在的李家，老妪所在的血杀门等主张投降的家族存在，自己的父亲和族人也不会陨落在妖兽爪下。
　　而那些被李家威慑的家族，在黎军眼中更是一群废物，若不是他们畏首畏尾，御妖城的护城大阵又怎么会如此容易被破。
　　大阵如果存在，那自己的族人……
　　所以在黎军看来，那些出尔反尔的家族和李家没什么两样，都是一群只知道躲避的懦夫。
　　因此，面对苏牧的询问，黎军咬牙切齿的点了点头，恨恨道。
　　“没错，的确有一些家族原本答应协助贵宗御敌，但是最后却退缩了，不过是一群废物罢了，不知道苏道友为何询问他们？”
　　听到黎军的话，苏牧微微一笑，缓缓道。
　　“没什么，就是准备给我们找一点帮手罢了。”
　　苏牧说完，不等黎军回答，便准备走向了已经起身的沈蓝冰等人。
　　而黎军听到苏牧是准备让那些家族参与守城，抬起手便准备拦住对方，但是想了想却又放下了手，安静的看着苏牧离去。
　　早已对御妖城的那些家族心灰意冷的黎军只是低声喃喃道。
　　“那些不过是一些只顾自己利益的吸血鬼罢了，又怎么肯白白帮我们。”
　　黎军的低语已经离去的苏牧自然是没有听到。
　　不过却被系统原原本本的直播给了直播间的观众，观众们纷纷开始讨论起来。
　　“听这黎军的意思，御妖城中的那些修仙家族不好请啊，也不知道苏小哥准备怎么让他们出手。”
　　“吸血鬼，看来想要那些家族出手是需要好处的，而且看样子还不少，也不知道主播给不给。”
　　“要我说，给什么好处，直接用主播玄剑宗真传弟子的身份压他们，我就不信他们敢不出手。”
　　“听到楼上这话，我就知道楼上是个白痴，帮忙这种事一看就是需要自愿的。”
　　“没错，如果强迫的话，那些家族出工不出力，也没什么用，传出去还容易败坏主播宗门的名声，算是得不偿失。”
　　随后，网友们开始了各种各样的猜测，有说给好处的，有说先答应那些家族的要求事后反悔的，众说纷纭。
　　苏牧看着面前的一条条弹幕划过，嘴角露出一丝笑容。
　　走到沈蓝冰面前，苏牧在沈蓝冰耳旁低语了几句。
　　苏牧说完后，只见沈蓝冰皱着眉头看了苏牧一眼，犹豫着点了点头，随后走向一旁的三位银袍长老。
　　沈蓝冰向三位长老拱了拱手，面色严肃道。
　　“三位长老，我师弟准备邀请御妖城中的那些家族来协助我们守城，需要长老们随我们一同前去。”
　　三个银袍长老闻言，看了一眼沈蓝冰身后的苏牧，点了点头。
　　王竹更是直接开口，认真的说道。
　　“没问题，有什么要做的，沈真传直接说就是，我等自当尽力而为。”
　　其他两名长老闻言，也纷纷开口。
　　“没错，有什么事，你们直说就是了，只希望老夫这把老骨头还能帮到你们。”
　　“都是为了宗门，不必如此。”
　　两名银袍长老中，先开口的是一个老翁，总是笑嘻嘻的，看起来十分慈祥。
　　另一人则是一名美妇人，不知是功法影响还是性格本就如此的缘故，身上总是有一股生人勿近的感觉。
　　而得到三人同意的沈蓝冰也对着苏牧点了点头。
　　苏牧见状，连忙走了过来，向王竹三人躬身行礼道。
　　“多谢三位长老愿意陪弟子同行。”
　　三人闻言，笑着对苏牧点了点头，示意苏牧不必如此。
　　苏牧见状，起身走到孙聪身旁，拍了拍孙聪的肩膀。
　　“孙胖子，你也得一起去，这件事需要你帮忙。”
　　听到苏牧是要请哪些御妖城中的小家族，以为是要去求哪些家族的孙聪顿时连忙摇头，拒绝道。
　　“不去不去，姓苏的，你想要去丢人可别拉着我，我孙家可丢不起那个人。”
　　苏牧听到孙聪的话，脸上微微一笑，附身在孙聪耳旁不知道低声说了句什么。
　　只见孙聪听完之后满脸的震惊，脸上有些迟疑的说道。
　　“苏师兄，这样做不太好吧。”
　　“那你别去了。”
　　苏牧说完，便转身离去，带着沈蓝冰和何立，以及王竹三人御空而起。
　　孙聪见状，连忙喊了一声孙阳威，焦急道。
　　“等等我苏师兄，我也没说不去啊。”

第48章 你在赌
　　片刻后，御妖城青氏一族不远处，苏牧几人跟在黎军身后，缓缓御空而来。
　　跟着黎军落在青氏一族院外，苏牧向黎军投入一个试探的眼神。
　　在黎军点头示意后，苏牧扭头看向了面前的四名青氏族人。
　　负责今日值守的青林看着面前的苏牧几人，一脸的畏惧。
　　虽然他并不清楚苏牧几人的青色长衫代表着什么，但王竹三人身上的银袍他还是认出来了。
　　所以在看到苏牧扭头看向自己后，青林立刻躬身迎了上来，满脸赔笑的说道。
　　“晚辈青林，见过玄剑宗的几位前辈。”
　　“不知众位前辈今日来我青家所为何事，晚辈好代为通传。”
　　苏牧看着面前只有筑基后期修为的青林，笑道。
　　“我们找你们青家的主事人。”
　　青林见苏牧并没有说明来意，也不敢再询问，连忙笑着点头。
　　“好的前辈，晚辈这就去帮前辈通传，还请前辈稍等片刻。”
　　看到苏牧点点头后，青林交代了一下其他的三位同族，便连忙跑进了青家。
　　至于为什么不将苏牧等人带到青家会客室等待，是因为青林听说在玄剑宗前几日号召抵御妖兽的时候，青家拒绝了。
　　如此，在不知道青家高层态度的情况下，青林一个小小的筑基期弟子自然不敢轻易做主。
　　半刻钟后，离去的青林依旧没有回来。
　　在苏牧等人的注视下，青家留下的三名弟子额头上不禁冷汗直流，低着头一副与自己无关的样子。
　　长久的等待，让苏牧几人心里的耐心都已经消耗殆尽，就连直播间中的观众都不由调侃道。
　　“看来主播这是吃了闭门羹啊。”
　　“讲个笑话：稍等片刻。”
　　“这青家是想给主播一个下马威？”
　　苏牧此刻的脸上已经开始逐渐的露出一副不耐烦之色，刚准备开口，就看到青林缓缓走了出来，开口说道。
　　“几位前辈，家主有请。”
　　青林说完，便直接转身走回青家，脸上满是一副无所谓之色，仿佛苏牧等人跟不跟他去，都随他们。
　　苏牧见状，脸上并没有愤怒之意，反而会心一笑，跟着青林走了进去。
　　沈蓝冰等人见状，也纷纷对视一眼，跟着走了进去。
　　而直播间的网友看到这一幕却炸了锅。
　　“啥情况，主播这么好说话，这都不生气的。”
　　“听这青家的小子刚才一口一个前辈的叫着，分明是修为不如主播啊，这怎么回事啊。”
　　“软柿子？不确定，再看看。”
　　“………”
　　而带路的青林看到苏牧等人跟了上来，也暗自松了一口气，心中的担忧彻底消失，脸上也更加自信了起来。
　　片刻后，青家正堂中，青林将苏牧等人带到后，向着主座上的一名中年男子躬身一礼，便转身离开了，完全没有理会苏牧几人的意思。
　　苏牧见状，扭头看向主座上的中年人，眼中流露出一丝好奇的神色。
　　中年人见状，起身对着苏牧几人拱拱手，笑道。
　　“在下青玉山，暂任青家家主一职，刚才因为有事情在忙，所以怠慢了各位玄剑宗的道友，还望诸位多多见谅。”
　　中年人的言语之间满是歉意，但脸上却一副完全无所谓的样子，明显不过是在敷衍苏牧他们。
　　一把拦住身旁准备冲过去的孙聪，苏牧拱拱手，同样笑着说道。
　　“晚辈苏牧，见过青家主。”
　　“既然刚才青家主在忙，那多等一会自然没什么，并不是什么大事。”
　　青玉山闻言，哈哈一笑，本来因为苏牧只不过是元婴期修为就和自己搭话的不满也消去大半，脸上更是浮现一抹满意之色。
　　毕竟，能被玄剑宗的弟子恭维，也是一件令人心情愉悦的事情。
　　“玄剑宗的道友理解就好，不知道各位道友今天来我青家主所谓何事啊？”
　　“据在下所知，妖兽可是正在御妖城外，各位道友不去抵御妖兽的攻击，来我青家做什么？”
　　“我青家可没有妖兽。”
　　青玉山的话说完，一旁几个像是青家族老一般的老者纷纷大笑了起来，笑声中满是嘲讽之意。
　　而苏牧对此，却仿佛没有听出来青玉山话语中嘲弄，只是自顾自的开口说道。
　　“既然青家主知道妖兽的事情，那就好办了。”
　　“晚辈今天来，就是想请青家主带领族人随晚辈一同前去抵御妖兽的。”
　　“不知青家主意下如何？”
　　本以为自己如此羞辱玄剑宗的人，苏牧就不会再提出让自己带人抵御妖兽的请求了。
　　却没想到苏牧竟然如此不知趣，刚才还一脸笑意的青玉山顿时面脸阴沉。
　　“小子，话可不能乱说，抵御妖兽那是你玄剑宗的事情，和我青家有什么关系。”
　　“如果你们玄剑宗打的是这个主意，还是离开吧，本家主可以直接告诉你，我青家不去。”
　　说着，青玉林便准备赶苏牧等玄剑宗的人离开。
　　苏牧闻言，脸上的笑容也渐渐退去。
　　手中灵力一动，从储物袋中拿出一枚令牌后，向着青玉山高声说道。
　　“玄剑宗真传弟子苏牧，以玄天峰峰主令牌下令，御妖城青家家主青玉山，立即携青家所有族人协助玄剑宗弟子御敌。”
　　“如果拒绝，青家便是与整个玄剑宗为敌，还望青家主多多考虑。”
　　此刻苏牧手中的，正是秦羽交给他的那一枚用来挑选弟子的凭证。
　　原本准备赶走苏牧等人的青玉山，听到苏牧的话，顿时迟疑了一下。
　　虽然他并不知道苏牧手中令牌的真伪，但是有王竹这三位银袍长老在苏牧身后，想来也不是假的。
　　与玄剑宗为敌，青玉山没有那个胆子，但是要他带着族人帮助苏牧他们抵御妖兽，青玉山也不愿意。
　　犹豫了片刻，青玉山咬咬牙，沉声道。
　　“哼，什么令牌，本家主不认识。”
　　“我看你小子就是拿着一枚假的令牌来哄骗本家主。”
　　“快点给本家主离开，我青家不欢迎你们。”
　　青玉山说着，体内化神初期的灵压瞬间释放出来，向着苏牧等人压来，其他青家族老见状，也纷纷释放出自己的灵压。
　　苏牧见状，冷笑一声。
　　“青家主真是好大的魄力，竟然拿整个青家来赌。”
　　青玉山闻言，脸上顿时一紧，眼前的苏牧说的没错，他在赌，他在拿整个青家来赌。
　　赌在这个妖兽入侵的时候，仅凭苏牧等人，并不敢对青家这个化神家族动手。
　　赌苏牧手中的令牌是假的，苏牧说的与玄剑宗为敌只不过是在欺骗自己。
　　赌苏牧等人都会在抵御妖兽的时候陨落，这样就没人知道他青玉山曾经拒绝了玄剑宗的征召。
　　青玉山咬着牙没说话，他在等苏牧等人的选择，看他下注的结果是否正确。

第49章 给青家家主的命令
　　苏牧看着面前如赌徒一般的青玉山，收起了手中的令牌，脸上浮现一抹笑容。
　　青玉山看到苏牧的动作，心里松了一口气，以为苏牧是准备退步了。
　　而他不知道的是，苏牧接下来的一句话，令青玉山整个人瞬间坠入了深渊。
　　“师姐，各位长老青家家主一意孤行，拒绝调遣，是我玄剑宗的敌人，可以动手了。”
　　苏牧说完，还向着青玉山微微一笑，随后便转身向正堂外走去。
　　王竹四人听到苏牧的话，迟疑一瞬，看向一旁的沈蓝冰。
　　发现沈蓝冰已经从储物袋中拿出一柄灵剑，向主座上的青玉山冲去后，王竹四人也咬咬牙，开始一同出手。
　　苏牧而在向青家正堂外走去的时候，心中也在不停的犯着嘀咕。
　　终于，在身后的沈蓝冰即将挥剑劈中青玉山时，一名身着黄衣的老者出现在青玉山面前，挡住了沈蓝冰落下的灵剑。
　　用灵力将沈蓝冰轻轻击退后，老者面露苦笑一声，向沈蓝冰身后的王竹四人拱手道。
　　“诸位道友，诸位道友，还请稍安勿躁，我青家愿意听从贵宗的调令，这就率领全族子弟前往东城，主动协助贵宗。”
　　老者说话的语速极快，在王竹几人冲过来之前才堪堪说完。
　　王竹几人看着看着面前的老者，犹豫了一下，看了一眼沈蓝冰，又看了看继续向外走着的苏牧，想看看接下来要怎么做。
　　而背对着众人的苏牧此刻也在心里暗道一声。
　　“终于出来了，还真是让人好等。”
　　苏牧在来青家之前便已经知道，青家一共有两位化神期修士，化神初期的青玉山作为家主摆在明面上。
　　暗中还有一位上一辈的化神中期老祖存在。
　　所以刚才不止是青玉山在赌，苏牧也同样在赌，赌这位暗中的老祖不会眼睁睁看着玄剑宗对青家动手。
　　果然，沈蓝冰几人一出手，对方便被诈出来了。
　　不过这老家伙刚才的话让苏牧十分不满，什么主动前往，没有苏牧他们来此，青家怕是等到城灭也不会出去。
　　所以苏牧仿佛没有听到一般，继续向前走着。
　　而被击退的沈蓝冰稳定身形后，看到老者说完，苏牧并没有停下，便准备继续提剑攻击。
　　老者发现沈蓝冰等人都看向苏牧，知道对方才是决定这件事的人。
　　看到沈蓝冰再次提剑冲了过来，连忙对苏牧说道。
　　“小友，我青家愿意听从贵宗的调派，还请小友让贵师姐快快住手。”
　　“值此妖兽攻城之际，我人族之间不可再内耗了啊。”
　　听到这里，苏牧满意的一笑，知道此行目的达成了，停下脚步后向沈蓝冰说道。
　　“师姐且慢，看来青家能做主的还有其他人，让我们听听这位前辈怎么说。”
　　沈蓝冰闻言，扭头看了一眼苏牧，随后点了点头后便收剑退了回去。
　　对于沈蓝冰来说，她只负责出手，动脑子，是苏牧的事情。
　　王竹几人见状，也退后了几步，与沈蓝冰站在一起。
　　老者看到几人退去，也松了一口气，扭头看向重新走回来的苏牧，拱手道。
　　“小友，老夫青家青白林，添为青家大长老。”
　　苏牧见状，同样拱手说道。
　　“原来是青长老，您刚才的话是什么意思，您能做青家的主？”
　　青白林闻言，还以为苏牧是觉得自己在骗他，连忙说道。
　　“完全可以，老夫的话，与家主是一样的。”
　　苏牧听到后，点了点头，然后面露一丝为难的说道。
　　“可是青长老，刚才的命令是下达给青家家主的。”
　　“而青玉山家主刚才已经代表青家拒绝了我玄剑宗的调令，您现在出来，晚辈有些不知道该怎么做了。”
　　苏牧的话说完，面前的青白林脸上的笑容顿时一变，满脸的呆滞。
　　一旁松了口气的青玉山则是脸色大变的看着苏牧，张了张嘴却什么也没有说出来。
　　就连苏牧身后的王竹几人都满脸震惊的看着苏牧，眼中露出一丝忌惮之色。
　　而直播间的观众们看到除了苏牧外，其他人纷纷脸色大变，顿时疑惑起来，开始询问起来。
　　“什么情况，怎么主播说完之后其他人都是这个表情啊？”
　　“对啊，有没有，*大的出来讲讲，没看懂啊。”
　　“是主播刚才的话有什么问题吗？我为什么听不出来啊。”
　　观众们纷纷面脸疑惑，在他们听来，这句话并没有什么问题啊。
　　苏牧给青玉山的命令却由青白林来同意，好像确实不太合适的样子。
　　但是直播间中显然也不尽是看不懂的观众，一些听懂了苏牧话中意思的观众开始说出了自己的猜测。
　　“看到大家的疑惑，我说一下自己的猜测啊。”
　　“首先，主播刚才说这个命令是给青家家主的，所以青白林拒绝自然不合适，因为他并不是青家的家主。”
　　“其次，主播说青玉山已经拒绝了玄剑宗的调令，而开始主播就已经说了，拒绝调令，便是与玄剑宗为敌。”
　　“综上所述，我觉得主播的意思可能是说青玉山是玄剑宗的敌人。”
　　“而敌人的下场，我想就不用我再多说了。”
　　这位观众说完自己的猜测，其他的观众纷纷发出感谢的话语，顿时也明白了苏牧的意思。
　　既然青玉山是敌人，那敌人的下场自然是只有死了。
　　观众们也纷纷明白了青家两人为什么会脸色大变了。
　　而说出这些话的苏牧，却只是面带笑容的看着青白林，等待着对方的选择。
　　青白林自然是听出来了苏牧的言外之意，看着面前这个面带微笑的少年，青白林顿时感觉到了一股寒意。
　　看了看苏牧身后的沈蓝冰等人后，青白林迟疑了片刻。
　　看了一眼身后的青玉山后，青白林深吸一口气，拱手躬身道。
　　“青家家主，青白林，愿率青家全族，听从玄剑宗调令，协助贵宗抵御妖兽。”
　　苏牧听到青白林的话，笑着点了点头。
　　从储物袋中再次拿出那枚令牌，对着青白林说了一番相似的话语，便带着沈蓝冰等人向青家之外走去。
　　在踏出青家正堂时，苏牧突然停下，笑着说道。
　　“青家主，还请您记住青家当初入驻御妖城时签订的契约，如果您忘了，可以去翻阅一下族志。”
　　“两刻钟后，希望晚辈可以在东城见到您和您的族人。”
　　苏牧说完，便带着沈蓝冰等人离去了。
　　这御妖城中可不止是青家这一个家族，他还有事要忙呢。
　　而青白林听到苏牧的话，脸上凝滞了一瞬，随后咬牙看向青玉山，满脸阴沉。

第50章 系统的建议
　　苏牧的话，提醒了青白林，青家在入驻御妖城时的确与与玄剑宗签订过契约。
　　而契约中有一条，就是御妖城在危机时刻，青家需要遵从御妖城玄剑宗所属弟子的调派，不得以任何借口拒绝。
　　而这，便是玄剑宗每一个边境城池的家族在入驻时都必须要答应的条件。
　　一念至此，青白林看向一旁青玉山的眼神逐渐凌厉了起来，手中也出现了一柄长刀。
　　片刻后，从御妖城一个中等家族出来的苏牧等人，听到了来自青家的打斗声。
　　而苏牧对此，只是看了一眼青家的方向，便再次带着沈蓝冰等人前往其他家族。
　　就在苏牧离去不久，身后的中等家族中，一名中年人带着一众弟子匆匆走了出来，随后御空飞向东城。
　　接下来的两个时辰，苏牧拜访了御妖城中的所有家族和势力。
　　遇到过卖惨的，遇到过求饶的，遇到过强硬的，也遇到过想趁机敲竹杠的。
　　但结果都无一例外，当苏牧拿出令牌，提起协议的时候，这些势力中总有几个老者面露一丝沉思。
　　紧接着这些势力便纷纷“自愿”带人前往东城协助苏牧等人抵御妖兽。
　　傍晚时，御妖城中的各个势力纷纷带着弟子来到东城。
　　其中，有几个势力的话事人发生了改变，新的话事人大都是一些老者或老妪。
　　而说服完御妖城中所有势力的苏牧等人，也在覆灭了李家和老妪所在的势力后，回到了东城。
　　本来正在休息的青白林等人都面带忧虑之色，但是在见到苏牧，纷纷起身行礼，言语之间有一种说不清的讨好。
　　面对青白林等人的讨好，苏牧都拱手回礼。
　　走到东城城墙上后，苏牧站在城墙上，看向下方的众多御妖城修士，开口说道。
　　“各位御妖城的前辈，看来大家都已经按照我们的约定，到达了这里。”
　　“刚才晚辈看前辈们都面带忧色，心里有着一些顾虑，晚辈知道各位前辈在担心些什么。”
　　“在这里，晚辈以玄剑宗真传弟子的身份向大家承诺。”
　　“只要我们明天再坚持一天，等到宗门的支援到来，各位前辈所在势力之前的所作所为，玄剑宗都不会进行追究。”
　　“并且，只要是在抵御妖兽时作出贡献的势力，玄剑宗都会进行奖励，这一点还请各位前辈放心。”
　　“所以明天，就拜托各位前辈了，还请大家尽力而为。”
　　苏牧说着，对着青白林等人拱手躬身一礼。
　　青白林等人见状，纷纷回应一礼。
　　虽然众人都对苏牧口中的奖励没有什么兴趣，但是玄剑宗不予追究他们先前的所作所为，便已经是最大的奖励了。
　　因此众人脸上也都各自挂满了笑容。
　　苏牧自然也察觉出了众人对奖励的兴致不高。
　　明白打一巴掌给一个甜枣这个道理的苏牧知道，白天这一巴掌给的够重了。
　　那现在的甜枣也一定要够甜，所以苏牧思索片刻后，缓缓道。
　　“在此次抵御妖兽时有重大贡献的家族，奖励就是可以直接进入玄剑宗修炼的名额。”
　　“这个名额可以在两个月后我玄剑宗登仙大会上直接使用，可以不用考核，直接加入我玄剑宗。”
　　苏牧这句话一出，青白林等人纷纷直勾勾的盯着苏牧，仿佛想要看穿苏牧一般。
　　就连王竹等银袍长老都满脸疑惑的看着苏牧，心中有些疑惑，他们怎么没有听说过玄剑宗有这种名额。
　　不过眼下这种情况，他们也不会出声询问苏牧，反正这件事只是苏牧承诺的，到时候做不到也不关他们这些人的事。
　　而在场的人中，可能也就只有沈蓝冰知道是怎么回事了。
　　玄天峰作为玄剑宗的七大主脉之一，自然是拥有一些自主招收弟子的权利。
　　而苏牧又负责两个月后玄天峰挑选弟子的事情，增加几个弟子对于苏牧来说，自然不是什么问题。
　　至于多几个弟子对于玄剑宗来说，就更加不是什么问题了。
　　青白林等人看了看沈蓝冰等一众化神期修士，发现他们并未出声否认，便觉得她们是默认了苏牧的话。
　　众人眼底顿时激动起来，看向身旁其他势力的修士眼中都带着一股防备之色，显然是将对方当做了竞争对手。
　　一时之间，本来只是被苏牧半强迫来到东城的青白林等人，纷纷期待起妖兽的进攻。
　　而苏牧眼见众人的积极性被激发了起来，微微一笑后，便让众人继续休息，随时准备应对妖兽的攻击。
　　直播间的观众们看到一脸斗志的青白林等人，纷纷开始目瞪口呆。
　　一些观众也想起了中午那会的其他观众的猜测。
　　“我去，中午的那个兄弟厉害啊，没想到主播还真是用自己的身份让御妖城的这些家族出手了。”
　　“岂止啊，主播觉得自己真传弟子的身份可能不够，就连我家师尊大人的令牌都拿出来了。”
　　“不过主播刚才这招打个大比兜给个甜枣玩的很溜啊，就是不知道是骗这些家族的还是真的。”
　　“我不关心这个，我只想知道，是谁给楼上那个家伙敢说师尊大人是他的，想挨揍吧。”
　　“………”
　　随后，直播间的评论区便化为了键侠的战场，主题为师尊争夺战。
　　而没有关闭弹幕的苏牧看到这些观众正在争夺吕纤君的归属权，顿时满脸黑线。
　　不过苏牧现在也没有心情理会这些满脑子小姐姐的家伙。
　　此刻的他正在询问系统防守御妖城的事情。
　　以目前御妖城护城大阵的情况，如果只是抵挡化神期妖兽应该还能抵挡一阵。
　　但是那练虚期的冰隼已经说的很明白了，白天哪些妖兽的某后还有指使者。
　　而能指使化神期妖兽的，恐怕也只有练虚期的存在了。
　　“系统，查询一千建设点以内可以抵御练虚期攻击的物品，去除法宝，丹药等一次性物品。”
　　“叮，经查询，结合宿主目前的情况，适合苏牧的物品共有三件。”
　　系统机械提示音刚落，一道光幕便出现在苏牧面前。
　　【名称】：六阶剑修傀儡
　　【价格】：一千建设点
　　【简介】：由傀儡师通过特殊方法制作而成的人形傀儡，拥有炼虚初期的修为，全力出手下可爆发出炼虚中期的战力。
　　【名称】：五阶困仙阵
　　【价格】：七百建设点
　　【简介】：由五阶巅峰阵法师炼制的阵法，可以困住炼虚初期修士两刻钟。
　　【名称】：阵法升阶盘
　　【价格】：五百建设点
　　【简介】：可令目标阵法暂时提升一阶，维持时间因目标阵法的品阶而变化，六阶阵法的提升时间为半个时辰。
　　这一次，苏牧没有再犹豫，直接一次性将系统推荐的三件物品查看完毕，心里思索着应该如何选择。

第51章 猿猴防空
　　看着面前的物品光幕，苏牧在犹豫了片刻后，最终伸手点向阵法升阶盘。
　　虽说六阶剑修傀儡拥有着最强炼虚中期的战力。
　　但是苏牧并不能确定暗中的练虚期妖兽到底有多少，所以稳妥起见，还是在危机时刻提升御妖城的护城大阵为好。
　　购买了一块阵法升阶盘，苏牧再次思索了起来。
　　目前他还剩下五百建设点，可以再购买一块阵法升阶盘。
　　这样一来等到第一块阵法升阶盘效果快要结束的时候，再用第二块，那么阵法可提升品阶的时间就到达了一个时辰。
　　这样一来……
　　苏牧还没来得及细想，系统的声音便再次传来。
　　“宿主，本系统必须提醒你，使用了阵法升阶盘的阵法会在时间过后自动崩溃，不可二次使用，所以希望你不要在这给本系统卡BUG。”
　　苏牧见自己的小算盘被系统戳穿，倒也没有什么尴尬的意思。
　　只是不由的撇了撇嘴，心里一阵腹诽。
　　而现在卡阵法升阶盘cd的想法已经被系统否定掉了，苏牧只能想其他的办法了。
　　而防御的事情有了阵法升阶盘，所以现在可以提升的就是攻击了。
　　“系统，查询一下，以目前的情况为准，推荐五百建设点以内可以最大提升战斗力的物品。”
　　“叮，查询完毕，已推荐相关物品。”
　　【名称】：四阶傀儡小队
　　【价格】：一百建设点
　　【简介】：由四阶猿型傀儡组成的守城小队，每只小队含有五具猿型傀儡。
　　使用方式：每具可同时释放五道与所提供灵石相应属性的灵力光线攻击，每道灵力光线具有金丹后期的攻击力，也可释放一道具有元婴初期攻击力的灵力光线。
　　苏牧看到系统对猿型傀儡的描述，顿时眼睛一亮。
　　一百建设点一组，自己可以买五组。
　　每组五具，那就相当于是二十五个元婴期的战力。
　　这一股力量，已经相当于苏牧再次从一做城池中带来了一队支援。
　　片刻后，系统空间中放置着二十五具猿型傀儡的苏牧，开始闭上眼休息起来。
　　夜未过半，就在苏牧等人正在休息的时候，一道巨响突然从护城大阵所形成的光幕上空传来。
　　苏牧等人听到动静，立刻睁眼看去。
　　只见土黄色光幕顶部，数百只禽类妖兽正在三只化神期风鹰的带领下不断的向护城大阵发动攻击。
　　紧接着，城墙前方的光幕上也开始发出一声声巨响。
　　苏牧等人扭头看去，发现是白天离去的疾风狮四兽带领着麾下的妖兽正在不停的攻击着阵法。
　　而在疾风狮身旁，还有十二个黑袍人站立在周围，从对方身上的灵压判断。
　　这十二个黑袍人显然也是化神期的存在。
　　只是这些人似乎并不想暴露自己的身份，全都隐藏在黑袍之下，让苏牧等人无法查探。
　　沈蓝冰等人见状，连忙开始指挥玄剑宗弟子和青白林等人向妖兽攻击。
　　只是苏牧此刻却在看着阵法上空飞翔着的一只只禽类妖兽，面露一丝古怪。
　　看到沈蓝冰正准备安排人御空而起时，苏牧急忙阻拦道。
　　“师姐，天上的那些飞禽类妖兽就交给我和孙胖子了，你带着王长老和青家主他们抵御疾风狮一众妖兽就行。”
　　苏牧说着，也没给沈蓝冰出声询问的机会，直接就从系统空间中将二十五具猿型傀儡都拿了出来，解释道。
　　“师姐这些傀儡都有元婴期的战力，所以上面的那些畜生就交给我和孙胖子了。”
　　苏牧说完，便连忙从储物袋中拿出一枚枚上品灵石，放进了猿形傀儡之中，将这些傀儡一个个启动。
　　随后，在沈蓝冰等人诧异的眼神中。
　　一百二十五道颜色各异的灵力光柱快速从这些猿形傀儡的手中整齐的释放而出，向着天空中的一只只妖兽飞去。
　　上百道灵力光柱产生的光芒，将整个御妖城上空都照亮了。
　　随之而来的，便是天空中三只化神期风鹰眼中的诧异和其他禽类妖兽眼中的惊慌和恐惧。
　　随着一道道灵力光柱击中目标，一头头被灵力光柱洞穿的各类妖兽快速下坠。
　　其中还有两只元婴初期的倒霉鬼，被十几道灵力光柱击中，瞬间便陨落当场。
　　一只只妖兽的尸体砸在御妖城的护城大阵上，令土黄色的光幕上，都带有了一丝血色。
　　领头的风鹰见状，连忙指挥着其他妖兽升空，远离御妖城上空。
　　随后再不断的寻找机会向大阵发起攻击。
　　而苏牧见状，也做出了一个决定。
　　只见苏牧指挥着二十五具傀儡各自防守一处，一旦有天空中有妖兽靠近，傀儡便会一道道炫目多彩的灵力光柱。
　　看着不时被傀儡击杀的禽类妖兽掉在阵法上化成血雾。
　　苏牧满意的点了点头，随后看向早已向疾风狮等陆地妖兽发起攻击的沈蓝冰等人。
　　但是不知为何，虽然苏牧的视线早已转到正面战场上。
　　可是系统却将镜头固定在了猿型傀儡与禽类妖兽之间的战斗之中。
　　而直播间中的观众们看到不时被击落的禽类妖兽，脑海中的一些记忆开始被缓缓唤醒。
　　随着又一头元婴期禽类妖兽的陨落，直播间的观众们终于苏醒。
　　“兄弟们，不知道为什么，这个场景我总感觉在哪里见过，有一种莫名的熟悉感。”
　　“楼上说的没错，我也有这种感觉，好像是什么影视作品里的场景。”
　　“好家伙，看着这些妖兽被不停的击落，我总有一种燃起来的感觉。”
　　“奇怪，我为什么要说击落？”
　　“………”
　　一众观众们纷纷打着哑谜，让其他网友恼怒不已。
　　看着手机中不停飘过的滑稽表情和狗头，终于有网友忍不住了。
　　“兄弟们，遮遮掩掩的像什么样子，大家且听我一言，放战歌。”
　　“只是我曾这样深爱过。”
　　“一枕黄粱梦太长，仰看此月光。”
　　“当往事浮现恍然如梦一场。”
　　“………”
　　一句句歌词不断的化为弹幕划过苏牧的直播间，仿佛猿形傀儡手中释放的那一道道灵力光柱一般，射进了众多网友的心中。
　　但苏牧看到这些场面，却只是笑了笑，随后一边注意着沈蓝冰等人的情况，一边继续指挥着猿形傀儡发动攻击。
　　而面对这种久攻不下的情况，疾风狮身旁的那十二个黑袍人似乎也有些等不住了，纷纷向前踏出一步，手中开始汇聚起一道道灵力。

第52章 再次建功的小胖子
　　眨眼间，众多黑袍人手中的灵力开始缓缓展露形态。
　　火球，风刃，水弹等众多灵力攻击随着黑袍人手中灵力的汇聚，而不停的壮大。
　　或许是知道阵法中的苏牧等人并不会踏出阵法攻击他们，一众黑袍人并没有在第一时间攻击阵法，反而是继续汇聚着灵力。
　　眼见这些黑袍人手中的灵力越来越多，玄剑宗众人也不由面色凝重。
　　就在黑袍人继续汇聚灵力之时。
　　苏牧身旁的孙聪咬了咬牙，仿佛做出什么决定一般，突然用手伸向自己的储物袋。
　　随着孙聪的动作，只见几道光芒快速飞向黑袍人所在的地方。
　　黑袍人身旁的疾风狮见状，还以为是苏牧等人发起的攻击，连忙上前阻拦。
　　当疾风狮看清这些飞射而来的物体时，顿时脸色大变，想起了中午的一幕。
　　随后用着更快的速度急忙转身退去，同时发出一声愤怒的狮吼。
　　只见几道光芒快速飞到一众黑袍人面前，附着其上的灵力散去，六柄长剑闪着寒光出现在黑袍人面前。
　　就在一众黑袍人因为听到疾风狮让自己后退的提示而疑惑不已的时候。
　　六柄长剑的出现，让众人脑子一下子迟疑了片刻。
　　因为这六柄长剑中，为首的一柄，似乎是一件下品灵器，其他五柄也都是上品法宝品阶的灵剑。
　　不明白是什么意思的黑袍人纷纷疑惑的抬头看向苏牧等人。
　　只见，在小胖子的一副肉疼的表情中，六柄灵剑同时发出了耀眼的光芒，巨大的灵力爆炸瞬间席卷了阵法外的一众黑袍人和正在攻击阵法的妖兽。
　　自爆灵器和法宝引发的灵力爆炸，在接触到众多黑袍手中汇聚的灵力攻击时，再次引发了更大的连锁反应。
　　除了部分中午就参与破城的妖兽在听到疾风狮提醒而提前远去外，庞大的灵力瞬间覆盖了所有阵外的妖兽群，散发出一股毁灭的气息。
　　只见在苏牧等人吃惊的眼神中，金丹期的妖兽在这股灵力爆炸面前，接触的瞬间便消失不见。
　　元婴期的妖兽经过略微抵挡，也被缓缓湮灭。
　　眼见这股毁灭的气息不停的击杀着一头头妖兽，一道身着白色长衫的中年人出现在上空中。
　　在中年人出现的瞬间，几只猿形傀儡便已经发出了一道道灵力光柱。
　　中年人看到后，只是不屑的看了一眼，挥手间便抵挡了所有的攻击。
　　在看了一眼下方不断陨落的妖兽后，中年人面露一丝不耐烦，低声道。
　　“一群没用的废物，真是麻烦。”
　　中年人说完后，便立即开始出手，用灵力将一头头妖兽移出灵力爆炸的范围之中。
　　而中年人的手段，也让退回城墙之上的沈蓝冰等人开始面色凝重起来，眼睛死死的盯着上空的中年人，喃喃道。
　　“炼虚。”
　　片刻后，灵力爆炸的威能在消耗完周围的灵力后，开始缓缓消散。
　　当一切尘埃落定的时候，苏牧发现黑袍人的数量少了一些，只剩下九人在早已后退的疾风狮身旁。
　　九人身上的黑袍此刻已经消去大半，露出四女五男九张精致的脸庞。
　　九人此刻用眼睛死死的盯着城墙上的孙聪。
　　如果眼神可以杀人，那小胖子此刻已经被九人千刀万剐。
　　孙聪的一件灵器和五件上品法宝，直接击杀了三个化神期的黑袍人和无数的妖兽。
　　这让小胖子此刻也目瞪口呆，因为他扔出这些灵剑的本来目的也不过是为了影响一众黑袍人的行动罢了。
　　苏牧看到呆滞的孙聪，便知道对方也没想到自己的攻击能造成这样的结果，便扭头看向身旁的沈蓝冰。
　　紧盯着上空中年人的沈蓝冰感受到苏牧的注视，扭头看来，发现苏牧一脸疑惑后，缓缓解释道。
　　“那些黑袍人中，有化神后期的存在，而且他们汇聚的灵力，已经超过了他们平时的普通一击。”
　　苏牧听到沈蓝冰的话，顿时明白了过来。
　　用灵器引爆的威力引爆了五把法宝，使之爆炸的威力再度提升，从而打断十二名黑袍人汇聚灵力的行动。
　　这便是小胖子本来的计划，可是在小胖子计划之外的是，灵剑引发的灵力爆炸再度引爆了一众黑袍人手中汇聚的灵力。
　　这种情况便相当于是手中怀抱了一颗威力巨大的炸弹，被瞬间引爆一般。
　　那短暂的时间内，明显有三名黑袍人没有反应过来，从而当场陨落。
　　发现有这一切不过是因为巧合而已的苏牧顿时满脸惊愕，忍不住再次看向一旁的孙聪，拍了拍对方的肩膀。
　　“孙胖子，干的漂亮。”
　　正在陷入震惊之中的孙聪听到苏牧这突如其来的夸奖，下意识的便仰起了头，一副骄傲的样子。
　　直播间的观众们也被刚才的一幕所彻底震惊，良久才有人询问道。
　　“刚刚那是，禁忌武器吗？”
　　部分看到这条弹幕的观众纷纷开始思索起来。
　　随后便有人想通了刚才是怎么回事，将与苏牧差不多的判断向其他观众进行了叙述。
　　明白了一切的观众纷纷看向手机中那个仰着头，一副骄傲之色的小胖子。
　　“厉害了，我的钞能力。”
　　“厉害了，我的钞能力。”
　　“不，是厉害了，他的钞能力。”
　　“……”
　　网友们在赞叹的同时，明显也看出孙聪脸上的惊讶，但是众人都没有在意。
　　巧合怎么了，能引发巧合也是一种能力啊。
　　小胖的钞能力，显然再次让网友们羡慕了。
　　而正在观看直播的老者，回想着刚才的那一幕，面色也开始真正的凝重起来，扭头看向身后站着的荀老。
　　“国内哪些秘境和洞天中的宗门里，有人能做到刚才孙聪的那种程度的攻击吗？”
　　荀老此刻同样面色凝重，在听到老者的询问后，当即迟疑着摇了摇头。
　　“报告，没有，目前所知道的那些洞天和秘境之中最强大的修仙者也不过是元婴期罢了，根本不可能发出这样的攻击。”
　　老者得到荀老的答案后，陷入了深思。

第53章 正式组建
　　龙国发现秘境的时间已经不短了，所以老者也从这些自称修仙者的口中知道了不少的事情。
　　炼气，筑基，金丹，元婴，化神。
　　这是他已经知道的修仙境界，也是那些被龙国所发现并镇压的秘境和洞天中的修仙者所透露出来的东西。
　　在哪些宗门之人口中，化神便已经是修仙路的终点，寿元千年，便已经是最高。
　　是的，在蓝星上，即便是化神期的修士也不过千年寿元而已。
　　所以起初苏牧说他是元婴期修士，老者还以为对方不过是在开玩笑罢了。
　　甚至当那块玉佩出现时，老者都以为只是提前配合罢了。
　　而苏牧口中吕纤君的合体期，可能只是苏牧所在的秘境洞天将这些境界划分的更详细罢了。
　　但是今天孙聪这一手，让老者发现，苏牧好像不止是说说罢了。
　　而苏筱竹脖子上的那块玉佩，也并没有自己想的那么简单。
　　自己上次只是震惊于玉佩送达的速度，好像有些不够了。
　　老者思索片刻，当即沉声道。
　　“命令，立即关注全国各个地域，所有的秘境，洞天都必须进行检查，一旦发现苏牧所在的秘境或洞天出现，立刻上报，调派禁忌武器前往防备。”
　　“命令，仙武军随时备战，所有战士加强修炼，我们必须拥有属于自己的修仙者战力。”
　　“命令，仙武军开始从全国范围内征兵，扩军三十万。”
　　老者说完，李易之立刻高声称是，随后便准备转身离去。
　　就在此时老者拦住了对方，开口说道。
　　“小李，再去请一次苏丫头，就说我这个老头子有事情想和她聊聊。”
　　李易之闻言再次称是，随后快速转身离去。
　　两个小时后，龙国官方突然发布了一条征兵命令。
　　随后，各种新闻稿件，征兵短视频快速席卷网络。
　　但老者身后的荀老此刻却在李易之离去后，面露凝重之色。
　　荀老其实来自被龙国发现的一座秘境之中，金丹期的他也算是龙国官方发现的第一名修仙者了。
　　作为一名散修，荀老在被龙国官方发现后便被控制，随后因为某些原因成为修仙者中龙国官方的代言人。
　　虽然秘境之外灵力稀薄，但是龙国官方还是为他搜集了众多灵药之类的修仙资源。
　　他的修为也因此开始缓缓达到了金丹圆满，不久之后便可以尝试突破元婴。
　　至于龙国官方获得了修仙功法的事情，他也知道。
　　荀老不知道龙国官方从哪里获得的修仙功法。
　　因为他并不觉得那些只是和龙国达成协议答应在其他国家超凡力量入侵时出手协助龙国的秘境之人会这么大方。
　　龙国官方也一直想从荀老这里获得功法。
　　可是深知可以修仙才是自己对官方唯一价值得荀老，每次都是用借口搪塞了过去，并没有丝毫透露的意思。
　　但是现在龙国已经获得了修仙功法，要开始培养自己的修仙者了，那自己……
　　担忧之下，荀老眼底的迟疑消失不见，主动开口道。
　　“我觉得你们下令培养如此多的仙武军是一种不明智的做法，这样不仅让秘境中的那些修仙者会心生担忧。”
　　“而且，一旦被其他国家知道龙国培养了大量超凡军队，那肯定会引起其他国家的发难。”
　　“所以还请您收回命令，仙武军维持现在的规模便已经足够了。”
　　荀老说完，便弯下了腰，作为一个金丹期的他，并没有觉得有什么不妥。
　　而老者听到荀老的话后，并没有开口回答，反而沉默了起来。
　　老者自然知道扩充仙武军会引起重重影响，但老者也知道，荀老之所以会反对，更多的是担心龙国会减少提供给他的资源。
　　沉默片刻后，老者缓缓说道。
　　“我知道你所说的这一切，也知道会引起哪些人的忌惮。”
　　“可目前的情况你也看到了，现在苏牧所在秘境中的修士太过强大，强大到连使用禁忌武器我都没有把握镇压下来。”
　　“国内那些秘境和洞天中的修仙者为什么会听话，我想你也知道。”
　　“他们并不是怕我们用禁忌武器攻击他们，而是怕禁忌武器让这些洞天福地化为剧毒禁地罢了。”
　　“有一点我可以告诉你，苏牧可以将东西送到国内。”
　　“既然苏牧可以做到，那么难保那个秘境中其他人不会误打误撞来到龙国，而他们一旦出现，我想你应该知道结果。”
　　老者说完，荀老也陷入了沉默之中。
　　本来他也以为苏牧等人的境界只是划分的更细罢了，但现在看来，与蓝星一般无二。
　　而且直播中，金丹不过是参加战斗的最基础修为罢了。
　　一旦苏牧所在的玄剑宗真的来到龙国，那所有秘境中的修仙者又能挡住多少。
　　玄剑宗的一峰，还是两峰。
　　荀老不知道，也不敢细想，但自身的利益让荀老心中有些不甘。
　　老者见状，扭头看了一眼身后低着头沉默的荀老，淡淡道。
　　“你的顾虑我知道，你不用担心。”
　　说着，老者再次正色道。
　　“命令，任命荀丰为我龙国仙武军的第一任教官，负责仙武军的修炼事宜。”
　　“待遇，每年的修仙资源再增加一成。”
　　荀丰，一个多久没有听到过的名字了，自从他成为龙国的代言人以来，就从来没有人叫过了，有的只是荀老。
　　导致荀老自己都对这个名字有些陌生了，以至于在老者喊出的第一时间并没有反应过来。
　　反应过来老者是在说自己后，荀老抬起头，面露震惊之色。
　　要知道，他加入龙国已经不知道有多久了。
　　以前的他就是龙国对各个秘境的代言人，一个虚无缥缈的身份罢了，本质上不过是一个金丹期修士而已。
　　所以今天的任命，算是自己第一次获得正式的官方身份。
　　至于所谓教官，在荀老看来，就是同修仙者师傅一样的存在。
　　如此一来，就等于以后的仙武军都是自己的弟子。
　　再加上老者承诺的两层修仙资源，荀老顿时不再犹豫，立刻高声称是。
　　“多谢您，荀丰一定会用尽全力，为龙国打造一支自己的修仙者军队。”
　　老者闻言，笑着点了点头。
　　“那就拜托你了。”
　　自此，仙武军开始正式成立。
　　而御妖城这边，御空而立的中年人看着损失惨重的疾风狮一众妖兽和天空中不时被击杀的禽类妖兽，眼中含有一丝怒火，沉声道。
　　“一群废物，一个破阵法，这么久了还没有攻破，要你们有什么用。”
　　中年人说着，掌中瞬间汇聚起灵力，一掌向着御妖城的护城大阵拍了下去。

第54章 选择
　　阵法中的沈蓝冰等人，看到中年人挥掌拍向阵法，顿时满脸的担忧之色。
　　随着中年人的灵力手掌拍在土黄色的光幕上，整个阵法都晃动了几分，土黄色的光幕都肉眼可见的暗淡了几分。
　　不过幸好，原本有着抵御练虚期攻击的护城大阵并没有在中年人一掌之后便被毁去。
　　就在中年人收回手掌，面露一丝疑惑时，苏牧趁机使用了阵法升阶盘，直接将六阶的护城大阵强行提升了一个品阶，达到了七阶。
　　不过因为部分阵纹受损的缘故，阵法最多只能抵御炼虚后期的攻击，而且会在半个时辰后彻底失效。
　　而中年人也在迟疑了一瞬后，再次挥掌拍来。
　　这一次，中年人明显感受到了阵法与刚才有了略微的不同，他的手上明显能感受到一丝反震之意。
　　疑惑的中年人再次看向大阵，看着面前仿佛随时便会破碎的淡黄色光幕，中年人皱了皱眉头。
　　刚准备再次出手，身后传来一声女子的轻笑。
　　“呦，赤峰小哥这是太久没出手有些不太熟练，身体有些生锈啊，两击之力，竟然连一个五阶阵法都打不碎。”
　　赤峰闻言扭头看去，一个身着火红色短裙的青年女子不知何时出现在他身后，正满脸笑意的看着自己。
　　赤峰看着面前的女子，冷哼一声。
　　“哼，幻莲你个狐媚子，别在这里给老子发骚，有本事就出手给老子把这阵法破了，没本事就滚一边去。”
　　赤峰脸上带着明显的厌恶与烦躁，说话的时候隐隐有一道道虎啸传出。
　　而幻莲被赤峰如此驳面子，自然面露一丝不满，随后御空向前，与赤峰并肩站立。
　　“不行就是不行，说再多也改变不了什么。”
　　“既然你想看老娘出手，那老娘就满足你。”
　　幻莲说着，身体再次向着御妖城的方向靠近了一些，周身也开始凝聚起一股淡蓝色的灵力。
　　随后一颗深蓝色的巨大水弹快速向着御妖城的阵法飞去。
　　轰的一声巨响从光幕上传来，幻莲发出的水弹化为巨大的水雾。
　　水雾遮挡的不止是赤峰等人的视线，还有着系统的镜头。
　　就在沈蓝冰等人的担忧，幻莲等兽的注视，直播间观众们的期待下，水雾缓缓散去。
　　在众人的注视之下，淡黄色的光幕依旧是那副摇摇欲坠的感觉，只是依旧矗立在那里，并没有幻莲想象中的破碎。
　　御妖城中的众人看到阵法依旧存在，纷纷松了口气。
　　而幻莲则是看着下方的淡黄色光幕，忍不住皱了皱眉头，低声喃喃道。
　　“这阵法明明看起来已经快要破碎了，怎么承受了我一击还是这副样子，不应该啊。”
　　身后的赤峰见状立即大笑出声。
　　“哈哈哈，还说老子不行，你这个狐媚子还不是没有打碎这阵法。”
　　“老子不是说了吗？这阵法有问题，还不信，吃瘪了吧。”
　　幻莲闻言，顿时脸上一片铁青，眼底不由的浮现一抹愠怒，心里正在抓狂。
　　而同样抓狂的，还有另一群同样关注着这场战斗的群体。
　　只见在他们满怀期待的目光之下，手机上再次出现了一个熟悉的东西。
　　只见一道白茫茫的光正浮现在自己的眼中，令他们目眦欲裂。
　　新观众发出了一个个问号和他们的疑惑。
　　“这是什么情况，直播为什么会有马赛克？”
　　“付费内容？为什么我没有看到付款窗口？”
　　“………”
　　而相较于直播间的新观众来说，老观众们就淡定多了。
　　只见一个二十多岁的青年让自己的手机在划出一个完美的抛物线后，成功落入了不远处的垃圾桶中。
　　少年回想着刚才白茫茫的场面，心里暗暗安抚自己。
　　“冷静，冷静，一定要冷静，这只是直播效果，直播效果罢了，不生气，我真的不生气。”
　　“古人云，忍一时风平浪静，退一步越想越气。”
　　“孔子说：是可忍，孰不可忍。”
　　“韩信告诉我们，忍无可忍，无需再忍。”
　　随后，少年用风驰电掣的速度奔向垃圾桶，拿出手机后，在直播间中输入了一条弹幕。
　　“主播，你不当人子。”
　　而相较于这位少年，其他老观众则是更加的淡定，在生怕手机掉了的情况下，观众们纷纷用力地捏着手机，评论道。
　　“淡定，主播可是正能量主播，你们不要这样。”
　　“就是，一群整天脑子里只有红橙绿青蓝紫的家伙，怎么能修仙。”
　　“我发誓，我与赌毒不共戴天。”
　　“………”
　　早已经关闭弹幕的苏牧自然是没有看到这些观众的弹幕。
　　如果苏牧看到的话，恐怕只会说一句。
　　“好家伙，黄字你是只字不提啊！”
　　而此刻的苏牧自然是没有这个心情，他现在正在向沈蓝冰等人解释着目前的情况。
　　“师姐，你们不用担心，我已经用特殊的方法提升了御妖城的护城大阵，练虚期的攻击是攻不进来的。”
　　“只是这个阵法有一个弊端，就是时间有限，半个时辰后，阵法便会完全失效。”
　　“所以我们现在必须要做出决定，是继续坚守在御妖城，等待宗门的支援。”
　　“还是立即撤离，向着后方的城池退去。”
　　沈蓝冰听到苏牧的话，看了一眼上空的阵法，沉默片刻后，点了点头。
　　沈蓝冰并没有询问苏牧所用的方法是什么，而是转身向王竹等人走去，准备商讨接下来他们要怎么做。
　　片刻后，正在等待结果的苏牧也被沈蓝冰一起抓了过去。
　　王竹看到苏牧后，立刻开口说道。
　　“苏真传，你确定这座阵法还能坚持半个时辰吗？”
　　王竹说着，还指了指上空散发着淡黄色光芒的光幕，一脸的担忧。
　　苏牧闻言，并没有迟疑，而是直接点了点头。
　　“没错，怎么做的请恕弟子不能告知，但是的确还能支撑半个时辰的时间。”
　　得到了苏牧的肯定，王竹脸上的担忧消散了一些，随后便是满脸的苦恼，抬头看向苏牧后，缓缓说道。
　　“苏真传，刚才沈真传已经向我们说明了目前的情况。”
　　“经过商议之后，我们一致决定，撤离御妖城，前往后方的城池利用阵法再次阻挡妖兽。”
　　“现在的问题是，修士我们暂时不用考虑，现在御妖城中几乎都是金丹期以上的修士，可以御空飞行。”
　　“但是城中还有着大量的凡人存在，虽然因为御妖城是边境城池的缘故，凡人并没有其他城池多，但也有着十万之数。”
　　“宗门之所以死守御妖城，而没有放弃的原因，也大多是因为这些凡人。”
　　“虽说我们可以带一些，但是十万之数，实在太过庞大，无法全部带走，所以现在的问题就是，这些凡人应该怎么办？”
　　苏牧听到王竹的话，顿时也迟疑了起来。

第55章 不值得
　　苏牧自然知道王竹几人在担心什么。
　　十万凡人，在整个玄剑宗的疆域内并不算什么，即便是放弃，也不会对其他人产生任何影响。
　　但是一旦玄剑宗放弃凡人弃城逃离的事情传出去，那对玄剑宗在外的声誉将会有极大的影响。
　　毕竟玄剑宗现在即便再强大，日后也是需要从凡人中吸纳弟子来培养后辈。
　　如果凡人都因为这件事，而放弃将自己的子嗣送去玄剑宗，那么没有了后辈弟子，再强大的宗门也会逐渐没落，消失在岁月的流逝中。
　　而且这些凡人也是这些妖兽攻击御妖城的目的之一。
　　苏牧沉思片刻，看了一眼御妖城中此刻一座座门户紧闭的房屋。
　　神识覆盖之下，苏牧甚至可以看到那些屋子里正在不停的发抖的凡人。
　　母亲正在安慰哭泣的幼儿。
　　男子正紧紧的抱着自己的妻子，担忧的看着屋外。
　　年迈的老汉和老妪正相互拉着手，嘴中还在不停的祈祷。
　　苏牧顿时沉默了下来，不知该如何是好。
　　而系统也将苏牧眼中的一幕幕原原本本的播放给了直播间的龙国网友。
　　一时之间，原本还在劝着苏牧等玄剑宗弟子赶快撤离的网友们，纷纷沉默了下来。
　　突然，一条疑问打破了直播间的寂静。
　　“屋子里的那些是御妖城中的凡人吗？”
　　“是吧，刚才那两个老人明显就是一副普通人的样子。”
　　“可是为什么修仙者的城池会有凡人存在啊，不是都说仙凡有别，两者共存会互有影响吗？”
　　“现在是关心仙凡有别的时候吗？难道不应该想想这些凡人怎么办吗？”
　　苏牧并没有开启弹幕，所以并没有回答这些观众的回答。
　　但其他观众却顿时被最后的询问给引爆了。
　　“这怕是有几万人了，玄剑宗他们加上那些御妖城的家族也不过上千人吧，撤离的话，就算一人带十个，也带不完吧。”
　　“不行，主播他们不能撤离，不然的话这些凡人怎么办，身为修仙者不就是应该保护凡人吗？”
　　“楼上傻缺，你难道没看过玄幻小说里都说在修仙者眼中凡人的命不过是和草芥一样吗？”
　　“可是，也不能放弃这么多的凡人吧。”
　　“那主播他们留下来就有用了吗？”
　　“………”
　　众多的争吵，终究是没有结果，而玄剑宗众人的决定，也不会因为他们的讨论而改变。
　　心中犹豫的苏牧，终究还是放弃了思考这个问题，扭头看向身旁的沈蓝冰，出声询问道。
　　“师姐，我们怎么办？”
　　此刻的沈蓝冰，脑海中一座化为火海的城池正在不停的被破坏，一个中年女子正双手护着一个年幼的小女孩不停的躲避着房屋的碎片。
　　猝不及防之下，两人还是被一根倒下的木柱子压倒。
　　柱子依旧在燃烧，中年女子更是被砸的吐出鲜血，看起来虚弱不堪。
　　女子看着怀中正在哭泣的小女孩，双腿微屈，用尽力气顶起了背上的柱子，将身下的小女孩推了出去。
　　就在小女孩喊叫的时候，沈蓝冰被一旁的苏牧推了一下，脑海中的画面也快速退去。
　　沈蓝冰皱了皱眉头，扭头看向苏牧，声音中带着一丝冰冷的问道。
　　“怎么了？是准备撤离吗？那师姐……”
　　苏牧没等沈蓝冰说完，便摇了摇头，说明了城中的情况后，开口询问道。
　　“师姐，我们撤离还是死守？”
　　沈蓝冰闻言，看了一眼依旧御空在上方的幻莲和赤峰，又看了看身旁的苏牧等人，沉声道。
　　“撤离，师姐知道你在担心什么，为了区区十数万凡人，不值得我们全部陨落在此。”
　　沈蓝冰说完，不等苏牧回话，擦去脸上的泪水，扭头看向一旁的王竹几人，拱手道。
　　“几位长老，还有半个时辰的时间，够我们撤离御妖城了。”
　　“我师弟和城中的弟子，就拜托几位长老了，还请你们加快速度，时间已经不多了。”
　　王竹几人闻言，点了点头，并没有反对的意思。
　　虽然十万凡人的确不少，但玄剑宗为了他们已经牺牲的够多了。
　　御妖城驻地，金丹期以上的所有人陨落殆尽，两位参与支援的银袍长老陨落在妖兽之手，上百位支援的弟子也陨落在御妖城。
　　如此重大的损失，玄剑宗已然尽力了。
　　但苏牧此时却皱起了眉头，他发现沈蓝冰刚才好像并没有提起自己。
　　“师姐，我们撤离，那你呢？”
　　沈蓝冰听到苏牧的询问，笑了笑，并没有回答，而是扭头看向城外的众多妖兽。
　　右手灵力一闪，本已放入储物袋中的冰蓝色长剑出现在沈蓝冰手中。
　　苏牧看着沈蓝冰手中的蓝冰剑身上闪过的寒光，明白了沈蓝冰的选择。
　　本来已经起身的王竹等人也停了下来，皱着眉头看着手持灵剑的沈蓝冰。
　　刚想开口说话的时候，幻莲的身旁再次出现了两男一女三道身影，吸引了众人的目光。
　　只见三人中一男一女分别走到幻莲和赤峰身旁不知道说了些什么，互相看不对眼的两人对视一眼后，各自说了什么，便不再言语了。
　　解决了内部的矛盾，五人中的老者扭头看了一眼下方的阵法光幕，皱了皱眉头，挥拳一击后，开口说道。
　　“下方的不是五阶阵法，感觉更像是七阶阵法不完整的产物。”
　　“但是依然有六阶巅峰阵法的威能。”
　　“我们一起攻击，这阵法的灵力总有被耗尽的时候。”
　　“赤峰，赤武，你们两兄弟去城池后方，别让他们跑了。”
　　赤峰两人点点头，御空向御妖城后方飞去，途中不时挡下了下方不时飞来的灵力光柱。
　　苏牧看到上空的变化，扭头看向持剑沈蓝冰，笑了笑后，说道。
　　“师姐，你不用断后了，我们现在，只能死守了。”
　　沈蓝冰闻言，再次皱了皱眉头，眼底有着一丝担忧和放松。
　　随后，玄剑宗众人和御妖城中的众修士只能无力的看着上空不时传来的轰鸣声，等待着阵法破碎时间的到来。
　　与此同时，御妖城西边，一道水蓝色的遁光正快速向御妖城极速飞来。

第56章 痛苦面具
　　御妖城中，苏牧等人看着上空中正在不停发动攻击的老者五人，面带一丝无可奈何。
　　半个时辰的时间已然快到了，但玄剑宗的支援却还没有丝毫到达的影子。
　　沈蓝冰看了一眼上空正在不停挥拳的老者，扭头看一眼身后的苏牧和何立，张了张嘴却没有说出一句话。
　　苏牧见状，上前两步，对沈蓝冰笑了笑，开口说道。
　　“师姐，不用说了，逃不掉的。”
　　“而且师尊他们也应该快要到了，一天的时间，以合体期的速度，足够他们赶到这里了。”
　　沈蓝冰听到苏牧的话，点了点头，并没有说话，似乎是默认了苏牧的猜测。
　　就在阵法快要破碎的时候，上空中正在攻击的五人像是感受到了什么一般，齐齐停下了手中的动作，扭头向着西边看去。
　　苏牧等人见状，也扭头看去。
　　只见不远处一道水蓝色的遁光正在极速靠近着御妖城。
　　眨眼间，遁光便到达了赤峰两人面前。
　　周身水蓝色的灵力消散后，身着绿色宫裙的吕纤君出现在众人眼中。
　　到达的瞬间，吕纤君便用神识探视了整座御妖城，虽然惊讶于御妖城阵法的品阶，但还是快速的看到东城城墙上的沈蓝冰三人。
　　在看到三人相安无事后，吕纤君明显松了一口气。
　　看了看一旁的赤峰和赤武两兄弟，神识扫视之下，两人身上的修为顿时暴露无遗。
　　再看了看苏牧等人上空的老者三人。
　　吕纤君顿时获知了几人的修为。
　　炼虚后期的老者，炼虚中期的赤武和幻玲，炼虚初期的赤峰和幻莲。
　　思索片刻后，吕纤君突然伸手用灵力抓住了不远处的赤峰和赤武，一个闪身便来到了老者三人身前。
　　将化为赤焰虎本体的两具尸体扔向老者后，吕纤君声音低沉的质问道。
　　“区区一条炼虚后期的黑泽莽，竟然也敢私自撕毁协议，公然带着妖兽袭击我玄剑宗的边境城池。”
　　“告诉本尊，是哪个老家伙在背后给你们撑腰，吕某今日便要好好会一会他。”
　　面对吕纤君的质问，领头的老者浑身颤抖了一下，但面对吕纤君冰冷的目光，老者只能硬着头皮上前拱手躬身说道。
　　“回前辈的话，并没有哪位前辈为晚辈等人撑腰，这只是……”
　　黑泽莽的话还没有说完，吕纤君直接开口打断，目光冰冷道。
　　“本尊没有时间听你废话，也不想知道你们攻击御妖城的原因是什么。”
　　“今日不论你们说不说都会死在这里，为我玄剑宗陨落的众多弟子陪葬。”
　　“现在你只需要告诉本尊，说还是不说，就够了。”
　　被吕纤君突然打断的黑泽莽顿时有些不知所措，只是不知道该如何回答对方。
　　但他听明白了一件事，吕纤君并没有放过他们的意思。
　　思索片刻，黑泽莽扭头看了一眼身后的幻莲和幻玲两姐妹，随后深吸一口气后，向吕纤君拱手道。
　　“前辈，晚辈说，晚辈说。”
　　“不过晚辈等人只是受人指使，罪不至死啊，还望前辈放晚辈几人一条生路。”
　　“指使晚辈等人的就是冰……”
　　黑泽莽说着，突然便转身向着青松森林快速遁去，身后的幻莲和幻玲两姐妹也同样紧随其后。
　　吕纤君见状，面露一丝不屑。
　　“找死。”
　　说着吕纤君便快速向着黑泽莽追去，同时向身后高声说道。
　　“那两只小狐狸就交给你们了，别让他们跑了。”
　　吕纤君话音未落，十几道遁光便快速到达御妖城上空。
　　队伍中秦羽和王仲山赫然在列，听到吕纤君的命令后，两人迅速动身，向着幻莲两姐妹追去。
　　其他人扭头看了一眼下方的正在逃跑的疾风狮和黑袍人一众后，纷纷落了下去。
　　御妖城众人也在阵法破碎后，快速向着疾风狮等兽追杀而去。
　　半个个时辰后，苏牧等人纷纷回到了御妖城，等待吕纤君三人。
　　一个时辰后，吕纤君三人手中各自提着一具兽尸，向着御妖城飞来。
　　吕纤君落下后，将手中的黑泽莽尸体扔给王仲山后，淡淡道。
　　“王师弟，这里就交给你了。”
　　王仲山伸手接住黑泽莽的尸体，给了苏牧一个好自为之的眼神后，开口说道。
　　“师姐放心。”
　　吕纤君点了点头，随后扭头看向苏牧三人，沉声道。
　　“你们几个，跟我过来。”
　　说着，吕纤君便御空向城西飞去，并没有给苏牧等人拒绝的机会。
　　苏牧三人对视了一眼，随后连忙御空跟上。
　　身后的秦羽见状，将手中的幻灵狐尸体扔在地上，同样御空追去。
　　片刻后，御妖城西，某个没有名字的山头上，听完一切的吕纤君正面露愠色的看着苏牧三人，眼中含有一丝愤怒。
　　“说完了？还有吗？”
　　三人闻言，连忙摇摇头，齐声道。
　　“没有了，师尊。”
　　说完，三人同时低下了头，不再言语。
　　吕纤君看到三人的样子，顿时更加生气了，沉声道。
　　“呦，现在知道害怕了了，个个都低着头一副乖宝宝的样子，逞英雄的时候怎么不知道还有我这个师尊在。”
　　“说，下次遇到这种事还敢自己去吗？”
　　知道吕纤君现在正在气头上的苏牧自然动都不敢动，身旁的何立看到后，自然也没有动弹。
　　只有沈蓝冰默默的点了点头，但也同样没有说话。
　　三人的样子，顿时将吕纤君给气笑了，没有理会沈蓝冰的点头，扭头看向另外两只土拨鼠。
　　“怎么，你们两个这是要把头塞进地上去？要我再给你们两个挖个坑吗？”
　　“你师姐去，那是情况特殊，而且人家好歹也是化神期的修为。”
　　“小立涉世未深，没有什么主见，乱来也就罢了。”
　　“但是小牧你也是历练多次，不说经验丰富，但也称不上是涉世未深，童心未泯吧。”
　　“你一个元婴初期的菜鸡是怎么敢带着你师弟这个金丹初期的小菜鸡乱来的？你给为师说说，你到底是怎么想的？”
　　低着头的苏牧听到吕纤君的话，顿时都惊呆了，这怎么说着说着好像就自己有问题了。
　　按理来说，从上往下，不管怎么看，都有师姐沈蓝冰首当其冲才对。
　　从下往上，也有师弟何立背锅。
　　师尊是怎么跳过上，略过下，就直接怪到自己这个中的。
　　一时间，苏牧的脸上顿时戴上了痛苦面具。
　　但是被点名的苏牧又没有办法再继续躲着，只能抬起头，看向吕纤君。

第57章 回玄天峰
　　苏牧刚刚露出一个微笑，还不等开口，一旁的秦羽便呵斥了起来。
　　“师弟，你怎么回事，在师尊面前嬉皮笑脸的，成什么样子，没看到师尊正在生气吗？”
　　苏牧闻言，顿时面露震惊，看向吕纤君。
　　果然，本来还盯着苏牧的吕纤君，此刻已经将目光看向了开口的秦羽。
　　“怎么，小羽，你是觉得你这个大师兄做的不错？可以教训师弟了？”
　　“你踏入炼虚中期都多久了，一直没有踏入炼虚后期，这为师就不说你了。”
　　“但是你师弟师妹他们下山，你就不能跟着一起吗？”
　　“不然的话，他们还至于面对这种生死危机而没有任何反抗的能力吗？”
　　”如果你的练虚期修为就只能打打擂台，而不能保护同门的话，为师还是劝你早日下山，回家去吧。”
　　秦羽闻言，顿时惊呆了，当初不是师尊让他不要去的吗？
　　不过看了一眼暴怒的吕纤君，秦羽还是识趣的没有反驳。
　　一时间，吕纤君面前低着头的人，又多了一个。
　　训了四人一刻钟后，吕纤君或许是有些累了，留下一句你们自己好好想想吧，便转身离去了。
　　看着御空离去的吕纤君，苏牧四人同时抬起头，纷纷松了口气。
　　苏牧扭头看向秦羽，开口说道。
　　“师兄，多亏有你啊，不然今天我们可惨了。”
　　一旁的小何立闻言，连忙点点头，很明显十分赞同苏牧的话。
　　沈蓝冰也同样对着秦羽笑了笑，明显是感谢刚才秦羽的解围。
　　秦羽见状，摆了摆手，不在意的说道。
　　“无妨，身为你们的师兄，这是应该的。”
　　“不过你们几个这一次确实有些冒险了，一旦我和师尊再晚来一个时辰，妖兽恐怕就会攻破御妖城的大阵了。”
　　“到时候，你们冒险的代价，就是你们的性命。”
　　苏牧听到秦羽的话，沉默了片刻，缓缓道。
　　“可是师兄，御妖城当时，已经等不了那么久了。”
　　秦羽闻言，也没有说什么。
　　他自然知道，若是没有沈蓝冰等人的支援，御妖城恐怕在昨天便已经被攻破了。
　　而那个时候，玄剑宗即便是派出吕纤君前来，时间上也根本不可能到达。
　　更何况，若是没有沈蓝冰三人在御妖城，吕纤君和秦羽根本不会前来支援。
　　毕竟对于高阶修士来说，太过漫长的寿元，已经让他们习惯了生死，如果每次遇到都要出手相救，那真的太累了。
　　至于玄剑宗会派出的支援，最多也不过就是几名炼虚期长老带领的化神期弟子而已。
　　毕竟传回宗门的消息中，可没有说明有炼虚期妖兽在此。
　　而以练虚期长老带队的速度，等到玄剑宗支援到达的时候，恐怕御妖城早已不复存在了吧。
　　四人沉默片刻，随后一同御空向御妖城飞去。
　　等到苏牧见到吕纤君的时候，吕纤君脸上的愤怒已经消失不见。
　　他们能想到的东西，吕纤君自然也能想到。
　　不过想到是想到，怎么做又是另外一回事了。
　　对于吕纤君而言，相较于御妖城的人来说，还是与之相伴数十年的苏牧等人更加重要一些。
　　没有再责怪三人，吕纤君默默的看着下方的玄剑宗弟子整理着此刻的御妖城。
　　片刻后，吕纤君带着几人找到王仲山，辞行之后，便准备带着苏牧等人离去。
　　就在这时，苏牧突然想起了一件事情，开口拦住了吕纤君。
　　“师尊等一下，弟子突然想起一件事，还请师尊稍等一下。”
　　吕纤君听到苏牧的话，扭头看了他一眼，皱了皱眉头，但还是缓缓道。
　　“去吧，反正也不着急回去。”
　　苏牧闻言连忙道了声谢，拱了拱手后便立刻御空飞向正在忙碌中的王竹。
　　落在王竹身旁，苏牧拱手一礼，询问道。
　　“王长老，你可有见到黎道友，就是那名给我们带路的御妖城修士。”
　　王竹听到后，思索了片刻，缓缓摇了摇头，随后扭头看向一旁的一名弟子开口道。
　　“御妖城中的那名姓黎的修士去哪了，你可知道，告诉一下苏真传。”
　　被点中弟子听到长老的询问，想了想后，开口说道。
　　“回长老，苏师兄，已经陨落了。”
　　说完后，看到王竹摆了摆手，便快步离开了。
　　苏牧闻言愣了一下，随后向王竹拱手一礼后，开口道。
　　“既然如此，那弟子就先走了，王长老保重。”
　　王竹闻言同样拱拱手，向苏牧辞别。
　　吕纤君看着回来的苏牧，平静的问道。
　　“事情办完了？”
　　苏牧听到吕纤君的询问，犹豫着点了点头。
　　两天后，玄剑宗玄天峰外，五道遁光正快速飞来。
　　落在峰顶后，吕纤君几人显出身形。
　　不同的是，苏牧的身边多了一个小姑娘和一只小狐狸。
　　吕纤君看了一眼苏牧四人，摆了摆手后，开口说道。
　　“好了，都各自离去吧，记得加强修炼。”
　　“小牧，你自己带回来的人，自己负责好，明白吗？”
　　苏牧闻言看了一眼身旁的小姑娘和小狐狸，恭敬的拱手行礼。
　　“知道了，师尊。”
　　得到苏牧的回答，吕纤君点了点头，转身又向自己的屋子。
　　秦羽三人看了一眼苏牧后，也同样相互道了别，准备各自离去。
　　苏牧看着准备御空的沈蓝冰，连忙开口阻拦道。
　　“师姐，你等一下，我有事情要和你说。”
　　沈蓝冰闻言扭头看了过来，随后缓缓的摇了摇头。
　　“师弟，你不用再说了，就算她有冰灵根，我也不会收她为弟子的。”
　　沈蓝冰说完，不给苏牧回答的机会，便转身御空而去。
　　秦羽和何立见状，同样御空而起，各自飞向自己的住处。
　　剩下的苏牧和小姑娘两人面面相觑，相互大眼瞪小眼。
　　苏牧看着身旁的小姑娘，顿时头疼了起来。
　　“黎小小，你不去追你师傅还留在这干嘛？”
　　“要是师姐不愿意收你为徒，那你可就只能进去外门了。”
　　黎小小听到这话，却一言不发，只是低着头。
　　苏牧见状，顿时头大如斗，因为对方这样的状态已经维持了整整两天。
　　自从两天前苏牧告诉对方黎军陨落的时候，就是这样了。
　　不知如何是好的苏牧，伸手提起另一边的小狐狸，烦躁的挠了挠头，御空向着半山腰处飞去，准备去看看罗忠道怎么样了。
　　身后的黎小小见状，同样御剑而起，紧追苏牧而去。

第58章 选择性失聪
　　玄天峰半山腰上，苏牧怀中抱着小狐狸，身后跟着黎小小，正疑惑的从罗忠道的小木屋中走了出来。
　　思索片刻后，苏牧再次御空而起，向着淬体灵泉所在的山洞飞去。
　　进入山洞后，罗忠道果然正在里面浸泡着，身体不时吸收进一缕绿色的灵力。
　　感受到有人进入，罗忠道睁开了眼睛，看向洞口的方向。
　　发现是苏牧后，罗忠道立刻站起身来，紧张的躬身行礼道。
　　“罗忠道，见过苏师兄。”
　　苏牧感受到罗忠道的紧张，微微一笑，开口说道。
　　“小罗，淬体丹都吃完了吗？”
　　听到苏牧的询问，罗忠道连忙点点头。
　　“回苏师兄，师兄给的丹药我已经全部吃完了，这些天也一直在浸泡淬体灵泉，现在感觉自己身体里有一股炙热的感觉。”
　　苏牧闻言，皱了皱眉头，不知道罗忠道所说的身体中的炙热感是什么。
　　害怕是罗忠道的身体出了什么差错，苏牧急忙上前两步，用神识探查罗忠道的身体后，松了一口气。
　　“没事，是你的肉身突破到炼体一层了，这股炙热感是你的身体刚刚获得这股力量，还在熟悉中，过几天就好了。”
　　“而且你的经脉也已经完全疏通了，现在可以正式开始修炼凝气诀了。”
　　苏牧说着，递给了罗忠道一只储物袋，继续交代道。
　　“这是一只低阶储物袋，大概有三个平方的空间，里面有一些辅助炼气期修炼的丹药和灵石。”
　　“但是师兄要提醒你的是，这些丹药只有在你遇到瓶颈的时候才能使用。”
　　“现在的你不必急于突破修为，炼气期正是为以后打基础的时候。”
　　“有一个良好的根基会让你未来的寻仙路走的更远。”
　　“而一味的使用丹药只会让你体内的灵力十分虚浮。”
　　“当然，这些都只是师兄的建议，具体要如何做，还是要看你。”
　　罗忠道接过苏牧递过来的储物袋，认真的点了点头，向苏牧说道。
　　“还请师兄放心，师弟一定谨记师兄的教诲。”
　　苏牧见状，点了点头，并没有对于罗忠道的保证评价什么。
　　而这时，黎小小也御剑姗姗来迟，走进了山洞中。
　　罗忠道看到走进来的黎小小，连忙收起储物袋，躬身行礼道。
　　“罗忠道，见过这位师姐。”
　　刚刚走到罗忠道身后的黎小小被罗忠道突然的行礼吓了一跳，看了一眼恭敬的罗忠道后，只是摇了摇头，却没有说话。
　　罗忠道见状，还以为是黎小小对自己的行为有些厌恶，眼中顿时暗淡了几分，暗自退后了一步。
　　苏牧看到罗忠道的动作，便知道对方是误解了，但是看了一眼身后的黎小小，苏牧也没有解释什么。
　　交代了罗忠道好好修炼后，苏牧便带着黎小小转身离去了。
　　离去前，苏牧好像想到什么一般，扭头再次向罗忠道说道。
　　“你现在还只是炼气期，如果修炼上遇到什么问题，可以找她，她目前是筑基期的修为，教导你应该是够了。”
　　离开山洞后，苏牧发现黎小小还是跟着他，无奈的叹了口气后，开口说道。
　　“你老是跟着我干什么，不是说了吗，你的冰灵根很适合拜我师姐为师，实在不行，我师尊也可以。”
　　“我修炼的是火属性的功法，与你刚好相克，教不了你的。”
　　黎小小听到苏牧的话，顿时低下头，后退一步后，小声道。
　　“可是，我也不知道应该去哪，而且是你说让我跟着你。”
　　苏牧听到黎小小的话，顿时头大如斗，自己明明说的是让对方跟着自己拜沈蓝冰为师，怎么就成了跟着自己了。
　　万般无奈之下，苏牧只好在外门弟子所在的区域给黎小小建造了一座木屋，说明自己要是有事要忙后，让其暂时留在这里修炼。
　　黎小小看了一眼身旁的木屋，又看了一眼苏牧，默默的点了点头，随后走进了木屋中。
　　苏牧见状，终于是松了一口气，随后在山腰处收取了所有炼制好的灵丹后，御空飞向玄丹峰。
　　夜半，忙碌了几个时辰的苏牧终于躺在了床上，回想着自己这几天的经历。
　　下山，珍宝阁，御妖城，黎家，青家，阵法升阶盘，练虚期妖兽。
　　一件件事情，一个个遇到的人都不停的从自己的脑海中划过。
　　至于黎小小，其实本来苏牧已经不准备将对方带回玄天峰了。
　　但是到达安置他们的城池时，整个黎家修为最高的竟然就只是黎小小这个筑基中期的小姑娘。
　　其他的人修为最高只是一名命不久矣的筑基初期老者。
　　当时黎家其他人得知黎军也陨落的时候，经过一番商议，决定化凡，成为一个普通的凡人家族。
　　所以整个黎家除了几个资质不错的炼气期弟子被玄剑宗驻地所吸纳外，其他黎家弟子已经决定化凡。
　　只剩剩下黎小小这个又不想化凡，又不想留在玄剑宗驻地的小姑娘。
　　考虑到对方有冰灵根在身，资质还算不错，再加上沈蓝冰也是主修的冰灵根，便决定将其带给沈蓝冰做弟子。
　　谁知道最后给自己整了个麻烦。
　　就在苏牧思考的时候，突然感受到肚子上一重。
　　苏牧睁眼看去，发现是自己带回来的那只幻灵狐。
　　这只幻灵狐是吕纤君交给苏牧的，说是在青松森林中追击黑泽莽的时候碰巧遇到的。
　　正好苏牧不喜欢修炼就带回来给他当灵兽了，培养的好了以后还能保护他。
　　对着小狐狸笑了笑后，苏牧伸手摸了摸小狐狸的脑袋，将其从自己肚子上拿下来，放在一旁，便沉沉的睡去了。
　　第二天清晨，苏牧睡梦中一个单身，一声凄厉的狐鸣将苏牧唤醒。
　　苏牧正看眼镜后，就看到面前一只小狐狸正不停的舔舐这自己的右后腿，眼中略带一丝幽怨的看着苏牧。
　　苏牧看了看自己身下的几根狐狸毛发，顿时明白刚才发生了什么。
　　闪现一下后，连忙道歉道。
　　“抱歉抱歉小狐狸，一个人睡习惯了，我不是故意的。”
　　苏牧知道，面前的幻灵狐虽然还没有修为，但是毕竟是妖兽之后，人言还是能听懂的。
　　果不其然，当苏牧说完后，幻灵狐只是再看了看苏牧便跳下床自己跑远了。
　　看着离去的幻灵狐，苏牧尴尬的笑了笑，随后向系统说道。
　　“系统，结算本次直播奖励。”

第59章 系统的小动作
　　随着苏牧指令的下达，系统的回答也很快传来。
　　“叮，经统计，本次直播共有十五万四千六百三十二人观看，弹幕数共三百四十五万九千六百九十九条，获得礼物共价值五十万龙国币。”
　　“可获得十万点建设点，本次建设点已发放。”
　　苏牧听到十万点建设点，刚才的尴尬彻底消失不见，脸上是肉眼可见的惊喜。
　　不过不知为何，苏牧总感觉系统通知完后，似乎有些沉默。
　　但是系统好像平时也不太爱说话的样子，苏牧就只当是他自己的错觉了。
　　随后，苏牧便开始思索起这一次自己需要购买些什么资源了。
　　与此同时，苏牧脑海中的系统看着苏牧近两次获得的建设点数量好像有些太多了。
　　按照自己本来的设定，难道不是应该苏牧开始培养弟子后才会获得大量建设点的嘛。
　　这一刻，原本准备彻底摸鱼的系统终于也开始动了。
　　突破修为奖励建设点，删除。
　　收下弟子奖励建设点，删除。
　　培养弟子奖励建设点，删除。
　　建设宗门奖励建设点，删除。
　　………
　　一个个原本的功能被系统不断的抹去，让系统整整忙碌了三分钟之久。
　　最终，系统看着只剩下直播功能，系统商城，系统仓库等寥寥无几的功能终于放心了不少，于是继续开始摆烂。
　　而正在思考的苏牧不知道的是，在这一刻，他永远的失去了另一种更加轻易获得建设点的方法。
　　经过一段时间的思索，苏牧显然已经想好了自己现在需要的是什么。
　　“系统，调出十万建设点以内，并且对培养元婴期及以下弟子有着最高性价比的物品调出来。”
　　苏牧的指令下达后，系统的面板快速出现在苏牧面前，多达上百种物品出现在苏牧面前。
　　不过苏牧发现，贴心的系统还是为他删去了他已经购买过的几种功法。
　　看着面前最先出现的培养凡人及炼气期弟子的相关物品，苏牧思索片刻，开始购买了起来。
　　五百建设点的淬体灵泉，再次购买七口，算上以前的，凑成十口，消费三千五百点建设点。
　　二百建设点的一品自动炼丹炉直接购买了三十座，加上上次的十座，一共四十座，应该是够新弟子的一品丹药消耗了，再次消费六千建设点。
　　想了想后，炼气期弟子需要的应该就没有了，至于这些弟子所需要的武器。
　　相信某个小胖子会很愿意用法器来抵消欠自己的法宝。
　　命令系统再次调出筑基期弟子所需的物品，苏牧开始认真的挑选起来。
　　筑基期，一个个炼气期截然不同的境界，筑基期的修士全部都已经将体内的灵力化为了液体，灵力储备更加夯实。
　　所以筑基期开始，修士就要根据自身所具有的灵根来选择一本功法，开始决定自己未来要走的道路。
　　而修士会拥有的灵根最多只有九种，金木水火土光暗雷风。
　　除此之外，部分修士的水灵根会在某些特殊情况下变异为冰灵根，就像沈蓝冰和黎小小一样。
　　因此整个修仙界的功法也一共分为十种属性。
　　苏牧看着一本一千建设点的各属性功法，在系统的建议下分别购买了三本，一共花去了三万建设点。
　　虽然玄剑宗可能也有各种功法的存在，但是苏牧确信，系统推荐的应该就是最好的。
　　随后，苏牧继续看向其他物品。
　　一千建设点的二品自动炼丹炉，苏牧购买了八座，直接凑够了十座，消费八千灵石。
　　紧接着，苏牧看到一些特殊类物品。
　　【名称】：低阶妖兽秘境
　　【价格】：五千建设点
　　【简介】：使用特殊方法炼制的小型秘境，其内空间为三千平方公里，最高可容纳筑基期巅峰妖兽存在，可使用灵石加快秘境内的时间流速。
　　【名称】：低阶药园
　　【价格】：五千建设点
　　【简介】：使用特殊方法炼制的小型秘境，其内空间为十平方公里，最多可种植十万株二品及以下灵药，存活率大约为百分之三，可使用灵石加快秘境内的时间流速。
　　【名称】：灵压台阶
　　【价格】：五千建设点
　　【简介】：使用特殊方法炼制的特殊法宝，共含有一百阶台阶，第一台阶的灵压为炼气一层，每层灵压会逐级递增，第一百阶为金丹后期灵压。
　　【名称】：镜像人偶
　　【价格】：一千建设点
　　【简介】：可完美复刻使用者的所有能力，令使用者找出自己的弱点，完善己身，最高复刻修为为筑基期巅峰。
　　苏牧看着面前的四样物品，从筑基期上来的他自然知道这些东西的价值。
　　略微思考后，苏牧购买了一座低阶妖兽秘境，一座低阶药园，一座灵压台阶，五个镜像人偶，消费两万建设点。
　　购买完筑基期的物品，苏牧再次唤出金丹期的物品。
　　三千建设点的自动炼丹炉，苏牧购买了四座，一共拥有五座，消费了一万两千建设点。
　　跳过金丹期的功法，苏牧直接翻到了金丹期的各类特殊物品。
　　【名称】：灵兽之笼
　　【价格】：八千建设点
　　【简介】：特殊法宝，可将放入其中的妖兽驯化为灵兽，可容纳妖兽修为最高为金丹期巅峰，可容纳妖兽数量为一百。
　　【名称】：灵虫戒
　　【价格】：八千建设点
　　【简介】：可容纳虫族妖兽存活，可容纳虫族修为最高为金丹初期，可容纳灵虫数量为五千。
　　【名称】：亚龙之潭
　　【价格】：一万八千建设点
　　【简介】：可容纳含有龙族血脉的生物存活，提升其内生物的血脉纯度，增加其内生物的伴生灵物诞生几率，可容纳生物修为最高为金丹巅峰，可容纳生物数量为十。
　　苏牧看到亚龙之潭，本来还在犹豫的苏牧顿时瞪大了双眼，毫不犹豫的将其买了下来。
　　可容纳含有龙族血脉的生物，还可以提升其伴生灵物的诞生几率。
　　这意味着，如果苏牧可以抓一只蛟龙放进亚龙之潭中，一段时间后，苏牧就可以收获一批蛟龙果。
　　况且，含有龙族血脉生物的伴生灵物可不仅仅只有蛟龙果。
　　至此，苏牧的十万建设点只剩下两千五百点余额。
　　不再去看系统所推荐的元婴期相关物品，苏牧关闭了系统商城。
　　看着系统仓库中满满的各类物品，苏牧已经做好了两个月后迎接新弟子的准备。
　　一切只等两个月后召开的登仙大会了。
　　与此同时，玄剑宗的疆域中，各个城池中的适龄少年人纷纷踏上前往玄剑宗的路途。

第60章 玄剑峰李师兄
　　两个月后，玄剑宗登仙大会这一天，数万名凡人从玄剑宗附近的镇子中逐渐向登仙峰汇聚而去。
　　而此时的苏牧正御空向登仙峰飞来。
　　而此刻的登仙峰上空，则是玄剑宗其他六大主峰各自派来的代表。
　　毕竟像挑选新弟子这种小事情，玄剑宗各峰的峰主自然是没有兴趣来的。
　　但吸纳新弟子说不重要也重要，所以各峰都派来了各自的大弟子。
　　玄剑峰李云中师兄，玄丹峰云舒师姐，玄器峰张云夜师兄，玄篆峰郑玄师兄，玄傀峰张流云师兄，玄阵峰冬雪师姐。
　　六人皆是化神后期的修为，也算是各自主脉的门面担当。
　　至于玄天峰，算是其中的另类。
　　玄天峰的大弟子秦羽，现在已经是炼虚中期的修为，已经算是脱离了年轻一辈。
　　二师姐沈蓝冰又不太喜欢和其他弟子打交道所以就只好让苏牧来了。
　　李云中六人站在登仙峰上空，看着山脚不停聚集而来的凡人，各自相互交谈着。
　　这时，苏牧御空姗姗来迟，看着前方正在交谈的六人，安静的站在后面看着下方的登仙峰。
　　不过即便众人正在交谈，玄剑峰的李云中却还是在苏牧到达的瞬间便发现了他，立刻上前两步开口道。
　　“呦，苏师弟总算是突破了，真是可喜可贺，可喜可贺啊。”
　　“师弟你是不知道，你这些年不愿修炼，非要摆什么烂。”
　　“你这一摆烂，可不止是吕师叔着急，就连我师尊知道我们两个关系好，也在我面前多次提起。”
　　“说让我多劝劝你，让你好好修炼，别再摆烂了。”
　　“现在看到师弟突破师兄我可算是放心了，看来师弟终于是想通了啊。”
　　“………”
　　刚刚到达登仙峰的苏牧看到凑上来的李云中便开始大呼不妙。
　　玄剑峰的李师兄，除了修为高，与人亲近外，还有一个极大的特点。
　　那就是话特别多，与某个和尚相比，真是有过之而无不及啊。
　　而被李云中问起的苏牧只好拱手一礼，连忙说道。
　　“师兄说笑了，师弟只不过前些天醒来的时候便发现自己已经突破到了元婴中期，并不是师兄所说的开始修炼了。”
　　苏牧说着，还不停的向李云中身后的张云夜五人投去求救的目光。
　　可惜的是，接受到苏牧的目光，不论男女，众人纷纷扭头看向他处，明显是在苏牧没来的时候就已经被李云中烦够了。
　　现在有苏牧在前面顶着，他们可不会自己找罪受。
　　苏牧见状，顿时面露一丝苦涩，看向李云中的时候，便发现对方已经准备再次开口了。
　　刚想推脱开口推脱，下方飞来一道身影，向着一旁的李云中躬身说道。
　　“李师兄，时辰到了，该宣布今年的选拔规则了。”
　　李云中闻言，扭头看了一眼身后的玄剑峰内门弟子，一脸无奈的点了点头。
　　“好，我知道，你先下去吧。”
　　飞来的玄剑峰内门弟子听到李云中的话，恭敬的行了一礼，便转身离去了。
　　李云中看了一眼天上的太阳，脸上露出一副意犹未尽的表情，开口道。
　　“苏师弟，剩下的等我们忙完再继续聊吧，正事要紧。”
　　苏牧听到有机会逃脱，哪里有拒绝的意思，连忙开口道。
　　“好的师兄，先忙正事吧。”
　　李云中点了点头后，招呼了一下身后的云舒五人，便率先飞向登仙峰山脚。
　　苏牧看着离去的李云中，深深地出了一口气，随后一脸埋怨的飞到云舒五人身旁，幽幽道。
　　“几位师兄师姐，大家都是同门，你们这样坑师弟不太好吧。”
　　众人看到苏牧凑了上来，也不好再装作看不到，只各自尴尬的开口的说道。
　　“师弟啊，李师兄的厉害你是知道的，你一个人受罪总好过大家一起嘛。”
　　“师弟说过，死道友不死贫道。”
　　“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”
　　听到众人一个个用着自己曾经说过的话来反驳自己，苏牧顿时满脸无奈，摆了摆手后，开口道。
　　“罢了罢了，师弟是说不过你们了，便不纠结了。”
　　“不过我们还是快些下去吧，师弟怕一旦让李师兄等急了，他可要回来找我们了。”
　　众人闻言，纷纷赞同的点了点头，向山脚处御空飞去。
　　片刻后，登仙峰山脚处，李云中正站在一处高台上，不停的鼓舞着台下众多前来参加玄剑宗选拔的凡人。
　　身后则是一脸生无可恋的苏牧六人，看着面前喋喋不休的李云中，其他五人纷纷递给苏牧一个幽怨的眼神。
　　无视了五人的眼神，苏牧无奈的看着下方满脸激动的一众凡人，实在不明白李云中说的那些毒鸡汤有什么好激动的。
　　心想不能只有自己受苦的苏牧，开启了自己这两个月来的第一次直播。
　　因为系统再次取消了重复观看的观众并不能再次获得建设点的缘故，苏牧这两个月都在安心的休息。
　　时别两个月，再次开播的苏牧，直播间内迅速聚集了一大群吃瓜群众。
　　“大佬终于开播了，打卡第一。”
　　“打卡第一。”
　　“瞎说，我才是第一。”
　　“………”
　　阔别两个月，直播间的观众早已经没有以前那么多了，现在也不过是几百人的样子。
　　而几百人现在正争着谁是第一个进入直播间的人。
　　苏牧见状，便暗自命令系统将李元中的声音调大，让观众也打打鸡血。
　　于是，观众们的耳边缓缓传来了一碗碗鸡汤。
　　什么今天你们的努力，只是为了未来更高的修炼。
　　还有未来的你一定会更加感谢现在努力通过考核的你。
　　以及你愿意通过考核成为一名与天地争斗的修士，还是黯然失败永远成为一名普通人。
　　正在争执的观众们听到耳机里传来的声音顿时沉默了下来。
　　“大佬，你有毒吧，我看个修仙直播你还给我灌鸡汤。”
　　“呕，平时在公司灌鸡汤也就罢了，怎么直播也有啊，不过主播你这鸡汤有点过时啊。”
　　“楼上的，我是XX公司的，你在那个公司，你们也有一个无良的老板每天都会将鸡汤吗？”
　　“我就是你老板，你是哪个，工号多少，上班时间看直播，罚款五百。”
　　………
　　看着因为鸡汤引发的事故，苏牧顿时惊呆了，只能默默的祝这位苦逼的打工人好运。
　　终于，面前的李云中结束了自己的激情演讲，总算是开始讲述选拔规则了。
　　只见李云中清了清嗓子，再次高声说道。
　　“本次玄剑宗选拔一共分三轮测试。”
　　“第一关……”

第61章 攀登仙峰
　　眼见李云中开始宣布选拔规则，苏牧几人也开始面带激动。
　　“第一轮测试，检测灵根。”
　　“灵根资质为双灵根及以上者，可通过这一轮测试，加入我玄剑宗。”
　　“其中，三灵根及以上者，每多拥有一种灵根，加入宗门后，便获得一百贡献点的奖励，三灵根一百，四灵根二百，以此类推。”
　　“第二轮测试，检测体质。”
　　“或许有些人不清楚体质是什么，我在这里说明一下。”
　　“体质，是部分人族天生便拥有的特殊天赋，一共分十个层次，凡阶，灵阶，黄阶，玄阶，地阶，天阶，王阶，皇阶，帝阶。”
　　“其中拥有黄阶及以上体质，以及一些特殊的凡阶及灵阶体质者，可以加入我玄剑宗。”
　　“但是拥有体质的前提是，必须身具灵根。”
　　“第三轮测试，特殊性测试。”
　　“如果你们其中有谁平日里发现自己有什么特殊之处的，例如力大无穷，与草木虫鱼有亲和力等现象的单灵根拥有者。”
　　“在第二轮测试失败后，可以主动申请参加第三轮。”
　　“一旦证明你们的特殊性，也同样可以加入我玄剑宗。”
　　李云中说完，看着下方面露期待的一众凡人，面露一丝微笑道。
　　“那么接下来，便是第一轮测试至少的小测试，前往登仙峰顶，顺利参加第一轮检测，少年们，加油吧，我在峰顶等着你们。”
　　李云中说着，便御空而起，飞向登仙峰峰顶。
　　苏牧等人见状，看了一眼高台下方一众面露期待的少男少女们，互相对视了一眼，也纷纷御空而起，飞向峰顶。
　　而几人御空的样子，自此便深深地印在了这些少年的心里，更加坚定了他们加入玄剑宗，踏上修仙路的决心。
　　眼见其他玄剑宗弟子并没有动身的意思，不知谁先开口，一众凡人纷纷向着登仙峰顶攀爬而去。
　　而到达登仙峰上空的苏牧等人看着下方激动的一众少年，忍不住撇了撇嘴，玄丹峰的云舒更是忍不住吐槽道。
　　“李师兄还真是恶趣味，下方的这数万少年恐怕金丹之前都忘记不了师兄今日的身影了。”
　　“这御空虽然看起来简单，但至少也需要金丹期的修为。”
　　“可下方这数万人又有多少能够通过选拔。”
　　“通过选拔后，又有多少人能踏入金丹期。”
　　云舒说着，忍不住叹了口气。
　　李云中闻言，也沉默了一下，缓缓道。
　　“就当是让他们提前见识一下修炼的残酷吧，不至于以后遇到一点挫折，便有了心魔。”
　　众人听到李云中的话，纷纷露出了一副不置可否的样子，并没有在意
　　不过第一次参加选拔弟子的苏牧此刻却是有些好奇起来，向李云中询问道。
　　“李师兄，你刚才说的灵根测试和体质测试师弟都明白是什么。”
　　“可是这第三轮的特殊性测试，是什么意思，师弟实在不太清楚，师兄可否为师弟解释一番。”
　　李云中听到苏牧的询问，面露疑惑的转过身来，略微思索后，便明白过来，开口解释道。
　　“对了，苏师弟是吕师叔直接带回宗门的，难怪不知道这件事。”
　　“所谓特殊性测试，其实算是一种血脉检测，有的人其祖上曾经出现过大能，其后辈便有一定的几率觉醒特有的血脉天赋。”
　　“而拥有血脉天赋的人，都会有一些特殊之处。”
　　“只是这种血脉天赋不仅继承率不高，而且并不像灵根和体质一样可以被直接检测出来。”
　　“因此每一届通过的人寥寥无几，师兄记得我当初那一届足足上千拥有单灵根的凡人参加测试，通过的也不过三人罢了。”
　　李云中说完，一旁的张云夜也开口说道。
　　“李师兄说的还是保守了，那岂止是通过率不高。”
　　“我那一届参加第三轮的单灵根之人足足近万，可惜一个能过关的也没有。”
　　其他师兄师姐也纷纷点头，明显是对这所谓的第三轮测试印象极深。
　　苏牧见状，顿时有些好奇，不知道这血脉天赋的检测应该如何进行。
　　但是看众人并没有再继续说下去的意思，苏牧也就没有再问了。
　　几人看了一会下方正在攀山的凡人后，也纷纷开始无聊了起来。
　　随后便落在了登仙峰上，静静的等待着第一个登顶之人出现。
　　毕竟修仙，某种程度上修的也是一种坚持，坚持不下去，还谈什么修仙。
　　期间李云中本想继续和苏牧聊一下刚才没聊完的天，但看到苏牧闭眼开始修炼后，便打消了自己的念头。
　　系统看到几人一副岁月静好的样子，也自觉的将直播间的画面从七人身上移开，转向正在登山的一众少年。
　　而直播间的观众们听完刚才苏牧等人的交谈，也纷纷议论了起来。
　　“所以这是玄剑宗在选拔弟子？”
　　“总觉得有些草率啊，爬个山，检测一下，就完了，怎么就觉得这么敷衍呢？”
　　“不过刚才那鸡汤师兄说的血脉天赋有点意思，我总感觉自己一直很吸引身边的蚊子，他们老是爱吸我血，我家祖上该不会出过大能吧？”
　　“楼上清醒一点，你那是太久没洗澡了，所以才吸引蚊子。”
　　“”
　　本想睁眼观察一下李云中的苏牧看到这扎心的发言，顿时没有忍住，笑出了声。
　　李云中听到动静，立刻扭头看来，脸上微笑道。
　　“苏师弟，你修炼结束啦，来，陪师兄继续聊聊。”
　　一瞬间，苏牧脸上再度面露痛苦之色，连带着云舒等人，也纷纷戴上了痛苦面具。
　　不理会苏牧等人的悲惨经历，直播间的观众们此刻正在观察着一个个登山的凡人。
　　此时，直播间的画面，正定格在两名一马当先的少年身上。
　　两人看起来都是差不多八九岁左右的年龄，左边的少年身着华贵，一身青色的紧身劲装给人一种干练的感觉，脚下步伐十分稳健，但速度却丝毫不慢。
　　与之相反的是，右边的少年只是穿着麻衣，看起来十分的消瘦，脚下给人一种虚浮的感觉，总觉得对方随时会倒下一般。
　　观众们看到这一幕，纷纷开始猜测起来。
　　“你们说谁会先登顶？”
　　“虽然很不想说，但我觉得是左边那个穿青色衣服的，看起来就很厉害，右边这孩子看起来好像有些营养不良啊。”
　　“确实，左边看起来的确胜算大一点。”
　　“………”
　　随着讨论，众人纷纷觉得左边少年的胜算更大一些，毕竟右边的少年看起来好像只是在硬撑的样子。
　　就在众人猜测的时候，劲装少年突然扭头看向身旁的麻衣少年，缓缓伸出了手。

第62章 打工人的反击
　　劲装少年的动作被直播间的观众迅速注意到了，纷纷议论起来。
　　“等下，这小子想干嘛？”
　　“他该不会是想推旁边那孩子吧。”
　　“我觉得有可能，这小子看起来就是富贵人家的孩子，怎么可能容许一个普通人超过自己。”
　　“不要啊，难道一起加入玄剑宗不好吗？”
　　“………”
　　观众们的议论明显不能阻止劲装少年的动作。
　　只见在众多观众的注视下，劲装少年不仅没有伸手去推麻衣少年，反而一把抓住了对方的胳膊，阻止了麻衣少年摔倒。
　　观众们见状，纷纷凝神看去，发现麻衣少年的脚下此刻正踩着一枚不大的石子，而他会险些跌倒的原因，也正是如此。
　　被拉起的麻衣少年在劲装少年的帮助下，站稳了脚跟，一脚踢走脚下的石子后，向劲装少年道。
　　“谢谢你。”
　　麻衣少年一边道谢，一边快速的将自己的胳膊收回，神情中有一股怯懦的感觉，随后继续向上走去。
　　劲装少年看到对方的反应，感到有些奇怪，快走两步追上对方，搭话道。
　　“我叫雷剑，你呢？”
　　麻衣少年听到雷剑的询问，明显有些意外，边走边小声道。
　　“袁安。”
　　袁安说着，便再次继续向着峰顶走着。
　　这一次，雷剑明显感受到了袁安的疏离感，以为对方只是不喜欢和陌生人交谈后，便也不再开口，默默的攀登起来。
　　随后，在一片沉默中，两人已经走过了大约一千五百阶左右，到达了登仙峰的山腰处。
　　长时间的攀登，令两个少年一阵喘息，年幼的他们，明显已经感觉体力已经被大幅度消耗了。
　　看着身旁同样喘息的雷剑，袁安只是看了一眼，便再次开始攀登。
　　雷剑见状，面露一丝不解。
　　他记得李云中刚才在宣布规则的时候并没有说攀登登仙峰有时间限制。
　　这就证明他们可以在攀登途中休息才对，而身后的其他人也的确是这么做的。
　　毕竟登上登仙峰也不过是可以参加第一轮测试的条件罢了。
　　如果没有灵根，即便是第一个到达峰顶，又有什么用。
　　心里好奇之下，雷剑也再次追了上去。
　　而同样疑惑的，还有直播间的观众们。
　　不过对于袁安的行为，李云中等人却是纷纷露出了满意的神色。
　　等到雷剑追上袁安后，便喘着粗气询问道。
　　“袁安，你，你这么着急干嘛，休息，休息一会再继续爬，不，不是也一样吗？”
　　“反正，玄剑宗的仙人也没说第一个登上峰顶会有奖励，我们慢慢来就行了。”
　　袁安闻言，扭头看了一眼身后紧跟着的雷剑，思考了一下后，沉声说道。
　　“我师傅说，人这一生，就是一个争字。”
　　“要是你想得到什么，就一定要去争，如果你不争，那就证明你不配得到。”
　　袁安说完，没有理会停下的雷剑，继续缓缓的攀登着，只是这一次，他的速度也因为体力的消耗，而不由得慢了下来。
　　愣在原地的雷剑，沉默了片刻后，看了一眼上方的玄安，再次追了上去。
　　而李云中在听到袁安的话后，却突然看向了苏牧，眼中有着一些莫名的意味。
　　苏牧见状，只能连忙扭过头，一副自己什么都没看到的样子。
　　而直播间的观众在听到袁安的话后，却纷纷沸腾了起来。
　　“好家伙，好好的日常直播，今天变成了鸡汤直播是吧！”
　　“大佬我知道这不是你的本意，你要是被迫的，你就告诉我。”
　　“兄弟们，告诉这个主播，什么叫打工人的反击。”
　　随着苏牧今天直播间的一声声鸡汤，直播间中正在摸鱼的观众们终于还是破防了，发起了自己的反击。
　　一条条工作毒鸡汤迅速从他们的手中发出，随后出现在苏牧面前。
　　“公司告诉我们，就算大雨让这座城市颠倒，公司照样会算你迟到。”
　　”老板的存款告诉我，只要我能吃得苦中苦，老板明天就会开上路虎，只要我的加班够火热，老板疯狂购买迈巴赫，只要我会积极又努力，老板立马喜提法拉利。”
　　“………”
　　苏牧看着这一条条的弹幕，顿时有些无奈之感。
　　明明最开始，自己只是想和观众们一起分享他的痛苦罢了。
　　无非就是让观众们听听李云中的鸡……
　　心里吐槽着，苏牧好像突然意识到了什么，沉默片刻后，苏牧小声道。
　　“说的好像你们能从兜里掏出来两块钱似的，谁给你们的底气啊。”
　　苏牧说完，突然发现面前的弹幕一瞬间消失不见了。
　　不知道系统已经将他刚才的话播出去的苏牧，还以为是系统出了什么问题。
　　殊不知，系统只是将一些含马量极高的弹幕屏蔽了而已。
　　就在苏牧疑惑的同时，雷剑再次追上了袁安，气喘吁吁道。
　　“袁安，你刚才的话听起来好像厉害的样子，不过我不太明白。”
　　“你可以告诉我你师傅是谁吗？我可以去见见他吗？”
　　听到雷剑提起自己的师傅，袁安终于停下了脚步，看了一眼雷剑后，摇头道。
　　“我师傅只是一个凡人，不过你已经见不到他了，他去年已经去世了。”
　　“临死之前，我师傅让我来玄剑宗参加登仙大会。”
　　“他希望我可以加入玄剑宗，然后踏上修行之路，这样就活的更久，至少要比他还久。”
　　雷剑听到后，连忙开口道歉。
　　“抱歉袁安，我不是故意的。”
　　袁安闻言，只是缓缓的摇了摇头，继续道。
　　“所以我来这里就是想完成我师傅的遗愿。”
　　“因为我能加入玄剑宗，踏上修行之路，然后活的比我师傅还久。”
　　“所以我不能停下，我要和你们争才行。”
　　雷剑听到袁安的话后，似懂非懂的点了点头，然后微笑道。
　　“那我陪你吧，到时候登顶的时候我让你先走，这样你就争过我了。”
　　袁安听到后，低头想了一下，点了点头后算是同意了对方的提议。
　　随后，两个少年便一同开始继续向登仙峰顶走去。
　　而苏牧听到两名少年的约定后，却面带一丝怜悯的看向登仙峰外。
　　只见在登仙峰不远处，一艘艘灵船向着登仙峰，缓缓飞来。

第63章 少年的失落
　　两刻钟后，在直播间观众的注视下，袁安踏上了峰顶，雷剑紧随其后。
　　两个率先登顶的少年相继露出了笑容，眼底满是喜悦。
　　但当两人看向李云中等人所在的方向时，脸上的喜悦却瞬间凝固了。
　　只见李云中等人身后，成千上万的少男少女正安静的站立着。
　　看着这些衣着华丽，精神充沛的少男少女，袁安有些失落。
　　他能够看到，李云中等人身后的部分少年看向他们两人的眼神中，有着淡淡的嘲讽。
　　但是更多的，却是一种淡漠，仿佛跟没看到他们两人一般。
　　而领头的李云中看着气喘吁吁的袁安和雷剑，满意的点了点头，缓缓道。
　　“你们做的很好，去一旁休息吧。”
　　李云中说着，指了指自己左边的空地。
　　听到李云中的话后，袁安下意识的看了一眼对方，在看到玄剑宗众人身后如此多的少年后，袁安身体颤抖了一下，随后便低着头走到了李云中等人的面前。
　　向着最前方的李云中躬身一礼后，便默默的走向一旁。
　　雷剑见状，也连忙上前恭敬行礼，走到了袁安身旁。
　　看着身旁失魂落魄的袁安，雷剑看了一眼那些脸上没有丝毫疲倦的少年，向袁安安慰道。
　　“袁安，你别伤心了，我看那些家伙一点都不喘气，肯定不是刚才上来的。”
　　“你想啊，玄剑宗这么厉害的一个宗门，想要加入的人肯定很多，选拔应该是从前几天应该就开始了。”
　　“所以他们应该是前几天就到了的。”
　　袁安听到后，再次看了一眼那些少年，缓缓的摇了摇头，低声道。
　　“你不懂，我师傅说，万事都要争的，他们来的比我们早，那就说明他们更想加入玄剑宗，所以他们争的更厉害。”
　　“是我有些落后他们了。”
　　雷剑听到袁安又说了一些，听不懂的话，一时之间有些不知道该怎么说了，只能在一旁陪着袁安一起闷闷不乐。
　　毕竟，他也不过是一个八岁的小孩而已，太多的东西，他也不明白。
　　随着时间的推移，山下的众多少年也开始缓缓到达了峰顶，不停的走向雷剑两人身旁。
　　缓缓了，随着太阳修炼到达正中间，李云中动了，扭头看了一眼身旁的玄剑宗弟子，沉声道。
　　“好了，时间到了，带几个弟子去将那些还在登山的孩子带下去吧。”
　　接到命令的玄剑峰弟子对着李云中躬身一礼，随后快速带着周围的几个玄剑宗弟子，快速向山下飞去。
　　途中，不时将一个个正在攀山的少年带走。
　　有几个即将到达峰顶的少年，被玄剑宗弟子告知他们已经失去测试资格的时候，当即哭闹了起来。
　　但是可惜的是，不论他们如何哭闹，都没能改变这些玄剑宗弟子的行动。
　　而李云中看了看离去的几个玄剑宗弟子，扭头看向袁安峰攀山而上的少年，微笑道。
　　“恭喜你们，成功在规定时间内登上峰顶，获得了第一轮测试的资格。”
　　“接下来，你们所有人排成十队，挨个上前测试来测试灵根，明白了吗？”
　　袁安等人听到李云中的话，连忙仰着小脖子，高声道。
　　“明白了，仙师大人。”
　　李云中见状点点头，随后从储物袋中拿出一块块圆形的物体，交给了身旁的十名玄剑宗弟子。
　　而这圆形的物体，正是苏牧在这两个月的时间里，上交给玄剑宗的灵根石。
　　一种可以检测灵根的特殊奇石，一块只要一百建设点。
　　因此，苏牧还获得了不少的贡献点奖励。
　　随后，等到十名弟子一字排开后，一众少年开始挨个上前参加测试。
　　第一排少年走上来后，眼中闪过一迷茫，纷纷扭头看向一旁的玄剑宗弟子。
　　十名弟子看着紧张的少年们，笑了笑后，开口讲解道。
　　“小家伙，不要紧张，放轻松一点，你只需要将手掌放在这块灵根石上就可以了，至于结果如何，我会告诉你的。”
　　少年们听到后，依旧略带紧张的点了点头，伸出手放在了灵根石上。
　　随着一道道光芒从灵根石上发出，玄剑宗弟子们也开始播报测试结果。
　　“王二，无灵根，前往队伍后侧。”
　　看着面前暗淡无光的灵根石，少年满脸死灰，随后失落的走向右边。
　　“李灵，水单灵根，前往队伍右侧。”
　　“张小，水木双灵根，前往队伍左侧。”
　　“………”
　　十名少年很快便检测完毕，除了张小的双灵根外，便只有三位单灵根的小家伙，其他六人，都不具有灵根。
　　看着检测的有序进行，李云中点了点头，扭头看向身后的一众少年。
　　只见这些少年虽然对袁安等人面露傲色，却在李云中的目光下纷纷乖巧可人。
　　直播间的观众们看到后，纷纷吐槽了起来。
　　“小家伙们，还有两幅面孔。”
　　“这些小孩不简单啊，小小年纪，就懂得看碟下菜了。”
　　“变脸怪啊。”
　　“…………”
　　李云中看着面前的少年们，自然知道这些人都是玄剑宗的各个下属宗门送来的，灵根自然是有的。
　　只需要确定一下就可以了，于是开口道。
　　“你们，全都随我来。”
　　说着，李云中扭头打量了一眼苏牧等人，最终目光落在苏牧和玄丹峰的云舒身上。
　　“云师妹，苏师弟，这里就交给你们了，我带这些小家伙去确定一下他们的灵根和体质。”
　　苏牧和云舒听到李云中的话后，自然应声点了点头，开口道。
　　“好的师兄，这里就交给我和苏师弟了。”
　　“师兄快去吧，我和师姐会看好这里的。”
　　李云中闻言，和身后的张云夜几人一起，带着身后的上万少年，转身离去。
　　而苏牧见状，则是狠狠地松了口气。
　　一旁的云舒看到苏牧的样子，掩嘴揶揄道。
　　“苏师弟，让你将李师兄培养成一个话唠，今天算是吃到自己种下的恶果了吧。”
　　“师弟平日里不出玄天峰，见不到李师兄，感受不到他的恐怖。”
　　“但是我们师兄妹，可算是被你给坑惨了。”
　　苏牧闻言尴尬的笑了笑，他也不知道，曾经自己只不过是和李云中多聊了几次罢了。
　　怎么就能让一个不爱说话的社恐，进化成了一个话唠的社牛。
　　但是一旁云舒揶揄的目光苏牧又实在不好假装自己没看到，只好低声道。
　　“师姐，我们还是看测试，看测试。”
　　云舒闻言，轻笑一声，扭头看向前方正在测试的一众少年。
　　就在这时，一块灵根石上突然发出六种光芒让负责监督的玄剑宗弟子都迟疑了一下，缓缓道。
　　“六，六灵根。”

第64章 出错的灵根石
　　六灵根的出现，明显让负责检测的弟子吓了一跳，看着面前的灵根石发出红黄蓝绿金紫六种光芒，当即愣在了原地。
　　反应了一下后，看着面前迷茫的少年，这名弟子还是强行镇定下来，认真的高声道。
　　“雷剑，金木水火土雷六灵根，前往队伍左侧。”
　　不清楚六灵根是什么的雷剑，看了看一旁玄剑宗弟子眼中的善意，恭敬行礼后，走向了队伍左侧。
　　苏牧和云舒看到雷剑的资质后，满意的点了点头。
　　有毅力，再加上资质好，看来玄剑宗很快就会再出现一位修炼雷法的天才少年了。
　　雷剑走后，下一个袁安迈步上前。
　　苏牧看到袁安，脸上微微认真了一些，对这个充满坚毅，并且总是把师傅挂在嘴上的小家伙充满了好奇。
　　但是他和云舒毕竟需要负责整个测试场地，所以便只能等着负责袁安测试的玄剑宗弟子播报了。
　　随着袁安的手掌放置在灵根石上，灵根石顿时发出一道乳白色的光芒。
　　袁安看到自己只有一道光芒，立刻就知道自己只有一道灵根，皱了皱眉头，默默的收回了自己的手掌。
　　看了一眼一旁的玄剑宗弟子，已经做好了走向队伍右侧的准备。
　　但此时的玄剑宗弟子看着这道升起的乳白色光芒时，脸上的表情比刚才看到雷剑的六种光芒更加懵。
　　以至于这位弟子在心里直呼今年的贡献点不好赚啊。
　　犹豫之下，这位弟子转身看向身后的苏牧和云舒，眼中有着一股求助之色。
　　这让灵根石面前的袁安微微有些疑惑，不知道为什么这位弟子不报自己的灵根属性功法而是看向苏牧两人。
　　于是，袁安也扭头看了过去。
　　而一旁的玄剑宗弟子本想迈步走过去求助。
　　但迟迟未等到的结果的苏牧此时已经扭头看了过来，在发现这名弟子迟疑的时候，便已经将云舒一同喊了过来
　　两人也都十分关注，因此在注意到这边停下后，他们便已经动身了。
　　两人走到灵根石旁边，云舒扭头看向负责这块灵根石的玄剑宗弟子，淡淡的开口询问道。
　　“怎么回事，这里为什么停下？”
　　被询问的弟子闻言，连忙向两人躬身行礼道。
　　“见过云师姐，苏师兄。”
　　“回云师姐的话，因为这块灵根石显示这个凡人的资质是光单灵根，所以师弟怀疑是这块灵根石出了问题，不敢轻易下决定。”
　　云舒听到后，扭头看了一眼袁安，淡淡的开口道。
　　“你，再测试一次。”
　　袁安听到云舒的话，虽然不明白是什么情况，但还是再度伸出右手，按在了面前的灵根石上。
　　顿时，乳白色的光芒再度从灵根石上升起，令苏牧的眉头皱了起来。
　　在修仙界，灵根众所周知，一共只有十种，金木水火土光暗风雷冰。
　　其中金木水火土五种灵根，因为较为常见，被称为基础灵根。
　　而光暗风雷四种灵根，被称作特殊灵根，因为这四种灵根出现的前提，便是必须拥有五种基础灵根。
　　至于最后冰灵根，因为其只能由水灵根变异而来，所以被称为变异灵根。
　　这是整个修仙界人尽皆知的事情。
　　但是灵根石又确实只出现了一种光芒，显示袁安只有光灵根。
　　光单灵根，还是苏牧两人第一次见到。
　　一时间，苏牧和云舒也沉默了下来。
　　看着再次有两位仙师因为自己沉默，同样是八岁的袁安有些不知所措起来，再次默默的收回了自己的手掌后，站在原地安静的等待着。
　　而袁安身后的少年们看到前方突然停了下来，有几个胆子比较大的开始探头打量了起来。
　　在沉默片刻后，苏牧突然伸手按在了袁安的小腹上，随后对着云舒摇了摇头。
　　思索片刻后，云舒突然一指袁安身后的少年，开口说道。
　　“你，过来进行检测。”
　　突然被点到的少年愣了一下，随后快速走了上来，站在袁安让开的位置上，伸手按在灵根石上。
　　几息过后，灵根石上出现红金两道光芒从灵根石上散发而出。
　　苏牧再次伸手按在这名少年的小腹上，然后面色复杂的点了点头。
　　用眼神示意一旁的玄剑宗弟子记录这名少年的成绩后，苏牧退回了云舒的身旁。
　　两人对视一眼后，苏牧开口询问道。
　　“云师姐，怎么办？要上报吗？”
　　云舒闻言迟疑了一下，看了一眼袁安后，开口说道。
　　“不急，还没到惊动宗门的时候。”
　　“这样吧，师弟先带这个小家伙去一趟李师兄那边，再给这小家伙检测一次试试。”
　　“看看到底是灵根石的问题，还是真的有光单灵根的存在。”
　　“至于这边，有师姐在，不用担心”
　　苏牧闻言，点了点头，对着云舒拱手道。
　　“好，那就辛苦师姐了，我去李师兄那里一趟。“
　　云舒点点头，同样拱手一礼。
　　“那就麻烦苏师弟跑一趟了。”
　　两人商议好后，苏牧挥手抓起一旁的袁安，向着李云中离去的方向御空飞去。
　　飞在低空中，袁安明显有些紧张，整个小脸绷得紧紧的，一句话也不敢说。
　　苏牧看到对方的样子，脸上微微一笑，继续向前掠去。
　　片刻后，苏牧提着袁安降落在李云中等人身旁。
　　李云中看到苏牧手中脸色铁青的袁安后，疑惑的询问道。
　　“师弟，你怎么把这个小家伙带来了？”
　　苏牧闻言，将刚才灵根石的情况说明了一下，并说明了自己过来的想法。
　　“所以师兄，我想让他在资质检测柱这里再检测一下，看看到底是什么情况。”
　　李云中听到光单灵根后，也面露一丝好奇，随后点了点头。
　　“也好，这一批很快就要检测完了，待会师弟直接带这小家伙过去就是了。”
　　李云中说完，苏牧扭头看向另一边，只见一根高达数十米的石柱正矗立在中央。
　　周围百名少年正紧闭双眼，围坐在石柱周围。
　　两名玄剑宗弟子正站在石柱旁不停的向其中注入着灵力。
　　片刻后，百名少年的头上同时出现了一个灵力圆球，正散发着各色光芒。
　　少部分少年的头上，更是开始浮现各一些灵力古字，显示着他们的特殊体质。
　　苏牧看着这一幕，扭头看向身旁的李云中开口询问道。
　　“师兄，怎么样了，有什么好苗子吗？”
　　李云中闻言，脸上顿时神秘一笑，开口道。
　　“师弟啊，这一次这些下级宗门还算用心，送来的弟子资质都还不错。”
　　“这才检测了不到两千人，就已经出现了两个资质极高的小家伙了，虽说没有高阶的体质存在，但他们两个可是……”

第65章 惊喜
　　李云中说着，突然停了下来，向着一旁领头的一男一女招了招手。
　　两个小家伙看到后，连忙奔跑了过来，向李云中深深地施了一礼，恭敬道。
　　“李师兄。”
　　李云中看着两人满意的点了点头，伸手向两人介绍道。
　　“这是你们苏牧师兄，是玄天峰的第三真传弟子，还不快见礼。”
　　两小只听到李云中的话，连忙恭敬的转身再次对苏牧施了一礼。
　　“陈子尧，公孙云，见过苏师兄。”
　　苏牧看着面前的两个小家伙，笑着点了点头，缓缓道。
　　“师弟师妹，欢迎你们加入玄剑宗，当然师兄更加希望你们可以加入玄天峰。”
　　苏牧一边回应着两人，一边拉拢道。
　　心中明白，能够受到李云中的推崇，两人的资质自然不会低到哪里去。
　　而作为玄天峰此次挑选弟子的人，拉拢两个天才，自然没什么好说的。
　　一旁的李云中听到苏牧的话，也只是微微一笑，开玩笑的责怪道。
　　“师弟啊，你这样可就不对了，这师弟师妹加入那一脉，可都是要他们自己选择的，师弟怎么能偷偷拉拢呢。”
　　李云中说完，一旁的张云夜也开口说道。
　　“就是就是，苏师弟这样可不地道，小心师兄去吕师叔那里告你的状。”
　　面对两人的揶揄，苏牧自然是没有理会，而是看着李云中认真的询问道。
　　“好了好了，是师弟的错，二位师兄还是别打趣师弟了，快说说他们两人的资质吧。”
　　李云中闻言，也收起了脸上的笑容，向一旁的陈子尧和公孙云说道。
　　“你们苏师兄在问你们的资质呢，还不快说一下。”
　　两小只正在看着李云中等人的交谈，正听得津津有味，突然被李云中喊了一下，一时没有反应过来。
　　随后反应较快的陈子尧快速向苏牧拱手一礼，回答道。
　　“回苏师兄的话，师弟是风属性六灵根。”
　　陈子尧说完，一旁的公孙云也连忙说道。
　　“回苏师兄，师妹是金冰双灵根。”
　　苏牧闻言，点了点头，着重看了一眼公孙云。
　　毕竟五行金生水，而冰灵根又是水灵根的变种，所以从某种意义上来讲，金冰灵根算是一种极高的天赋了。
　　看了一眼陈子尧后，苏牧仿佛想起了什么一般，扭头向李云中等人说道。
　　“说起风灵根，那边刚才也检测出一位雷灵根出来，而且那个人各位师兄师姐也都知道，正是刚才第二个到达峰顶的雷剑。”
　　光暗风雷四灵根，因为其特殊性众所周知的缘故，一般修士之间都会称呼其特殊灵根，或特殊六灵根。
　　比如刚才苏牧说的雷灵根和陈子尧说的风六灵根。
　　就在众人交谈之际，这一次的测试也已经结束，苏牧见状，扭头看了一眼身后的袁安，开口说道。
　　“好了，你过去吧，那边的弟子会告诉你应该怎么做。”
　　袁安听到苏牧的话，连忙点点头，快步跑了过去。
　　过去时，早已经接到命令的玄剑宗弟子，指着不远处的资质检测柱向袁安说明道。
　　“小家伙，看到那根石柱周围的圈了吗？待会你进去盘坐在圈里就行了。”
　　袁安听到后，看了一眼资质检测柱，随后快速向着唯一剩下的一个空位走去。
　　等到袁安盘膝坐好后，检测柱旁的两名玄剑宗弟子再次向其中输送起了灵力。
　　随着灵力的催动，检测柱缓缓发出一道道白色的光芒。
　　慢慢的检测柱周围的百名少年头上再次升起一颗颗灵力圆球，部分圆球上方，也浮现出一些灵力古字。
　　而在苏牧等人的注视下，袁安的头顶却一直只有一颗乳白色的灵力圆球，颜色纯净的甚至没有任何杂色存在。
　　并且圆球上方也没有任何的灵力古字，也证明袁安没有体质在身。
　　这种奇怪的现象顿时让李云中也犯了难。
　　袁安有稀有的光灵根在身，按理来说是应该收入玄剑宗的。
　　但是对方却只有这么一种灵根，属于单灵根，又没有任何体质在身。
　　犹豫片刻后，李云中还是摇摇头，开口说道。
　　“算了，还是不要因为一个人而破坏规则了，虽然他有极其稀少的光灵根，但是没有五行灵根的辅助，他修炼起来注定速度极慢。”
　　“很可能终其一生，也就是个金丹罢了，收入宗门中也没有什么用处。”
　　苏牧听到李云中的话，并没有任何反驳的意思，拱手说道。
　　“既然师兄已经有了决定，那师弟就先带他回去了。”
　　李云中听到苏牧的话，点了点头，拱手道。
　　“麻烦师弟了。”
　　苏牧见状，再次提起刚刚走过来的袁安，御空向来时的方向飞去。
　　飞行途中，苏牧看着手中脸色铁青的袁安，心里不由叹息一声。
　　因为就像李云中说的那样，单灵根的天赋，即便是光灵根的存在，也注定不会有什么太大的成就。
　　就在这时，苏牧突然想起系统好像还有检测弟子资质的功能，便在心里说道。
　　“系统，检测一下袁安的资质。”
　　“叮，本次检测需消耗五百建设点，请问是否继续？”
　　听到系统机械的询问声，苏牧皱了皱眉头，回想两个月前检测罗忠道的时候好像并没有收建设点这回事啊。
　　不过区区五百建设点罢了，苏牧也没有计较什么，随即在心中回复道。
　　“继续检测。”
　　“叮，经检测，袁安所具有的灵根为光灵根，无特殊体质，拥有光明血脉。”
　　“本次检测扣除宿主五百建设点，余额三千一百点。”
　　系统扣完建设点后，便不再言语。
　　好奇光明血脉是什么的苏牧只好再次询问道。
　　“系统，查询光明血脉的信息。”
　　苏牧说完后，系统的回答便随之而来，只是这一次，不再是冰冷的机械音，而是一道小男孩的声音。
　　“宿主，光明血脉是天阳大陆一个名为光明族的特殊种族所独有的血脉之力，只是这个种族早已经不知道在什么时候便消失不见了。”
　　“而光明血脉，可以提升拥有者炼化光属性灵力的速度。”
　　“以宿主手中这个小家伙体内的光明血脉浓度来看，炼化光属性灵力的速度可以达到其他人的三倍。”
　　“而且光明血脉最特殊的地方，是在于战斗的时候，他们对于光属性灵力的炼化速度还会再次提高。”
　　“也因此，光明族在存世时还有一个光明不熄，战斗不止的口号。”
　　苏牧听完系统的话，打量了手中的袁安一眼，暗自点了点头。
　　不过相较于袁安的光明血脉，苏牧更加好奇系统这个家伙怎么突然出来了。
　　“系统，你最近忙什么呢？”
　　听到苏牧的询问，系统顿时百无聊赖的回答道。
　　“摸鱼呗，还能干嘛。”
　　“不过这几天倒是给自己找个了事情干。”
　　苏牧闻言，倒是有些好奇了，一向连说话都有机械音代替的系统居然会主动给自己找事情干，还真是让人意外。
　　不过不等苏牧询问，系统的便再次开口，只是声音中有一股激动的感觉。
　　“宿主，我看你最近一直待在玄天峰，整天就只知道睡觉，连直播都不怎么开了。”
　　“所以就仿照蓝星的那些直播平台给你研究了个新玩法，感觉可好玩了。”
　　“但是现在就先不说是什么玩法了，等过几天给你一个惊喜。”
　　苏牧听到系统的话，嘴角微微一笑，不用修炼的他在玄天峰自然是没有什么事情可以做。
　　最大的运动量可能就是在玄天峰和玄丹峰之间来回一趟。
　　不过听到系统要给他一个惊喜，苏牧隐隐有一种不好的感觉。
　　毕竟惊喜这个东西，不管是师尊吕纤君还是师兄秦羽，都经常喜欢送给他。
　　至于惊喜的内容，苏牧只能说往事不堪回首。
　　不过系统不愿意说，苏牧也没有询问，反正直播的玩法嘛，最后还是要看他玩不玩。
　　知道了袁安的情况后，苏牧也再次加快了御空的速度。
　　片刻后，苏牧提着袁安落在了云舒身旁。
　　云舒扭头看了一眼苏牧，用眼神询问了一番。
　　苏牧见状，微微摇了摇头，并没有说出袁安拥有光明血脉的事情。
　　毕竟系统的存在，还是不太适合让太多的人知道。
　　苏牧回应完云舒，便看向一旁的袁安，开口道。
　　“小家伙，你的资质不够，去队伍的右侧吧。”
　　袁安听到这个心里早已经知道的答案，顿时脸色铁青的向队伍的右侧走去。
　　而左侧队伍最前方的雷剑看到这一幕，看向袁安的目光中微微有些担忧。

第66章 出众的雷剑
　　处理完袁安的事情，苏牧和云舒便再次看向一个个上前检测的少年，等待着灵根检测的结束。
　　三个时辰后，天色开始逐渐暗淡，检测也终于结束了。
　　苏牧此刻也早已经结束了今天的直播，脸上一副兴趣缺缺的样子。
　　看着面前最后一组进行检测的少年，李云中扭头对众人说道。
　　“各位师弟师妹，我看今天就先到这里吧。”
　　“接下来就让这些小家伙好好休息一晚，好参加明天的第二轮检测。”
　　苏牧等人听到李云中的话，各自点了点头，对李云中的提议并没有任何意见。
　　等到剩下的十名少年检测完毕后，李云中扭头对一旁的云舒开口说道。
　　“云舒师妹，今天就麻烦你带弟子将这些没有灵根以及单灵根中不愿意参加剩下两轮检测的小家伙送下山去了。”
　　云舒闻言，点了点头，随后淡淡的转身走向众人左侧的队伍，高声道。
　　“所有无灵根者，站出队伍。”
　　“不愿继续参加测试者，站出队伍。”
　　听到云舒的话，队伍中的少年们开始快速动了起来。
　　数万名少年快速聚集起来，站在了队伍的右侧。
　　云舒看了一眼这些少年，扭头向一旁的玄剑宗弟子命令道。
　　“带一些弟子，随我送他们下山。”
　　被点名的玄剑宗弟子闻言连忙拱手躬身行礼，恭敬道。
　　“是，师姐。”
　　说着，便对着附近的几十名同门招了招手，各自放出一艘小型灵船，命令一众被淘汰的凡人快速进入。
　　随着最后一名少年踏入灵船，云舒一声令下，数十艘灵船快速升空，向着登仙峰外飞去。
　　站在原地的李云中见状，看了一眼剩下的雷剑和袁安等人，缓缓开口道。
　　“所有人，现在跟着你们身旁的玄剑宗弟子，他们会带你们前往你们休息的住所。”
　　“今晚任何人不得闹事，不得胡乱走动，违者立即驱离登仙峰。”
　　李云中说完，便挥了挥手，示意一旁的玄剑宗弟子们开始行动。
　　而雷剑等人，也在玄剑宗弟子的安排下开始纷纷行动了起来。
　　李云中也在下达完命令后，与苏牧等人一同御空离去，向着各自所在的山峰飞去。
　　因为李云中命令的缘故，雷剑虽然担忧袁安，但年纪尚幼的他也没敢偷偷去找对方，而是乖乖的跟着前方的玄剑宗弟子前去了休息的阁楼。
　　一夜无话，伴随着一众少年的激动和兴奋，天很快便亮了。
　　在玄剑宗弟子的安排下，一众少年再次汇聚到资质检测柱所在的地方，安静的等待着李云中几人的到来。
　　片刻后，七人再次御空落在少年们面前。
　　李云中看着面前或激动，或期待，或迷茫的少年们，缓缓开口道。
　　“今天，进行你们的第二轮检测，体质检测。”
　　“接下来，你们每百人为一队，进入面前石柱周围的圈内，盘膝而坐，都听明白了吗？”
　　少年们听到李云中的话纷纷齐声答到。
　　“明白了，仙师大人。”
　　李云中见状点了点头，便示意一旁的玄剑宗弟子开始检测。
　　随着一队队少年走出，检测再次开始。
　　看着下方再次不停启动的资质检测柱，苏牧眼底浮现一抹疑惑，扭头向一旁的李云中询问道。
　　“李师兄，为什么不直接让这些小家伙在资质检测柱这里进行检测。”
　　“这样一来，不是灵根和体质一次都检测出来了吗？”
　　李云中听到苏牧的询问，扭头看了过来，笑道。
　　“师弟啊，看来你还真是一点也不知道宗门内选拔弟子的流程啊。”
　　“正好现在也无事，师兄就给你详细说一下吧。”
　　李云中说着，顿了顿后，继续开口道。
　　“其实，以前选拔弟子的时候，的确如师弟所说，灵根和体质是一起检测的。”
　　“不过想要做到这一点，至少需要元婴期的修士出手，亲自使用神识仔细检测这些凡人才行。”
　　“而师弟也看到了，十数万的凡人，就导致宗门每次都需要发布大量的任务，让各峰弟子前来为这些凡人进行检测。”
　　“但是这些自己前来的凡人并不像那些宗门送来的人一样，不一定会拥有灵根。”
　　“所以在有了这灵根石和资质检测柱后，师尊便将这检测分成了两部分，减少了维持灵根检测柱的消耗。”
　　苏牧闻言，看了一眼两名维持着检测柱运转的弟子手中握着的上品灵石，点了点头，明白了缘由。
　　而李云中见状，脸上也微微一笑，不再言语，继续看着下方正在进行检测的少年们。
　　很快，检测便已经全部结束，李云中闭眼查看着一旁玄剑宗弟子递来的玉简，脸上慢慢浮现出一抹笑容出来。
　　等到探查完玉简中的内容后，李云中睁开眼睛，向一旁的苏牧等人笑着说道。
　　“各位师弟师妹，看来我们这次的运气不错啊，这些小家伙里面一共检测出十几个天阶体质，就连王阶体质，也有两人。”
　　“分别是那个叫雷剑的小家伙拥有的雷元圣体和一个叫苗潇潇的小丫头拥有的水元圣体。”
　　“而不出意外的话，未来我们玄剑宗恐怕要再次诞生两位合体期的修士了。”
　　人族体质，是一种极其特殊的存在，会让拥有者在不同的修为前不会出现修炼上的瓶颈。
　　而王阶体质所对应的，便是合体期修为。
　　李云中说完后，云舒等人的眼中也开始浮现一抹意外之色，扭头看了一眼下方的雷剑和身旁的一个六七岁小姑娘。
　　而苗潇潇此刻脸上满是兴奋，毕竟对于仅仅只有水灵根的她来说。
　　此刻自己检测出了天阶体质，那就证明自己不用再离开了，而是可以加入玄剑宗，正式踏上修仙路。
　　但与之相反的是，另一边袁安身旁上万名低着头的少年。
　　拥有体质，毕竟只是小概率事件，而单灵根拥有体质的可能性就更小了。
　　部分少年因为没有检测出体质，纷纷开始低头流泪，但却因为身处玄剑宗，而不敢放声痛哭。
　　但雷剑此刻却是眉头紧皱，脸上完全没有检测出天阶体质的喜悦，眼睛更是不时的看向另一旁队伍中的袁安，脸上依旧充满了担忧。
　　而李云中此刻也再次开口了，向下方通过测试的雷剑等人说道。
　　“恭喜你们成功通过了测试，已经拥有了加入我玄剑宗的资格。”
　　“等到待会第三轮的检测结束后，各峰便会派人前来挑选你们。”
　　“而你们可以在选择你们的山峰中选择一个加入，成为其峰内的弟子。”
　　“至于现在，你们可以先在一旁休息一下，等待第三轮检测的结束。”
　　李云中说完，转身看向另一边的袁安等少年，缓缓开口道。
　　“而你们，体内并没有体质存在，灵根也只有一种，现在玄剑宗可以给你们三个选择。”
　　“第一种选择是结束检测，离开登仙峰，你们体内都具有灵根，可以去其他宗门碰碰运气。”
　　“第二种选择，成为登仙峰的一名盼仙者，完成宗门下达的任务后，会获得贡献点，等到贡献点积累到一定量后，便可以申请加入宗门了。”
　　“最后一种，申请进行第三轮特殊性检测，成功通过后，便可加入宗门。”
　　“但是需要提醒你们的是，这一轮检测通过率并不高，而且检测途中，可能会有生命危险，还请谨慎选择。”
　　“接下来，选择离开的，站在队伍右侧，选择成为盼仙者的，站在队伍左侧，参加第三轮的，站在原地不动就可以了。”
　　等李云中说完后，少年们纷纷在短暂的思考后，行动了起来。
　　片刻后，数万少年中站在原地的只剩下千人，而袁安赫然在列。

第67章 血脉检测阵
　　雷剑看到站在原地准备参加第三轮检测的袁安，张了张嘴，却一句话都没有说出来。
　　而李云中看着下方的千名少年脸上也没有任何的意外。
　　想要踏上修仙路的凡人实在太多，而自命不凡的也大有人在。
　　很多人都认为自己在某些地方与其他人不同，所以想在第三轮拼一把。
　　但是结果，却往往都是不能如愿。
　　看着下方的上千少年，李云中再次面带严肃的开口询问道。
　　“你们确定，要选择参加第三轮吗？”
　　下方的少年们看到李云中的表情，犹豫之下开始左顾右盼。
　　又有数百少年在思考之后，走向了队伍两侧。
　　看着剩下的袁安等人，李云中不再说话，向着身后玄阵峰的冷雪点了点头后，便退回到了苏牧等人身旁。
　　而冷雪则是御空向前，带着一众玄阵峰的弟子在一处空地上忙碌了起来。
　　随着数枚上品灵石被安置完毕，冷雪扭头看向袁安等少年，冷冷道。
　　“所有人听好，你们接下来会踏入我身后的这座阵法之中。”
　　“进入阵法后，你们只需要闭眼回想平日里自己的与众不同之处即可。”
　　“届时阵法会根据你们心中所想，而自动生成你们的考验。”
　　“切记，不论你们在检测中遇到了什么，都不可随意乱动，这是为了你们的安全着想。”
　　冷雪说完后，便再次退了回去，身后的一众玄阵峰弟子上前，将袁安等人陆续带去阵法之中。
　　随着阵法的启动，一道淡粉色的光幕瞬间笼罩了阵法中的袁安等人。
　　第三轮检测，也正式开始。
　　而除了苏牧，剩下的李云中等人看着不远处的阵法则是缓缓的摇了摇头。
　　这让苏牧感觉很是奇怪，开口询问道。
　　“各位师兄师姐，你们摇头是什么意思？难道是这阵法有什么问题吗？”
　　苏牧的话音未落，便看到冷雪扭头冷冷的看了过来，眼神中透露出一股危险的气息。
　　“怎么，苏师弟这话是觉得师姐我手艺不精，就连启动一个小小的检测阵法都会出现失误？”
　　“还是说，师弟觉得自己的阵法造诣已经超过了师姐我，想要与师姐交流一番？”
　　阵法，是玄阵峰的立足之本，也是所属弟子主要修行的道路。
　　苏牧刚才的话对于来自玄阵峰大师姐冷雪来说，就仿佛是在质疑云舒会不会炼丹一般。
　　而苏牧闻言，顿时也知道说错了话，讪讪的笑了笑。
　　而李云中也在此刻开口替苏牧解围道。
　　“冷师妹别生气，苏师弟也只是不清楚这血脉检测阵的情况，好奇之下也可以理解嘛。”
　　“师兄相信，苏师弟绝对没有质疑师妹的意思。”
　　“你说是吧，苏师弟。”
　　说着，李云中看了一眼一旁的苏牧。
　　苏牧见状也连忙拱手开始道歉。
　　“抱歉师姐，师弟只是无意冒犯，还请师姐见谅。”
　　冷雪闻言，自然知道苏牧只是无心之言，冷哼一声后也不再说什么。
　　李云中见冷雪不再计较，心里也是松了口气，随后向苏牧解释道。
　　“苏师弟，我们刚才之所以摇头，并不是因为阵法有什么问题。”
　　“而是因为几乎每一次宗门选拔弟子的时候，少则千人，多则数万的凡人便会在进行血脉检测后，陨落其中。”
　　“至于原因，待会师弟就清楚了。”
　　苏牧听到李云中的话，便也不再发问，而是安静的等待检测的结束。
　　而此刻阵法中的袁安等千名少年，也开始缓缓的陷入了阵法。
　　一个看起来八九岁的麻衣小姑娘，在阵法启动后不久，便按照刚才冷雪所说，闭上眼睛开始回想自己与他人的与众不同之处。
　　小姑娘来自玄剑宗不远处的一个小村子里，村子中的人说她是被植物眷顾的孩子。
　　因为每一次她外出回来的时候，几乎都会捡到一些珍贵的草药。
　　而小姑娘自己也发现，只要呆在植物多的地方，她的心情就会很好。
　　随着小姑娘回想着小时候的一幕幕，阵法此刻也开始做出了反应。
　　一股粉红色的气体果然出现在小姑娘周围，在小姑娘身上开始缓缓旋转。
　　缓缓的，一滴鲜血从小姑娘的眉心处缓缓升起，随后没入上方的光幕之中。
　　而此时，一股股血红色的雾气也开始从小姑娘身体中开始渐渐升起。
　　几息之后，小姑娘缓缓倒在地上，脸上依旧带着对修仙的期待。
　　而所谓的血脉检测阵，其实是一种从古时便传下来的阵法，其运转原理便是，用检测者体内的血气为引，使阵法开始运行。
　　而如果体内拥有血脉之力，消耗的血气便会由检测者体内的血脉进行抵消。
　　否则，阵法的运转足以消耗完一个凡人体内所有的血气，而这也是以往那些凡人陨落在阵法的中的原因。
　　至于冷雪所说的回想，只不过是不想让这些孩子在阵法中看到其他人陨落的场景，所说出的一个借口罢了。
　　而此刻阵法中的袁安同样双眼紧闭，在心中回想着自己的师傅，一个老者。
　　周身也同样被一股粉红色的气息所包裹，一滴鲜血也很快被阵法所吸收。
　　就在此时，正在回想自己师傅的袁安突然感觉到自己面前出现了一股炙热感。
　　那火热的感觉让袁安感觉自己的额头都开始流汗，让他忍不住想看看自己面前的到底是什么。
　　不过回想想到刚才冷雪所说的话，袁安强忍这股好奇，继续紧闭双眼。
　　但是此时，一声声物体落地的声音在袁安耳边不断传来。
　　噗通，噗通～～
　　袁安不知道周围发生了什么，但是自己依旧能够感受到那股炙热的感觉。
　　至于心底的好奇还是令这个九岁的少年睁开了眼睛，看向前方。
　　当袁安睁眼之后，面前的那股炙热感也消失不见。
　　睁眼看去，一团散发着乳白色光芒的圆球在他的面前漂浮着，遮挡了他所有的视线。
　　这令少年的眼中顿时浮现一抹害怕，忍不住后退了一下。
　　不过年少的好奇终究是战胜了心底的恐惧，袁安伸出右手缓缓的探向面前的圆球。
　　壮着胆子将手伸进面前的圆球后，袁安感觉一股温热包围了自己的手掌。
　　发现并没有危险之后，袁安有些玩性大发，不停的伸手试探着。
　　不过很快袁安便玩够了，收回右手，转身看向周围，寻找刚才发出声音的东西。

第68章 修仙的主旋律
　　就在这时，阵法所构成的光幕也开始缓缓消散，里面的场景也显现了出来。
　　当袁安扭头的那一刻，苏牧等玄剑宗的弟子和通过测试的雷剑等人看着面前的一切，寂静无声。
　　只见原本阵法覆盖的地方，千名少年齐齐的躺在地上，脸上或是期待，或是迷茫，又或是恐惧。
　　参加第三轮检测的上千人，此刻只有袁安一人站在原地，不知所措的看着周围躺在地上的同伴。
　　而当李云中等人看到袁安还站着的时候，眼中明显闪过一丝意外。
　　看了一眼袁安面前的乳白色灵力团后，意识到了什么。
　　李云中当即御空飞向袁安，用灵力将对方提了出来，随后放在雷剑与苗潇潇身旁。
　　在袁安离开后，原本负责阵法的一众玄剑宗弟子也开始忙碌起来。
　　一个个年幼的身体被抱起，随后被放入一艘艘灵船中。
　　李云中几人漠然的看着这一切，明显是已经经历多次，早已经习惯了。
　　而第一次见到这种场面的苏牧，却忍不住皱了皱眉头，胸口仿佛有什么东西堵住了一般。
　　此时，下方通过测试的少年们脸上也不再是满脸喜悦，更多的则是恐惧。
　　他们能够看出来，那些躺在地上的上千少年此刻已经失去了气息很显然是已经陨落。
　　但是在不久之前，这上千少年中，可能还有他们的同伴。
　　他们可能一起来到玄剑宗，共同参加或测试，相互交谈过。
　　面对死亡的恐惧，终究是令部分孩子哭出了声。
　　至于唯一存活的袁安，自从被李云中带出后，便一直面脸呆滞，默默的站在原地一言不发。
　　而面对这一切，李云中等人却只是淡淡的注视着，并没有阻止众人的哭泣。
　　等到玄剑宗弟子收拾完少年们的尸体后，李云中冷声道。
　　“好了，第三轮检测已经结束。”
　　“通过者一人，光属血脉拥有者袁安。”
　　李云中说着，扭头看了一眼沉默的袁安，又看了看那些正在哭泣的少男少女们，再次开口道。
　　“当然，我想你们现在也没有时间去关心这个。”
　　“你们现在可能在害怕，害怕会和刚才那些测试失败的少年一样，不知何时便会陨落。”
　　“也知道你们可能很迷茫，因为那些少年中很可能有你们的同伴，朋友，亲人。”
　　“但是，我要告诉你们的是，修仙路上便是如此。”
　　“争执，战斗，死亡，才是这条路上的主旋律。”
　　李云中缓缓诉说这修仙的残酷，毫不在意自己的话是不是会让这些最大不足十五岁的少年而因此退缩。
　　因为这些话，也是当初负责选拔的前辈弟子，所对他们说过的。
　　看着逐渐抬头看向自己的一众少年，李云中没有停下，再次说道。
　　“或许此刻你们的周围足足站立着数万人，但是总有一天你会发现，不知道什么时候开始，你周围相熟的人会慢慢的开始减少，渐渐变得寥寥无几。”
　　“他们或许在这一条长长的路上不知何时被淘汰陨落，又或是因为天赋的差距而逐渐与你疏远。”
　　“但是这，才是修仙真正的本质。”
　　“至于你们从长辈那里听来的什么快意恩仇，横断万古，仙气四溢那是只有活下来的人才配拥有的。”
　　“至于你们中谁能走到那一步，我不知道。”
　　“所以现在，如果还有谁要下山，可以直接站出来，与那些即将下山的少年一同离去。”
　　李云中说完，便开始默默的注视着下方的众人，等待着他们做出选择。
　　而这，也就是玄剑宗选拔弟子的最后一关，拥有一颗坚持修行的道心。
　　当李云中说完后，一众少年们眼中不禁露出一阵迷茫，不时的扭头看看自己周围的玄剑宗弟子。
　　发现这些人在听到李云中的话后脸上的表情没有任何的变化，仿佛早已经习惯一般。
　　渐渐的，在李云中的注视下，一名名少年不时的走出。
　　其中有双灵根，三灵根，甚至四灵根的拥有者，但是李云中都并没有出言阻止，而是默默的注视着。
　　这一次，再次有数千名少年站出，选择离开玄剑宗。
　　李云中再次等待了片刻，发现没有人再站出来后，扭头看了一眼身后玄傀峰的张流云，点了点头。
　　张流云见状，默默的向前几步，唤来上百名玄傀峰的弟子。
　　众人挥手间，一头头特殊制造的虎型傀儡兽被放了出来。
　　只见这些背部安装有数个座椅的傀儡兽迈着整齐的步伐，缓缓来到这些即将下山的少年身旁。
　　张流云看了一眼下方的众多少年，笑了笑说道。
　　“小家伙们，都上傀儡兽的背上吧，今天由我来送你们下山。”
　　张流云的话音落下，下方的众多傀儡兽慢慢俯下身子，以供这些少年上来。
　　在害怕与好奇中，少年们纷纷坐上傀儡兽背上的座椅。
　　第一次近距离接触傀儡的少年们脸上不禁露出激动的表情。
　　但随着这些傀儡兽的起身，少年们的身体又纷纷开始紧绷，生怕自己被抖了下去。
　　看着下方的这些少年们，张流云再次笑了笑，指挥着玄傀峰的弟子们开始向山下飞去。
　　而张流云等人的身后，数十艘玄剑宗的灵船跟着他们一同前去。
　　安排好这些选择离去的少年后，李云中扭头看向下方的雷剑等少年，点了点头后，开口说道。
　　“好了，所有的检测都已经结束，马上各峰负责挑选弟子的人便会来到这里。”
　　“你们可以先休息一下，想一想自己准备加入哪一峰。”
　　“记住，你们的选择关乎你们的未来，希望你们一定要仔细考虑一下。”
　　李云中说完，便回到了苏牧等人身旁，开始等待其他峰负责这一次挑选弟子的同门到来。
　　而这其中，玄篆峰的郑玄收到李云中的示意，转身离开了。
　　片刻后，郑玄带着从玄剑宗各个下级宗门送来的少年，缓缓来到了此处。
　　其中，包括陈子尧和公孙云在内，有五名少年在郑玄的示意下，站到了队伍的最前方，与雷剑三人一排。
　　而这时，雷剑看着沉默的袁安，也终于忍不住了，开口询问道。
　　“袁安，你没事吧？”

第69章 师姐的诱惑
　　正在思索刚才李云中所说一切的袁安被身旁的雷剑突然打断，当即愣了一下，随后缓缓摇摇头，开口道。
　　“没事，就是在想刚才那位仙师大人说的话。”
　　雷剑听到袁安对的话，当即笑道。
　　“没事就好，我还以为你被吓到了。”
　　“不过你怎么还叫李师兄为仙师大人，刚才你没听到李师兄说吗，以后称呼同门为师兄便可以了。”
　　袁安闻言，抬头看了一眼一下此刻已经落在前方的李云中等人，点了点头后回应道。
　　“好的雷剑，我记住了。”
　　雷剑看到袁安此刻虽然还是有些愣神的样子，但却不像是被吓到了，便松了一口气。
　　“还好还好，没被吓到就好。”
　　“不过幸亏你最后通过了，不然的话，你就不能加入玄剑宗了。”
　　“这样你师傅的愿望你可就没办法帮他实现了。”
　　袁安听到雷剑的话，扭头看了一眼刚才血脉检测阵的地方，又看了看李云中，最后再看了看身旁的其他少年后，疑惑的开口询问道。
　　“雷剑，你说李师兄刚才都说修炼这么危险了，为什么还是有这么多人不愿意离开啊？”
　　“难道他们也有师傅的遗愿要完成吗。”
　　听到这突然的人生难题，雷剑也不由得愣了一下，年仅九岁的他显然也不知道为什么，只好摇了摇自己的脑袋。
　　“我也不知道，谁知道他们怎么想的。”
　　“不过你管他们干嘛，你可以完成你师傅的愿望了不就好了。”
　　袁安听到后，看了看面前的雷剑，再次询问道。
　　“那你呢？为什么也没走？”
　　而当雷剑刚想回答袁安的时候，远处突然开始出现一道道遁光，向着登仙峰顶飞来。
　　众多的少年见状，连忙抬头望去，眼中满是好奇之色。
　　几息后，数十道身影出现在众人的上空，默默的注视着下方的雷剑等人。
　　而此时的少年们也在打量着上空中的一行人，眼中满是好奇和期待。
　　李云中几人在看到一众银袍长老到达后，也纷纷御空而起，向着众多长老拱手道。
　　“见过各位长老。”
　　“选拔弟子的事宜已经结束了，还有几位长老没有到来，还请各位长老静等片刻。”
　　一众支脉山峰所派来的都是一些银袍长老，在听到李云中的话后，也纷纷拱手道。
　　“好，一切按照流程来就是了。”
　　众人交谈之际，再次有三道遁光飞来，落在众人身后。
　　三人到达的同时，便开口致歉道。
　　“抱歉各位师兄弟，我们三人来晚了。”
　　看到其他人银袍长老纷纷摆手示意无事后，有又扭头向李云中说道。
　　“李真传，久等了。”
　　李云中闻言笑了笑，再次拱手道。
　　“不晚不晚，其他长老也刚到。”
　　李云中说着，看了一眼下方的数万少年，再次开口道。
　　“既然各位长老都到了，那就开始挑选弟子吧。”
　　看到一众长老没有人提出问题后，李云中从储物袋中拿出了一枚枚玉简，用灵力递给了一位位银袍长老。
　　“长老们，本次通过测试的人数共有三万七千六百九十八人，这里面就是这些弟子的所有相关信息了。”
　　“各位长老可以先看一看，有没有哪些中意的弟子，一刻钟后就可以正式开始挑选了。”
　　前来的一众长老对于李云中所说的流程明显也都是轻车熟路的样子。
　　李云中说完后，便各自拿起面前的玉简，用灵力查看起来。
　　而在这些支脉长老查看下方少年的信息时，苏牧几人也开始观察并回忆起下方众多少年在检测中的事情。
　　一刻钟的时间，很快便已经过去，众人的目光也开始缓缓汇聚到下方的一些少年身上，显然是心中已经有了一些决定。
　　李云中感受到时间差不多了，就再次拱手询问道。
　　“各位长老，时间到了，我先给这些孩子说一下挑选弟子的规则。”
　　看到众人都点了点头后，李云中向下方的雷剑等人说道。
　　“各位师弟师妹，接下来就到了你们加入各个山峰的时候了。”
　　“待会来自各个山峰的长老们会给你们中他们钟意的弟子面前落下各峰的身份令牌。”
　　“届时，如果有超过一座山峰愿意选择你们，那你们便可以在其中选择一座，加入其中。”
　　“以上就是加入各峰的规则，都听明白了吗？”
　　雷剑等人闻言纷纷再次齐声高喝道。
　　“明白了，李师兄。”
　　得到少年们的回答，李云中笑了笑，向身后的众多长老说道。
　　“各位长老，可以开始了。”
　　李云中说着，右手在腰间储物袋上一动，一枚枚写着古剑字的身份令牌出现在李云中面前。
　　令牌的另一面，有的写着役字，有的写着外字，更有少数几枚写着内字。
　　在李云中的灵力引导下，一枚枚令牌快速向下方的一众少年快速飞去，李云中的话也再次传来。
　　“各位师弟师妹，你们面前的令牌便是我玄剑峰的身份令牌。”
　　“至于令牌上面的字，代表着你们加入我玄剑峰后的身份。”
　　“而玄剑峰则是我玄剑宗的七大主脉之一，也是目前的宗主一脉”
　　“师兄我便是玄剑峰此次负责挑选弟子的人，只要你们选择了面前的玄剑峰令牌，便算是加入了我玄剑峰。”
　　“而我玄剑峰的弟子的基础福利有………”
　　玄剑峰作为宗主苗惕守所在的山峰，自然是第一个开始挑选的主脉。
　　而李云中在将身份令牌派发给自己中意的弟子后，也开始说明着成为玄剑峰弟子后每个月会获得的基础福利。
　　当李云中说完后，下方的少年们默默的看了看周围。
　　没有收到身份令牌的那些少年看着其他人面前漂浮的一枚枚身份令牌，眼中自然是一阵羡慕。
　　而收到令牌的少年们，则是纷纷松了口气，庆幸自己可以被李云中选中。
　　毕竟听李云中的说法，玄剑峰毕竟是玄剑宗宗主所在的脉系，加入其中的好处自然不言而喻。
　　可是这些少年不知道的是，如果他们可以御空，便会发现李云中发放令牌的那些少年中，灵根最差的也是三灵根。
　　而双灵根中，除了几个有着特殊体质的存在，便没有其他人了。
　　此刻，位于少年们最前方的雷剑面前，也漂浮着一枚来自玄剑峰的令牌，上面赫然是一个内字。
　　雷剑看了看周围，发现位于队伍前方的八人中，除了身旁的袁安，其他人似乎都是内门弟子的身份令牌。
　　只有袁安的面前，漂浮着一枚写着外字的身份令牌。
　　而此刻，玄剑宗众人显然并没有给雷剑等人太多时间思考的意思。
　　当李云中退回后，玄丹峰的云舒便再次踏前一步，重复了刚才李云中所做的一切。
　　但是当云舒介绍完玄丹峰的弟子福利后，突然手中灵力再次一动，无数的玉瓶漂浮在空中。
　　看着下方面露疑惑的少年们，云舒嘴角微微一起，笑着说道。
　　“我玄丹峰既然作为宗门以丹立足的主脉之一，自然是有着特殊之处的。”
　　“而面前的这些玉瓶中装着的就是你们未来修炼时会用到的丹药。”
　　“我想师姐的意思已经表达的很清楚了，要不要来我玄丹峰，就看你们的了。”
　　云舒说完，手中再次灵力一动，将面前的玉瓶收回后便退了回去。
　　而李云中看到云舒这赤裸裸的诱惑，当场便愣在了原地，觉得自己刚才好像做的有些不够了。
　　至于张流云等人，互相对视了一眼后，眼神也开始闪烁了起来。

第70章 年轻了的李云中
　　随着云舒丹药的带头，接下来的几位师兄师姐也算是彻底放开了。
　　各自展示着所在脉系特有的一些东西。
　　周身环绕着数十柄法器法宝的张云夜，挥手便是数百枚中品符篆的郑玄，身后数百头傀儡兽列队而立的张流云。
　　而三人的展示可让玄阵峰的冷雪脸色一沉。
　　毕竟阵法并不像是丹药符篆那般可以随意展示的存在。
　　思索之下，御空而立的冷雪从储物袋中拿出一块空白阵盘，用刻刀在上面简单的刻画了几道阵纹。
　　当冷雪用灵力激活阵盘之后，一座简易的隐匿阵便成形了。
　　在下方一众少年的眼中，空中的冷雪就此凭空消失，随后又再次出现。
　　不过下方的少年们虽然面露震撼。但明显对这个施法时间太长的阵法一道没有太大的兴趣，只有几人面露向往罢了。
　　冷雪见状，也没有再说什么，挥手拿出数十枚令牌，将其落在自己中意的弟子面前后，便退了回去。
　　对于玄阵峰的冷雪来说，收下的弟子并不用多，只需要选择一些有阵法天赋的弟子外加一些杂役弟子即可。
　　而玄阵峰也是玄剑宗其他六个主脉中唯一有赐予令牌给双灵根的一座山峰。
　　等到冷雪退回后，苏牧思索了片刻便走上前去。
　　而当苏牧上前的同时，一旁的云舒突然传音向李云中询问道。
　　“李师兄，苏师弟可是第一次挑选弟子，他其他弟子的知道宗门福利是什么情况吗？”
　　李云中闻言，当即暗道一声不好。
　　回想起玄天宗以前因为弟子较少，所以所需资源一直都是挂靠在玄剑峰之下。
　　至于苏牧等人的修炼所需，则一直都是按需分配的。
　　因此苏牧应该并不知道玄剑宗普通弟子的福利。
　　刚想开口向苏牧说明，却发现已经有些迟了，苏牧此刻已经在介绍完自己后，说起了玄天峰的弟子福利。
　　外门弟子，一个人每个月可获得五枚灵石，两枚相应修为的修炼丹药，两枚可选择的下品符篆，入门时赠送一柄中品法器，一柄下品飞剑。
　　至于杂役弟子则是直接减半，简单而又粗暴。
　　如果想要更多的，就只能由他们自己去争取了。
　　而这便是苏牧定下的弟子福利，至于其中的缘由。
　　则是苏牧回想了一下李云中等人所说的各峰福利后，平均得出的数量。
　　当苏牧说完后，原本还担心苏牧并不知道玄天峰具体门派福利的李云中也暗自点了点头，心里松了一口气。
　　虽然疑惑苏牧为什么只说明了杂役弟子和外门弟子的宗门福利，而没有提及内门弟子。
　　但是苏牧并没有将弟子福利说的太高，李云中便已经知足了。
　　不过考虑到玄剑峰的经济实力，李云中犹豫之下，还是向苏牧传音道。
　　“苏师弟，你这弟子福利定的是不是太高了？”
　　“按你的标准每个月一名外门弟子就需要至少二十枚下品灵石，按照玄天峰的情况来看，吕师叔恐怕并不会同意。”
　　李云中这一番话，自然是希望苏牧可以收回刚才的话。
　　毕竟，他可不想玄剑峰以后也过上紧巴巴的日子。
　　而苏牧听到一个月一名弟子才消耗二十下品枚灵石的时候，当即不在意的笑了笑。
　　一个弟子才二十枚下品灵石，就算是一千个弟子，也才不过是两万枚下品灵石罢了。
　　而自己的那些炼丹炉每天所能赚取的灵石好像都不止这些了。
　　当即，苏牧便回应了李云中的传音。
　　“师兄不用担心，师弟心里有数。”
　　苏牧说着，还对着李云中点了点头，示意对方放心。
　　李云中看到苏牧的示意，顿时脸上一黑。
　　你当然不担心，吕师叔借的可都是我玄剑峰的灵石，而且还从来没有还过。
　　不过这话李云中自然不敢直接说出来，只能站在原地开始不停的思索着。
　　计算着按照这样下去，玄剑峰的财政还能支撑多久，自己刚才给这些新弟子定下的福利是不是有些太高了。
　　不过已经说完的苏牧自然是没心情考虑李云中心中所想。
　　手中灵力一动，一枚枚玄天峰的身份令牌出现在苏牧周身，然后随着苏牧的灵力缓缓落在了下方的少年面前。
　　等到雷剑看向苏牧所给予自己的身份令牌时，发现上面只有一个外字。
　　扭头看了看其他人，发现苏牧下发的令牌中最高的就只是外门弟子的令牌。
　　而上方的李云中等人自然也是发现了这一点，但他们也并没有说什么，毕竟苏牧是玄天峰派来的人，他们也不好说什么。
　　突然，李云中等人感受到周围的灵力突然浓郁了一些，抬头看向苏牧后，众人当场愣在了原地。
　　只见在苏牧的周身，数千枚灵石正在漂浮在其周围。
　　而那最中间的十枚，明显就是极品灵石的样子。
　　并且在拿出灵石后，苏牧又再次开口说道。
　　“我玄天峰内，还有两座灵石矿脉存在，所有加入的弟子每年会有三天的时间可以进去其中任意开采。”
　　“而开采的灵石只需要上交峰内五成，其他的就归你们自己所有了。”
　　苏牧说完后，便在李云中等人的愣神中，收回周围的灵石，便退了回去。
　　而苏牧的话对于下方的众多出身平凡的少年们来说，却是令他们心头一震。
　　灵石是什么，那可是修仙路上最基础的资源。
　　可以说一个修士从踏上长生路的那一刻开始，直到他们陨落的那一天，都离不开灵石的陪伴。
　　而开采三天的灵石矿脉，一天即便是开采二十枚灵石。
　　按照苏牧所说上交玄天峰一半，他们也还有十枚。
　　一天十枚，三天就是三十枚，这对于他们来说便是平白的多了一个半月的门派福利。
　　因此那些与雷剑几人一同经过检测后获得苏牧赐予令牌的少年们纷纷面露激动之色，恨不得立刻随苏牧而去一般。
　　而当苏牧退回去后，李云中看向苏牧的眼神中充满了复杂之色。
　　李云中突然发现，他年轻了，格局也太小了，本以为苏牧只是采取了中庸之道，却没想到对方使用的是灵石攻势。
　　苏牧一个人，将弟子福利的额度，卷了起来。
　　而其他本应该上前的支脉长老们此刻也开始面面相觑起来。
　　众人相互交流了一下后，一名名长老也开始缓缓上前下发身份令牌。
　　在这些长老的口中，他们的弟子福利自然是没有什么改变，以前是什么样，现在就依旧什么样子。
　　毕竟他们只不过是所在支脉中一个普通的长老罢了。
　　而且他们所在的山峰，其内还有其他的弟子存在，总不能不考虑老弟子的感受。
　　至于这种卷弟子福利的事情还是交给各峰峰主去头疼吧。
　　就在一众长老陆续上前的时候，李云中靠近了苏牧，传音道。
　　“师弟，你确定你刚才说的都是真的吗？”
　　“师兄怎么不记得玄天峰有灵石矿脉存在？”
　　“要知道如果这些弟子去了玄天峰发现师弟说的这些不能实现，那可就麻烦了。”
　　李云中的说着，眼中满是迟疑。

第71章 及时到来的沈蓝冰
　　看着面前面露担忧之色的李云中，苏牧却只是不在意的摆了摆手。
　　“李师兄放心，师弟心里有数，不会拿宗门的声誉开玩笑的。”
　　毕竟苏牧刚刚可只是说有两座灵石矿脉，却没有说是什么规模的灵石矿脉。
　　系统商城中的微型下品灵石矿脉自然也算是灵石矿脉。
　　一座微型下品灵石矿脉也就一千建设罢了。
　　两千建设点，昨天苏牧开直播的收益，就不止是两千了。
　　而李云中听到苏牧的话后，也不好再说些什么，只能半信半疑的点了点头，继续开始关注着各支脉长老挑选弟子的情况。
　　而可以看到的是，所有的支脉长老在挑选弟子都默契的并没有将手中的身份令牌下发给最前方的雷剑八人。
　　即便是五灵根中，除了几个体质十分符合部分支脉所擅长的方面的少年外，其他人面前也没有支脉下发的身份令牌。
　　两刻钟后，最后一位支脉长老退回原地，李云中再次上前，向下方的雷剑等人说道。
　　“好了，各峰长老都已经挑选完毕，你们有十息的时间考虑到底要加入哪一峰。”
　　“做出选择后，拿起你面前那一峰所属的身份令牌即可。”
　　李云中说完后，便站在原地淡淡的看着下方的一众少年。
　　目光不时的从最前方的雷剑几人身上划过，眼底略微带有一丝紧张。
　　而最前方的雷剑八人看着面前的七枚令牌，也纷纷陷入了深思之中。
　　八人中，除了袁安面前的七枚都是外门弟子令牌外，其他七人都只有玄天峰的令牌是外门弟子令。
　　最终，雷剑思索片刻后，看了一眼上空的李云中，伸手抓住了面前玄剑峰的身份令牌。
　　而随着雷剑做出了选择，其他几人也纷纷伸手握住了面前的一枚令牌，做出了自己的选择。
　　雷剑也在选择了玄剑峰后，便第一时间扭头看向身旁的袁安，发现对方手中握着的是玄天峰的令牌。
　　雷剑见状刚想开口说些什么，却突然愣了一下，最终一言不发的站在原地。
　　至于其他通过检测的少年们此刻也纷纷做出了自己的选择。
　　随着最后一名五灵根的少年拿起了面前玄丹峰的令牌后，其他无主的令牌开始快速上升，飞向空中的苏牧等人。
　　收好这些无主的令牌后，李云中等人纷纷向下落去。
　　随后，一众少年在一旁玄剑宗弟子的帮助下，各自找到了所选择山峰的长老。
　　而被雷灵根的雷剑和风灵根的陈子尧所选择的李云中此刻可谓是满意至极，嘴角不时的勾起一道微笑的弧度。
　　在看到选择玄剑峰的上千名少年汇聚后，李云中当即高声说道。
　　“各位师弟师妹，师兄再次欢迎你们大家我玄剑峰。”
　　“现在我们便要回玄剑峰了，还请大家安静一些，听从你们身旁的师兄师姐的安排，随他们一同御剑即可。”
　　李云中说着，便将自己的灵剑从储物袋中拿了出来，手中催动法诀将灵剑变大后，让雷剑和陈子尧一同站了上去。
　　而其他的玄剑宗弟子也快速就位，多则五六人，少则三四人，各自带着这些选择玄剑峰的弟子向玄剑峰飞去。
　　而此刻其他各峰也开始各显神通，将选择他们的弟子带回峰内。
　　只见云舒从储物袋中拿出了数百枚轻身丹，发放给面前的苗潇潇等人。
　　一众少年在吃下轻身丹后，纷纷随着面前的云舒开始了奔跑。
　　只见这些小则七八岁，大则十四五岁的少年在服下轻身丹后一步跨出，便是数米的距离，很快下到了登仙峰下。
　　随后，与轻身丹有些异曲同工之妙的飞行符被郑玄拿出，带着一众少年挥动身后的灵力翅膀缓缓离去。
　　玄器峰弟子放出放出的飞行灵船，玄傀峰弟子放出的飞行傀儡，紧随其后。
　　至于玄阵峰的冷雪，因为阵法一道过于特殊的缘故，此次也只挑选了二百多名少年罢了。
　　只见冷雪手中灵力一动，便与玄阵峰的其他弟子带着二百多名少年缓缓离去。
　　而众人的手段，让此刻的苏牧看的头皮发麻，一时之间愣在了原地。
　　等到一众支脉的长老也带着弟子们离开后，苏牧依旧没有任何的动作。
　　看了看身后上千的少年，苏牧发现自己似乎忘记准备带新弟子回去的手段了。
　　感受着身后袁安等人疑惑的目光，苏牧此刻微微有些尴尬。
　　幸亏此时远处一道蓝色的遁光迅速飞来。
　　当灵力散去后，沈蓝冰落在了苏牧的身旁。
　　在看了一眼苏牧身后的袁安等少年后，缓缓开口道。
　　“这些都是我玄天峰的新弟子吗？”
　　苏牧听到沈蓝冰的询问，面色复杂的点了点头。
　　刚想开口说话，就听到沈蓝冰再次说道。
　　“那好，让他们都上飞舟吧，我带你们回玄天峰。”
　　说着，沈蓝冰从储物袋中迅速释放出十几艘灵船，随后灵力催动之下将这些灵舟迅速变大。
　　当十几艘灵船一字排开后，在苏牧愣神之际，沈蓝冰便已经开始指挥一众少年登船了。
　　苏牧见状，也只能默默的跟着沈蓝冰上了一艘灵船。
　　随后在沈蓝冰的催动下，十几艘灵船一同向着玄天峰飞去。
　　站在船头的苏牧感受着灵船的前行，看向前方的沈蓝冰眼中充满了感激。
　　随后又带着一丝疑惑的小声询问道。
　　“师姐，你怎么突然来了？”
　　沈蓝冰听到苏牧的询问，倒也没有隐瞒的意思，直接开口说道。
　　“师尊给我传音说你收了很多的新弟子，可能会带不回去。”
　　“因为大师兄还在修炼，就让我去玄器峰借一些灵船来接你们。”
　　“至于师尊为什么会知道这边的情况，我也不知道。”
　　苏牧闻言，回想了一下刚才李云中好像有让一名玄剑峰的弟子离开了登仙峰。
　　便明白过来李云中应该是派那名弟子去通知吕纤君了，苦笑一番后，摇摇头不再说话。
　　沈蓝冰见状也没有询问的意思，安静的站在船头控制着灵船飞向玄天峰。
　　片刻后，在沈蓝冰的控制下，十几艘灵船缓缓降落在玄天峰山脚。
　　等到袁安等新弟子下了灵船后，沈蓝冰挥手将众多灵船缩小后收入储物袋，看了一眼苏牧后，淡淡道。
　　“师弟，我的任务完成了，他们就交给你了。”
　　沈蓝冰说完，不等苏牧说话，便御剑向玄器峰飞去。
　　看着离去的沈蓝冰，苏牧面露无奈之色。
　　想了想后，苏牧向着玄天峰拿出了两道传音符。

第72章 入峰任务
　　苏牧用灵力激活手中的传音符后，低语几声，便释放了出去。
　　一众少年看到这一幕，纷纷抬头看去。
　　两道传音符快速向上飞去，很快便消失在袁安等人的目光中。
　　而袁安等人看到苏牧没有说话的意思后，也不敢开口询问些什么，只好安静的站在原地等待着。
　　片刻后，两道御剑的身影快速飞来，落在了苏牧的身后。
　　罗忠道收起脚下的灵剑后，连忙向苏牧躬身行礼道。
　　“罗忠道，见过师兄。”
　　至于另一边的黎小小，则是默默的站在原地，一言不发。
　　苏牧见状，也没有在意，指着两人便向一众少年介绍道。
　　“好了，我来给你们介绍一下。”
　　“这是你们罗忠道师兄，目前也是外门弟子，修为现在是炼气七…八层。”
　　苏牧说着，发现罗忠道不知何时又突破了一层境界，眼中闪过一丝意外。
　　“你们罗师兄比你们早加入玄天峰一些，现在是外门的大弟子，以后你们就都归他管了。”
　　苏牧说完后，给了罗忠道一个眼神，示意对方上前打声招呼。
　　罗忠道听到苏牧的话后，扭头看了一眼面前的众多少年，上前一步。
　　“各位师弟师妹，我是罗忠道，以后一定会照顾好大家的。”
　　罗忠道说完，便默默的退了回去。
　　苏牧见状，再次指了指身后的黎小小，再次说道。
　　“这是你们黎小小师姐，现在是…额…”
　　刚刚开口，苏牧突然发现沉蓝冰好像还没有答应收黎小小为徒，以至于现在黎小小也不过是一直待在玄天峰罢了，还没有正式的玄天峰身份。
　　扭头看了一眼身后的的黎小小，思考了一下后，再次说道。
　　“也是外门弟子，修为是筑基中期，你们日后有修炼上的问题，可以请教她。”
　　苏牧说完后，看到黎小小没有说话的意思，也就打消了让对方上前的意思，再次看向面前的一众少年。
　　而袁安等人看着炼气八层的大师兄和筑基中期的师姐，总觉得哪里怪怪的，不过出于在外的谨慎，还是恭敬行礼道。
　　“见过罗师兄，黎师姐。”
　　苏牧看着一众少年，满意的点点头后，再次询问道。
　　“好了，现在你们也到玄天峰了，以后就是我玄天峰的弟子了。”
　　“待会你们罗师兄会给你们讲述一下我玄天峰的规矩，你们要仔细听好，用心记住，切不可随意触犯。”
　　“现在，你们谁还有什么问题吗？”
　　苏牧说完，目光扫视着下方的一众少年。
　　一众少年左右看了看，想看看有没有人会站出来。
　　然而初来乍到的众人明显没有人想要开口的意思。
　　苏牧见状，向罗忠道交代了几句后，便向着山腰处的炼丹房飞去。
　　罗忠道看着离去的苏牧，再次躬身行礼道。
　　“恭送师兄。”
　　袁安等少年见状，也纷纷效彷，躬身行礼。
　　待苏牧的身影远去后，罗忠道扭头看向一众少年，缓缓开口道。
　　“各位师弟师妹，接下来就由我来给你们说明一下峰内的规矩，等给你们发放了入门奖励后，再送你们去你们以后住的地方。”
　　随后，罗忠道便向一众少年开始说明玄剑宗的宗规中哪些比较严重和容易触犯的一些地方。
　　“宗规第一条，严禁叛离宗门，违者神魂俱灭。”
　　“第二条，严禁伤害同门，违者神魂俱灭。”
　　“………”
　　洋洋洒洒说了十几条后，罗忠道终于停了下来，然后脸上的表情突然变得严肃，继续沉声说道。
　　“然后是我们玄天峰的峰规，只有一条，你们必须得记住。”
　　“那就是绝对不能在峰主在场的时候，提起过谈论玄天峰以前的事情。”
　　“违者，后果自负，这就是苏师兄的原话了。”
　　“接下来大家跟我来，我带大家去拿你们的衣服和入门福利。”
　　罗忠道说着，便转身准备带着一众少年向山上走去。
　　此时一直不说话的黎小小突然开口了。
　　“罗师兄，带他们去找何师兄的事情就交给你了，我就先回去修炼了。”
　　“等他们做完入峰任务后，师兄再来找我吧。”
　　罗忠道听到黎小小的话，思索了一下后，开口说道。
　　“好的，师妹就先回去修炼吧。”
　　听到罗忠道同意，黎小小便直接拿出灵剑，快速御剑飞向外门弟子所在的方向。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　罗忠道看一眼离去的黎小小，再次向袁安等少年说道。
　　“好了，不用管你们黎师姐了，都跟我来。”
　　罗忠道说完，便转身带着众人向着玄天峰走去。
　　而此时，玄天峰山脚的一块空地中，一间木屋正安静的待在中间。
　　四师弟何立正闭目坐在其中，周身灵力环绕，显然是正在修行。
　　随着远处一阵脚步声响起，修炼中的何立缓缓睁开了双眼。
　　用灵力扫视了一下脚步传来的方向后，何立低声喃喃道。
　　“至于来了，三师兄这灵石可真不好赚。”
　　何立说着，想到自己储物袋中苏牧给的那枚上品灵石，脸上有些郁闷。
　　片刻后，带着上千少年的罗忠道让袁安等人停下，自己缓缓走了过来。
　　向木屋躬身一礼后，罗忠道恭敬的说道。
　　“何师兄，新弟子已经到了，还请您给他们发放一下资源。”
　　木屋中的何立听到罗忠道的声音，起身走了出来，看了一眼面前的罗忠道，缓缓道。
　　“好，我知道了。”
　　说着，何立看了一眼不远处的众多少年，再次开口道。
　　“外门弟子都把令牌举起来，我来给你们发放资源。”
　　一众少年听到何立的话，纷纷行动了起来。
　　袁安等外门弟子更是连忙从腰间拿出自己的身份令牌，高举过头。
　　何立见状，神识覆盖过去，开始确认众人的身份。
　　当何立神识收回之后，手中灵力一动，从自己腰间的储物袋中拿出一只只低阶储物袋，分发给面前的少年们。
　　“要给你们的东西都在储物袋里了。”
　　“等到你们修炼出第一缕灵力，就可以使用了，现在拿出来也没什么用。”
　　“还有一件事你们要记住，以后每个月的第一天我都会在这里给你们发放每月的宗门福利。”
　　“任何人不要来晚了，不然没有人会给你们补发的。”
　　何立说完，便看向一旁的罗忠道，递给了对方一个储物袋后，开口说道。
　　“东西都在里面了，带他们走吧，一个月让他们再来。”
　　罗忠道闻言，接住了何立递过来的储物袋，恭敬的行了一礼。
　　“是，麻烦何师兄了。”
　　何立闻言，点了点头后，便再次回到了身后的木屋中。
　　罗忠道见状，迈步走向袁安等少年，开口说道。
　　“好了，都拿好自己面前的储物袋，我们去你们以后要住的地方，然后我再告诉你们入峰的第一个任务。”

第73章 学生时代的郁闷
　　片刻后，玄天峰山脚的另一处空地上，罗忠道带着袁安等人走了过来。
　　看了看地上的标志，罗忠道向转身看向身后的众少年。
　　“这里就是杂役弟子以后居住的地方了，现在你们要做的，就是去建造一座属于你们自己的木屋。”
　　“当然，如果你们有部分人相熟，想要住在一起，也可以合作共建一座。”
　　“而这也是你们入峰的第一个考验。”
　　罗忠道说完建造木屋的任务，不等众人反应，又继续从何立交给自己的储物袋中拿出一柄柄灵斧堆放在一旁。
　　做好这一切后，罗忠道再次开口说道。
　　“这些就是给你们砍树的工具了，待会你们一人过来拿一柄就是。”
　　“接下来我传你们炼气入体的功法，你们要用心记住。”
　　罗忠道说着，便开始缓缓说出《聚气诀》的修炼口诀。
　　而袁安等少年在听到罗忠道的话后，也连忙开始记忆。
　　片刻后，罗忠道缓缓结束了第三次的讲述。
　　看了一眼下方依旧在闭眼记忆的一众少年，罗忠道不再继续开口，而是安静的看着。
　　没过多久，几名少年相继睁眼，紧接着，仿佛是蝴蝶扇动了翅膀一般，一名名少年相继睁开眼睛。
　　罗忠道见状，缓缓开口道。
　　“好了，接下来你们就可以开始建造你们自己的木屋了。”
　　“所有外门弟子，都随我来。”
　　罗忠道说完，转身向着外门弟子所在的方向走去。
　　袁安等一百多名外门弟子见状，连忙快步跟上。
　　待罗忠道一行人走后，众多杂役弟子互相对视了一眼，部分弟子开始缓缓走向灵斧堆旁，各自拿了一柄。
　　此时，两个来自下级宗门的少年不屑的看了一眼前去拿灵斧的其他少年，低声道。
　　“现在拿灵斧干嘛，还真指望今天建好一座木屋啊。”
　　“就是，等到我们走了修为，砍树还不是轻而易举的。”
　　“修炼修炼别管这些傻小子了。”
　　两人说着，也不去理会其他人做什么，盘坐在地开始缓缓运转起《聚气诀》。
　　看到这一幕，来自其他宗门的部分少年也放弃了现在去拿灵斧的想法，而是纷纷盘坐在地上，开始修炼起来。
　　不过还是有部分少年觉得玄天峰作为玄剑宗的七大主脉之一，这入峰任务应该不会这么简单才对。
　　想着可能建木屋也是一种考验，这些少年咬咬牙放弃了修炼，而是继续走向灵斧堆。
　　不论这些少年怎么想，此刻的罗忠道正在带着袁安等人不停的向玄天峰上行走着。
　　两刻钟后，罗忠道带着众人到达了自己的木屋前。
　　再次从储物袋中拿出一柄柄灵斧，罗忠道指了指周围的空地，开口说道。
　　“这是你们的灵斧，周围的空地都可以供你们建造木屋。”
　　罗忠道说着，又指了指身后的自己的木屋。
　　“这座木屋是我的，你们有什么事情可以来这里找我。”
　　“现在，你们还有什么问题要问我吗？”
　　被询问的一众少年左右看了看，一名来自下级宗门的五灵根弟子上前一步，开口询问道。
　　“罗师兄，我们不用修炼吗？”
　　罗忠道看着上前的弟子，笑着询问道。
　　“当然要修炼，不过建造木屋是我们玄剑峰的传统，每个人都做。”
　　“当时我进去玄天峰的时候，苏师兄也是这么告诉我的。”
　　“从今天起，你们每天的午时都需要随我去淬体灵泉进行浸泡，以此来增强你们的肉身强度。”
　　上前的弟子闻言，虽然不清楚淬体灵泉是什么，但也没有再问什么，而是默默的退了回去。
　　而且听淬体灵泉的名字和罗忠道的话，似乎是让他们用来炼体所用的。
　　罗忠道看到众人眼中的好奇之色，抬头看了看天空后，便索性说道。
　　“也罢，看你们好奇，你们先休息一下，然后我就带你们去淬体灵泉那边。”
　　一众少年听到罗忠道的话，虽然好奇的紧，但也没有反对，纷纷坐在原地开始休息起来。
　　罗忠道见状，索性也盘坐在地，一同休息起来。
　　而这时，那名开口询问的五灵根弟子看着面前的罗忠道，因为本就是由宗门送来的缘故，壮着胆子直接向罗忠道说道。
　　“罗师兄，为什么我们一路走来没有见到其他外门的师兄师姐啊？”
　　少年的话问出口，其他少年也纷纷扭头看来，明显也十分好奇。
　　作为玄剑宗七大主脉之一的玄天峰，按理来说弟子应该很多才对，可是他们上山这么长的时间，却没有见到其他任何一个老弟子，着实让人感觉奇怪。
　　而罗忠道听到少年的话，在想到玄天峰的情况后，顿时面露为难之色。
　　他不知道应不应该告诉这些新弟子玄天峰除了他们还不到十人，怕自己吓跑了这些新弟子。
　　不过就在罗忠道为难的时候，突然愣了一下，随后大方的开口说道。
　　“你们没见到也是正常的，因为我玄剑宗外门中，除了我和你黎师姐，就再没有其他弟子了。”
　　罗忠道的话，令少年们面面相觑，不知道为什么整个外门只有罗忠道两人，脸上浮现出一股好奇之色。
　　但是他们也知道，具体的原因不是他们这些新弟子应该问的。
　　在左右看了看，发现其他人没有询问的意思后，也只好压下心中的好奇，躁动的盘坐在地。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　而罗忠道看到少年们没有再询问什么后，也松了一口气。
　　与此同时，少年们那仿佛身上有蚂蚁在爬一般的情况，却被远处空中的苏牧和直播间中的观众们尽收眼底。
　　少年们那有心无胆的样子，令观众们顿时忍俊不禁。
　　“哈哈哈，笑死我了，你们看这些小家伙，心里的郁闷都快写在脸上了。”
　　“这种想问却不敢问的样子，还真是像极了老师讲完题后，问我听没听懂的样子。”
　　“楼上的，你说的就是我啊，明明听不懂，但是看到其他同学都没问，就只好硬撑着不问，结果后来真的啥都不会。”
　　“………”
　　看着面前的一条条弹幕，苏牧微笑着看着下方的一众少年。
　　苏牧的直播，自然是从离开后不久便已经开始了。
　　此刻直播间的人数也缓缓来到了五万多人。
　　而苏牧开直播的原因，自然是担心罗忠道处理不好这上千少年入门的事情。
　　毕竟罗忠道加入玄天峰也不过才两个月的时间罢了。
　　至于为什么不自己去处理这些弟子入门的原因，自然是因为太累了。
　　如果什么事情都需要他去做，那他两个月前收下罗忠道的意义又在哪里？
　　不过心里有又不太放心，就只好在空中关注着，有什么不对的再开口指导了。
　　刚才罗忠道之所以会说出那番话，自然也是他传音告诉对方的。
　　况且，培养弟子也都是需要资源的，不开直播，苏牧哪来的建设点。
　　感慨着自己还真是一个负责任的好师兄，苏牧躺在自己的灵剑上，吃下了一枚灵果。
　　而这时，正在交谈学生时代的那些小心翼翼的观众们，却突然q起了苏牧。
　　只见一条弹幕从此刻正满脸微笑的苏牧面前缓缓飘过。
　　“不过，主播刚才教给罗忠道的话可够坏的啊，只说了玄天峰外门没有人，而没有提其他的，让这些小家伙都觉得是外门出了什么意外，不敢再问了。”
　　“确实确实，主播太狗了，不过我喜欢。”
　　“太狗了+1，不过我也喜欢。”
　　“………”
　　看着一众说自己太狗的观众，让觉得自己还不错的苏牧脸上顿时一黑。

第74章 愿者上钩
　　就在苏牧面临直播间观众的调侃时，下方的罗忠道也再次站了起来，向面前的一众少年开口说道。
　　“好了，都起来吧，随我去淬体灵泉那边。”
　　正在低声交谈的袁安等人闻言，纷纷连忙起身，跟在罗忠道身后。
　　片刻后，罗忠道带着众人到达了淬体灵泉所在的山洞中。
　　此时的山洞，在苏牧再次购买淬体灵泉后，便再次进行了扩宽，此刻已经放置了足足十口灵泉。
　　等到众人进去后，罗忠道看着面前一口口乳白色的灵泉，转身向众人介绍道。
　　“这里就是淬体灵泉的所在了，一口灵泉每次最多可以容纳二十人一同进行浸泡。”
　　“这里一共有十口灵泉，你们以后每天午时一同前来就是了。”
　　罗忠道说着，突然一指刚才询问自己的少年。
　　“你叫什么？”
　　突然被点中的少年愣了一下，下意识的回答道。
　　“郑武。”
　　罗忠道听到少年的回答，皱了皱眉头，开口说道。
　　“我知道现在是正午，没问你时间，让你说你叫什么。”
　　郑武听到罗忠道的话再次愣了一下，反应过来后连忙说道。
　　“罗师兄，我叫姓郑，名武，武功的武。”
　　罗忠道听到郑武的强调，终究还是不能承受谐音梗带来的尴尬，尬笑一声后，说道。
　　“啊，郑武啊，那以后午时带其他弟子来这里的事情，就交给你了。”
　　郑武听出了罗忠道声音中的尴尬，只不过他也没有说什么。
　　毕竟误会他名字的人，又不止是罗忠道一人。
　　恭敬的拱拱手后，郑武认真的说道。
　　“是，师兄。”
　　罗忠道见状，点了点头，随后向众人说道。
　　“好了，你们可以开始淬体了。”
　　“记得浸泡一个时辰就够了，剩下的时间，你们就可以回去开始建造木屋了。”
　　罗忠道说完后，再次思索了一番，补充道。
　　“对了，苏师兄说过，浸泡淬体灵泉最好是在还未修炼的时候。”
　　“所以建议你们在淬体灵泉浸泡五次以后，再开始修炼《凝气诀》。”
　　“当然，修炼这件事情，全凭你们自愿，如果着急的话，也可以今天之后便开始修炼。”
　　郑武等少年听到罗忠道的话，纷纷相互看了一眼身旁的其他人，恭敬的齐声道。
　　“是，师兄。”
　　罗忠道闻言，点了点头，再确认了一遍没有其他事情需要交代了，便迈步向山洞外走去。
　　郑武等人见状再次恭敬道。
　　“恭送师兄。”
　　看着罗忠道缓缓远去，一众少年们也在郑武的指挥下，开始一个个进入面前的淬体灵泉内。
　　而这时，苏牧直播间中的观众们却再次讨论了起来。
　　“哈哈哈，笑死我辣，你们刚才看到没，罗忠道这小家伙那个尴尬的表情和迟疑的语气，简直就是现实版社恐啊。”
　　“郑武，正午，这郑家老爹起名字有点随意啊，莫不是这郑武是正午出生的？”
　　“楼上的，按照您这逻辑，正午出生的男孩叫郑武，那女孩叫什么？”
　　“楼上的笨啊，女孩肯定叫郑好啊，这郑武他爹一看就不喜欢男孩，生个女儿肯定是正好了，…”
　　而苏牧看到这些评论，也不由得面露笑意。
　　不得不感慨，果然是自古评论出大神啊。
　　不过看到袁安已经将一众新弟子都安排好了，苏牧也就不再继续关注了。
　　暗自让系统将镜头收回来后，开口询问道。
　　“好了各位家人，小罗的事情已经做完了，你们讨论出今天要看什么没？”
　　而此时，本来正在讨论郑武的姐妹应该叫什么的观众们突然发现手机中的画面变为了苏牧躺在灵剑上吃水果。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　这悠闲的一幕，让观众们瞬间破防，纷纷再次发动了对苏牧的讨伐。
　　“好家伙，看了这么多的直播，就你一个躺着吃水果的主播，简直比我这个观众都悠哉。”
　　“可恶啊，这主播过的简直就是我想过的生活，突然有些羡慕了怎么办？”
　　“前两天还给我们灌鸡汤，今天就给我们展示什么叫退休生活，主播，有你的。”
　　“可怜的小罗，恐怕还不知道自己某个亲爱的师兄正在休息吧。”
　　“………”
　　而苏牧看到面前的弹幕，才想起自己还躺在灵剑上，顿时脸上有些不好意思。
　　随后，在观众们的声讨中，苏牧换了个方向，继续躺着。
　　皮了一下表示很开心的苏牧，知道这一刻的观众们恐怕再次破防了，索性直接关闭了弹幕。
　　不再询问观众们讨论的结果，苏牧直接开口说道。
　　“那就决定了，今天就给大家再直播一次钓鱼吧。”
　　而观众们听到苏牧的话，却纷纷发弹幕表示拒绝。
　　只是他们不知道的是，某个无良主播已经关闭了弹幕，导致他们的抗议直接无效。
　　随后，苏牧站起身来，收起脚下的灵剑后，御空向真传弟子所在的区域飞去。
　　片刻后，苏牧在一口深潭旁，缓缓的落了下来。
　　轻车熟路的坐在一块石头上，从储物袋中拿出一根竹竿。
　　挂饵，抛竿，静坐，一套操作行云流水，明显就是经常所为。
　　不过苏牧这些看起来迅速的行为，却令一众钓鱼爱好者很是不爽，纷纷开口说道。
　　“主播，上次都说了，钓鱼要打窝，打窝懂不懂？”
　　“选饵，选饵啊，不同的诱饵对于不同鱼的吸引程度是不一样的，你不要一直用这一种啊。”
　　“得了吧，他连位置都懒得选，你们还指望别的，要是说了主播就会听，你们以为他还会来这里？”
　　“楼上说的没错，我记得上次主播钓鱼好像一条都没有钓上来。”
　　“………”
　　而再次开启直播的苏牧看着某些明智的发言，忍不住点了点头。
　　看来这些观众里面还是有明白人的，知道自己不会接受他们这些无理的建议。
　　毕竟在苏牧看来，自己本来就是无聊才来钓个鱼，又是选地方，又是打窝，选饵的，还不得累死。
　　所以在苏牧看来，这些提建议的观众，简直就是在无理取闹。
　　只是在看到有人提起自己的黑历史时候，苏牧的脸上还是不由的黑了一下。
　　不去理会观众，苏牧便自顾自的开始了自己的第二次钓鱼直播，直播间的名字就叫做《愿者上钩》。
　　而渐渐的，随着一直没有鱼儿上钩，再加上苏牧又不说话，感觉无聊的情况下，直播间的人数也开始缓缓下跌。

第75章 强行自愿
　　一个时辰后，苏牧看着面前毫无波澜的水潭，脸上面无表情。
　　而此时的直播间内，众多的观众们却笑出了声。
　　“，不是吧，不是吧，竟然有人开直播钓鱼两个小时了都没有鱼咬钩的吗？”
　　“唉，听人劝，才能吃饱饭啊，不打窝，怎么可能钓上来鱼呢。”
　　“你们说有没有一种可能，就是这水潭里没有鱼？主播一直在钓空气啊。”
　　“………”
　　苏牧看着面前不断飘过的质疑自己钓鱼能力，甚至质疑水潭有没有鱼的弹幕，脸上顿时一黑。
　　一把将手中的竹竿扔在地上，随后直接跳进面前的水潭中。
　　而当苏牧跳进水潭的那一刻，周身便立即出现了一层透明的护罩，将苏牧与周围的水流隔开。
　　随着苏牧的逐渐下潜，水下的光线也逐渐改变。
　　考虑到观众们的观影效果，苏牧还贴心的让系统将画面调整的让观众们可以看清。
　　渐渐的，苏牧的身边开始出现一些水下生物。
　　在观众们的眼中，两条澹蓝色的水蛇从苏牧的身旁擦肩而过，随后快速消失。
　　一只人头大小的灵龟，散发着幽幽的光芒，正在缓缓的挥动四肢。
　　不时的张开自己的喙，吞噬着周围散发荧光的浮游生物和被自己吸引而来的小虾。
　　慢慢的，螃蟹，贝类等各种水生生物也逐渐出现在画面中。
　　片刻后，苏牧缓缓到达了水潭底部，四处搜寻了一圈后，苏牧愣在了原地。
　　而看到这一幕，观众们再次绷不住了。
　　“，不是吧，这水里还真的没有鱼，怪不得主播上次什么都没钓到。”
　　“不得不说，虽然我受过专业的训练，但是看到主播在这种什么都有，就是没有鱼的水潭里钓鱼，还是让我没忍住。”
　　“主播，听我一句劝，钓鱼不适合你，还是去种田吧。”
　　“养妖兽，养妖兽。”
　　“楼上闭嘴，什么妖兽，那明明是小动物，主播上次不都说了吗？那些是小脑斧，大西几，大飞囊，都不咬人的（手动狗头）”
　　“没错没错，什么修仙，什么御剑，这都是剧情，那都是威亚。”
　　“………”
　　而苏牧此时却没有心情去管直播间观众们的调侃。
　　看着周围空无一鱼的水底，和不远处自己那无鱼问津的钓钩，苏牧有些郁闷。
　　随后，勐得将神识放出，用元婴期的神识不停的搜寻着整个水底。
　　而苏牧静止不动的状态也让观众们有些好奇，不知道苏牧是怎么了。
　　在观众们的注视下，苏牧突然扭头看向一旁，嘴角也露出一道笑容。
　　脚下灵力勐得一动，整个人快速向着一个方向奔去。
　　片刻后，苏牧停在某处，目光直直的盯着不远处的一个小洞穴。
　　而系统也很清楚苏牧的意思，自觉的将镜头转了过去。
　　当直播间的一众观众满头雾水的看向洞穴时，只见一条像是草鱼，但是身上却有着红色条纹的未知鱼类此刻身体紧绷着被苏牧用灵力捉了出来。
　　随后，苏牧用灵力包裹着手中的未知鱼类，向着来时的方向快速奔去。
　　这一行为让观众们再次满脸疑惑，不明白苏牧准备做些什么。
　　几息后，在直播间观众们震惊的目光下，苏牧用灵力提起身旁的鱼，挂在了自己的鱼钩上。
　　做完这一切，苏牧快速向水潭上移动。
　　当苏牧提起手中的竹竿，将那条挂上去的鱼提起的时候，观众们终于反应了过来。
　　“他急了，他急了，他恼羞成怒了。”
　　“好家伙，我直呼好家伙啊，主播这操作实在是让人不得不说句六啊。”
　　“钓不到钓鱼，就抓条鱼挂在鱼钩上，强行自愿是吧。”
　　“果然，你是懂钓鱼的。”
　　“真，钓鱼主播，关注了。”
　　“………”
　　而钓鱼主播苏某人看着面前飞快飘过的弹幕和观众们不时打赏的灵石，看了看手中的鱼后，脸上也浮现了一抹笑意。
　　起初，苏牧下到水潭自然是只是为了证明水中有鱼存在的。
　　毕竟苏牧明明记得自己上次放进去的鱼可不少。
　　但是令苏牧没想到的是，直到自己到达潭底，竟然都没有遇到一条鱼。
　　一气之下，苏牧便用神识扫视了整个水潭，结果发现这水潭中的鱼还真的是寥寥无几。
　　除了零星几条达到炼气期的妖兽外，还真是没有其他普通的鱼了。
　　想到前世的那些主播在直播的时候都是要整活的，苏牧玩性大发之下，便做出了这波强行钓鱼的操作。
　　以目前的效果来看，自己的这波操作，效果十分明显。
　　而水底的那些鱼类妖兽要是知道苏牧所想，肯定会破口大骂。
　　你钓鱼就钓鱼，它们又不是不上钩，但是就不能拿个丹药或者灵物之类的当诱饵吗？
　　你挂个小蚯引，那真的是狗看了都摇头啊。
　　而苏牧看了一眼手中的灵鱼后，笑着开口说道。
　　“好了，看了刚才家人们的评论，看来大家都对主播用鱼竿钓鱼的内容不太感兴趣啊。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　“那么接下来，我们就换个方式钓鱼吧。”
　　苏牧说着，便将手中的鱼放入自己的储物袋中，随后直接御空而起，向着玄天峰外飞去。
　　片刻后，玄器峰外，苏牧缓缓飞了过来。
　　在回应了几个玄器峰弟子的见礼后，苏牧向玄器峰真传弟子所在的地方继续飞去。
　　两刻钟后，正在屋子中休息的孙聪突然闻到一股香味。
　　闻到这股香味的同时，小胖子便用自己的体重确定了这绝对是用筑基期的火风鸡制作的叫花鸡才能散发出的香味。
　　已经两个月没有离开玄器峰的小胖子自然抵挡不了这股诱惑，连忙起身准备出去看看是哪位师兄弟正在吃烤鸡，准备去分一杯羹。
　　而刚一走出屋子，孙聪就再次肯定了自己的判断。
　　因为上次支援御妖城而被自己的爷爷孙天川下令禁足半年的孙聪已经很久没有闻到过这股香味了。
　　跟随着味道传来的方向，孙聪快速御空飞去。
　　在森林中的一棵古树下，孙聪发现了香味的来源。
　　一只金黄酥脆的叫花鸡正躺在一片黝黑的灵荷荷叶中，四周还散落着不少的土块。
　　被香味诱惑的孙聪立即飞了过去。
　　但是当孙聪到达古树下后，左右看了看却没有发现叫花鸡的主人。
　　散出自己的神识，探查了一下四周，依旧没有发现任何一位师兄弟的存在。
　　等待了一段时间后，孙聪看着面前的烤鸡，心中想到。
　　我就吃一口，烤鸡的主人应该也不会怪自己吧，大不了自己赔给对方灵石就是了。
　　心中想着孙聪开始缓缓将手伸向面前的叫花鸡。

第76章 没有如果
　　不多时，孙聪盘坐在地上，将面前的最后一块鸡肉缓缓放进嘴中。
　　咀嚼几下后，将手中的鸡骨头扔在一旁，孙聪再次下意识的将手伸向叫花鸡原本所在的地方。
　　但是这一次，身处的右手却摸了一个空。
　　孙聪凝神看去，发现此刻的荷叶中早已是空空如也，哪里还有鸡肉的影子。
　　看着这一幕，孙聪下意识的咂了一下嘴，脸上有着一股意犹未尽的感觉。
　　虽说修行之人早已经可以辟谷，但是大多数修士平日里还是会不时的食用一些美食。
　　毕竟，当修为高深后，那漫长的寿元总会让修士有段时间会生出一股无聊之感，有些许爱好，也算是打发时光了。
　　其中有人爱酒，有人喜茶，也有人爱上了种植。
　　而孙聪则是将美食当做了自己的一项爱好，尤其是使用火风鸡制作而成的叫花鸡，更是他的最爱。
　　不过可惜之余，孙聪总算是想起了这火风鸡的主人可不是自己。
　　看着周围散落的鸡骨架，再回想自己刚才只是打算吃一点的想法，心中不由的有一股尴尬之意。
　　不过孙聪也没有担心什么，能在玄器峰内吃叫花鸡的，也必然是玄器峰的师兄弟。
　　想着自己待会道个歉，说明一下自己被禁足的情况，再赔偿这位师兄弟的损失，应该就没问题了吧。
　　孙聪心里如此打算着，丝毫没考虑原主人烤着叫花鸡可是为了吃，而不是想要灵石。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　而打定主意的孙聪，便坐在原地开始等待叫花鸡主人的到来。
　　就在此时，一道火红色的遁光快速向着孙聪的所在飞来。
　　坐在地上的孙聪见状，连忙抬头看去，心中不断回想着玄器峰真传弟子中修行火属性功法的师兄弟都有谁。
　　就在孙聪猜测到底是王师兄，还是李师姐的时候。
　　遁光在达到古树上空后，也缓缓散去了周身的灵力。
　　一个孙聪有些不太想看到的人出现了自己的眼中。
　　而看到来人是苏牧，并且对方还一直盯着空荡荡的荷叶看时，孙聪暗道一声不好，随后脚下灵力一动，快速向着自己的屋子奔去。
　　而孙聪这一跑，让刚刚还因为孙聪没偷偷逃走，而不好出手的苏牧，顿时面带一丝微笑，毫不犹豫的便快速追了上去。
　　而直播间的观众们看到这一幕，脸上也露出一股郁闷之色。
　　“这就是，主播说的新方法钓鱼？”
　　“好家伙，叫花鸡钓小胖子，不得不说主播这次是听进去了大老们的建议，进行了专业的选饵啊。”
　　“什么选饵，这不就是钓鱼执法吗？主播算是得到师尊大人的真传了。”
　　“楼上的，我今天刚来，能详细说说你说的师尊大人是什么情况吗？”
　　随后，直播间的老观众们为新人科普了一下苏牧敲孙聪和李炎铁竹杠的具体经过。
　　就在这时，苏牧也已经面无表情的拦住在了孙聪面前，但是却一句话也没有说。
　　被拦住的小胖子看到苏牧这熟悉的样子，顿时心里咯噔一下，在脸上强行挤出一丝笑容后，开口询问道。
　　“苏，苏师兄啊，不知道你拦住师弟有什么事情吗？”
　　“如果师兄没事的话，师弟还有事情要忙，就先失陪了。”
　　孙聪说着，便打算再次开熘，因为他从看到苏牧出现的那一刻，心里就有一股不好的预感。
　　而这股预感的来源，就是此时正待在自己肚子中的那只叫花鸡。
　　果然，当苏牧听到孙聪的话后，顿时面色一冷，手中灵力一闪，赤虹剑出现在手中，沉声道。
　　“孙师弟，今天我来玄器峰办点事情情，顺手我养了十年的一只火风鸡放在了刚才的大树下。”
　　“但是师兄回来后，却并没有在那大树下看见师兄的火风鸡。”
　　“而碰巧的是，孙师弟却正好在那棵大树底下。“
　　“更加碰巧的是，孙师弟脚下竟然正好有做叫花鸡所需要用到的东西和一些鸡骨头。”
　　“所以你能告诉师兄，师兄的火风鸡去哪里了吗？”
　　苏牧说着，为了体现自己的愤怒，说话时一直冷着脸，声音中更是充满了怒气。
　　而孙聪听到苏牧的话，顿时面脸苦涩，一副有苦说不出的样子。
　　看着面前冷着脸的苏牧，孙聪多次张了张嘴，却都没有说出一句话来。
　　虽然不知道苏牧的火风鸡为什么会被人做成叫花鸡放在那里，但是孙聪也没敢说自己已经将那只火风鸡吃掉了。
　　苏牧看着面前一言不发的孙聪，表面冷笑一声的同时，心里却乐开了花。
　　感慨这些宗门高层的子嗣不外出进行历练，还真是好拿捏。
　　“看来，孙师弟是将我那只可怜的小火给做成叫花鸡，吃了啊。”
　　“对了，小火就是我给那只火风鸡起的名字。”
　　听到苏牧的话，自知无法抵赖的孙聪也只能认命的点了点头，承认了自己的吃掉了那只火风鸡。
　　不过孙聪依旧还是为自己辩解道。
　　“苏师兄，那火风鸡的确是我吃了，但是将其做成叫花鸡的，可不是我，我来到这里的时候，那只火风鸡就已经不知道被谁做成叫花鸡了。”
　　“我也是因为上次我们一起去支援御妖城的事，自从回来后就一直被爷爷禁足在玄器峰。”
　　“太久没有吃东西，一时嘴馋，才吃掉了那只火风鸡，实在是对不起师兄了。”
　　“如果师兄若是真的生气的话，师弟愿意赔偿师兄的损失。”
　　苏牧看着孙聪先是大方承认来博取自己好感，然后说出自己的火风鸡并不是死于他手，来减轻自己的责任。
　　接着说明自己被孙天川禁足两个月来卖惨，再加上与苏牧一同支援御妖城的事情，企图让苏牧同情他。
　　最后再表示自己愿意赔偿苏牧的损失，来让苏牧产生好感。
　　这一套操作下来，让苏牧不禁感慨，孩子心里的想法多了，不好骗了啊。
　　苏牧此时眼神复杂的看了一眼面前可怜兮兮的孙聪，心里不禁想到。
　　如果不是他故意想坑孙聪的话，说不定听到孙聪的话，他就真的原谅对方了。
　　不过可惜的是，没有如果啊。

第77章 师尊大人没错
　　玄器峰内，在孙聪内心的祈祷下，只见苏牧微微一笑，开口说道。
　　“也好，既然师弟不是故意的，并且也愿意赔偿我的损失，那师兄就不多计较了。”
　　孙聪听到苏牧不计较的话，心里松了一口气，脸上也浮现一抹笑容。
　　“多谢师兄，多谢师兄，师弟愿意赔偿师兄的损失。”
　　孙聪说着，便伸手摸向自己腰间的储物袋。
　　知道苏牧不好应付，索性孙聪便直接拿出了一枚上品灵石，递给了面前的苏牧。
　　“师兄，吃了你养的火风鸡，实在是抱歉，这枚上品灵石就当作是师弟买你的那只火风鸡了。”
　　然而，看着孙聪递过来的灵石，苏牧却并没有伸手接过，脸上此时没有丝毫的表情，眼睛却死死的看着他，嘴里一言不发。
　　看到苏牧这熟悉的样子，孙聪脸上的笑容顿时一滞。
　　恍忽间，他仿佛听到了一个中年男子在他的耳旁说道。
　　“不够，继续加。”
　　孙聪见状，也缓缓的收回了伸出的手，同样陷入了沉默。
　　看到这一幕，直播间的老观众们再次渍渍称奇。
　　“唉，可怜的小胖子，不长记性啊，又被主播给拿捏了。”
　　“主播真是好坏啊，不过我好喜欢啊（手动兴奋）”
　　“可持续发展，可持续发展啊，一直薅一只羊的羊毛，可是会把羊薅死的。”
　　“不得不说，此处缺一个李炎铁。”
　　“………”
　　与此同时，就在观众们讨论的时候，正在玄铁峰内喝茶的李炎铁突然打了几个喷嚏。
　　感受到这莫名其妙的喷嚏，李炎铁心中微微有一些不好的感觉。
　　修为已至炼虚的李炎铁深知高阶修士感应的厉害，连忙回想自己最近有没有树敌。
　　一番思索无果后，李炎铁也没有了喝茶的心思，一个闪身便离开了玄铁峰，不知去往何处。
　　而此时正被苏牧凝视的孙聪，也终于发现了一丝不对劲的地方。
　　仔细回想刚才发生的一切，从自己吃完那只火风鸡，到苏牧拦住自己的时间，苏牧的速度，好像有些太快了。
　　就仿佛，苏牧一直躲在暗中，等着他吃完再出来一般。
　　想到这里，孙聪看了一眼面前的苏牧，当即面色一冷，缓缓开口询问道。
　　“苏师兄，你该不会是专门用这只火风鸡来敲师弟竹杠吧？”
　　“要知道，一只筑基期的火风鸡最多也就值一千枚下品灵石罢了，师弟赔给你一枚上品灵石，十倍的价格，应该怎么都够了吧？”
　　苏牧听到孙聪这仿佛顿悟一般的发言，眼底闪过一丝意外，缓缓开口说道。
　　“师弟说的不错，如果只是一只普通的火风鸡，的确只值一千枚下品灵石，师弟赔我一枚上品灵石，也确实是够了。”
　　“但是……”
　　苏牧说到这里，突然声音拉长，令对面的孙聪顿时面色一紧。
　　而观众们也纷纷知道到了重头戏，都不能成功忽悠小胖子，就看这一下了，于是纷纷凝神看着直播中的画面。
　　在众人期待之下，苏牧缓缓的再次开口。
　　“但是，师弟吃的那只，可不是一只普通的火风鸡。”
　　“那是师兄我的小火，养了整整十年，将其从一枚火风蛋，培养成为一只筑基后期的火风鸡。”
　　“这其中的辛苦，期盼，以及我与小火十年的感情，又岂是区区一枚上品灵石可比的。”
　　“所以师弟你现在还觉得，只用一枚上品灵石便可以补偿我失去小火的伤痛吗？”
　　苏牧说着，脸上满是悲伤，甚至目光还不时的看向那棵古树所在的方向。
　　然而可惜的是，孙聪早已经察觉了苏牧眼底的那抹紧张。
　　联想到自己心中的猜测后，孙聪当即面色铁青的冷冷道。
　　“哦，既然那只火风鸡对师兄如此重要，那区区一枚上品灵石，还真是不够补偿师兄的。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“但是师弟一时也不知道应该补偿给师兄多少灵石合适。”
　　“所以师弟这里有一个想法，不如师兄随我去见见我玄器峰的长辈，让他们来评判一下师弟应该赔给师兄多少灵石合适，不知师兄意下如何？”
　　苏牧察觉到孙聪声音的改变，当即便明白过来对方应该是知道是怎么回事了，讪讪的笑了笑后，开口道。
　　“算了算了，长老们都日理万机，众多的宗门事宜都需要他们去解决，这点小事就不用去麻烦长老们了。”
　　“大不了，那只火风鸡就当作师兄请师弟吃了就是。”
　　孙聪闻言，当即冷哼一声，沉声道。
　　“姓苏的，你还真是个狗，竟然又准备敲我竹杠，明明上次我失手后都已经被你坑了五十件法宝和一件灵器了，难道还不够吗？”
　　而苏牧听到孙聪提起上次的事情，脸上再次浮现一抹尴尬，笑了笑后，也没说什么。
　　而直播间的观众们看到这一幕，却纷纷激动了起来。
　　“哦吼，主播鱼没钓成，反而被小胖子给反杀了。”
　　“翻车了，翻车了，我宣布，小胖子这波在大气层。”
　　“小胖子：没想到吧，我变聪明了（手动狗头）”
　　“可惜了，小胖子还是没有反杀的彻底，到现在都还不知道自己上次也是被钓鱼执法了，而且还是被主播师徒二人。”
　　“楼上的，不许说师尊大人，这都是主播一个人的错。”
　　“………”
　　苏牧看着这群三观跟着五官走的观众开始纷纷为吕纤君开脱，脸上顿时一黑。
　　不过他现在了没有心情机会这些lsp，因为对面的孙聪此刻还在面色阴沉的盯他。
　　苏牧看着面前的小胖子，尬笑几声后，连忙从储物袋中再次拿出两只火风鸡制作的叫花鸡，开口说道。
　　“师弟，别生气，师兄就是和你开个玩笑，你看，师兄这不是连给你道歉的礼物都准备好了嘛。”
　　“大不了，你欠师兄的那柄灵器，师兄就不要了，如何？”
　　苏牧说着，伸手将其中一只递给了对面的孙聪。
　　而孙聪听到苏牧的话，在接过苏牧递过来的叫花鸡后，脸上也缓和了几分，冷声道。
　　“姓苏的，这可是你说的，我记住了，不过下不为例。”
　　苏牧对此自然是点了点头，没有反驳的意思。
　　孙聪赚了一柄灵器，也就不再纠结，拿起手中的火风鸡便和苏牧一起吃了起来。
　　等到两人吃光手中的火风鸡后，苏牧走到小胖子的身旁，在其耳边小声的说了些什么。
　　只见孙聪不时的点了点头，随后便满脸凝重的离开了。
　　而苏牧见状，也摇了摇头，便结束了今天的直播，御空离开了玄器峰。
　　接下来的四天，苏牧每天都开启了直播，有时带观众们种种灵田，有时候带观众看看妖兽，倒也算是悠闲。
　　当时间来到第五天的时候，苏牧清晨便离开了自己的屋子，起身飞向罗忠道等人所在的外门。

第78章 引气入体
　　当苏牧来到外门后，第一时间便用神识扫视了整个外门。
　　感受着下方部分木屋中传来的微弱灵力波动，苏牧叹了口气，感叹终究还是有些小家伙沉不住气。
　　不过苏牧对此也没有说些什么，意见他已经给了，至于这些外门弟子愿不愿意听，那就是他们的事情了。
　　传音将罗忠道从木屋中唤出后，令其去将其他的弟子集合起来。
　　片刻后，一百多名外门弟子统一身着黄色的外门制式服装，安静的站在苏牧面前，面露一丝忐忑。
　　罗忠道站在苏牧身后，看着面前突然到来的苏牧，猜测起对方到来的原因。
　　就在众人疑惑的时候，苏牧笑着开口向一众新弟子询问道。
　　“怎么样，来到峰内已经五天了，还适应峰里的生活吗？”
　　少年们闻言，互相看了一眼，最后由郑武壮着胆子恭敬的行礼回应道。
　　“多谢师兄关心，我们都很适应玄天峰的生活。”
　　有了郑武的领头，其他少年也纷纷躬身行礼，表示没有问题。
　　苏牧闻言，点了点头后，继续说道。
　　“适应就好，既然如此的话，淬体灵泉你们也已经浸泡五天了，今天就可以开始尝试炼气入体了。”
　　“当然，我知道你们中大部分人已经修炼了《聚气诀》，成功突破到了炼气期。”
　　“这部分人现在就可以回你们的木屋了，接下来继续正常修炼即可，不用再考虑炼气入体的事情了。”
　　听到苏牧的话，已经开始修炼的少年纷纷松了口气，随后各自向着苏牧躬身一礼后，便离开了队伍。
　　剩下的人，苏牧清点了一下后，发现是三十四人，而袁安和郑武赫然在其中。
　　苏牧看着面前的三十四个少年，点了点头后，澹澹道。
　　“好了，剩下的都跟我走吧，带你们去开始你们的第一次修炼。”
　　苏牧说完，从储物袋中拿出一艘灵船，催动法诀将其变大，随后载着一众少年，向玄天峰外飞去。
　　两刻钟后，位于玄天峰最东边的某个无名峰顶，苏牧驱使着灵船缓缓落了下来。
　　让一众少年下船后，苏牧收起了灵船。
　　让袁安等人盘坐地后，苏牧站在峰顶静静的看着东边。
　　在感受到周身灵力达到最活跃的状态后，苏牧缓缓开口道。
　　“好了，现在开始修炼《聚气诀》，尝试炼化一丝灵气入体，突破到炼气一层。”
　　袁安等人听到苏牧的话，连忙开始默默的按照《聚气诀》的口诀来炼化周身的灵气。
　　当看到一缕缕灵力在少年们的周身盘绕的时候，苏牧知道，今天应该是要待在这里了。
　　不过为了将第一批幼苗培养起来，好让自己以后的生活更加轻松，苏牧也没有一丝不耐烦的意思。
　　毕竟一天和百年的差距，苏牧还是能分的清的。
　　但是看着这些小家伙要想成功突破炼气，似乎还需要一段时间，苏牧便索性闭目休息了起来。
　　渐渐的，随着少年们得修炼，时间缓缓来到了正午。
　　就在此时，闭目养神的苏牧突然睁开了眼睛，扭头看向了人群中的袁安。
　　看着袁安身上那缕缓缓融入其体内的光属性灵气，苏牧知道，对方快要成功炼气入体了。
　　果然，随着那缕灵气完全融入袁安的身体里，袁安的身上也传来一股炼气一层的灵力波动。
　　苏牧看着这一幕，也缓缓露出了笑容，心中感慨道。
　　不愧是光明血脉，对光属性灵力的亲和力就是强。
　　而袁安突破之后，也缓缓的睁开了眼睛，面露一丝茫然。
　　苏牧看到后，对着袁安微微一笑，缓缓道。
　　“恭喜你师弟，已经成功炼气入体，从现在开始就是一名修士了。”
　　正在感受自己体内温热感的袁安突然听到苏牧的话，看了看周围的其他少年后，连忙起身躬身行礼道。
　　“多谢师兄。”
　　苏牧闻言，摆摆手，笑着说道。
　　“好了，你可以自己感受一下体内的灵力，然后就继续开始修炼吧。”
　　“不然的话，我以后还怎么更好的休息。”
　　当然，后面一句话苏牧只是在心里想了想，并没有说出口。
　　袁安在听到苏牧的话后，也再次躬身说道。
　　“是，师兄。”
　　说着，袁安便再次盘坐在地，感受了一会自己体内的那一缕灵力后，便开始运转罗忠道后来教给他们的《凝气决》。
　　而苏牧也在看到罗忠道继续开始修炼后，再次闭上了眼睛。
　　随后，郑武也在两个时辰后成功炼气入体。
　　满脸喜悦的睁开眼睛后，立即扭头看向盘坐在不远处的苏牧，发现苏牧完全没有醒来的意思后，再次看向了周围的其他弟子。
　　在发现袁安体内散发出一股与自己一样的波动后，郑武脸上的喜悦缓缓退去，随后也同样开始修炼起《聚气诀》。
　　渐渐的，不时有一名少年成功炼气入体，随后兴奋的睁开眼睛却发现其他人正在修炼后，便默默的加入了其中。
　　时间缓缓来到亥时末，随着最后一名四灵根的少女成功炼气入体，苏牧睁开了眼睛。
　　看了看面前盘坐的一群少年后，满意的点了点头，随后便用灵力将其他少年唤醒。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“好了，所有人都已经成功炼气入体，现在都随我回玄天峰吧。”
　　被唤醒的少年们开始还有着迷茫，在听到苏牧的声音后，便齐齐的看了过去，随后躬身行礼道。
　　“是，师兄。”
　　苏牧闻言，再次放出来时的灵船，载着一众少年缓缓向玄天峰飞去。
　　坐在灵船上，郑武看了一眼船头的苏牧，又看了看身旁闭着眼睛的袁安，小声的开口道。
　　“袁安，你是第一个成功炼气入体的吗？”
　　正在闭目休息的袁安，听到一旁郑武的询问，睁开眼睛看了一眼对方，思索了一下后，点了点头。
　　“应该是吧，我醒来的时候其他人还闭着眼睛。”
　　郑武听到袁安这不确定的回答，想了想后，再次询问道。
　　“那你是什么时候醒来的？”
　　仰头思索片刻后，袁安再次回答道。
　　“应该是午时。”
　　郑武听到后，回想了一下自己醒来的时间，便没有再说话了。
　　片刻后，苏牧将一众少年放在了外门所在的区域，便离去了。
　　第二天中午，苏牧还在床上弥补前一天的劳累时，一道遁光快速从玄天峰外飞来。

第79章 突然到来的王仲山
　　当遁光到达苏牧屋子前时，苏牧也被外面的示警阵法所惊醒，疑惑的将神识探向屋外。
　　而这时，遁光周身的灵力也已经散去，王仲山的身影出现在苏牧的屋子外，朗声道。
　　“苏小子，你醒了没，老夫给你送东西来了。”
　　“醒了醒了，师叔您都来了，小子我还能不醒嘛。”
　　一边回应着，一边快步走了出来，只是已经被吵醒过一次的苏牧，此刻脸上带着一丝无奈。
　　但王仲山看到苏牧的时候，眼睛却是一亮，大笑着说道。
　　“苏小子，你这话说的，好像师叔打扰你休息了一样。”
　　“快过来看看，老夫给你带什么来了。”
　　苏牧听到王仲山的话，顿时翻了个白眼，心想打扰没打扰你自己还不知道吗？
　　不过苏牧还是一边走一边开口询问道。
　　“王师叔，什么东西这么重要，还麻烦您亲自跑一趟，找个弟子过来不行吗？”
　　王仲山闻言缓缓摇了摇头，一副老神在在的样子，缓缓从腰间拿下一只绿色的灵兽袋，扔给了对面的苏牧。
　　“以后可别再说老夫对你的说的事情不上心了，为了给你抓这些小家伙，老夫可在外面跑了一个多月了。”
　　苏牧听到王仲山的话，自然知道对方说的是前几次自己炼制丹药，需要一些灵药，结果对方没弄到，自己抱怨了几句的事情。
　　不过看着王仲山的样子，苏牧看着手中的高阶灵兽袋，还是有些好奇王仲山口中的小家伙到底是什么。
　　当苏牧将神识探入灵兽袋后，随着一声声兽吼隐隐传来，苏牧脸上的无奈也渐渐转变为喜悦。
　　快速确定了灵兽袋中的妖兽种类后，苏牧的神识退了出来，随后抬头看向王仲山，拱手躬身道。
　　“辛苦师叔了，还为小子专门去抓这些妖兽回来。”
　　王仲山看到面前仿佛变脸一般的苏牧，脸上也带上了一丝笑容。
　　回想到苏牧最近几个月给自己带来的好处，也没有责怪的意思，而是开口打趣道。
　　“你小子，变脸还真是快，明明刚刚还对老夫打扰你睡觉一副不满的样子，现在就开始感谢老夫的辛苦了。”
　　苏牧闻言，笑了笑，也没有反驳王仲山的意思。
　　“不过让老夫好奇的是，你小子要这些龙血妖兽做什么？”
　　“上次你提起的时候，老夫问你，你还神神秘秘的不告诉老夫。
　　“要不是你要的都只是一些龙族血脉不高的妖兽，老夫还真不一定能给你抓来。”
　　苏牧闻言，想了想后，也没有继续隐瞒的意思，直接开口说道。
　　“师叔，想知道的话跟小子去个地方，去了师叔就知道了。”
　　王仲山看着面前笑嘻嘻的苏牧，知道对方是在挑起自己的好奇心，索性便点了点头，开口道。
　　“也罢，就陪你小子走一趟，老夫还真是想知道，你小子要这些难以驯服的龙血妖兽做些什么。”
　　龙血妖兽，毕竟也有着龙族血脉的存在，而龙这种生物，自古以来就是一种桀骜的存在，从不肯屈居人下。
　　而苏牧听到王仲山的话后，便直接御空而起，向着玄天峰某处飞去。
　　片刻后，苏牧上次钓鱼的水潭旁，苏牧和王仲山缓缓落了下来。
　　在看到水潭的一瞬间，不等苏牧开口说些什么，王仲山便已经走到水潭边凝神观察着。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　而看到王仲山的样子，刚准备开口说明水潭情况的苏牧，也就安静的站在一旁，没有开口。
　　渐渐的，王仲山看着面前的水潭，逐渐皱起了眉头。
　　继续观察了一会后，王仲山扭头向苏牧说道。
　　“苏小子，这个水潭不简单啊，看起来似乎有着某些镇压和禁锢的能力。”
　　“但是仔细查看却并没有发现阵法的存在，看起来似乎是一种天然的禁制。”
　　“只是这水潭禁制的力量似乎并不强，最多只有三阶的力量。”
　　“我说苏小子，你找老夫要那些龙血妖兽，又带老夫来这水潭旁，不会是准备在这水潭里养那些畜生吧？”
　　苏牧听到王仲山的判断，只能感慨练虚期的修为果然不是盖的，一眼就看出了亚龙之潭的能力，还说出了自己要做的事情。
　　对着王仲山点了点头后，苏牧大方承认道。
　　“师叔说的不错，小子就是准备在这一泓潭水中豢养这些龙血妖兽。”
　　听到苏牧承认，王仲山再看了看面前的水潭，有些疑惑的开口询问道。
　　“可是你小子养这些龙血妖兽的目的是什么，为了好玩？还是准备为自己培养几头灵兽？”
　　“但是你应该知道，龙血妖兽几乎不可能会被驯服，除非你是准备驯养他们的子嗣，这样还有一些成功的可能。”
　　苏牧闻言，对王仲山没有想到自己的目的其实是哪些妖兽的伴生灵物而有任何的意外。
　　毕竟对于王仲山这些炼虚期的高阶修士来说，像蛟龙果这些低阶灵物，对于他们来说，早已经没有了任何的用处。
　　偶尔食用，可能也只是为了满足口腹之欲罢了。
　　苏牧没有隐瞒的意思，继续开口说明着自己的目的。
　　“回师叔，小子的目的的确不是为了驯养这些龙血妖兽，而是为了他们栖息之地的伴生灵物。”
　　“不过若是培养途中，它们之间诞生了一些幼崽，但是可以考虑培养培养。”
　　培养幼崽，几乎是驯服龙血妖兽唯一的方法，通过长期的陪伴和一些法诀契约的存在，从小培养这些幼崽对其主人的忠诚度。
　　可即便是这样，也经常有龙血妖兽在修为高深后，背叛主人离谱的事情发生。
　　而对于苏牧来说，培养幼崽自然不会是他的目的，毕竟龙血妖兽除了桀骜，还有两个特点就是生育率低和成长期长。
　　这两个缺点，几乎断绝了大规模驯养龙血妖兽的可能，至少在整个玄剑宗疆域内，苏牧还没有听说过。
　　但是在听到苏牧的目的后，王仲山却再次皱起了眉头，毕竟龙血妖兽身旁的伴生灵物的出现几率，似乎也不太高的样子。
　　不过深知苏牧这小子性格的王仲山，自然知道对方既然这样准备了，就肯定是能够解决这个问题的。
　　因此，王仲山也没有再纠结苏牧怎么解决这个问题的方法，而是直接开口询问道。
　　“原来你打的是伴生灵物的主意。”
　　“告诉师叔，产出量高吗？有没有兴趣卖给我们玄丹峰一部分。”

第80章 智能的禁制
　　知道苏牧是个不见兔子不撒鹰的王仲山听到苏牧说出来，就知道对方了肯定有很大的把握。
　　考虑到部分龙血妖兽的伴生灵物对于修士各方面的提升，王仲山便忍不住想为玄丹峰购买一些了。
　　因为不止是炼器师的日常锻造对修士的肉身强度有较高的要求。
　　炼丹师在日常炼丹的过程中也是需要一个不错的肉身强度。
　　毕竟，炼丹是一个精细活，在炼丹时不止需要精神的高度集中，有时候也需要大量时间的消耗，而这时炼丹师的肉身强度就很有必要了。
　　像是龙血妖兽的伴生灵物中的蛟龙果，就有这种效果。
　　至于一些可以增强修士神识的灵物，更是众多炼丹师追捧的存在。
　　而苏牧听到王仲山的话后，心中也开始思索起来。
　　亚龙之潭的效果，苏牧也已经向系诞生几率统询问过了，大约能提升百分之三十诞生伴生灵物的几率。
　　并且，在消耗灵石的情况下，可以加快其中伴生灵物生长的速度，所以供应玄天峰应该是没有问题。
　　毕竟苏牧也只是打算将这些伴生灵物作为弟子们可以用贡献点兑换的灵物罢了。
　　现在弟子修为还低，短时间内应该消耗不了多少。
　　而出售给玄丹峰的话，可以提升那些炼丹师的身体强度，这样一来他们炼制丹药的能力就会提高一部分，为玄剑宗提供的丹药也就更多了。
　　也算是也一定程度上加上了玄剑宗的实力。
　　考虑到这里，苏牧对着王仲山点了点头，笑着说道。
　　“当然可以，反正玄天峰也用不了那么多，出售一部分给玄丹峰，也没有什么损失，就当是为宗门发展作出贡献了。”
　　听到苏牧答应，王仲山脸上也浮现一抹满意的笑容。
　　“苏小子，没想到你还心系宗门发展，总算是有点真传弟子的样子了。”
　　“至于玄丹峰从你这里采购灵物的价格，就等你培养出来了，由我…玄丹峰峰主亲自和你谈吧。”
　　王仲山说着，突然想到了苏牧每天送往玄丹峰那数量庞大的各种丹药，本想说又自己来谈的话，也连忙还成了玄天峰峰主。
　　毕竟，三阶灵物的价格虽然不高，但是一旦数量多起来了，也不是他一个小小的执事长老可以做主的。
　　而苏牧自然是察觉到了对方话中的突然改变，笑了笑后，也没说什么。
　　王仲山看着满脸笑意的苏牧，只觉得浑身不舒服，连忙开口道。
　　“好了，老夫妖兽也给你送到了，就先走了，你小子自己在这里慢慢折腾吧。”
　　王仲山说着，也不等苏牧回答，便连忙转身御空离去。
　　苏牧见状，也立刻向着远去的王仲山躬身行礼道。
　　“小子恭送师叔。”
　　听到苏牧的话，正在御空的王仲山摆摆手，示意自己知道了，便向着玄丹峰的方向渐渐远去。
　　苏牧看到王仲山的身影渐渐消失后，也转身看向身后的亚龙之潭。
　　伸手拿起腰间挂着的王仲山送来的灵兽袋，苏牧手中灵力一动，将其中的五头龙血妖兽送进了亚龙之潭中。
　　随着一道灵兽袋口一道灵力飘过，五头妖兽出现在亚龙之潭上方。
　　刚刚重获自由的五只妖兽看了一眼身旁的苏牧，纷纷发出了愤怒的兽吼。
　　然而还不等他们吼完，下方的亚龙之潭便放出了股澹蓝色的光芒，将五只怒吼的妖兽笼罩在其中。
　　被禁制之力覆盖的五只妖兽再次被禁锢了动作，当即再次发出一声声怒吼，不断的用体内的灵力抵挡着禁制之力。
　　可惜的是，修为最高只有三阶巅峰的它们所做出的反抗，相较于水潭中的禁制而言，无异于螳臂挡车一般，毫无作用。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　渐渐的随着五兽的活动幅度越来越小，兽吼中的愤怒也渐渐转变为惊恐。
　　当五只妖兽完全被禁制所禁锢的时候，勐得一下，同时被拉入了水潭深处。
　　而这看似众多的变化，却只发生在几息间。
　　看到被水潭成功禁锢的五头妖兽，苏牧此刻也终于有时间认真的查看一番。
　　用神识探去，五头妖兽中，三头便是伴生灵物为蛟龙果的龙蛇，算是龙血妖兽中最为普通的存在。
　　剩下的两头中，一头为龙龟，伴生灵物是一种名为龟息草的灵草。
　　其作用是在服用之后会令使用者自身的气息在一个时辰的时间内降至极点，不会被高出自己一个大境界的修士发现。
　　但龟息草有一个最大的缺点，就是最高只能由金丹期修士使用，也因此而成为了高阶修士手中的鸡肋。
　　不过也相对的，价格会低上不少，也令其在低阶修士中算是不错的存在。
　　最后一头，则是一头金丹圆满的龙狐，其伴生灵物是一种名为狐尾果的灵果。
　　同为灵果，与蛟龙果不同的是，狐尾果不论是价值还是作用都远超蛟龙果。
　　服用狐尾果后，可提升使用者的神识强度，令其不论在炼丹师，炼器师，还是傀儡师群体中，都是一种供不应求的存在。
　　而王仲山之所以会询问苏牧能否出售伴生灵物的主要原因，也是因为这只龙狐的存在。
　　看着下方不断发出一声声怒吼，随后向着潭面不断发动冲击，却每一次都被禁制弹回的五兽，苏牧的心里微微松了口气。
　　看来这亚龙之潭果然有自己的特殊之处，对于龙血生物应该是有着一定程度的压制效果。
　　否则这平静的潭面能否压制住这愤怒的五兽，苏牧还真是没有把握。
　　虽然不怕对方冲出来造成麻烦，但是想要再次找到这么五只龙血妖兽，可不是一件容易的事情。
　　而五只妖兽也在多次冲击无果后，各自退回了水潭底部，随后各自占据了潭底的一片位置作为自己的领地。
　　期间，一头金丹后期的龙蛇还因为与龙狐争夺领地而准备发生战斗，结果同时遭到了一股无形的力量镇压。
　　似乎是明白水潭中的禁制只是不让他们离开和禁止他们发生战斗，五兽各自划分好领地后，便不再理会其他兽了。
　　苏牧看到五只龙血妖兽已经被禁制无形中控制住了，便转身御空离开了。
　　与此同时，玄傀峰外，孙聪正面带焦急的等待着，眼睛不停的扫视着周围。

第81章 孙聪的感谢
　　玄剑宗，玄傀峰外，两道遁光突然相向而去。
　　当两道遁光汇合后，苏牧和孙聪的身影出现在其中。
　　见到苏牧的第一时间，孙聪便立刻迎了上来，拱手说道。
　　“多谢苏师兄前两天的提醒，师弟代我孙家谢过师兄了。”
　　“我爷爷现在已经去处理这件事了，还请苏师兄不要外传，师弟感激不尽。”
　　孙聪说着，向苏牧躬身行了一礼。
　　苏牧见状，连忙扶起孙聪，开口说道。
　　“孙师弟放心，我一定守口如瓶，不会告诉任何人。”
　　“只是这一次，恐怕孙阳威前辈要受些皮肉之苦了。”
　　而孙聪在听到苏牧提起孙阳威时，当即冷哼一声，面色一沉道。
　　“多谢苏师兄理解，只是苏师兄还是别再提孙老三那个家伙了，反正他这次是难逃一劫了。”
　　孙聪说到这里，也就没有再继续说下去了。
　　而苏牧看到对方明显不愿意多说的样子，自然也不会再多问。
　　两人在继续随意说了两句后，便直接向着玄傀峰内飞去了。
　　与此同时，玄器峰顶，一座古朴的庭院外，一名老者正对着院门躬身而立，老者身后，孙阳威正一脸畏惧的跪着，却不敢逃离。
　　因为这名老者，便是他的父亲，炼虚后期的孙天川。
　　至于两人来此的原因，孙阳威并不清楚，但是回想起孙天川带走自己时脸上的愤怒，便知道肯定不是什么好事。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　而此刻的孙天川，则是低着头，心里一阵发冷。
　　今天清晨，正在修炼的孙天川听说被禁足的孙聪突然要见他，还以为对方是准备为自己求情，想要减少被禁足的时间。
　　正在思考要不要答应的孙天川却在见到孙聪后，却被递过来了一枚玉简。
　　孙天川疑惑的查看玉简中的内容后，当即大怒，在探明了一些事情后。
　　便立即前往了玄剑宗附近的孙家族地，一把抓起正在思过的孙阳威，来到了玄器峰顶。
　　就在老者站了不知多久后，庭院中突然传来一道浑厚的声音。
　　“孙长老，你不必再站着了，事情老夫都知道了。”
　　“只是这孙阳威毕竟不是我玄剑宗的人，即便是执法峰恐怕也不会对其进行处罚。”
　　“所以孙长老还是不要为难老夫了，既然他是你孙家之人，这件事情，还是由孙长老自行带回去处置吧。”
　　躬身站在原地的孙天川听到这浑厚的声音，抬头看了一眼面前的庭院，低声道。
　　“是，峰主，天川明白了。”
　　说完后，孙天川转身看了一眼跪在地上的孙阳威，眼中满是愤怒，却一言不发，径直离去。
　　孙阳威见状，自然也不敢再停留，而是对着庭院躬身行了一礼后，连忙跟了上去。
　　待孙天川离去后，一位身着灰色长衫的老者出现在院门处。
　　来者，正是玄器峰的峰主曹紫山，一位合体初期的六品巅峰炼器师。
　　曹紫山看着离去的孙天川父子，尤其是对着孙天川身后的孙阳威叹了口气后，便再度消失不见。
　　而此刻身处玄傀峰的孙聪，也正在回想着这两天发生的事情。
　　本来，孙阳威的事情，经过上次对方与苏牧等人一同支援御妖城后。
　　苏牧和沉蓝冰看在到对方在支援御妖城和抵御妖兽时也做出了不小的贡献，便没有再追究了。
　　向孙阳威要回了何立被骗走的灵石，后便算是了结了。
　　随后，孙阳威也关闭了青石城中的珍宝阁，并主动向自己欺骗过灵石的散修进行了赔偿。
　　孙聪见状，也就没有将这件事情告诉孙天川。
　　可是苏牧后来想起孙阳威在询问自己等人身份时的那种熟练感，似乎不像是第一次做这种事情，心里便有些怀疑，但是又没有什么证据，也就没有在意。
　　结果在两天前，苏牧被孙聪戳穿恶行后，便再次想起了这件事。
　　在知道了苏牧的猜测后，孙聪便第一时间调动了孙家在玄剑宗内的弟子，调查了这件事情。
　　结果发现，孙阳威这家伙竟然还骗过多名玄剑宗以前外出的弟子。
　　知道这件事对孙天川在玄剑宗影响的孙聪，便第一时间将这件事禀报了自己的爷爷。
　　随后，就有了此刻玄器峰顶的一幕。
　　摇了摇头，不再想这件事，孙聪扭头看向一旁的苏牧，面带疑惑的开口询问道。
　　“苏师兄，不知你约我来这玄傀峰，所为何事？”
　　原来今日清晨，在向孙天川汇报了这件事情后，孙聪便向苏牧发送了一道传音符，想向对方表示感激。
　　而苏牧今天的第一次醒来，也是因为孙聪的传音符。
　　在思索片刻后，苏牧便回了孙聪一道传音符，内容便是约对方在玄傀峰见面，随后便再次入睡了。
　　苏牧在听到孙聪的询问后，并没有回答孙聪，而是开口询问道。
　　“我记得，上次师弟说过，玄器峰与玄傀峰之间一向关系不错，对吗？”
　　听到苏牧的话，孙聪隐隐想起上次自己与苏牧交谈时，好像是说过这话，便点了点头。
　　“没错，玄傀峰因为部分炼制傀儡的材料需要由炼器师经过锻造，所以两峰之间一直保持着合作的关系。”
　　“师兄提起这件事，是需要师弟帮师兄与玄傀峰搭个线吗？”
　　苏牧闻言，笑着点了点头。
　　“算是吧，我需要一种傀儡，需要交由玄傀峰炼制，只是其中的一部分材料，可能会需要炼器师进行一番炼制。”
　　“刚巧师弟发来了传音，考虑到师弟真传弟子的身份，索性就将师弟约在了玄傀峰，将这件事情一并解决了。”
　　孙聪知道了苏牧的想法后，当即开口保证道。
　　“苏师兄放心，只要有用的到师弟的地方，师兄尽管吩咐便是。”
　　两人说着，缓缓到达了玄傀峰真传弟子所在的区域。
　　苏牧拦住询问了一个路过的玄傀峰真传弟子后，拱手行礼道。
　　“这位师兄，在下玄天峰苏牧，想问一下张流云师兄住在哪里？”
　　突然被拦住的玄傀峰弟子皱了皱眉头，看了一眼苏牧两人身上的服饰后，开口说道。
　　“今日轮到张师兄向峰内的新进内门弟子授课了，两位师弟如果想找张师兄的话，可以去内门区域找找，张师兄应该在哪里。”
　　苏牧听到对方的话，连忙再次拱手行礼道。
　　“多谢师兄。”
　　被拦住的玄傀峰弟子摆了摆手，不在意的说道。
　　“无妨，小事罢了。”
　　说完后，便径自离开了。
　　苏牧和孙聪见状，对视一眼后，向着玄傀峰的内门区域飞去。
　　片刻后，当苏牧和孙聪到达玄傀峰新进内门弟子授课的地方时。
　　张流云正在前方，手中拿着一只一阶下品傀儡兽，向一众新弟子不停的说着什么。

第82章 师兄，听我解释
　　苏牧和孙聪见状，对视一眼后，便停下脚步，留在原地安静的等待着。
　　一个时辰后，渐渐到达了戌时，天色也开始逐渐暗澹下来。
　　正在讲述如何制作傀儡兽的张流云看着身旁逐渐暗澹的地面，抬头看了一眼后，缓缓停了下来。
　　“各位师弟师妹，今天就先传授到这里吧。”
　　“大家回去之后，可以根据今天所讲，尝试炼制一阶下品傀儡兽。”
　　“实践，才能让你们获得更多的经验。”
　　随着张流云说完，下方玄傀峰的数十名新晋内门弟子向着张流云齐齐躬身一礼，开口说道。
　　“多谢师兄，师弟（师妹）知道了，我等告退。”
　　张流云见状，拱手一礼后，便不再理会这些新弟子了。
　　一众新晋弟子见状，也开始各自缓缓离去。
　　前行路上，还不时有讨论的声音传来。
　　等到这些弟子离开后，张流云嘴角扭头看向正在走开的苏牧两人，拱手道。
　　“让两位师弟久等了，实在是罪过，罪过。”
　　苏牧闻言，连忙摆摆手，开口说道。
　　“无妨，师兄有任务在身，不便之处可以理解。”
　　“倒是希望我二人没有打扰到师兄才是。”
　　苏牧说完，孙聪也在一旁客气了两句后，便安静的站在苏牧身后，不再开口。
　　张流云看到两人的样子，便知道了二人此次前来是以苏牧为主。
　　“此处不是说话的地方，还请二位师弟随我来，去我的洞府一聚。”
　　苏牧闻言自然没有拒绝的到底，点点头后，便与孙聪一同跟在对方身后，前往了玄傀峰真传弟子所在的区域。
　　片刻后，一片峭壁间，三人缓缓落在了一块凸出的平台上。
　　此时，张流云从腰间的储物袋中拿出了一块令牌，用灵力激活后，面前的岩石开始缓缓澹去。
　　逐渐的一座两米高的洞穴出现在苏牧和孙聪两人面前。
　　张流云看着面前的山洞，伸手向苏牧两人说道。
　　“二位师弟，请。”
　　随后，三人便在张流云的带领下进入了面前的山洞之中。
　　一边行进，张流云一边说道。
　　“二位师弟，这便是我的洞府了，环境上应该是比不得你们两峰所居住的木屋庭院了，但是也算别有一番风味了。”
　　而这时，一旁的孙聪却突然接茬道。
　　“师兄，这应该就是以前宗内普遍使用的洞府类型的吧，这洞府中的阵法，走势，布局，还真是和现在宗内的洞府不太一样。”
　　张流云听到孙聪的话，眼神中闪过一丝意外。
　　“看来孙师弟还对以前宗内的历史有一些了解，宗门中知晓这种洞府以前是宗门普遍使用的洞府类型的弟子可不多了。”
　　孙聪听到张流云的夸赞，笑了笑后，不在意的说道。
　　“没有没有，只是偶然看到过而已。”
　　张流云见状，也没有再追问些什么，而是继续带着两人向前走着。
　　一路上，三人走过一扇扇石门，路过一只只形态各异的傀儡，到达了一座单独开辟的石屋内。
　　随着三人坐下，很快便有三名妙龄女子身着玄傀峰杂役弟子服饰，快速送来了三杯灵茶。
　　孙聪和苏牧见状，刚准备开口道谢，却发现面前的玄傀宗弟子举止似乎有些僵硬。
　　用神识扫视之下，发现这三名弟子竟然只是一具具傀儡，随后用疑惑的眼神看向一旁的张流云。
　　张流云见状，嘴角微微一笑，缓缓道。
　　“两位师弟不必如此，这些只不过是一些特殊的傀儡罢了。”
　　“若是两位师弟喜欢，待会可以各自带走一具，就当是师兄送给你们的礼物了。”
　　孙聪听到张流云的话，连忙拱手道谢。
　　倒是一旁的苏牧，此刻看着神态举止除了一丝僵硬，便与常人无异的三具傀儡，双眼不停的放光。
　　张流云看到苏牧的样子，顿时面露一丝异色，脸上似笑非笑道。
　　“苏师弟若是喜欢的话，剩下的一具也可以一并带去。”
　　苏牧听到张流云的话，目光终于从三具傀儡的身上移开，扭头看向一旁的张流云。
　　在看到张流云脸上那充满揶揄意味的笑容，以及身旁的孙聪那充满钦佩的目光，苏牧就知道两人是误会了什么，连忙开口解释道。
　　“张师兄，孙师弟，你们误会了，不是你们想的那样，我是……”
　　然而可惜的是，不等苏牧说完，两人便默契的打断了他，异口同声道。
　　“苏师弟（师兄），不用解释，我们都懂，都懂。”
　　说着，张流云还给了苏牧一个放心的眼神，并拱手道。
　　“师弟放心，这件事师兄一定不会说出去的，待会师弟走的时候，只管带走就是了。”
　　张流云说完，一旁的孙聪也连忙保证道。
　　“我也是，还请师兄放心，我一定不会说出去的。”
　　苏牧听到两人的话，顿时不知道该说些什么了。只好沉默了下来。
　　张流云见状，察觉出了苏牧的尴尬，干咳了几声后，尝试着摆脱这种尴尬的氛围，于是连忙说道。
　　“对了，师弟今天来找师兄是有什么事吗？不妨说出来听听。”
　　张流云说完，还给了孙聪一个眼神。
　　接受到张流云的眼神示意后，孙聪也立刻明白了张流云的用意，也连忙说道。
　　“对，对，苏师兄说正事。”
　　坐在两人中间的苏牧听到两人的一唱一和，瞬间觉得自己好像是个第三者。
　　摇了摇头，看了一眼身旁的傀儡后，抛去自己心里那些乱七八糟的想法，准备开始说正事。
　　“再来两具。”
　　“………”
　　“………”
　　随着苏牧的话说出口，石屋中顿时沉默了。
　　而苏牧也没想到自己竟然把自己的心里话说出来了，连忙再来开口。
　　“不对，张师兄，我今天来是准备……”
　　“好。”
　　就在苏牧刚说了没两句后，就听到了张流云咬着牙说道，似乎是下定了很大的决心。
　　而苏牧闻言，顿时也不打算反抗了，起身拱手道。
　　“那就谢过师兄了。”
　　“不过，师弟今天来的目的，是想问问师兄，玄傀峰能不能炼制出和这三具特殊傀儡差不多的人形傀儡。”
　　“只是自主程度上，可能要更高一些，比如，能否拜托修士的神识牵引，来自主做主，不知道这样的傀儡，玄傀峰可以炼制出来吗？”
　　以苏牧现在元婴期的修为，自然可以看出这三具特殊傀儡虽然看似是自己在行动。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　但是实际上，三具傀儡的体表都有一缕面前张流云的神识做引，辅以放置在傀儡中的灵气为动力，来驱使傀儡的一切行动。
　　虽说这样的傀儡已经算是拥有一定的自主能力，但是动作上僵硬不说，行动上，似乎也只能按照某些特定的行为作为基准行动。
　　况且以神识为引这一点，就注定苏牧不可能一人控制太多傀儡同时运作。
　　仅就这一点，与苏牧想要的傀儡相比，还是有一定的差距。
　　然而不等苏牧继续说下去，当他看向身旁的两人时，发现不论是张流云，还是孙聪，此刻都是一脸复杂，一副欲言又止的样子。
　　回想了一下自己刚才的话，苏牧发现，他好像又说错了什么，连忙开口说道。
　　“师兄师弟，你们听我解释，不是你们想的那样。”

第82章 师弟要多少？
　　张流云看着面带焦急的苏牧，缓缓叹了口气后，为难道。
　　“苏师弟，不是师兄不肯帮你，实在是这种特殊傀儡的制造是有一定困难的，而且所需的灵石也不低。”
　　“别看这三具傀儡只有筑基期的修为，但是在价格上每一具都可以与一具元婴期傀儡的价值比肩。”
　　“炼制材料方面就不提了，最主要的是，炼制这种傀儡至少需要用到元婴期妖兽的完整精魂，才有一定的几率炼制成功。”
　　“若不是师兄府上需要人来打理，师兄也不会炼制这些傀儡了。”
　　“所以师弟若只是为了……，师兄劝你还是算了吧。”
　　张流云的话没有说完，但是苏牧自然明白他的意思，自知已经解释不清的苏牧也不反抗，而是思考起张流云的话。
　　虽说苏牧自己也已经从系统里购买了一种类似傀儡的制作方法。
　　但是所上面记载的材料，苏牧只是看了几种，便觉得每一样都是价值斐然。
　　本来苏牧来此的目的，就是为了按照系统给出的方案，与张流云和孙聪合作，炼制几具出来。
　　可现在看到张流云府上的这种特殊傀儡，突然发现自己似乎有了更多的选择。
　　灵石方面，苏牧有自动炼丹炉这个印钞机在，自然是不用过多考虑。
　　最麻烦的是完整的元婴期妖兽精魂这一材料。
　　妖兽精魂，击杀妖兽后可以用特殊方法从妖兽尸体中提取出来的一种材料，多用来炼制高阶傀儡和炼制法宝时所用，算是一种比较常见的炼器材料。
　　只是妖兽精魂有一个缺点，不容易保存。
　　在将其从妖兽尸体中提取出来后，除了使用一些特殊的保存器物外，其他的收存方法都会使妖兽精魂随着时间的流逝而逐渐衰弱渐渐的完全消散。
　　所以除了刚刚从妖兽尸体中提取出的妖兽精魂外，一般可以见到的都属于残缺品。
　　犹豫之下，苏牧只好再次向系统询问道。
　　“系统，调出可以完整保存元婴期妖兽精魂的法器或法宝。”
　　随着苏牧的命令下达，系统也快速调出了相关的物品。
　　只是这一次，系统调出的物品都是在苏牧拥有的建设点范围内的，并贴心的为苏牧进行了筛选，选出了其中性价比较高的三件。
　　【名称】：禁魂瓶
　　【价格】：三千建设点
　　【简介】：由四阶炼器师炼制而成的特殊法宝，可以用来储存最高元婴级生灵的精魂，使其在三十天内不随时间的流逝而衰弱，最大储存数量为三十。
　　【名称】：纳魂匣
　　【价格】：一千建设点
　　【简介】：由三阶炼器师炼制而成的特殊法宝，可以用来储存最高元婴级生灵的精魂，使其在三天内不随时间的流逝而衰弱，最大储存数量为一百。
　　【名称】：困魂锁
　　【价格】：一千建设点
　　【简介】：由五阶炼器师炼制而成的特殊法宝，可提取并禁锢最高化神级生灵的精魂，使其在一年内不随时间的流逝而衰弱，最大储存数量为一。
　　苏牧看了看面前的三件物品简介，扭头看向身旁的张流云，缓缓开口道。
　　“师兄，如果师弟能解决保存妖兽精魂的问题，玄傀峰可以炼制出自主能力更强的傀儡吗？”
　　张流云看着一脸认真的苏牧，显然是没有想到对方竟然在这方面如此执着。
　　略微思考之后，缓缓开口道。
　　“如果师弟可以保证精魂的完整性，我玄傀峰倒是可以试试，但不能保证可以炼制出师弟所需的那种傀儡。”
　　“若是化神期妖兽精魂的话，倒是可以试试，只是不知道能不能成功。”
　　“但是至少也和师兄这三具傀儡一样，可以随着神识的操控而行动。”
　　苏牧听到张流云的话后，思索了片刻，便再次开口说道。
　　“那就拜托师兄尝试一番了，至于妖兽精魂的事情，只要可以解决自主性的问题，过段时间师弟会送过来的。”
　　张流云闻言，迟疑着点了点头后，缓缓询问道。
　　“可是师弟，炼制这种妖兽所需的材料也是极其珍贵的，不知道师弟具体想要炼制多少具？”
　　听到张流云的询问，苏牧回想了一下低阶和中阶药园的面积，有些不确定的开口说道。
　　“先制作个三五百具吧，若是不够的话，后续可能还会增加。”
　　听到苏牧这张口就是三五百具的话，即便是化神期修为的张流云也吓了一跳，当即起身高声道。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“三五百具？师弟确定吗？这些傀儡所用到的材料可是价值不菲，炼制一具的话，大约可是需要十万灵石左右。”
　　“师弟当真要炼制三五百具之多？师弟的身体，咳咳。”
　　似乎是觉得自己的话有些问题，张流云干咳几声，继续快速说道。
　　“师兄的意思是，这些炼制出来的傀儡实力可能只有筑基期，在战斗上可帮不上师弟。”
　　“师弟若是真的需要，师兄可以帮师弟再炼制两具，但如此多的数量还是算了吧。”
　　苏牧听到张流云突然的止声，当即脸上一黑，沉声道。
　　“师兄，师弟要这些傀儡是因为我玄天峰最近招收了大量的新弟子。”
　　“因此准备开垦一些灵田，并种植一些灵药。”
　　“而玄天峰的情况，师兄应该也清楚，实在是没有弟子可以指派前往开垦灵田和种植灵药。”
　　“因此师弟才将主意打在了这傀儡身上，所以还请师兄不要再说一些师弟听不懂的话了。”
　　张流云听到苏牧说明了其中的缘由，尴尬的笑了笑后，坐了下来。
　　“原，原来是这样，不过师弟是否再考虑一下，消耗数千万灵石来炼制傀儡，就是为了种植灵药，是否有些太浪费了？”
　　苏牧听到张流云的话后，却缓缓的摇了摇头，在他看来，灵石他大把的有。
　　在增加了自动炼丹炉的数量后，仅仅是这一项每日带给他的灵石就多达数百万下品灵石。
　　区区数千万灵石，也不过是几天的功夫罢了。
　　为了几天的收益，派遣弟子去开垦灵田，种植灵药，这在苏牧看来无疑是浪费时间。
　　因此，苏牧毫不犹豫的说道。
　　“师兄，师弟已经决定，断然不会随意更改，还请师兄告知，玄傀峰有没有把握炼制出来师弟所需的傀儡。”
　　张流云看到苏牧眼中的坚定，再看了看另一边的孙聪后，苦笑着说道。
　　“苏师弟连孙师弟都带来了，看来是心意已决。”
　　“只是这等涉及数千万灵石的交易，已经不是我这个弟子可以决定的了。”
　　“还请苏师弟随我去见一见负责峰内交易事宜的吴长老，由吴长老来决定这场交易到底能不能达成。”

第84章 玄傀峰开出的条件
　　苏牧听到张流云的话，也没有丝毫意外，如果只是让张流云帮忙制作几具傀儡出来，自然是不用如此麻烦。
　　可是现在苏牧需要炼制大量的这种特殊傀儡，所需的灵石更是多达数千万，张流云自然是做不了这个主。
　　一念至此后，苏牧起身拱手道。
　　“那就麻烦师兄了。”
　　片刻后，玄傀峰一座阁楼中，苏牧正向一旁的一名身着金色宫裙的妇人不停的说明着自己今天的来意。
　　等到苏牧说完后，吴芳舒扭头看了一眼一旁的张流云后，缓缓道。
　　“苏师侄，你说的意思，本长老已经明白了，具体的需求，本长老也已经清楚。”
　　“能让流云带你来这里，看来这种傀儡的特殊性，苏师侄也应该知道。”
　　“虽说苏师侄用的是自己的灵石，而且我玄傀峰还会在其中获利，本长老本不应多说什么。”
　　“但是作为宗内长老，本长老还是要提醒师侄一句。”
　　“制作一具傀儡的灵石消耗，用来雇佣其他峰弟子为玄天峰开垦灵田，已经可以开垦万亩灵田，苏师侄可要想好了。”
　　吴芳舒一脸平静的说着其中的利弊，丝毫没有担心玄傀峰会因此而失去此次的交易。
　　苏牧听到吴芳舒的劝告，认真的点了点头后，坚定道。
　　“多谢长老告知，弟子已经想好了。”
　　毕竟，虽说苏牧告诉张流云等人炼制这些傀儡的原因，是用来为玄天峰开垦灵田和种植灵药。
　　但是自主性再度提升，苏牧可不保证未来这些傀儡不会用来御敌。
　　而吴芳舒看到苏牧没有改变主意的意思后，也不再劝告，而是说起了傀儡的事情。
　　“也罢，既然苏师侄心意已决，那本长老也就不多说了。”
　　“但是，有一点长老需要告诉师侄。”
　　“因为这种傀儡平日只是作为峰内部分弟子府上所需的特殊傀儡。”
　　“所以炼制出的傀儡能否达到师侄所要求的程度，本长老也不能确定。”
　　“但是我玄傀峰可以先根据苏师侄的要求，改良以后再炼制几具出来，若是师侄满意，再炼制剩下的。”
　　“只是改良中消耗的灵石，恐怕需要苏师侄来承担了，不知苏师侄意下如何？”
　　知道吴芳舒是在为自己着想，苏牧自然没有拒绝的意思。
　　“多谢长老，就按照长老所说来做。”
　　苏牧说完后，又想起了自己从系统中获得的傀儡炼制方法，于是从储物袋中拿出了一枚玉简，递给了面前的吴芳舒。
　　“长老，弟子这里偶然获得了一种特殊的傀儡的炼制方法。”
　　“而弟子想要炼制自主性较高傀儡的想法，也是因此而生。”
　　“还请长老帮弟子看看，这玉简中记载的傀儡是否有可能炼制出来。”
　　吴芳舒听到苏牧的话，脸上也露出一丝异样。
　　要知道，玄傀峰现在之所以会拥有这些特殊傀儡，也不过是有弟子在偶然使用完整性较高的妖兽精魂炼制傀儡后，发现了其特殊性才产生的。
　　至于普通的傀儡，只是只能由修士的神识操控，做出一些攻击罢了。
　　在此之前，吴芳舒可没有见过这种仅仅只是用神识牵引，就可以自主运作的傀儡。
　　而苏牧所说的傀儡，吴芳舒其实曾经碰巧在一些古籍上见过，名为通灵傀儡。
　　是上古傀修士以前经常用来战斗的傀儡之一。
　　而且据说上古傀修士中的某些佼佼者炼制出来的通灵傀儡，似乎还可以自主修炼，可以自主提升傀儡的修为。
　　甚至某些通灵傀儡在修为高深后，还自己诞生了灵智。
　　但是，这种通灵傀儡的炼制方法，却没有随着古籍一同流传下来，而是早已失传。
　　吴芳舒一边回想着通灵傀儡的信息，一边接过了苏牧递过来的玉简，心想。
　　“莫非，这位苏师侄偶然获得的傀儡传承便是通灵傀儡的炼制方法？”
　　心中好奇之下，吴芳舒闭上眼睛用神识缓缓查探起玉简中的内容。
　　而苏牧三人看到这一幕，也识趣的没有开口打扰，而是安静的站在原地等待着。
　　片刻后，在三人的等待中，吴芳舒缓缓睁开了眼睛。
　　在三人的注视下，吴芳舒低下头开始深思起来。
　　只见吴芳舒时而摇头，时而思索，时而皱眉，似乎在心中思考着玉简中傀儡制作的可能。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　随着吴芳舒缓缓抬头，苏牧三人的目光同时看了过来。
　　吴芳舒见状，愣了一下后，苦笑着摇了摇头，向苏牧开口说道。
　　“苏师侄，这玉简中的确是一种傀儡的制作方法。”
　　“其中记载的那种特殊傀儡，名为通灵傀儡，是上古傀修士用来战斗的主要傀儡之一。”
　　“只是本长老目前也不能确定，这炼制方法到底是真是假。”
　　“不过即便这方法是真的，炼制一具傀儡所需要消耗的灵石，恐怕也不在少数，而且其中记载的几种材料，似乎只有某些险地中还有存在。”
　　吴芳舒说着，突然面露一丝为难之色，似乎有什么事情不太好说出口一般。
　　迟疑了片刻后，吴芳舒沉声问道。
　　“苏师侄，想必这通灵傀儡的炼制方法应该是来自于一位上古傀修士的传承。”
　　“因此本长老有个不情之请，不知苏师侄可否将这份传承交由我玄傀峰，我玄傀峰会按宗门规定，奖励苏师侄一定的宗门贡献点。“
　　“并且若是玉简中的炼制手法为真，我玄傀峰会在炼制出通灵傀儡后，无偿赠予苏师侄五具。”
　　“而且，改良傀儡的消耗也由我玄傀峰一力承担，待达到苏师侄满意后，再由玄天峰购买相应的材料，交由我玄傀峰进行炼制。”
　　“在此期间，我玄傀峰会派出部分杂役弟子，前往玄天峰协助苏师侄开垦灵田，种植灵药。”
　　“不知道苏师侄觉得本长老的提议如何？”
　　苏牧听到吴芳舒口中这对自己百利而无一害，而对玄傀峰几近苛刻的条件，自然不会拒绝。
　　不过苏牧从系统手中获得的只有通灵傀儡的炼制方法，并没有相应的传承。
　　因此苏牧直接向系统命令道。
　　“系统，调出通灵傀儡相应傀修士传承。”

第85章 月光下的身影
　　苏牧的指令下达后，系统很快便调出了一份传承。
　　【名称】：上古傀修士传承
　　【价格】：五万建设点
　　【简介】：来自上古傀修士关于通灵傀儡的传承，可通过其学习通灵傀儡的炼制手法和相关知识。
　　看着自己这几天通过直播获得的三十五万建设点，苏牧没有丝毫犹豫，直接将传承购买了下来。
　　瞬间传承化为一份玉简，放入了苏牧的系统仓库中。
　　看了一眼面前的吴芳舒，苏牧没有丝毫犹豫，伸手探向自己的储物袋，手中灵力一动，将传承玉简拿出后，递给了面前的吴芳舒，开口道。
　　“吴长老，当然可以，这份传承弟子拿着也没什么用。”
　　“整个宗门中，恐怕也只有玄傀峰才能真正代替这份传承的作用。”
　　吴芳舒听到苏牧的话，伸手将玉简接过后，脸上是抑制不住的喜悦，当即起身躬身道。
　　“苏师侄，本长老代玄傀峰的所有同门感谢你。”
　　“还请师侄放心，本长老答应你的，一定不会食言。”
　　“本长老现在需要先去见一下峰主，不知苏师侄可要一同前往？”
　　苏牧听到吴芳舒的邀请，思索片刻后，摇了摇头，躬身行礼道。
　　“长老您请便，弟子就不去了。”
　　吴芳舒闻言，也没有多说什么，点了点头后，笑着说道。
　　“既然如此，那本长老就暂时失陪了。”
　　吴芳舒说着，扭头看向一旁的张流云，缓缓道。
　　“流云，既然苏师侄不愿前去，那就招待苏师侄的事情就交给你了，可以带去师侄在我玄傀峰内走走。”
　　“切记，不可怠慢了苏师侄。”
　　听到吴芳舒的命令，张流云没有迟疑，当即躬身行礼道。
　　“请长老放心，弟子明白。”
　　吴芳舒得到了张流云的保证后，向苏牧点了点头，便直接御空离开了。
　　在吴芳舒离开后，张流云转身看向苏牧，艳羡道。
　　“苏师弟还真是好机缘，竟然连上古傀修士的传承和上古傀儡的炼制方法都能获得，还真是让师兄羡慕啊。”
　　苏牧听到张流云的话，笑了笑后，也没有解释什么，只好拱了拱手。
　　“师兄说笑了，碰巧，碰巧罢了。”
　　张流云闻言，缓缓摇了摇头，他可不认为苏牧能够获得上古傀修士的传承，仅仅是碰巧罢了。
　　只是看到苏牧不愿多说，张流云也没有再纠结什么，而是开口揶揄道。
　　“不过这次师弟获得的贡献点可不会少，到时候师弟可不要忘了请客啊。”
　　苏牧听到张流云的话后，笑着说道。
　　“没问题，张师兄想去哪里，直接告诉师弟便是。”
　　“到时候也可以请李师兄他们一同前往，正好妖兽精魂的事情可能还要麻烦李师兄他们。”
　　张流云似乎明白了苏牧的言外之意，微笑着说道。
　　“看来师弟这炼制个傀儡，可要把我们师兄弟几人都调动啊。”
　　苏牧闻言，讪笑了几声，但也没有反驳。
　　“张师兄说笑了，合作，合作罢了。”
　　“不过师兄，这天色也不早了，我和孙师弟就先回去了。”
　　“若是吴想看问起的话，还请师兄代为转告。”
　　苏牧说完后，一直沦落为背景板的孙聪也在此时点了点头。
　　孙聪现在也已经明白了苏牧需要自己做的事情，只是这件事看起来，似乎有些困难了。
　　而张流云看到两人的动作，看了一眼阁楼外昏暗的天空，也没有再挽留。
　　无视了吴芳舒在内心激动下所下达的命令后，张流云向苏牧两人点了点头，笑着说道。
　　“也罢，那师兄送二位师弟离开。”
　　苏牧和孙聪听到张流云的话，对视一眼后，一同点了点头，拱手道。
　　“那就麻烦师兄了。”
　　片刻后，在将苏牧二人送出玄傀峰外后，三人拱手道别后，张流云便飞回了玄傀峰。
　　孙聪看了一眼离去的张流云，扭头向一旁的苏牧开口调侃道。
　　“苏师兄，没想到你要炼制的竟然是上古傀儡的部件。”
　　“所需材料竟然就需要数千万灵石，还惊动了玄傀峰的张峰主，看来师兄的这个忙，不太好帮啊。”
　　面对孙聪的调侃，苏牧面露一丝苦笑，缓缓道。
　　“孙师弟，师兄要是说，自己也没想到竟然会造成这么大的影响，师弟信吗？”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　孙聪闻言，笑着摇了摇头，明显不相信苏牧所说的话。
　　在孙聪看来，苏牧明显是算计好了一切。
　　从拿到上古傀修士的传承开始，便已经有了炼制的想法。
　　而今天不论是来找张流云，提起傀儡的事情，还是在吴芳舒面前拿出只有通灵傀儡的炼制方法的卷轴。
　　这一切，都是苏牧准备用上古傀修士的传承拿捏玄傀峰的设计。
　　而从吴芳舒给苏牧交换的条件来看，苏牧显然是成功了。
　　只是拿到上古傀修士传承的玄傀峰也不亏就是了。
　　毕竟上古时期修士的各种传承还是少有流传下来的。
　　更别说即便是在上古修士中，也算稀少的傀修士传承了。
　　这份传承对于主攻傀儡一道的玄傀峰来说，提升可是巨大的。
　　不论是通灵傀儡的炼制手法，还是上古修士的炼制心得，都可以对玄傀峰的傀儡一道，有一定的帮助。
　　而苏牧看到孙聪摇头后，也没有了再解释的意思，毕竟那传承是苏牧从系统中购买所得。
　　若是继续交谈下去，孙聪询问苏牧从何而来，苏牧还真不知道该如何回答。
　　随后，两人再随口交谈了几句后，便分道扬镳了，各自向所属山峰飞去。
　　等到苏牧回到玄天峰的时候，时间已经到达了子时。
　　当苏牧正准备飞向自己屋子的时候，突然感受到外门弟子的区域内，传来一道道的灵力波动，似乎是有人正在修炼法术一般。
　　心中好奇之下，苏牧转身向着外门弟子所在的区域飞去。
　　片刻后，苏牧站在一片树林之中，看着不远处的一座高台。
　　当皎洁的月光照在高台上时，一个瘦小的身影正披着银纱艰难的一步一步向高台上走去。
　　只是不时会被高台震飞后，身体自动泛起一道灵力护盾，来抵消身影与地面相撞所受到的伤害。

第86章 逆伐
　　苏牧站在树林中，默默的看着不远处的身影再次向高台上缓缓攀登而去。
　　随着身影再次被高台震飞，跌落在地面上，苏牧开始皱起了眉头。
　　当看到对方再次起身，向着高台走去，准备再次攀登时，苏牧一个闪身挡在了身影面前，出声呵斥道。
　　“黎小小，够了，不用再去了。”
　　看着面前突然出现的苏牧，黎小小有些警惕的迅速向后退了两步，手中灵力一闪，一柄散发着寒气的长枪出现在手中，随后快速向面前的苏牧刺去。
　　苏牧看着面前突然攻击的黎小小，皱了皱眉头后，果断伸手抓住了对方刺来的长枪。
　　看着面前果断攻击的黎小小，苏牧刚准备训斥，但在看到对方脸上的戒备后，却只是缓缓放开了抓住枪头的手。
　　这一瞬的变化，也令黎小小看清了面前的苏牧，当即收起了手中的长枪，快速躬身行礼道。
　　“见过苏师兄，还请师兄见谅，小小还以为是敌人。”
　　听到黎小小的话，苏牧愣了一下后，沉声说道。
　　“这里是玄天峰，哪里来的敌人。”
　　黎小小闻言，迟疑的看了看四周，一句话也没有说，只是默默的低下了头。
　　苏牧看着面前的黎小小，好像突然意识到了什么。
　　猜到黎小小应该是想起了在御妖城的事情，苏牧想了想后便没有再纠结这件事情。
　　扭头看了一眼身后的灵压台阶后，苏牧直接开口询问道。
　　“黎小小，你这么晚不去修炼，来攀登灵压台阶做什么？”
　　“上次不是告诉过你和忠道了吗？灵压台阶是在你们修炼时感受到瓶颈，或者突破修为后巩固修为时再来就行了。”
　　“平日里来这里，对你们没有半点好处。”
　　黎小小听到苏牧的话，看了一眼不远处的高台后，缓缓开口道。
　　“回禀苏师兄，小小来攀登灵压台阶，是为了锻炼自己对灵压的承受能力。”
　　“上次师兄说过，灵压台阶最高层的灵压与金丹后期修士的灵压相同。”
　　“小小想试试，自己能不能抵挡住金丹后期的灵压，并在这股灵压下，可以行动自如。”
　　听到黎小小的话，苏牧面露一丝不解。
　　高阶修士的灵压，对于低阶修士而言，所造成的影响自然是不言而喻的。
　　一旦修为上超过两个大的修为层次，那低修为的一方几乎会被对方的灵压完全禁锢。
　　在这样的灵压下，低阶修士别说是行动自如，即便是想动一下，也几乎是不可能的。
　　而除了某些天赋异禀之辈外，几乎没有修士可以抵挡来自高阶修士的灵压。
　　因此，修士之间所能做到的逆伐，大都说的是相差一个修为层级之间。
　　能够跨越两个修为层级之间逆伐的天才，苏牧在整个玄剑宗内，还没有听说过几人。
　　不过以黎小小筑基中期的修为来说，完全抵挡住金丹后期的灵压也不是不可能的事情。
　　毕竟双方之间，在修为层级上，也不过相差一级罢了。
　　因此，苏牧直接开口鼓励道。
　　“也罢，既然你有这个想法，那就在灵压台阶这里修炼吧。”
　　“逐阶递增的灵压台阶，也算是锻炼抵挡灵压得天独厚的条件了。”
　　“一旦成功了，你日后对上金丹期修士，也可以拥有更大的胜算。”
　　苏牧说着，还以为黎小小是想要通过锻炼自己抵挡灵压的能力，来达到日后逆伐的目的。
　　黎小小听到苏牧的话，虽然对方说的不是自己在灵压台阶修炼的真正目的。
　　但听到苏牧允许自己在这里修炼后，黎小小也没有反驳什么，而是恭敬行礼道。
　　“多谢师兄。”
　　苏牧闻言，看了身后的灵压台阶一眼，思索片刻后，再次开口道。
　　“不过，你以后每天最多只能攀登三次灵压台阶。”
　　“三次以后，再攀登就没什么意义了，可以等到第二天有了新的领悟，或是修为有了突破，练成了什么术法神通，再来攀登吧。”
　　黎小小听到后，认真的点了点头，再次躬身行礼道。
　　“小小谨记师兄教诲。”
　　苏牧见状，点了点头后，便挥了挥手，命令道。
　　“好了，今天就先到这里，回去休息吧。”
　　李小小听到苏牧的命令，没有丝毫反驳的意思，当即应声称是，随后在躬身行礼后，便转身离去了。
　　随着黎小小缓缓消失在夜色之中，苏牧看了身后的灵压台阶一眼，思索片刻后，径直御空离去。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　一夜无话，时间很快来到清晨。
　　外门区域内，部分木屋内已经开始缓缓传来一阵阵灵力波动。
　　而其中灵力波动最大的，则是属于罗忠道的木屋。
　　当苏牧来到外门时，罗忠道木屋周围的灵力突然快速向木屋内涌去，随后渐渐的消散一空。
　　等到四周其他地方的灵力缓缓补充而来后，罗忠道也已经走出了木屋，脸上带着满意的笑容。
　　苏牧感受到罗忠道身上的灵力波动，嘴角微微一笑后，缓缓道。
　　“忠道，恭喜你修为再次突破，到达了炼气九层。”
　　听到上方的声音，面带一丝喜悦的罗忠道立即向上看去，随即躬身行礼道。
　　“罗忠道，见过师兄。”
　　苏牧闻言摆了摆手，继续说道。
　　“忠道，等到你炼气十层圆满之时，就可以开始筑基了。”
　　“希望你可以勤加修炼，快速踏入筑基期，等到你修为突破了金丹期时，就可以升入内门了。”
　　罗忠道听到苏牧的话，当即点了点头，恭敬道。
　　“多谢师兄告知，忠道记住了。”
　　“不过师兄这么早过来，是有什么事情吗？”
　　罗忠道知道，苏牧并不会无缘无故的来到外门，肯定是有什么事情需要宣布。
　　因为自从罗忠道来到玄天峰以来，身为真传弟子的沉蓝冰和何立都仅仅只见过一两次，大师兄秦羽更是一次都没有见过。
　　而同为真传弟子的苏牧，虽然来到外门的次数较多，但是每次离去的时候都会嘱咐他好好修炼。
　　所以在罗忠道的心中，玄天峰的四个真传弟子都是修炼狂人的存在，如果不是有什么事情，根本不会浪费修炼的时间前来。
　　而苏牧听到罗忠道的话，也没有否认，点了点头后，开口说道。
　　“没错，我有事情需要通知所有的弟子，但是其他弟子好像都还在修炼，所以就由你待会告知他们吧。”

第87章 屋中的中年男子
　　苏牧说完，不等罗忠道回答，便直接给罗忠道说明了来意。
　　“忠道，五年后宗内会进行各峰新进弟子之间的比试。”
　　“宗内会通过这场比试，来决定未来各峰之间的资源的分配。”
　　“历届中各峰参加比试的名额都是二十人。”
　　“而代表我玄天峰的二十人，最后会通过峰内比试，来挑选出前往比试的人选。”
　　“而忠道你需要做的，就是将这个事情告诉他们即可，至于他们如何做，你不必理会。”
　　罗忠道听到苏牧的命令，虽然并不明白其中的意思，但依旧点了点头。
　　“是，师兄，忠道明白了。”
　　苏牧闻言，拍了拍罗忠道的肩膀后，便转身离去了。
　　而罗忠道则是留在原地，等待着其他弟子结束清晨的修炼。
　　临近午时，罗忠道一边练习术法，一边等待着弟子。
　　等到最后一名修炼的弟子出来后，罗忠道将正在做其他事情的一众外门弟子聚集了起来，高声说道。
　　“各位师弟师妹，今天清晨，苏师兄让我告诉你们………”
　　随后，罗忠道向众人说明了五年后新进弟子之间比试的事情。
　　说完后，罗忠道也按照苏牧所吩咐的那般，并没有嘱咐其他人什么，而是转身走回了自己的木屋，继续开始修炼起来。
　　而其他人听到这个消息后，正直争强好胜的年纪，脸上自然是充满了兴奋，不停的与身旁交好的弟子说着什么。
　　随后，便开始各自忙碌了起来。
　　有返回自己的木屋像罗忠道一般，继续开始修炼的。
　　也有像郑武一样，开始不停的练习各类术法的。
　　更有甚者，开始走向其他的弟子，开始窃窃私语起来。
　　而不远处的袁安，正盘坐在一处阳光较好的地方，开始缓缓吸收起周围的灵力。
　　随着一缕缕灵力不停的被袁安吸进，然后慢慢的吐出，袁安体内突然传来一道响声。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　当袁安再次睁眼时，其修为明显已经进行了突破，到达了炼气二层。
　　至于剩下的黎小小，只是在听完罗忠道的话后，便默默的走向了灵压台阶所在的地方，再次向上攀登而去。
　　而此时的苏牧，则正躺在自己的屋顶上，晒着日光浴。
　　突然，苏牧的耳边传来了一道清脆的声音。
　　“小牧，来为师这里一趟，找你有事。”
　　正悠闲的抖着双腿的苏牧听到吕纤君的话，当即睁开了眼睛，随后御空向玄天峰峰顶飞去。
　　等到苏牧到达峰顶，进入吕纤君的屋子后，发现里面还坐着一个中年男子，正微笑着和吕纤君不断的交谈。
　　等到苏牧进入后，两人的目光同时投了过来。
　　中年男子看到苏牧后，脸上微笑着点了点头。
　　而吕纤君脸上此刻却是满脸的难以置信。
　　苏牧看到中年男子后，便知道吕纤君找自己是什么事情了，连忙拱手躬身向两人见礼道。
　　“弟子苏牧，见过师尊，见过张峰主。”
　　正在打量苏牧的玄傀峰峰主张云廷，听到这句问好，微笑着回应道。
　　“苏师侄，我们可是有很久没有见面了，没想到再次听到你小子的名字，竟然是从我玄傀峰吴长老的口中。”
　　“而且你还给了我玄傀峰一份如此大礼，实在是让师伯不知道该怎么感谢你。”
　　“这不，今天师伯专程来玄天峰，向你师尊表示感谢，顺便也把给你的奖励带了过来。”
　　“日后没事的话，可以多去我玄傀峰做客，与流云多来往来往。”
　　张云廷说着，拿出了一枚储物戒指，扔给了不远处正在行礼的苏牧。
　　苏牧看着扔过来的储物戒指，下意识的便接了过来，随后再次躬身感谢道。
　　“多谢师伯厚爱。”
　　“弟子以后一定会经常去玄傀峰寻张师兄的。”
　　而吕纤君看着两人一副爱老慈幼的样子，冷不丁开口道。
　　“云廷师兄，师妹怎么不记得你和这小子的关系什么时候有这么好了？
　　“而且师兄确定要让这小子经常去你玄傀峰做客吗？”
　　“若是师妹没记错的话，上次师兄见到这小子，还是他在宗门大比上向你玄傀峰某个弟子认输的那次吧。”
　　听到吕纤君这突如其来的拆台，张云廷有些尴尬的笑了笑，端起身旁的茶杯喝了一口，来为苏牧留下一些面子。
　　而苏牧在听到自己曾经的辉煌历史后，脸上顿时一黑，无奈的看向前方一脸无所谓的吕纤君。
　　此刻苏牧的心中，满是无奈，更是略带愤恨的吐槽道。
　　“师尊真的不觉得让当时只有金丹期的自己，去和一个拥有元婴期傀儡的元婴期玄傀峰弟子比试，而没有任何问题吗？”
　　“明明自己当时认输，也只是无奈之举罢了。”
　　不过这些话，苏牧自然是不敢说出来。
　　毕竟在只有合体中期修为，却能与合体后期一战的吕纤君面前，说出这种话，恐怕除了一顿胖揍，什么也得不到了吧。
　　毕竟苏牧可是听说，师尊在金丹期时，可是已经拥有了逆伐元婴期的战力。
　　因此为了掩饰自己的尴尬，苏牧只好讪讪的笑了笑，并没有开口反驳什么。
　　而吕纤君看到两人的样子，心中也微微叹了口气。
　　苏牧毕竟是自己的弟子，在其他人面前提起苏牧的黑历史，她自然也是不愿意的。
　　可是回想起苏牧曾经前往玄剑宗其他各峰后，所创造的光辉战绩。
　　为了玄天峰最近新收的一众弟子在未来很长一段时间都不至于没有资源使用，吕纤君也只能出此下策了。
　　随后，张云廷再与吕纤君和苏牧相互交谈了几句后，便准备告辞离开了。
　　临走之前，张云廷向苏牧说道。
　　“苏师侄，你要的傀儡，我玄傀峰正在进行改进。”
　　“等到可以达到玄天峰所需的要求后，师伯会派人来通知你。”
　　“至于通灵傀儡，恐怕还需要一段时间，还请师侄不要着急。”
　　苏牧听到张云廷的话，自然没有拒绝的道理，毕竟苏牧本来的目的，也就不是玄傀峰那种半吊子傀儡。
　　苏牧想要的可是上古傀修士手中，那种可以自行修炼的通灵傀儡。
　　不过这件事，也只好等到玄傀峰可以炼制出通灵傀儡之后再告诉对方了。
　　“麻烦师伯了。”
　　张云廷闻言，不在意的摆了摆手后，便转身离去了。
　　而此刻，正拿起一旁的酒杯一口一口品着的吕纤君，等到张云廷离去后，微笑着开口对苏牧说道。
　　“小牧啊，听你张师伯的意思，我玄天峰似乎是在玄傀峰订购了一批特殊的傀儡？”
　　“可是这件事，为师这个峰主，却怎么一点也不知道？”
　　“还有昨天你王师叔送来的那几头龙血畜生，你是不是该给为师这个峰主解释解释？”
　　苏牧看着面前的吕纤君言语中缓缓透露出的危险信息，顿时后背一凉。

第88章 面色冰冷的吕纤君
　　随后，在吕纤君的注视下，苏牧满脸赔笑道。
　　“师尊切勿动怒，且听弟子解释。”
　　吕纤君听到苏牧的话，身子微微向下一划，随后略带慵懒的开口道。
　　“说吧，为师倒要看看，你又能为自己找到些什么借口来。”
　　苏牧闻言，讪讪的笑了笑，随后缓缓解释道。
　　“师尊，怎么能叫借口，弟子做的这一切可都是为了玄天峰啊。”
　　苏牧这句话说完，吕纤君眼中缓缓闪过一丝无趣，不等苏牧说出下言，便澹澹的说道。
　　“哦，是吗？那看来是为师错怪你了。”
　　“可看来你上次借着为师的名义在你王师叔那里顺了一坛酒的事情，也是为了我玄天峰了。”
　　“就是不知道，这用为师名义拿的酒，现在在哪呢？”
　　苏牧听到吕纤君提起酒的事情，脸上的表情顿时一滞，随后便满脸怒气。
　　心里暗骂王仲山不讲义气，就是拿了一坛酒罢了，竟然还找吕纤君告状。
　　然而，对苏牧熟悉至极的吕纤君只是看到对方此刻的表情，就知道他在想着什么，再次平澹的开口说道。
　　“你小子别在心里骂你王师叔了。”
　　“这件事是你王师叔上次路过我玄天峰时，碰巧遇到了为师，我们交谈之时，你王师叔无意之中提起的。”
　　“还问为师那酒好不好喝，要是好喝的话，自己再帮为师带几坛。”
　　“为师虽然不知道你王师叔为什么突然如此讨好为师，想必是与你小子脱不了干系。”
　　“所以你是不是应该给为师也顺便将这件事情也解释解释啊？”
　　苏牧听到吕纤君的话，顿时明白了是怎么回事。
　　自己这段时间将所有需要出售的丹药都交给了王仲山处理。
　　如此数量庞大的丹药，自然也让王仲山在玄丹峰的地位略有提升。
　　而王仲山应该是为了稳住自己，才如此讨好巴结吕纤君。
　　谁曾想，这一讨好。竟然暴露了苏牧假传圣旨的事情。
　　满头黑线之下，苏牧一时之间竟不知道该从何吐槽。
　　不过如今吕纤君还在直勾勾的看着自己，苏牧也没有这个心情。
　　不过幸好，因为从王仲山那里坑来的酒太珍贵的原因，苏牧现在还没舍得喝。
　　此刻连忙从储物袋中拿了出来，上前放在了吕纤君身旁。
　　“师尊，您这话说的，弟子哪敢用您的名义去坑王师叔。”
　　“这坛酒，是上次弟子给王师叔带去了灵果，回来的时候王师叔让弟子转交给师尊的。”
　　“这不，酒在这呢，弟子只是忘记了。”
　　吕纤君看了一眼身旁的酒坛，又看了看面前的苏牧，微微的点了点头，眼中闪过一丝异样后，澹澹的开口说道。
　　“你可以开始解释了。”
　　苏牧闻言，也没有迟疑什么，连忙将自己准备用傀儡来开垦灵田和种植灵药的事情说了出来。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　然后也向吕纤君说明了亚龙之潭的存在，以及下方那五只龙血妖兽的作用。
　　至于亚龙之潭的禁制，苏牧向吕纤君猜测应该是天然形成的，自己也并不确定。
　　而低阶药园和低级妖兽秘境的事，苏牧只好说是玄天峰突然出现的秘境，被他偶然发现后，便拿来用了。
　　随后的灵压台阶，苏牧则是想了想后，说是自己偶然在外得到的，只是因为其中灵压不高的缘故，就一直没有拿出来。
　　苏牧缓缓的解释着自己从系统中购买后，安置在玄天峰的一切建筑及物品。
　　还顺便说明了现在罗忠道等人所修炼的《聚气诀》和《凝气决》。
　　等到一切都说完之后，苏牧才发现，自己这两个月在不知不觉中，竟然已经从系统那里获得了如此多的资源。
　　而苏牧没有发现的是，随着他越说，面前吕纤君脸上的表情便越严肃。
　　等到苏牧彻底说完之后，吕纤君的脸上已经是一片铁青。
　　当苏牧抬头看来得时候，发现吕纤君的变化后，立刻暗道一声不好。
　　刚准备转身逃走，就听到吕纤君冰冷的声音传来。
　　“给为师站在那，不许跑。”
　　同样知道吕纤君脾气的苏牧自然知道这种语气代表着对方已经生气了，随后连忙一动不动的站在原地，等待着对方发落。
　　吕纤君看到苏牧的样子，脸色铁青的站了起来。
　　挥手在两人周身布下了一道隔音罩后，吕纤君一脚踢飞了身旁的酒坛，语气冷冷的说道。
　　“苏牧，为师在这玄天峰待了上千年，还真是不知道我玄天峰何时竟然也是一处福缘深厚之地。”
　　“突然出现，又碰巧被你发现的两处秘境。”
　　“而更加碰巧的是，这两处秘境中，一处刚好适合种植灵药，一处又恰好可以作为峰内弟子未来历练之地。”
　　“这是知道我玄天峰今年要招收新弟子，而专门准备的吗？”
　　“天然生成的禁制水潭，而你又恰好发现这种禁制可以催生龙血妖兽的伴生灵物。”
　　“极其适合拥有灵根之人修炼的《聚气诀》和适合灵根天赋较高之人修炼的《凝气决》。”
　　“如果为师没有猜错，你当时探索的遗迹之中，恐怕还有适合灵根低下之人修炼的《混元功》吧。”
　　“还有那从墓穴之中偶然得到的灵压台阶，其炼制手法，竟然连玄器峰峰主曹紫山都看不出来。”
　　“再加上你交给玄傀峰的通灵傀儡传承，以及那些突然出现的奇奇怪怪的宝物。”
　　“苏牧啊，为师今天还真是第一次发现，你除了灵根资质过人之外，竟然也拥有如此深厚的机缘。”
　　“可是你有没有想过，为师在这玄天峰呆了整整上千年了。”
　　“别说你给那群新来的小家伙承诺的灵石矿脉，就连你所说的那座水潭，为师都从未见过。”
　　“小牧啊，这些，你又准备怎么给为师解释？”
　　吕纤君一字一句的说着，声音也是越发的冰冷。
　　而苏牧也在此刻发现，自己所做的一切，似乎从来都没有逃过吕纤君的眼睛，只是对方一直未曾提起罢了。
　　更有甚者，苏牧还想起当初收下袁安等人之后，沉蓝冰那及时赶到的身影，以及那略带奇怪的言辞。
　　为什么吕纤君会突然传音给沉蓝冰，甚至连解决方案都已经想好了。
　　或许根本不是苏牧以为是李云中派弟子去通知的吕纤君。
　　而是对方根本，一直就在关注着当时登仙峰所发生的一切。
　　面对着一连串的质问，苏牧想了想嘴，却一句话也没有说出来。
　　屋中一时陷入了一股，诡异的沉默之中。

第89章 系统的回答
　　吕纤君站在前方，面色复杂的看着沉默的苏牧。
　　苏牧的变化，自从上次吕纤君回来之后，便已经略有察觉。
　　突然收下了罗忠道，突然可以炼制的丹药。
　　虽然吕纤君不是炼丹师，但她知道，能够一日赚取百万灵石，即便只是下品，也是许多五阶炼丹师所做不到的。
　　但苏牧这个炼丹绝缘体，却能够每日如此。
　　在御妖城中拿出的那些品阶不高，却看起来丝毫不简单的傀儡兽。
　　这一桩桩，一件件，都不得不令人心生怀疑。
　　而或许是不在意，又或许是出于对苏牧的保护，吕纤君下意识的忽略了这些不合理的地方。
　　可是随着越来越多不合理事物的出现，被苏牧所影响的玄剑宗高层也越来越多。
　　起初只是玄丹峰的执事王仲山，以及玄丹峰所属脉系下的几名长老。
　　到后来玄器峰的真传弟子孙聪，以及其背后的孙天川。
　　最后再到今日的玄傀峰峰主张云廷。
　　前些日子王仲山的间接示好，到今日张云廷的上门感谢。
　　回想起师兄弟四人宗门大比回来之后，大弟子秦羽向自己所说的事情。
　　终于，吕纤君已经不能再将这一切的不合理之处视而不见。
　　若不是吕纤君用神识探知到苏牧的神魂并没有任何问题。
　　而且这些不合理之处对玄剑宗也没有造成任何危害，苏牧此刻恐怕早已经化为一滩血水。
　　回想面前这个自己从小养大的少年，吕纤君终究还是选择了当面询问，而不是暗自调查。
　　就在苏牧迟疑的时候，吕纤君继续开口道。
　　“也罢，既然你不愿意说这些，为师也不逼你。”
　　“不过，为师想知道，你偶尔提起的系统是何人？”
　　“有时在喃喃自语的行为又是在做什么？”
　　“你口中的老铁，网友，又是些什么人？”
　　“最后一点，你的妹妹又在什么地方，既然身处危险之地，又为何不能将其带来玄剑宗。”
　　“你应该明白，只要你说出来，为师并不介意为你走一趟。”
　　沉默的苏牧听到吕纤君提起自己最深的秘密，顿时更加沉默。
　　而吕纤君见状，也没有任何逼迫的意思，缓缓的再次坐下后，安静的等待着苏牧的回答。
　　而此刻的苏牧，却是在不断的进行着天人交战。
　　犹豫着要不要将自己所知道的一切都告诉吕纤君，还有将系统的存在一并告知。
　　又或者当场否认，那自己又该如何回答吕纤君的这些问题。
　　思考了不知道多久后，苏牧突然在脑海语气严肃中向系统呼唤道。
　　“系统，我有问题要问你。”
　　原本正在进行激烈战斗的系统听到苏牧这严肃的声音，皱了皱眉头后停下了手中的动作，随后不满的开口道。
　　“宿主，不是说好有事没事别找本系统吗？又怎么了？”
　　面对系统的不满，苏牧并没有理会，继续严肃的开口询问道。
　　“系统，如果我将你的存在告知其他人，你会出手将其抹杀吗？”
　　系统听到苏牧这突如其来的询问，虽然不清楚是什么情况，但还是无所谓的开口道。
　　“不会，本系统才没那个闲工夫，只要宿主觉得没问题，本系统无所谓。”
　　苏牧听到系统的回答，平静的回复道。
　　“多谢。”
　　听到和询问一般突然的道谢，系统一阵莫名其妙，不过他也不在意苏牧问这些问题的原因是什么。
　　看到苏牧没有其他事情后，系统便再度离开，继续自己的战斗。
　　而通过吕纤君这一系列的质问，以及系统刚才的回答。
　　苏牧突然发现自己好像一直都陷入了一种固态思维。
　　他好像被前世所阅读看过的那些小说所毒害了。
　　什么穿越的事情绝对只能自己一人知道，什么拥有系统的事情绝对不能告诉他人，什么遇到危机就必须自己悄悄解决。
　　可是为什么穿越者，就非得做一个救世主吗？
　　成为一个平凡人，似乎也是一个不错的选择。
　　此刻，坐在椅子上的吕纤君突然发现面前的苏牧脸上的表情，似乎放松了许多。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　还没来得及细想的吕纤君，便听到面前的苏牧开口了。
　　“师尊，其实事情是这样的……”
　　随后，苏牧向吕纤君详细说明了系统所告知自己的一切，以及系统又是一个什么样的存在。
　　包括自己蓝星穿越者的身份，自己苏筱竹的情况和自己直播的事情，都毫无保留的说了出来。
　　苏牧相信，这个朝夕相处了上百年，待自己如亲人一般的师尊，并不会因此而做出些什么。
　　况且，苏牧明白，吕纤君定然是一早就已经发现了自己身上的不对劲。
　　否则刚才吕纤君所说的那些事情，如果不是长时间的观察，根本不会发现。
　　而吕纤君直到现在才开口询问苏牧，除了担心玄剑宗，可能更多的是担心苏牧自己。
　　至于蓝星的存在，如果将天阳大陆的资源比作亿万富翁的财产，那蓝星可能连脱贫都称不上。
　　因此苏牧并不认为那种不论灵力还是资源都极其贵乏的地方，会对吕纤君有任何的吸引力。
　　毕竟，修仙者虽然可能大多生性自由，但没有资源好处的战斗，没有任何人愿意去做。
　　而吕纤君听到苏牧所说的一切后，也陷入了短暂的沉默之中。
　　毕竟苏牧所说的穿越，在吕纤君看来，与修士之间的夺舍根本没有任何区别。
　　只不过苏牧是在自己遇到他之前，便已经进行了夺舍。
　　只是让吕纤君意外的是，自己并没有在苏牧的身上发现任何被夺舍的痕迹，就仿佛苏牧此刻的神魂就是这具身体本来的神魂一般。
　　不过既然这件事发生在自己遇到苏牧之前，吕纤君也没有在意。
　　毕竟曾经的苏牧，和吕纤君并没有丝毫关系。
　　而苏牧口中的系统，吕纤君觉得不过是一件诞生灵智的灵宝罢了。
　　而这件灵宝的功能，则是苏牧所说的直播那些。
　　至于什么蓝星，龙国之类的，从苏牧说明具体情况后，吕纤君便已经没有丝毫的在意了。
　　只是告知苏牧，如果有需要，可以将苏筱竹接来玄剑宗。
　　真正值得吕纤君在意的，就只有苏牧说出的异界之事。
　　而此刻，吕纤君正是在思考苏牧所说为真的可能性。

第90章 议事大殿
　　玄天峰顶，苏牧心怀忐忑的站在下方，看着面前正低着头不断思考的吕纤君。
　　片刻后。吕纤君抬起头来，神色认真的对苏牧说道。
　　“小牧，你能确定这件事是真的吗？”
　　苏牧闻言，迟疑了一瞬，却还是点了点头，在他看来系统似乎并没有欺骗他的理由。
　　毕竟，欺骗自己，苏牧并不觉得系统能够得到什么。
　　看到苏牧的迟疑，吕纤君不由的皱了皱眉头，缓缓道。
　　“能不能让你那个系统出来，为师问他一些事情？”
　　已经想明白一些事情的苏牧，在听到吕纤君的请求后，并没有迟疑，而是直接向系统询问道。
　　“系统，我师尊想和你聊聊，可以吗？”
　　受到苏牧的再次打扰，系统这一次明显有些不耐烦，因此面对苏牧的请求，系统只回答了冰冷的两个字。
　　“不行。”
　　系统没有说为什么，苏牧也没有再问，因为他明显能够感受到系统的厌烦。
　　因此苏牧直接向吕纤君说道。
　　“回禀师尊，系统牠不愿意与您交谈，不过弟子认为，系统牠说的，不会是假的。”
　　吕纤君闻言，再次起身，走到苏牧身旁后，将右手放在苏牧额头上，开始用神识探查起苏牧的身体。
　　苏牧见状，也没有反抗，任由吕纤君的神识进行探查。
　　片刻后，吕纤君缓缓收回了自己的右手，眉宇间皱在了一起。
　　吕纤君通过探查发现，她的神识竟然并没有在苏牧的体内发现那所谓的系统。
　　这就说明，这系统的等阶，至少也是合体期的存在。
　　思索片刻后，吕纤君眉宇间的皱痕缓缓舒展开来，看了一眼面前的苏牧，满脸严肃道。
　　“也罢，既然你坚持，那为师也就相信那所谓的系统一次。”
　　“待会为师会去玄剑峰一趟，将这件事情告诉苗师伯，具体如何做，就看你苗师伯的安排了。”
　　苏牧听到吕纤君的决定，认真的点了点头，开口说道。
　　“弟子明白。”
　　吕纤君看着面前的苏牧，想了想后，再次开口道。
　　“小牧，你记住，今天你告诉为师的事情，以后不能再告诉第二个人，尤其是你所说的那个系统，即便是小羽他们，你也不能说。”
　　“为师并不是不相信你师兄师姐他们的为人，只是他们的修为，还是太弱了。”
　　吕纤君说着，突然眼神一暗，随后目露一丝寒光，似乎下定了什么决心一般。
　　“至于你苗师叔那边，为师也只会告知他异界入侵之事。”
　　“至于其他的事情，为师都会帮你隐瞒下来。”
　　苏牧听到吕纤君的话，默默的点了点头，只是思考了一下后，还是开口说道。
　　“师尊，弟子觉得弟子通过蓝星直播换取资源的事情，也可以告知苗师伯。”
　　“一来，日后弟子拿出的种种法宝资源也有了来源。”
　　“二来，有了宗门的配合，弟子直播起来，也可以有更多的选择了。”
　　苏牧一边认真的说着，一边心里打着自己的小九九，毕竟以苏牧对龙国网友那群lsp的了解。
　　还是得有一些特别的内容，才会引起更多的关注。
　　听到苏牧的请求，吕纤君点了点头后，也没有拒绝。
　　“也罢，那就按你说的，至于你那系统的事，为师会用其他借口搪塞过去，你不必担心。”
　　苏牧闻言，恭敬的行礼后，开口说道。
　　“弟子明白。”
　　吕纤君闻言，挥了挥手后，便示意苏牧可以离开了。
　　等到苏牧回到自己屋子的时候，回想刚才的事情，还有着一丝不真实感。
　　片刻后，玄天峰顶突然探来一道灵力手掌，从苏牧安置在山腰处的炼丹房中捞走一座自动炼丹炉后，随着一道水蓝色的遁光向着玄剑峰的位置急射而去。
　　当遁光散去后，吕纤君的身影出现在苗惕守的屋子外。
　　恭敬的向屋子躬身一礼后，吕纤君清冷道。
　　“玄天峰峰主吕纤君，求见掌门。”
　　随着吕纤君的声音落下，苗惕守不带一丝感情的声音也随之传来。
　　“准。”
　　得到准许，吕纤君快速进入屋内，向苗惕守躬身行礼后，便说起了苏牧所告知的事情。
　　就在吕纤君进入苗惕守的屋子一个时辰后，五道传音符突然从玄剑峰升起，向着其他五座主峰的方向，快速飞去。
　　而随着传音符的离去，两道遁光也快速离开了玄剑峰，进入玄剑宗上空的一座大殿之中。
　　这突然的变化，自然吸引了一众玄剑峰弟子的注意。
　　一位位玄剑峰的长老纷纷迈出了所在的洞府，抬头看向天空中再度开启的议事大殿，缓缓皱起了眉头。
　　就在玄剑峰一众弟子议论的时候，远处再度飞来五道颜色各异的遁光。
　　当五道遁光也纷纷进入议事大殿之后，议事大殿殿门发出隆隆的声音，随后缓缓关闭。
　　看到这一幕，玄剑宗各峰弟子都开始缓缓讨论了起来。
　　就连像李炎铁一般的各支脉峰主，也纷纷看向上空中关闭的议事大殿，不知道究竟是什么事情，竟然需要玄剑宗七大主峰峰主同时进行商议。
　　在一众玄剑宗弟子的讨论中，时间缓缓流逝。
　　时至亥时，议事大殿殿门再度缓缓开启，当七道遁光各自回归所在主峰时，一切再度归于平静。
　　当吕纤君回到玄天峰后不久，等待一天的苏牧便再次接到了来自吕纤君的传音。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　“小牧，来峰顶，为师有事要说。”
　　知道吕纤君回来后肯定有事情要交代的苏牧，听到吕纤君的传音后，立即便御空向峰顶飞去。
　　等到苏牧到达吕纤君屋前时，发现秦羽和沉蓝冰二人早已到达。
　　默默的站在两人身旁，不等苏牧开口，吕纤君的声音再次传来。
　　“好了，都进来吧。”
　　三根闻言，互相对视了一眼，随后在秦羽的带领下，顺次进入屋中。
　　一踏进屋中，便看到吕纤君正一脸严肃的坐在主座上，静静的注视着进入的三人。
　　挥手布下一道隔音罩后，吕纤君缓缓开口向三人说道。
　　“今日，为师得到你师伯通知，五百年后，会有异界之人进攻我天阳大陆，所以今日议事大殿再度开启，就是各峰峰主为了讨论这件事。”
　　“而我玄天峰一向人丁稀少，因此为师叫你们三人前来，就是为了说明一下宗内的安排。”
　　吕纤君说着，还着重看了一眼苏牧。
　　而苏牧听到吕纤君如此说，自然是知道对方是为了保护自己，才会使用如此说辞。
　　因此在看到吕纤君的注视后，便知道宗内应该还有对他的安排。
　　至于秦羽和沉蓝冰二人，在听到吕纤君的话后，明显是有一些意外。
　　但在吕纤君的注视下，也没有开口询问什么，而是静静的等待着吕纤君的安排。

第91章 安排
　　吕纤君见状，也没有迟疑，而是直接向苏牧三人说道。
　　“首先，宗门决定，将会取出宗门以前积累的部分资源，对宗内现有弟子的福利进行一定的提高。”
　　“具体事宜，你们明日应该就会知道。”
　　“其次，宗门会下令，命宗内各峰长老外出，目的有三个。“
　　“收集资源，打探消息，以及挑选天才。”
　　“最后，宗内的各个秘境将会分批开放，以供宗内弟子探索历练。”
　　“此外，宗内未来会有历练任务，各峰弟子将会被派遣前往各个妖兽的聚集地，借此增强弟子们的战斗能力。”
　　“以上，就是宗门为了应对异界入侵之事，所做出的调整命令。”
　　秦羽三人听到吕纤君的话，自然是纷纷点了点头，齐声回答道。
　　“弟子明白。”
　　吕纤君闻言，微微颔首，随后继续说道。
　　“接下来，为师来说说我的安排。”
　　“首先，资源的事情，你们不必担心，明日掌门便会派人来将给我玄天峰的资源送来。”
　　“当然，宗内弟子如此众多，自然不会面面俱到，福利提升的范围，只有各峰长老，以及真传弟子和内门弟子。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“四灵根及以上灵根资质者，会以内门弟子的身份进行资源增补。”
　　“只是因为我玄天峰人数较少的缘故，资源数量上肯定是不如其他各峰。”
　　“届时，这批资源就由小牧你去领取便是了。”
　　吕纤君说着，将目光看向了苏牧。
　　苏牧听到吕纤君的安排，上前一步后，拱手道。
　　“是，师尊，弟子明白。”
　　吕纤君听到苏牧的话，点了点头后，将目光转向另一边的秦羽，继续开口说道。
　　“至于外出搜集资源和寻找弟子的事情，因为我玄天峰并无长老，就交给小羽去做。
　　秦羽听到吕纤君的安排，重复了苏牧刚才的行为后，便默默的退了回去。
　　“至于蓝冰，你和小立一起，修炼闲暇之时，可以去指导一番今年新入门的弟子。”
　　“还有，为师知道你喜欢安静，但是为师看你师弟带回来的那小丫头修炼挺刻苦的，若是你有意的话，可以将其收为弟子，好好培养一番。”
　　沉蓝冰闻言，点了点头后，上前一步拱手说道。
　　“是，师尊，蓝冰知道了。”
　　看着沉蓝冰的样子，吕纤君无奈的摇了摇头，突然再次将目光转向苏牧，开口询问道。
　　“对了小牧，那小丫头叫什么来着？”
　　听到吕纤君的询问，苏牧连忙开口说道。
　　“回禀师尊，黎小小。”
　　得知黎小小的名字，吕纤君点了点头，便不再在意。
　　觉得自己吩咐的差不多后，吕纤君再次向三人说道。
　　“峰内的事情都安排完了，接下来，为师说说你们三个的事情。”
　　“小羽，外出之事虽然重要，但是不要耽搁你修炼上的事情。”
　　“不过你修炼上的事情，也一直没有让为师操心过，为师也就不多说了，你自己计划即可。”
　　“蓝冰，你和你师兄一样，修炼上的事情为师就不多说了，但是切记需要提升一下自己的剑诀和法术。”
　　“修为固然重要，但是实力方面，同样不可落下。”
　　吕纤君说着，最后将目光转移到了苏牧身上，思索片刻后，皱了皱眉头，却一句话也没有说出来。
　　对着三人摆了摆手后，开口道。
　　“好了，为师说完了，你们可以回去休息了。”
　　“小牧你留意下，为师还有事情要交代你。”
　　听到吕纤君的话，秦羽和沉蓝冰看了身旁的苏牧一眼，随后拱手躬身道。
　　“师尊，还请下手轻些，弟子告退。”
　　说罢，两人便快速转身离去。
　　而苏牧听到秦羽两人的话，当即满脸无奈，怎么说的好像自己被吕纤君留下来，就一定会挨打一样。
　　等到两人离开后，吕纤君扭头看向苏牧，坐在椅子上，开口说道。
　　“小牧，刚才为师没有说你，是为了给你在你师兄师姐面前留一些面子。”
　　“以你风雷七灵根的灵根资质，即便修炼的是普通的火属性功法，现在至少也应该是化神期的修为了。”
　　“但是为师也能看出来，你生性散漫，没有一颗坚定的道心，再加上你还要忙那蓝星直播的事情。”
　　“所以在修炼上，为师只提醒你一句，在天阳大陆上，实力便是一切。”
　　苏牧听到吕纤君的话，顿时有些头疼，但还是拱手说道。
　　“弟子知道了。”
　　听到苏牧的话，吕纤君只是点了点头，也没有纠结什么，而是继续说道。
　　“还有一件事，今日在议事大殿内，各峰峰主商谈时，你张师伯提起了你交给玄傀峰的上古傀修士传承之事。”
　　“并向你掌门为你请功了，掌门也同意了。”
　　“此外，掌门还问为师你能不能获取到其他传承，若是可以的话，便尽力兑换下来。”
　　苏牧闻言，思索了一下，开口说道。
　　“回师尊，弟子记住了。”
　　吕纤君闻言，点了点头后也不再说什么，挥了挥手便让苏牧离开了。
　　只是在苏牧离去之前，吕纤君再次说道。
　　“对了，掌门已经将你直播的事情告诉了各峰峰主。”
　　“日后你直播的时候，若是需要什么帮助，可以直接去找各峰峰主，他们会派遣弟子协助你。”
　　苏牧再次躬身道谢后，便转身离去了。
　　等到苏牧回到自己屋子中时，时间已经到了子时末。
　　回想了一下刚才吕纤君的安排后，苏牧开始在心里整理起最近的事情。
　　片刻后，苏牧呼唤出系统，开始按照苗惕守的命令，为其他五座主峰在系统商城中搜寻起相应上古修士的传承。
　　看着自己剩余的三十万建设点，苏牧思考片刻后，命令道。
　　“系统，搜寻五万建设点以内的上古炼丹师传承。”
　　随着苏牧的命令下达，一道道上古炼丹师的传承开始逐渐出现在系统商城。
　　一张张珍贵的上古丹方，伴随着这些上古炼丹师的炼丹心得，一种种炼丹手法，一道道炼丹时可使用的法诀，纷纷罗列其中。
　　看着面前的数十种丹药，苏牧开始缓缓思考自己应该为玄丹峰购买哪一种传承。

第92章 历史遗留问题
　　犹豫之下，苏牧为玄丹峰购买了一种炼制五万建设点，可以增强所炼制丹药丹力的炼丹法诀给玄丹峰。
　　随后，顺次再为其他各峰也挑选了一种相应的传承，收入系统空间之中。
　　做完这一切的苏牧，便开始了今天的休息。
　　而苏牧建设点的数量，此刻也只剩下五万两千点。
　　第二日清晨，苏牧缓缓睁开了眼睛。
　　此刻，是苏牧第一次在得到系统之后，睡得如此轻松。
　　御空前往玄天峰顶将昨夜购买的五道传承交给吕纤君，让其帮忙转交给苗惕守后，便转身前往了玄傀峰，去寻找张流云。
　　而在御空途中，苏牧的脑海中突然传来系统的提示音。
　　“检测到宿主为玄天峰收下的一千三百名弟子全部突破至炼气期。”
　　“奖励苏牧共一万四千三百建设点，请宿主多努力，为宗门培养更多的弟子。”
　　正在前行的苏牧，听着脑海中的声音，身形顿时一滞，停在了空中。
　　正想询问系统这是怎么回事时，便想起了上次系统自动检测罗忠道资质的事情。
　　明白过来是历史遗留问题后，苏牧笑了笑，便继续御空前行。
　　毕竟一万多建设点虽然不多，但白给的建设点，也没有不拿的道理。
　　不过没等苏牧飞多久，脸上突然充满了懊悔，毕竟一千多名弟子或许只带来了一万多建设点。
　　但若是一万名弟子，那便是十万了。
　　而且从系统提示的言语中判断，似乎自己可以为玄剑宗任意一个所属峰招收弟子。
　　如此一来，上次新入门的七万弟子，算下来苏牧亏了足足七十多万建设点。
　　想到这里，欲哭无泪之下，苏牧也只有继续前行，不再去想这件事了。
　　片刻后，玄傀峰，张流云洞府前，苏牧缓缓落了下来。
　　看了一眼面前的山壁，苏牧随手放出了一道传音符。
　　片刻后，张流云缓缓从洞口走了出来。
　　苏牧看着面前的张流云，笑着拱手道。
　　“见过张师兄，师弟又来打扰师兄了。”
　　张流云闻言，同样对苏牧回以拱手。
　　“苏师弟客气了，上次吴长老可是交代了，只要苏师弟来我玄傀峰，一定要师兄好好招待，不得怠慢。”
　　随后，两人再次寒暄了几句，苏牧开口说明了自己的来意。
　　“师兄，师弟今天来，是想问问师兄，能否带师弟去见见张师伯，师弟有事情需要见峰主一面。”
　　张流云听到苏牧的要求，笑了笑后，大气道。
　　“自然可以，不瞒师弟，师尊早已下达命令，若是师弟前来找他，直接带师弟前往便是。”
　　张流云说着，用令牌隐藏了自己的洞府后，便转身为苏牧带路了。
　　而苏牧听到张流云的话，眼中明显有些意外，不过他也没有开口说些什么。
　　等着张流云安置好洞府的事情后，便静静的跟在对方身后向玄傀峰顶飞去。
　　等到两人到达玄傀峰顶后，一座较大的宅院出现在两人眼中。
　　宅院的门口，四头巨大的狮子正傲然的顺次蹲在两旁。
　　落下来的苏牧看着面前的这四头狮子，看着对方精致的身躯，以及身上浑厚的灵压，面露震撼之色。
　　而身旁的张流云在看到苏牧的样子后，笑了笑后，缓缓开口说道。
　　“苏师弟，我师尊这四具六阶极品的傀儡狮如何？。”
　　苏牧闻言，再看了一眼面前的四具傀儡狮，愣愣的点了点头后，苦笑一声说道。
　　“张师伯的傀儡术真是出神入化，若不是师兄开口，师弟还以为这真是四头炼虚后期的狮族妖兽。”
　　就在苏牧说完后，不等张流云开口，面前本蹲着的四具傀儡狮突然缓缓起身，齐齐的向着两人看来。
　　苏牧见状，手中灵力一动，赤虹剑瞬间出现在手中，充满了戒备，眼睛不停的观察着周围。
　　看着随时准备逃走的苏牧，张流云轻笑一声后，缓缓道。
　　“哈哈，苏师弟别担心，这是师尊在和你闹着玩呢。”
　　张流云说着，向着面前的宅院躬身一礼，高声道。
　　“师尊，您就别闹了，快让我和苏师弟进去吧。”
　　听到身旁张流云的话，苏牧也反应了过来，苦笑一声后，同样向着宅院躬身一礼，高声道。
　　“苏牧，见过张师伯。”
　　随着苏牧的话音落下，张流云的笑声从宅院传来。
　　“好了好了，不逗你们两个小家伙了，们快进来吧。”
　　张流云说完，宅院的门也随之缓缓打开。
　　两人对视一眼后，张流云带着苏牧向宅院中走去。
　　片刻后，宅院正堂，张云廷正坐在主座上，满脸笑意的看着面前走来的两人。
　　看到张云廷后，苏牧和张流云连忙拱手躬身行礼道。
　　“见过张师伯（师尊）。”
　　张云廷见状，笑着摆了摆手，缓缓道。
　　“起来吧，起来吧。”
　　听从张云廷的命令，两人站起身来。
　　张流云看了一眼身旁的苏牧后，知道对方应该是有事情要和张云廷商议，便自觉道。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　“师尊，苏师弟已经带到了，弟子在内门还有事情，就先去忙了。”
　　张云廷对此，只是摆了摆手，便不再说话了。
　　张流云见状，转身拱手对苏牧说道。
　　“苏师弟，师兄还有要事在身，就不在这陪你了。”
　　苏牧闻言，同样拱了拱手后，开口说道。
　　“多谢张师兄，师兄有事的话去忙便是了。”
　　听到苏牧的话，张流云再次对着张流云躬身一礼后，便离开了张云廷的宅院。
　　等到张流云离开后，张云廷指了指一旁的座椅，对苏牧说道。
　　“苏师侄，有什么事情坐下说吧。”
　　对着张云廷躬身一礼道谢后，苏牧转身走向一旁的椅子。
　　等到苏牧坐下后，张云廷主动开口询问道。
　　“师伯昨天才邀请了师侄，没想到师侄今天就来了。”
　　“怎么，师侄今天来找师伯是有什么事情吗？”
　　听到张云廷的询问，苏牧点了点头，开口说道。
　　“张师伯，弟子今天来的确是有事情要问您。”
　　张云廷闻言，轻哦一声，缓缓道。
　　“哦？师侄说来听听。”
　　“张师伯，师侄想知道玄傀峰研究改进的傀儡，对通灵傀儡的炼制，可有帮助？”

第93章 财大气粗的苏牧
　　主座上的张廷云在听到苏牧的问题后，并没有第一时间回答，而是看了苏牧一眼后，笑着开口说道。
　　“看来师侄真正的目标是通灵傀儡，所谓的开垦灵田不过是借口罢了。”
　　听到张廷云的话，苏牧也没有否认，笑了笑后便继续看着前方的张廷云，等待着对方的答桉。
　　张廷云见状，心里也已经有了答桉，开始缓缓的思考起来。
　　苏牧看到这一幕，也没有急着催促，而是安静的坐在椅子上等待着对方。
　　思索片刻后，张廷云看向苏牧，开口道。
　　“师侄，实不相瞒，傀儡一道其实大都有相通之处，而通灵傀儡与我玄傀峰现在所拥有的侍从傀儡的相通性更大上一些。”
　　“因此师侄的这个问题，师伯可以告诉你，肯定有帮助。”
　　“但是具体能帮到多少，什么时候我玄傀峰可以炼制出通灵傀儡，师伯也说不准。”
　　“毕竟炼制通灵傀儡所需要的数种材料都已经消失在了现在的修仙界，只能通过寻找相近的材料来替代。”
　　“而如此一来，通灵傀儡的威能也会降低不少。”
　　张廷云说着，向苏牧不断的说明着目前炼制出通灵傀儡的困难在哪。
　　就在此时，苏牧突然开口道。
　　“张师伯，若是师侄可以提供炼制通灵傀儡所缺少的材料，玄傀峰有把握多久可以炼制出来。”
　　听到苏牧的话，正在说明情况的张云廷愣了一下，随后快速的反应了过来，缓缓道。
　　“哦对，师侄有吕师妹在。”
　　张云廷说完这句没头没尾的话，再次思索片刻后，对苏牧缓缓道。
　　“若是师侄可以提供那些材料的话，那我玄傀峰目前就只需要掌握炼制通灵傀儡的手法和处理材料的顺序就是了。”
　　“这一点，大约三个月便可以解决了。”
　　张云廷一边思索，一边保守的说着。
　　毕竟三个月在张云廷的计算中，不过是最坏的情况罢了，若是一切顺利的话，大约一个多月，玄傀峰便有把握可以炼制出通灵傀儡。
　　而听到张云廷的话后，苏牧脸上浮现一抹喜色，随后再次开口询问道。
　　“师叔那以您之见，侍从傀儡的提升是否还有必要？”
　　“若是有的话，师侄这就去收集妖兽精魂回来。”
　　张云廷闻言，缓缓点了点头，开口说道。
　　“自然是有必要的，若是可以研究出用现在修仙界拥有的材料便可以炼制出来与通灵傀儡相同效果的侍从傀儡，那成本方面自然会降低不少。”
　　“而且即便是不需要提升侍从傀儡，师侄想大规模炼制通灵傀儡，这妖兽精魂也是需要收集的。”
　　“不过对妖兽精魂的品阶便不再有要求，只是师侄想让所炼制出的通灵傀儡潜力更大的话，最好还是高阶妖兽的精魂最好。”
　　随后，张云廷缓缓向苏牧说明了妖兽精魂这一材料对苏牧炼制的通灵傀儡会造成的影响。
　　简单来说，也不过就是品阶和妖兽种族潜力越高，使用该妖兽精魂所炼制的通灵傀儡的潜力便更高。
　　而苏牧听到张云廷的一系列讲述后，点了点头，示意自己明白了，随后起身拱手躬身道。
　　“既然如此，那侍从傀儡的提升就麻烦师伯和玄天峰的各位前辈了。
　　“至于需要用到的材料，师侄会陆续送到玄傀峰。”
　　张云廷听到苏牧的话，虽然惊讶于苏牧的财力，但还是笑了笑后，缓缓道。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“可以，就按师侄你说的来。”
　　随后，两人再随意的说了一些后，苏牧便起身告辞离开了。
　　张云廷见状，笑了笑后，开口道。
　　“既然如此，那师伯就不留你了，至于玄天峰的灵田，师侄不必担心。”
　　“我玄傀峰今日下午便会派遣弟子前往玄天峰，交由师侄指挥。”
　　听到张廷云的话，苏牧再次躬身道谢后，便转身离开了。
　　御空前往张流云的洞府向对方道了别，苏牧便直接御空离开了玄傀峰，直直的向玄剑峰飞去。
　　在前行的路上，苏牧想了想后，直接唤出了系统商城。
　　将上次在张流云洞府查询的三样储存妖兽精魂的法宝调了出来。
　　看了一眼自己剩下的六万六千三百建设点后，苏牧开始考虑自己应该购买哪种法宝。
　　思索片刻后，苏牧直接购买了十只禁魂瓶，十个纳魂匣，十把禁魂锁。
　　在消耗了五万建设点后，苏牧此刻的建设点，来到了一万六千三百点。
　　而这便是苏牧为前往玄剑峰所做的准备。
　　两刻钟后，苏牧到达了玄剑峰外。
　　轻车熟路的前往玄剑峰的核心弟子所在的区域后，苏牧到达了一座古朴的小院门外。
　　而此时，苏牧能清晰的感受到小院中正不断的传来一道道灵力波动。
　　结合小院主人的身份来看，苏牧猜测对方正在磨练自己的剑法。
　　面对自己的猜测，苏牧果断打消了放出传音符通知对方的打算，而是安静的站在院外等待起来。
　　而这一等，便是整整的两个时辰。
　　苏牧感受到院中的灵力波动逐渐平息下来后，便放出了一道传音符，令其向着小院内快速飞去。
　　就在苏牧放出传音符几息后，小院的院门很快打开，李云中提着一柄长剑笑着快步走了出来。
　　“师弟，你可是有很久没来找师兄了啊，怎么这是又想找师兄论道了吗？”
　　看着面前李云中脸上掩藏不住的喜悦，苏牧连忙开口说道。
　　“师兄不急，今日师弟来找师兄，乃是有正事要办，至于你我师兄弟论道的事，等到正事办完，也不迟。”
　　两人之间的论道，并不是如其他修士之见所说的那种论道。
　　因为苏牧曾经在金丹期之前经常闭关的缘故，导致长时间没有与人交谈的苏牧就一直想找人好好说话。
　　但是以玄天峰的情况又没人供苏牧满足这一点。
　　毕竟师尊“太忙”，师兄秦羽要执行任务，师姐沉蓝冰和师弟何立都忙着闭关修炼，根本没人有空。
　　而此时，因为掌门苗惕守和师尊吕纤君私下关系不错的缘故，其弟子李云中自然便进入了苏牧的眼中。
　　可惜的是，苏牧没想到竟然会因为自己最终将李云中给培养成一个话唠。
　　但是当初热衷于与人交谈的苏牧，也没有在意这一点。
　　于是一个话唠培养而出的话唠便将两人之间的交谈，称之为论道。
　　而两人之间比较的，便是谁先受不了而败下阵去。
　　最后，因为不再闭关，苏牧每次都输，也终于意识到了李云中的变化。
　　可惜已经是来不及了，导致每次李云中找苏牧论道时，苏牧都苦不堪言，也算是自食恶果了。
　　不过李云中也知道苏牧知道轻重，听到苏牧说有正事后，便收起了脸上的笑容，正色道。
　　“也好，那师弟便说说看，你此次前来具体是有什么事吧。”

第94章 任务堂
　　看着终于认真起来的李云中，苏牧深深地松了一口气，缓缓开口道。
　　“师兄，师弟今天来是有一个任务需要麻烦玄剑宗的各位同门。”
　　李云中听到苏牧的话，顿时面露一丝疑惑。
　　“师弟，发布任务的事情你直接找峰内的任务堂长老不就可以吗？何必特意来找师兄一趟？”
　　苏牧闻言，便缓缓向李云中说明了自己需要大量高阶完整的妖兽精魂，因此想让对方在玄剑峰发布一道收集妖兽精魂的任务的事情。
　　李云中也在听完苏牧的描述后，面露一丝恍然，随后缓缓的点了点头。
　　“原来如此，怪不得师弟不直接去找任务堂长老发布任务。”
　　“以师弟所需的妖兽精魂品阶来说，这任务恐怕至少也需要内门弟子才能接取。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“这样吧，师弟随我一同前往任务堂，师兄帮你问问任务堂的方长老，能否通融通融。”
　　听到李云中的话，苏牧自然没有拒绝的道理，拱手道谢后，两人便一同御空向任务堂所在的外门区域飞去。
　　而苏牧之所以会前来寻找李云中帮忙。
　　则是因为在玄剑宗宗规规定，像此类需要大量内门及以上弟子长老才有实力接取的任务，至少也需要炼虚期的金袍长老才能发布。
　　两人一边交谈一边御空飞行着，很快便到达了玄剑峰的山脚处。
　　当两人隐隐可以看到一座七层小楼时，便纷纷御空落下，向着七层小楼迈步走去。
　　而这，也是为了保证任务堂可以正常运转，而特意制定的规则。
　　至于不远处的七层小楼，就是玄剑宗每个峰内都会拥有的任务堂。
　　只不过除了七大主峰外，其他各峰都只是五层小楼罢了。
　　而之所以是七层小楼，则是将各种任务一共划分为七个等级，以便分别对应玄剑宗的七个等级。
　　比如一层是供修为基本为炼气期的杂役弟子接取任务所用。
　　二层则是是基本为筑基期和金丹期的外门弟子。
　　以此类推到第七层，只有合体期的红袍长老才能接取的任务。
　　只是在玄剑宗，弟子的身份也不能一概以修为而论。
　　元婴期的外门弟子也不是没有，只是数量不多罢了。
　　片刻后，当两到达七层小楼前时，才发现在远处是七层小楼的任务堂，在靠近后，竟是七层彼此互不重叠的大厅组成的。
　　而这每一层大厅，据苏牧所知，都是由一个特殊炼制的小空间。
　　而此时，一名名身着各类服饰的玄剑峰弟子正不断的从其中进进出出。
　　部分弟子在看到苏牧和李云中两人后，纷纷走过来向两人躬身行礼。
　　两人一一点头或拱手回应后，李云中带着苏牧直接向着第三层飞去。
　　待两人进入任务堂三层后，苏牧才发现其中空间的广阔。
　　原本该是一片漆黑的大厅，被玄剑宗放置在上空中特意炼制的光照法宝照亮了整个大厅。
　　大厅四周一根根石柱上放置着一颗颗人头大小的星光石。
　　这种低阶矿石可以发出一种的澹澹白光，让整座大厅有了日夜之分。
　　周围呈环形的一个个任务堂弟子正向一名名玄剑峰弟子不停的服务着。
　　上千名身着蓝色玄剑宗制式服装的玄剑峰弟子也汇聚在其中。
　　或是接取任务，或是上交任务凭证，看起来井井有条。
　　而李云中对此只是澹澹的看了一眼后，便带着苏牧直直的向某个方向走去。
　　片刻后，李云中向一名负责做导向的任务堂弟子询问道。
　　“师弟，不知负责三层的方长老今日可在任务堂中？”
　　突然被询问的任务堂弟子扭头看到是李云中后，当即躬身行礼道。
　　“见过大师兄。”
　　在看到李云中摆了摆手示意自己起身后，便连忙回答道。
　　“回禀大师兄，方长老今日在任务堂，此刻正在内层休息，大师兄需要我帮您带路吗？”
　　而知道自己要找的人在后，李云中便摆了摆手，缓缓道。
　　“不必，师弟继续忙吧。”
　　李云中说着，从储物袋中拿出来一枚中品灵石，递给了面前的任务堂弟子。
　　这名弟子倒也没有任何的推辞，道了声谢后便接了过去。
　　毕竟，向其他弟子提供帮助后获取的灵石，也算是他们做导向任务中的一个重要来源。
　　随后，李云中便带着苏牧直直的向大厅中的某个方向走去。
　　当两人到达了一处角落后，李云中向某个方向拱手行礼道。
　　“弟子李云中，求见方长老。”
　　随着李云中的话音落下，整个大厅为数不多一片漆黑的空间突然出现一道裂缝。
　　随着裂缝的出现，一道中气十足，但却微微有些犹豫声音伴随而来。
　　“云，云中啊，进来吧。”
　　李云中听到这道声音，道了一声谢后，便带着苏牧走进了裂缝之中。
　　在两人进入裂缝的一瞬间，空间再次愈合在一起。
　　苏牧踏入裂缝之后，一道光芒再次传来。
　　当苏牧抬头看去后，一名面露一丝好奇，身着金色长衫的中年人正坐在一把椅子上，看着进来的自己和身旁的李云中。
　　当然，中年人的目光主要还是停留在苏牧的身上。
　　而李云中在看到中年人后，当即拱手躬身行礼道。
　　“弟子见过方长老。”
　　苏牧看到李云中的动作，也连忙躬身行礼。
　　中年人见状，笑呵呵的用灵力扶起两人。
　　而李云中也在此刻向苏牧介绍道。
　　“苏师弟，这位是我玄剑宗负责管理任务堂三层的方博长老。”
　　“你任务的事情就需要拜托方博长老了。”
　　苏牧闻言，连忙再次躬身行礼道。
　　“弟子苏牧，见过方博长老。”
　　椅子上的方博闻言，笑着点了点头后，缓缓道。
　　“原来是玄天峰吕师姐的弟子，那按照辈分来说，我还是你的师叔了。”
　　“听刚才云中的意思，今天是苏师侄有什么任务需要发布？”
　　苏牧听到方博的话，内心顿时一喜，没想到这方博竟然会主动与自己拉近关系。
　　苏牧当即连忙将自己需要发布收集妖兽精魂任务的事情说了出来，并说明了自己愿意付出的任务奖励。
　　并从储物袋中拿出了装着刚才来玄剑峰途中购买的禁魂瓶等物品的储物袋，上前两步后递给了方博，再次开口道。
　　“方师叔，为了保证妖兽精魂的完整性，这是弟子为接取任务的弟子所准备的，用来装妖兽精魂的法宝。”
　　但是看着苏牧递过来的储物袋，椅子上的方博却没有接过去的意思，反而面露犹豫的看着面前的苏牧。

第95章 苏牧请客
　　苏牧看到方博并没有接过储物袋，一时之间微微有些尴尬，却也不知道该不该收回自己伸出的手。
　　而椅子上的方博此刻心里却是有些犹豫，不知道该不该接下苏牧这个任务。
　　虽说宗门规定此类需要猎杀妖兽，并且至少内门弟子才能接取的任务最低也需要金袍长老才能发布。
　　但是眼前的苏牧却是昨日苗惕守才下令只要对方有需要，就要尽力满足的存在。
　　就在方博思虑的时候，一道灵力传音突然传入方博耳中。
　　随着灵力波动的消散，方博脸上的犹豫顿时消失不见，就在苏牧快要收回储物袋时，一把接了过去，笑着向苏牧说道。
　　“苏师侄，你的任务没有问题，可以发布在任务堂。”
　　“只是不知师侄对任务中所提到的妖兽精魂可有什么具体的要求？例如种族，性别之类的。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　看着面前突然再度热情了几分的方博，苏牧一时之间有些没有反应过来。
　　愣了愣后，连忙开口说道。
　　“师侄谢过师叔。”
　　“至于妖兽精魂，师侄并没有其他要求，只要修为足够便可。”
　　方博听到苏牧的话，点了点头后，嘴边灵力一动。
　　几息后，一名身着蓝色长裙的任务堂弟子走了进来，在向三人依次行礼后，扭头看向了椅子上的方博。
　　方博看着这名女弟子，将苏牧刚才递给他的储物袋和一枚玉简扔了过去，并开口说道。
　　“去为本长老发布一个任务，玉简中有任务详情。”
　　女弟子接住扔来的储物袋和玉简，躬身一礼后便转身离去了。
　　看到事情解决，苏牧也松了口气，连忙再次向方博拱手道谢。
　　随后，苏牧和李云中再与方博寒暄了几句后，便拱手离开了。
　　等到苏牧和李云中走出任务堂后，三层内空间中的方博突然身影一闪，出现在任务堂顶层上空。
　　而方博前方，站立着一个身着红色长衫的白发老者，正站在空中看着逐渐离去的苏牧二人。
　　方博看着前方的老者，连忙恭敬行礼道。
　　“堂主，您吩咐的我已经做好了，那小家伙的任务已经发布出去了。”
　　老者听到身后的声音，轻轻的点了点头，示意自己知道了。
　　再次看了看离去的二人后，老者缓缓开口说道。
　　“罢了，也将任务在四层挂着吧。”
　　方博听到老者的话，当即没有丝毫犹豫，直接开口说道。
　　“是，堂主，我明白了。”
　　老者再次点了点头后，便挥了挥手，示意方博可以离开了。
　　只是方博看到老者的动作后，却没有立刻离开，而是再次开口说道。
　　“堂主，这小家伙在那储物袋中放了两枚极品灵石，应该怎么处理？”
　　正在看着前方的老者听到方博的话，脸上顿时一寒，转身看向方博，冷声道。
　　“方博，堂内的规矩你应该知道，私收灵石的后果是什么，应该不用我提醒你了吧。”
　　方博听到老者的话，当即半跪在地，恭敬的说道。
　　“还请堂主明察，方博定然不敢私收灵石，只是在将储物袋交给下面弟子后，他们上报回来时属下才知道的。”
　　老者听到方博的话，知道对方是无心之举后，脸上的冷意也消散了几分，但还是冷着脸说道。
　　“希望你真是无心之失，否则后果你很清楚。”
　　方博闻言，不敢有丝毫迟疑，连忙开口道。
　　“还请堂主放心，方博明白。”
　　“我这就去将那两枚极品灵石归还给苏牧。”
　　方博说着，便起身向老者施了一礼，准备转身去追离去的苏牧。
　　老者看到方博的动作，摆了摆手后，澹澹的说道。
　　“不必了，就留下来当做那小家伙提前给出的任务报酬吧。”
　　“至于不够的部分，等任务彻底完成了再让那小家伙补上吧。”
　　听到老者的话，方博躬身一礼后，沉声道。
　　“是，方博明白了。”
　　在看到老者摆了摆手后，方博便不再停留，转身前往了任务堂四层。
　　而当方博离开后，老者再次看了看离去的苏牧二人，低声缓缓道。
　　“小家伙，能让那几个小家伙如此交代老夫的，你还真是头一个。”
　　而此刻，离开任务堂的苏牧和李云中正御空而行。
　　看着身旁正准备开口的李云中，苏牧连忙拱手道。
　　“今日多谢师兄，师弟正准备邀请云师姐他们一起去吃多灵食，不知李师兄可要一起前往？”
　　听到苏牧的话，李云中也打消了继续邀请苏牧一同论道的想法，笑了笑后当即答应了下来。
　　随后，两人分头通知了其他各峰的云舒等人，一同前往玄剑宗内，供弟子开店的万商坊所在的山峰。
　　几人到达万商坊后，在苏牧的带领下一同前往了由玄剑宗弟子所开的一座名为剑行天下的五层酒楼。
　　酒楼中被雇佣的外门弟子看到几人前来，连忙上前躬身行礼道。
　　“师妹见过几位师兄师姐，请问有预约吗？”
　　李云中几人闻言，都将目光看向身旁的苏牧。
　　苏牧见状，笑了笑后，开口道。
　　“没有预约，请问师弟可否还有包间空余？”
　　酒楼的弟子听到苏牧的话，连忙面带着微笑回答道。
　　“有的师兄，请几位师兄师姐随师妹来。”
　　一路跟着这名女弟子，到达了酒楼的四层，进入了一间包间之中。
　　待苏牧几人入座后，这名弟子拿来了一枚竹制菜单，递给了苏牧。
　　苏牧接过菜单，随意的我用灵力选择了几个后，便再次将其还给了这名弟子。
　　女弟子看着苏牧还回来的菜单，查看完毕后，有些略带犹豫的开口说道。
　　“师兄确定就这些吗？可要再加上一些灵食？”
　　苏牧听到女弟子的话，看了一眼李云中等人后，缓缓道。
　　“那就再上两壶灵酒吧。”
　　苏牧说着，便再次用灵力直接在女弟子手中的菜单上勾选了一种酒水。
　　勾选完后，苏牧再次开口道。
　　“好了，就这些吧，待会不够的话我们再加。”
　　女弟子闻言，顿时不好再说些什么，只好拿着手中的菜单退了出去。
　　而李云中看到女弟子脸上的犹豫顿时开口打趣道。
　　“师弟，看那师妹的样子，你不会是只选了一道菜吧？”
　　其他人闻言，顿时也微微一笑，看向苏牧的眼中满是揶揄。
　　而苏牧看到几人的样子，则是满脸的尴尬。

第96章 李云中等人的笑声
　　三个时辰后，几人在剑行天下女弟子的恭送中，顺次走出。
　　从这名女弟子和李云中几人脸上的满意程度上看，就知道这顿灵食吃的是店客尽欢。
　　不过此刻苏牧的脸上，却充满了幽怨，看了看身后满脸笑容的剑行天下女弟子和身旁不住点头李云中几人，心里忍不住叹了口气。
　　刚刚强行露出一个笑容，就听到一旁的李云中开口说道。
　　“没想到苏师弟这次竟如此大方，真是让师兄我刮目相看啊。”
　　李云中说完，还不等苏牧开口，就听到一旁的云舒接过了话茬。
　　“李师兄说的没错，师弟这次的确让师姐刮目相看了。”
　　一旁不清楚是什么情况的张流云四人听到两人的话，纷纷面露好奇之色。
　　冬雪更是直接开口询问道。
　　“云师姐，你和李师兄这话是什么意思？”
　　李云中和云舒听到冬雪的询问，互相对视一眼后，只是微微一笑，却并没有回答。
　　而一旁的苏牧此刻，却已经是脸色阴沉的看着两人，暗叹自己交友不慎。
　　李云中注意到苏牧的样子，暗叹一声不好，连忙拱手说道。
　　“苏师弟，既然这灵食也吃完了，那师兄就先告辞了。”
　　“师弟放心，刚才师兄答应你的，一定会记住的，过两天师兄便去玄天峰找你。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　云舒见状，也连忙拱手告辞。
　　“对，李师兄说的不多，师姐也就先走了，至于师弟需要的灵药，师姐回去就立刻为你收集。”
　　两人说着，便准备离开万商坊。
　　张流云几人看见李云中两人的样子，心中好奇之下，自然也连忙告辞离开。
　　苏牧见状，有求于人之下，也不好说些什么，只好拱拱手。
　　“也好，那师弟的事情就麻烦各位师兄师姐了。”
　　李云中六人听到苏牧的话，自然连忙回应两人，便立刻御空离开了。
　　苏牧看着聚在一起离开的六人，心里顿时有些不好的预感。
　　然而，似乎是为了印证苏牧的想法，李云中等人还没飞离多远，便已经开始勾肩搭背，笑声连连。
　　时间回到刚才六人离去的时候。
　　没等六人飞多远，张流云便忍不住好奇的向李云中和云舒开口询问道。
　　“张师兄，云师姐，快说说看你们刚才为什么会这么说苏师弟？”
　　身旁的李云中和云舒对视了一眼，眼底的笑意完全隐藏不住。
　　但是这种别人的黑历史两人又觉得说出来不太好。
　　所以犹豫了一息后，李云中便开口说道。
　　“其实也没什么，都是一些陈年旧事了，不提也罢，不提也罢。”
　　张流云几人闻言，也知道可能是一些不好的事情，便也没有再纠结下去了。
　　云舒见状，连忙说了一些最近发生的新奇之事，来岔开话题。
　　众人听后，就像成了现在苏牧眼中的样子。
　　不过虽然不像苏牧想的一般，但苏牧也没有在意，而是回想起了和李云中与云舒以前来这里吃灵食的日子。
　　当初，在场的六人中，苏牧和李云中以及云舒算是私交比较深的。
　　李云中是因为以前经常随苗惕守来玄天峰，再加上后面经常解闷，算是彻底熟络了起来。
　　而云舒，则是因为对方以前是负责为各峰发放丹药的。
　　因为苏牧以前每次去玄丹峰领取丹药，都会遇到对方，这一来二去，也就熟悉了一些。
　　至于两人揶揄苏牧的原因，则是因为以前苏牧的一次请客了。
　　在当时的玄天峰可谓一穷二白，连修行资源都是挂靠在玄剑峰的情况下，苏牧储物袋中的灵石数量自然是可以想象。
　　在三人来这里多次后，终于到了苏牧请客。
　　囊中羞涩之下，苏牧自然只能请的少一些。
　　与李云中两人每次数千灵石的花销相比，苏牧只是请了区区的百多枚灵石。
　　不过好在一来两人也知道玄天峰的情况，二来修仙之人吃灵石也不过满足个口腹之欲罢了。
　　价格较低的灵食也不过是灵气含量比较低罢了，口味方面也算是凡人中的山珍海味了。
　　因此李云中两人也没有纠结什么。
　　只是今日苏牧的阔绰，的确是让两人微微惊讶了一下。
　　不过苏牧虽然觉得自己的名声可能不保，但是今日请几人吃灵食的目的也算是达到了，也便没有纠结太多。
　　至于苏牧需要六人去做的事情，也不算什么太过为难之事。
　　在苏牧的灵石攻势下，李云中答应了帮忙指导玄天峰的新弟子剑法。
　　云舒则是答应会帮忙收购灵药，张云夜承诺的法器，郑玄应下的符篆。
　　还有张流云的答应的基础傀儡，以及冬雪会带领玄阵峰弟子为玄天峰搭建的基础阵法。
　　不过回想到今日支付的也不过都是张云廷奖励给自己的宗门贡献点。
　　而且又再次解决了玄天峰的一些事情，苏牧心里也好受了一些
　　摇了摇头后，苏牧抛去心里的杂念，开始直直的向玄天峰飞去。
　　两刻钟后，当苏牧到达玄天峰时，吕纤君的传音便立刻传来。
　　“小牧，上来峰顶一趟，为师有事找你。”
　　苏牧听到耳边的传音，没有丝毫的犹豫，便立刻继续向玄天峰顶飞去。
　　片刻后，苏牧回到了自己的屋子中，而吕纤君叫苏牧的原因，则是将自己上交其他各峰相应传承的宗门贡献点和奖励给了苏牧。
　　躺在自己的床上，苏牧缓缓闭上了眼睛。
　　不多时，苏牧便已经彻底睡着。
　　而此时，苏牧的脑海中，系统的身影突然再次出现，刚想开口说话的时候，便发现苏牧正在休息，便打消了这个想法。
　　第二天清晨，当苏牧醒来后，刚刚睡眼惺忪的环顾了一下四周。
　　系统那迫不及待的的声音便立刻传来。
　　“宿主，宿主，新功能我研究出来了。”
　　听到系统的话，苏牧皱了皱眉头，开始回想起系统说的事情。
　　几息后，苏牧回想起在新弟子入门时系统说自己正在开发新功能的事情后，也忍不住有些好奇，便开口询问道。
　　“系统，说说看，你所说的新功能是什么？”
　　听到苏牧的询问，系统这一次倒是没有丝毫不耐烦的意思，反而满是期待的向苏牧缓缓说明了起来。

第97章 直播新功能
　　随着苏牧的询问，系统的提示音随之传来。
　　“叮，直播连麦pk功能已开启，宿主可在开启直播时，与蓝星的其他主播进行连麦pk。”
　　“每场pk时长为五至六十分钟，若宿主在pk中获得升级，则在直播结束后，会获得pk奖励，反之则会受到惩罚。”
　　苏牧听到有惩罚，顿时不由的皱了皱眉头。
　　只是还没等他开口询问，系统便第一时间开口解释道。
　　“宿主，这就是本系统这段时间内参考蓝星的直播所开发出的功能。”
　　“当然，考虑到与宿主的协议，pk失败的惩罚不会很重，也不会让宿主有任何的危险。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“但是一旦宿主在pk中获得胜利，本系统所发布的奖励，绝不会让宿主失望的。”
　　听完系统的话，苏牧心里总算是安心了一些。
　　毕竟现在好不容易将培养弟子的事情几乎都交给了其他人，自己可不想因为系统再整天累死累活的。
　　不过让苏牧疑惑的是，系统刚才似乎没有说明pk中判定输赢的规则。
　　“系统，在pk中获得胜利的条件是什么？”
　　苏牧刚刚询问完，系统的提示音便再次响起。
　　“叮，直播点赞功能已开启。”
　　“叮，直播pk积分功能已开启。”
　　“直播pk规则为积分制，pk时间内，观众每点赞一次，宿主可获得一积分，观众每打赏一龙国币，宿主可获得十积分。”
　　“pk结束时，若宿主获得的积分高于对方，则宿主获得胜利，反之则为失败。”
　　听着系统所说pk的规则，苏牧顿时满脸无语。
　　苏牧听到系统说是自己开发的新功能，还以为是有什么创新。
　　结果，就是将蓝星直播的pk给搬了过来，甚至连规则都没有改变。
　　不过内心吐槽归吐槽，获得了新功能，苏牧还是准备开启一次玩玩。
　　片刻后，众多龙国网友的手机中，出现了来自摆烂直播的推送消息。
　　“摆烂直播：您关注的主播苏牧已经开始直播了，快来观看吧。”
　　众多吃瓜观众看到这条推送，很快便进入了苏牧的直播间，一条条弹幕也出现在苏牧面前。
　　“好耶，今天我第一。”
　　“第一，第一。”
　　“抢你们的第一。”
　　看着这群又开始争第一的观众，苏牧脸上满是无奈，但还是开口说道。
　　“家人们，几天不见，大家可有想主播吗？”
　　原本正在争夺第一的观众，听到苏牧这句问候，当即也打起了招呼。
　　“大老好啊，好久不见了。”
　　“无良鸽子，哪有主播直播相隔好几天的，你这样会失去我的。”
　　“主播好啊，今天准备干嘛？还是钓空气吗？”
　　开始的来自一些两个月前老观众的弹幕，中间的则是来自直播间中戏精们的问候，最后的弹幕，则是来自部分钓鱼党的问候。
　　很显然，热爱钓鱼的这些家伙中，依旧有部分人因为苏牧上次不听他们的建议，而显得耿耿于怀。
　　而苏牧看着面前的一条条弹幕，亲切问候了老观众，笑着回应了戏精，果断禁言了这部分钓鱼党，随后便准备继续自己的直播。
　　然而，不等苏牧开口，此刻屋外突然传来一道幼幼的叫声，木屋的门也突然被打开了。
　　这突然的变故，让直播间的弹幕也停滞了一下，似乎在好奇来者是谁。
　　而系统也在此刻，将直播的镜头转向了苏牧的屋门。
　　在一众观众以及苏牧的注视下，一只粉白色的小狐狸，踩着小步伐，缓缓走了进来。
　　看了看床上正看着自己的苏牧，小狐狸仰起头，再次幼幼的叫了几声。
　　苏牧看着前方的小狐狸，才终于想起了吕纤君给自己抓来的这只幻灵狐。
　　好像自己上次自己压到这只幻灵狐后，就没有再见过对方了。
　　为自己的遗忘而不好意思的笑了笑后，苏牧开口道。
　　“小狐狸，最近去哪了？怎么一直没有回来？”
　　听到苏牧的询问，幻灵狐幼幼的叫了几声，向苏牧说明了自己的行踪。
　　而得益于苏牧与幻灵狐签订了契约的缘故，幻灵狐着幼幼的叫声传到苏牧耳中，便自动变为了人言。
　　“幼幼幼～～”
　　（我前几天感受到自己瓶颈松动了一些，就找了个地方在闭关修炼，刚才突破了修为，就回来了）
　　苏牧听到幻灵狐的话，用神识一扫，果然发现对方此刻的修为已经达到了筑基后期。
　　出言鼓励了几句，并扔给幻灵狐一些适合灵兽服用的灵丹，说明了这些灵丹的作用后，苏牧也就没有再在意了。
　　再次关注起弹幕的时候，苏牧发现此刻的观众们正在讨论面前的幻灵狐。
　　“哇，好可爱的小狐狸，我也想养一只。”
　　“不懂就问，这只小狐狸是主播的灵宠吗？”
　　“为什么我明明知道它可能很凶勐，却还是想伸手去摸一摸啊？”
　　“………”
　　看着面前的一条条弹幕，苏牧伸手将身旁的幻灵狐抱在怀里，笑着开口说道。
　　“这只幻灵狐的确是主播的宠物，但是可惜的，主播恐怕是满足不了部分家人想要养它的想法了。”
　　“至于原因嘛，那就是不太适合。”
　　苏牧的话一出口，老观众们顿时就明白了苏牧的意思，纷纷发出了弹幕。
　　“别骂了，别骂了，我知道是我们太菜了，不配拥有这么可爱的小狐狸。”
　　“主播是想说我们打不过这只小狐狸吧，一定是这样吧。”
　　“这个主播好温柔啊，我真的，哭死（手动感动表情）”
　　看着一个个仿佛戏精附身的观众，苏牧笑了笑，也没有反驳什么。
　　毕竟，总不能真说自己觉得观众打不过幻灵狐吧。
　　虽说这是事实，但是真话实在太过伤人了啊。
　　不再纠结幻灵狐的事情，苏牧准备直接进入今天的正题，打一次pk试试。
　　干咳了两声后，苏牧开口道。
　　“各位家人，今天主播发现了直播间的一个新功能。”
　　“与其他主播进行连麦pk，所以今天，主播就准备开启自己直播生涯中的第一场pk。”
　　“因此各位老铁，现在就让我们一起期待主播的第一个pk对象吧。”
　　苏牧说完，便命令系统为自己随即抽取一个蓝星的主播。
　　但听到苏牧的话，直播间中的数万观众却有些迷茫，纷纷开始发弹幕吐槽和询问了起来。

第98章 小粉
　　首先被苏牧注意到的是观众们的吐槽。
　　“主播，你要不要听听你现在在说些什么？”
　　“不懂就问，什么时候pk也是直播的新功能了？这玩意不出来好多年了吗？”
　　“我怀疑这个主播在湖弄我，而且我有充足的证据。”
　　苏牧看着这一条条弹幕，也不由得老脸一红。
　　的确，直播在蓝星出现的时间已经不算短了，而pk这种直播中颇为有趣的玩法，现世的时间自然也不短。
　　苏牧说是新功能，确实是有这不太合适，自然也没有解释什么。
　　而剩下的，则是来自众多老观众的询问了。
　　“大老，虽然我不介意你湖弄我们，但是如果我没记错的话，摆烂直播里就大老一个直播吧？”
　　“确实，本来我还想在摆烂直播里成为一名主播，可惜我连申请的地方都没有找到（手动无奈表情）”
　　“唔，主播该不会是要和其他平台的主播打pk吧？”
　　“怎么可能，其他平台就不怕用户流失吗？”
　　“………”
　　看着一条条弹幕不断划过，苏牧笑了笑，也没有解释什么，毕竟苏牧也不知道系统会随机到什么平台的主播。
　　等待片刻后，正在观看直播的众多网友手机中的画面突然一分为二。
　　手机右侧，一位身着藏绿色长裙，年龄在二十岁左右的小姐姐，手中怀抱着一只灰色的小猫，正温声细语说着什么。
　　这突然的变化明显吓了对方直播间中的这位小姐姐一跳。
　　正在说着的话也被打断，眼中满是诧异的看着自己直播屏幕中的苏牧，试探的开口说道。
　　“你，你好，请问有什么事情吗？”
　　从女孩这青涩的言语中可以看出，对方应该也刚刚接触直播不久，并没有经历过主播之见的连麦pk。
　　这种情况对于苏牧来说，简直就是刚刚好，正好让自己熟悉一下pk的玩法。
　　因此面对女孩的询问，苏牧直接开口道。
　　“你好，我是苏牧，也是一名主播，想要和你连麦打打pk。”
　　面对苏牧的直接大方，女孩明显有些害羞，连忙低了低头。
　　不过或许是出于对苏牧自报家门的礼貌，虽然有些羞涩，女孩依旧开口自报家门。
　　“你好，我是青栀，麻烦你稍等一下。”
　　听到青栀的名字，苏牧点了点头，脸上露出了一丝微笑，很显然对方的性格有些内向。
　　而且苏牧发现青栀在自报家门之时，一直在认真的看着前方，不时的点了点头，很明显是有人正在对她说着什么。
　　再加上青栀的话，也没有着急，而是安静的等待着。
　　不过苏牧的寂静，可不代表直播间内观众的安静。
　　此刻苏牧的直播间内，一条条弹幕迅速刷屏，开始讨论起对面的青栀。
　　“兄弟们，我恋爱了，是初恋的感觉啊。”
　　“看到可爱的女孩，不努力一把，实属此生白活了。”
　　“我觉得，待会pk起来，我去帮对面的话，主播应该不会怪我吧（手动滑稽表情）”
　　“哈哈，你们还在这边，我已经去对面转了一圈了，直接领先你们一步。”
　　“可恶，竟然偷跑，你给我回来。”
　　“………”
　　看着直播间内lsp们的发言，苏牧会心的笑了笑，有种当初自己看直播的感觉。
　　而苏牧的直播间人数，也在此刻相对的降低了一些。
　　一些观众回来后，也开始给苏牧介绍起对方的情况。
　　“大老，对方是个萌宠主播，看对方直播间里的人说开直播才刚刚半个月，是一个新人。”
　　“现在对面的观众正在给这小姑娘说明什么是pk。“
　　“大老，你等等先，我再去看看。”
　　苏牧看着面前的弹幕，也算是明白了对方的情况。
　　就在这时，青栀再次开口了。
　　“苏牧大哥，抱歉让你久等了。”
　　“我刚刚接触直播不久，还不太会懂这些，刚才我直播间里的观众正在给我解释pk是什么。”
　　苏牧闻言，笑着摆了摆手，开口说道。
　　“没事，我也刚接触没多久，今天刚发现这个功能，就想着玩玩。”
　　“看我直播间中的观众说，你是一个宠物主播是吗？”
　　听到苏牧的询问，青栀点了点头，并举起了自己怀中的小灰猫。
　　“是的，这是我的小猫，叫团团，是一只狸花猫。”
　　青栀说的时候，目光注视着手中的小灰猫，眼中满是喜爱，脸上也有一丝笑容。
　　只是这丝笑容很快便消失不见了。
　　而苏牧看着青栀手中的这只小胖猫正在不停的挣扎，脸上顿时笑意更盛了。
　　为手中的幻灵狐开启了直播的权限后，苏牧同样用手举起手中的幻灵狐，开口介绍道。
　　“正巧，今天我的宠物也在，是一只幻灵狐，叫做……”
　　苏牧说着，突然想起自从这只幻灵狐被带回玄天峰后，自己就一直没有给对方起名字来着。
　　思索了一下，苏牧看了一眼手中的幻灵狐后，便直接说道。
　　“她叫做小粉。”
　　苏牧的话刚一出口，手中的原本还在惊讶于虚空中青栀的图像的幻灵狐顿时就不乐意了，在苏牧手中不停的挣扎着，并发出幼幼的叫声。
　　这些在观众们耳中或许只是普通狐鸣的声音，在苏牧的耳中便成为了控诉。
　　“幼幼幼～～”
　　（喂，本公主才不要叫这么难听的名字，你快给我换一个。）
　　而青栀看着苏牧手中脸上老大不乐意的幻灵狐，似乎也明白了对方的意思，于是便试探着向苏牧说道。
　　“苏，苏牧大哥，我觉得它似乎不太喜欢小粉这个名字。”
　　幻灵狐听到青栀的话，连忙点了点头，一副认可的样子。
　　但苏牧却是有些诧异的看了一眼手中的幻灵狐，面带奇怪的对青栀说道。
　　“有吗？我觉得她挺喜欢的，你看这不是在认可的点头吗？”
　　青栀听到苏牧的话，虽然觉得好像有哪里好像不太对，但一时也说不上来，便只好点了点头，算是认可了苏牧的话。
　　随后，在幻灵狐瞪大的眼睛的注视下，苏牧缓缓将其放回了自己怀中。
　　在与青栀闲聊了几分钟后，苏牧终于开始了今天的正题。
　　“青栀，现在pk的规则你也清楚了，那你要和我玩一玩吗？”
　　受到苏牧的再次邀请，已经知道打pk到底是什么的青栀脸上有些犹豫，似乎不知道自己应不应该接受。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　但随后青栀仿佛突然想到了什么一般，脸上的犹豫迅速消失不见，认真的点了点头，对苏牧说道。
　　“可以的。”
　　得到青栀同意，虽然觉得对方有些奇怪，但苏牧也没有多想。
　　怕青栀还不太明白规则，苏牧便开始介绍起系统告知自己的所有信息。

第99章 改名的诱惑
　　随着苏牧的叙述，青栀也在另一边认真的听着，不时的点了点头。
　　但当苏牧提到pk结束后要有惩罚时，小姑娘脸上明显再次犹豫了起来，但不知是何原因，并未开口说出来。
　　苏牧见状也并没有说什么，而是继续说明着规则。
　　等到说完之后，苏牧开口询问道。
　　“青栀，规则都明白了吗？”
　　听到苏牧的询问，青栀慢慢的点了点头。
　　“明白了，苏牧大哥。”
　　苏牧看着对面有些怯懦的青栀，笑了笑后，便继续开口说道。
　　“那我们就开始吧。”
　　说着，苏牧便让系统开启了与青栀之见的pk，至于pk的时长，则设置在十分钟。
　　随着pk的开启，苏牧这边青栀的声音也随之消失。
　　而与之相伴的，则是苏牧这边的观看人数的小幅度下降。
　　至于这些观众去哪了，苏牧心里也明白。
　　看了看直播画面中自己上方的那道缓缓上涨的蓝色的进度条后，苏牧微笑着说道。
　　“家人们，主播实在没想到第一次直播pk的对手，竟然是一个可爱的妹子。”
　　“这让主播一时之间，都不知道该不该让大家继续支持自己了。”
　　“不过考虑到自己的职业，主播还是得敬业的说一下。”
　　“各位老铁有条件的捧个钱场，没钱的点个赞场。”
　　“相信一些眼尖的观众也已经发现了，今天主播的直播间也为pk配套了一个点赞功能。”
　　“大家每点十个赞，主播就可以获得一点pk积分。”
　　“所以各位家人，你们懂得啊。”
　　苏牧说着，向直播间的观众们使了几个眼色，示意观众们配合自己。
　　而苏牧不示意还好，这一眼神示意，本来正在逐渐增长的pk积分此刻彻底不动了。
　　相反，一条条弹幕快速划过苏牧的屏幕。
　　“什么，你在说什么，我听不懂啊！”
　　“不懂不懂，我什么都不懂，我什么也不明白。”
　　“主播，你眨眼睛做什么？眼睛里进砖头了吗？需不需要我帮你吹吹（手动机灵表情）”
　　看着这群幼稚的观众，苏牧一时之间有些哭笑不得，也不知道说什么是好。
　　不过幸好苏牧对于这所谓pk的胜负也没有太过执着。
　　于苏牧而言，直播pk赢了，能过的系统的奖励自然更好，但是输了，也没有什么所谓。
　　不过看着直播间中这群仿佛小人得志一般的观众，苏牧微微一笑后，便向怀中的幻灵狐用灵力传音起来。
　　原本因为苏牧为自己起的名字，而生无可恋的趴在苏牧怀中的幻灵狐在听到苏牧的传音后，抬起头看了一眼苏牧，缓缓的点了点头。
　　“幼幼幼～～”
　　（说好了，你可不要骗本公主。）
　　听到幻灵狐的叫声，苏牧微笑着点了点头，似乎是在给对方承诺。
　　幻灵狐见状，便从苏牧的怀中跳下，在地上表演了起来。
　　随后，在直播间众多观众的注视下，地面上的幻灵狐从口中喷出了一道道拳头粗细的火焰。
　　然后转变为一道道电光，冰箭等各种灵力攻击也不停的在幻灵狐的周身环绕。
　　而正在直播间中调侃苏牧的一众观众，看到小狐狸周身这变来变去的灵力攻击，也不由得停了下来。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　“可恶，这种宠物，我也想要啊。”
　　“主播主播，快上链接，上次的书和糖豆不卖，今天这狐狸我买定了，耶稣来了都拦不住。”
　　“不说别的，就这能放电的能力，真是让本姑娘看的直流口水啊，就是不知道这电的威力怎么样。”
　　“楼上的这位姑娘，这里是评论区，不是无人区，还请你克制，若是实在不行，请留下你的地址。”
　　“………”
　　看到幻灵狐周身绚丽的灵力攻击，直播间的观众们纷纷发出了属于自己的赞叹。
　　只是可惜部分观众的评论似乎有些太过胆大了。
　　而苏牧看着脚边的幻灵狐，却忍不住撇了撇嘴，心中不由的发出感慨。
　　“果然，对于龙国的这些网友来说，还是这些看起来花里胡哨的低阶术法，才是对方无法抵挡的存在。”
　　毕竟，谁能拒绝左边用灵力跟我一起画条龙，右边再用灵力画一条彩虹呢？
　　而随着小狐狸的卖力表演，一个个观众的点赞，一枚枚碎灵，下品灵石的打赏，不断开始出现。
　　这也让苏牧头顶的进度条开始缓缓向前。
　　至于苏牧用什么让幻灵狐如此的卖力，那自然是换名字了。
　　苏牧觉得，没有任何一只因为自己的毛色而被称为小粉的狐狸，可以在拥有了灵智之后，抵挡来自换名字的诱惑。
　　而这时，苏牧与青栀之间的pk时长也已经过了一半。
　　在这个已经不需要自己的直播间里，苏牧也开始关注起青栀那边的情况。
　　而这一看，苏牧竟发现青栀头顶的进度条，似乎与自己相比也有些不遑多让。
　　在苏牧注视的这几息之内，自己的蓝色进度条，与对方的红色进度条，好似两支军队一般，你来我往，打的不亦乐乎。
　　蓝色的进度条刚刚过去没有多久，红色的进度条便顶了过来。
　　看着对面正在不停说着什么的青栀，苏牧的脸上也有些好奇，不知道这看起来内向之极的小姑娘是如何调动起网友的积极性的。
　　而且苏牧还发现了一个现象，自己的直播间人数似乎在不停的减少，虽然数量不多，但依旧实在减少，好似都被青栀那边吸引了过去。
　　双重好奇之下，苏牧准备去青栀那边取取经，看看对方是怎么做的。
　　然而还不等苏牧向系统提出要求，面前的弹幕中突然出现了一个别样的声音。
　　“大老，要是你输了，惩罚可以换成一个要求吗？”
　　在无数要求苏牧出售幻灵狐的弹幕中，这条询问的弹幕是如此的显眼。
　　就仿佛上百只白色的兔子中，出现了一只黑色异类一般，显得如此突兀。
　　看着这个有些陌生的网名，虽然不明白对方询问这个做什么，但苏牧还是思索了一下后回答道。
　　“可以，只要是不太过分就行。”
　　而当苏牧的回答说完后，询问的这位观众便迫不及待的再发了一条弹幕。
　　“谢谢大老。”

第100章 青栀的主页
　　看着这莫名其妙的感谢，苏牧一时有些摸不着头脑，不知道对方询问这个是想要做什么。
　　但是看着发出这条弹幕的网名，苏牧可以确定一点。
　　自今天之前，自己并没有在直播间内见过这个网名。
　　换句话说，提出这个问题并感谢自己的网友，并不是自己以前的观众。
　　而结合对方的问题以及自己正在与青栀打pk的现状，那这名网友的来源就很清晰了。
　　而这个小插曲，也让苏牧更加好奇起来青栀那边的情况。
　　在脑海中与系统沟通了一番后，苏牧成功化身为一位网友，进入了青栀的直播间。
　　而进入青栀直播间的第一时刻，就听到了青栀那略带焦急的声音。
　　“大家，别打赏了。”
　　苏牧听到这句话，顿时面带奇怪之色。
　　毕竟在苏牧的心中，主播这个行业，不就是通过打赏来赚钱的吗？
　　没有打赏，便没有收入，没有收入，那直播的意义又在哪里。
　　不过苏牧倒也没有着急询问什么，毕竟人家可能开直播也不过是一时兴起，并不执着于赚钱。
　　而这时，苏牧也在青栀这边的评论区中，发现了刚才那个询问自己的网名。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　山茶花色：各位，我刚才已经过去询问了对面的主播，对方答应了。
　　山茶花色：如果新来的网友们没有说谎的话，那小栀的问题，应该可以解决掉。
　　随着这位名为“山茶花色”网友的弹幕出现，越来越多的弹幕开始回应对方。
　　我爱吃甜的：那还说什么，兄弟们冲了。
　　我爱吃甜的送出私人飞机*5
　　青涩迷人：山茶兄弟速度够快，兄弟我也不能丢人啊。
　　青涩迷人送出兰博基尼*5
　　散落星河的记忆：就算对方不答应，小栀陪我们聊了这么多天，也该回报一下了，总不能一直白嫖吧。
　　散落星河的记忆送出嘉年华*1
　　一条条的弹幕开始回应山茶花色的弹幕，一个个礼物也开始不断被观众们送出。
　　xxx送出气球*100
　　xxx送出鼓励*50
　　xxxx送出爱心*200
　　“平日里也就罢了，今天小栀打pk，怎么也让你赢了。”
　　“兄弟们，冲了，冲了，不能让对方小瞧我们啊。”
　　弹幕，礼物，迅速提升的点赞数，让苏牧这个不清楚缘由的人看的一脸懵逼。
　　总觉得青栀的直播间好像有些奇怪。
　　毕竟在苏牧的记忆中，其他直播间中好像都是主播在求取礼物，而观众则是看自己心情打赏。
　　怎么到了青栀这边，好像有些反过来的样子。
　　不太清楚情况的苏牧，决定继续观察观察，看看这边到底是什么情况。
　　而且这边的战斗力，好像的确不弱的样子。
　　苏牧看了一眼青栀直播间的人数，此刻也不过是两千多人罢了。
　　而且看着众多略带熟悉的网名，苏牧便知道大多数人都是从自己直播间过来的。
　　但是苏牧清楚的记得，从自己直播间刚才流失的观众，似乎便有两千人。
　　也就是说青栀这边原本的观众可能就只有几百，甚至一百左右而已。
　　就在苏牧感慨青栀直播间这些观众这强悍的战斗力时，一个略微有些熟悉的网名所发出的弹幕吸引了苏牧的目光。
　　“大老，对不住了，这次就让我背刺你一次吧。”
　　随着这道弹幕的出现，这个网名也送出了一些礼物。
　　随后，越来越多苏牧有些眼熟的网名开始为青栀送出了礼物。
　　看了一眼上方的进度条，红色已经开始逐渐踏入蓝色的区域，并不断向前延伸。
　　懵逼的苏牧，此刻更加懵逼，完全不知道发生了什么。
　　怎么自己直播间过来的观众，突然也开始背刺自己了。
　　而此刻正在直播的青栀看着这不断出现在屏幕中的礼物通知，只能不断的阻止。
　　或许是内向的原因，小姑娘一时之间甚至说不出其他的话来。
　　眼眶也因为激动，而有些发红。
　　看着这个因为阻拦观众打赏而红了眼眶的小姑娘，苏牧笑了笑，准备看看让这些不顾主播阻拦也要打赏的原因。
　　点进青栀的主页，苏牧准备查看一下青栀平时发布的视频。
　　数量只有五条的动态，苏牧直接点开了时间最早的一个。
　　点进去，发现是两张照片。
　　第一张，小姑娘正坐在沙发上，手中怀抱着那只名为团团的小灰猫，开心的笑着。
　　第二张，小姑娘蹲在玻璃制的茶几旁，满眼欢喜的看着茶几上的小灰猫。
　　发布时间：20x3年七月六日，配的文桉是被团团陪伴的一天。
　　可以看出，小姑娘真的很喜欢这只名为团团的小灰猫。
　　而这条动态，或许也是因为发布最早的缘故，只有几十个点赞，三四条评论。
　　而这些评论大都来自一些朋友，同学之类的。
　　第二条动态，依旧是两张照片，依旧是分享的自己和团团的日常，依旧是数量不多的点赞和评论，只不过多了一些被吸引而来的爱猫一族。
　　发布时间：20x4年3月12日。
　　第三条动态，是小姑娘坐在高铁上，用手机拍摄的高铁高速运行的视频，手中不时出现的剪刀手，可以看出来小姑娘此刻的心情还不错。
　　发布时间：20x4年10月15日。
　　所配文桉：回家啦，虽然还没有放假(???? ?? ???)
　　看着这一条条动态，苏牧可以看出这是一个喜欢带给人愉悦情绪的小姑娘。
　　接着向下划去，第四条动态，是一条小姑娘坐在出租车上，所拍摄的周围景象。
　　画面中，一座座楼房，建筑不断的后退，不时传出小姑娘欢快的声音。
　　发布时间：20x4年10月15日
　　所配文桉：到家了，嘻嘻。
　　最后一条动态，是一条时长几十秒钟的视频。
　　视频中，小姑娘眼睛有些通红，就连身旁的小灰猫团团都耷拉着脑袋。
　　小姑娘在视频中小声说明自己接下来会开始直播，希望看到这条视频的网友可以进来看看。
　　发布时间是20x4年11月1日。
　　而苏牧发现，这条没有文桉的视频获得的点赞量虽然并不多，只有寥寥数百罢了，但评论数却多达上千条。
　　前世也是刷过一些视频的苏牧看到这怪异的情况，心中自然有些好奇。

第101章 系统的限制
　　按理来说，一条视频下方的点赞数，一般都会高于评论数。
　　毕竟刷视频的网友可能会有时间点击两下屏幕点个赞，却往往不会有时间去评论。
　　在好奇心驱使下，苏牧点开了这条视频下方的评论，想看看为什么如此平澹的一条声明视频为何会获得如此多的评论。
　　“为了钱，还真是什么都说的出来。”
　　“现在的年轻人想钱都想疯了吧。怎么什么理由都编的出来。”
　　“这都什么年代了，竟然还用家人生病这种借口来骗人，小姑娘长长脑子吧。”
　　“缺钱？凭你的条件干什么赚不了钱，我看就是骗人的吧。”
　　苏牧打开评论区后，一条条充满恶意的评论充斥着这条视频下方的评论区，让苏牧看的眉头微微一皱。
　　而苏牧越往下看，眉头便皱的更深。
　　从众多的评论中，苏牧也算知道青栀开直播的基本情况。
　　按部分评论透露出的信息，青栀应该是在前几次开直播中被问到突然开直播的原因是什么。
　　而面对网友的询问，青栀给出的回答是因为自己父亲得了重病，想为家中分担一些负担的青栀才选择了开直播。
　　不过在这个信任被信任消耗的时代，不论青栀说的是真是假，第一时间迎来的都是质疑。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　而这些评论的主人或许只是遇到过类似的事情，又或许是单纯的不信任，但他们的选择都很一致。
　　那就是在青栀的评论区中，对青栀恶言相向。
　　而苏牧翻阅了几百个评论，除了在安慰自己的评论下回复谢谢外，青栀几乎在每一个质疑的评论下方都回复了对方。
　　从开始的说明，到中途的解释，再到最后的道歉，青栀的态度一直在改变。
　　但永不改变的，永远是众多网友的态度。
　　众多不明情况的质疑，让青栀最后的道歉，也在二百多条评论时消失不见。
　　因为青栀的解释，道歉，所换来的往往不是网友的谅解，而是更多的质疑。
　　这种情况下，苏牧退出了青栀的主页，再次回到了对方的直播间中。
　　看着直播间中因为观众们的礼物而有些惶恐，甚至担忧的不停开口阻止的青栀。
　　苏牧此刻似乎明白了那位名为“山茶花色”的网友问出的问题。
　　思索片刻后，苏牧和系统交流了起来。
　　在得到系统的回答后，苏牧再次将目光聚集到直播间的青栀脸上。
　　突然，青栀的直播间中，迎来一个与众不同的礼物。
　　追逐梦幻送出上品灵石*1
　　只是在众多礼物相继送出的情况下，这个与众不同的礼物很快便被挤了下去。
　　但这条信息，还是被一些时刻关注苏牧直播的人所发现。
　　龙国京都，一条与青栀以及青栀所在的直播平台的命令很快发布而出。
　　世界部分地方，一条条命令也快速发出，向着龙国内部传递而去。
　　而此刻苏牧与青栀之见pk的时长，还有大约两分钟左右。
　　两人此刻的进度条依旧是有来有往，但是很显然的是，青栀这边的观众，已经开始有些后劲不足了。
　　最明显的便是，开始那些各种高价值的礼物，此刻都已经消失不见，更多的则是类似点赞，气球之类的小礼物。
　　毕竟，即便再同情青栀，但观众们的钱也不是大风刮来的，尽力支持一下还好，但付出太多，也没有人会愿意。
　　因此渐渐的，代表苏牧的蓝色进度条开始缓缓将青栀的红色进度条推了回来。
　　看着这一幕，苏牧也微微摇了摇头，脸上有着一丝无可奈何。
　　虽然从系统的口中，证实了青栀的事情。
　　但一枚上品灵石，已经是苏牧可以支援青栀的最大程度了。
　　毕竟，即便系统再摆烂，但一些基本规则还是需要遵守的。
　　再说了，对于系统来说，苏牧与青栀两人之见的pk就仅仅只是一场游戏罢了。
　　而既然是游戏，对于观众来说，那自然越有趣越好。
　　至于其他的，系统自然不会有丝毫的在意。
　　因此，系统自然会对苏牧做出一些限制，故意输掉pk的事情，自然不会被允许。
　　沉默之下，苏牧只能看着一切继续进行。
　　时间将至一分钟，苏牧看着两人的进度条，突然手中灵力隐晦的一动，正在进行灵力表演的幻灵狐周身的灵力突然一滞，脱离了幻灵狐的掌控。
　　而没有了灵力的支撑，幻灵狐周身的各种灵力攻击也因为内部不稳定，而化为灵力碎片开始破碎。
　　但各种灵力碎片的同时下落，让彼此相互交织在一起，看起来仿佛彩虹化为碎片落下。
　　这一幕，让苏牧直播间的众多观众纷纷再次眼前一亮，打赏和点赞的更加疯狂起来。
　　看到这一幕，苏牧脸上的表情顿时一呆，明显没有想到是这样的结果。
　　毕竟苏牧的计划中，在自己的影响下，幻灵狐的灵力失控，所构成的灵力攻击自然消散不见，而观众们的热情自然会下降一些。
　　但此刻苏牧却好似是好心办了坏事，事情反而向着与自己所想相反的方向进行了。
　　眼看着蓝色的进度条逐渐占据红色进度条的阵地，青栀直播间的一众观众脸上也露出一丝无奈。
　　虽然也有从苏牧直播间的观众在了解到青栀的情况后返回了苏牧直播间试图让直播间中的观众放放水。
　　但在这个互联网时代，更多的人只在乎自己，他们觉得让自己高兴了，便可以了。
　　至于青栀的情况，或许有人抱有同情，但更多的人却是漠视。
　　因为在这个时代，与青栀相类似的人实在太多了，帮助是帮不过来的。
　　更何况，谁知道在听了这些观众的建议放水之后，苏牧这位元婴期修士会不会觉得自己背刺了他。
　　若是为了一个毫无交集的人，而因此被苏牧记住，一旦苏牧在日后的抽奖中排除了自己，那可就不值当了。
　　而一旦在这次的pk中出力够多，而因此被苏牧记住的话，那以后抽奖时自己的机会便有可能提高。
　　一些命不久矣的观众和部分别有用心的家伙，当即便送出了更多的礼物。
　　而这些礼物，也让代表苏牧的蓝色进度条快速向红方攻去。
　　眼看着pk时间快要到了，青栀直播间的众多观众纷纷陷入了沉默。

第102章 PK失败
　　就在苏牧和众多观众沉默的时候，突然有一个用户为青栀送出了大量的礼物，令青栀的积分瞬间超越了苏牧，在最后关头赢下了这场pk。
　　而看着突入蓝色阵地的红色进度条，苏牧也不由的侧目看去，准备看看这个康慨的观众是谁。
　　李易之送出私人飞机*100
　　李易之送出私人飞机*100
　　……
　　李易之的数百架私人飞机，不止展示了他的钞能力，也令青栀赢下了与苏牧之间的pk。
　　而这个结果，不止让青栀直播间的山茶花色等观众松了一口气，也令苏牧的脸上露出了浅浅的笑容。
　　而此刻，山茶花色等人也纷纷在青栀的直播间中刷起了弹幕。
　　“李易之大老威武x3”（怕你们说我水，就不发三次了）
　　“………”
　　一条条的弹幕迅速占据了青栀的直播间，气氛看起来异常激动。
　　但这场pk的胜利，却让这个本就担忧的女孩，此刻脸上却是彻底一白。
　　苏牧看着青栀的样子，眉头微微一皱，似乎明白了小姑娘在担心什么，当即便与系统交流了起来。
　　而正在关注着这场直播的李易之，也在刚刚送出礼物后，发现了青栀的变化。
　　略微思索了一下后，李易之当即便让人发起了与青栀的连麦，试图安慰这个受到惊吓的小姑娘。
　　而此刻，已经通过系统知道了李易之身份的苏牧，脸上也露出一抹恍然。
　　在双方之间的语音恢复后，当即便微笑着开口说道。
　　“青栀，恭喜你获得我们之间pk的胜利。”
　　而脸色有些发白的青栀在听到了苏牧的话后，仿佛还没有回过来神一般，下意识的开口回应道。
　　“谢，谢谢。”
　　看着这个失魂落魄的小姑娘，苏牧继续微笑着询问道。
　　“青栀，你是在担心给你送礼物的那个观众吗？”
　　听到苏牧的再度开口，青栀仿佛被提醒了一般，连忙开口道。
　　“对，对，苏牧大哥，他给我打赏了好多礼物，太多了，我不能收。”
　　青栀说着，便准备继续开口，不知是准备说些什么。
　　就在这时，李易之的连麦突然出现在了青栀的直播间，让正准备开口的青栀愣在了原地。
　　看着李易之的连麦请求，青栀立刻向苏牧询问道。
　　“苏牧大哥，那个人连我麦了，可是我只能拿到一半，该怎么办啊。”
　　苏牧听着这个还没有听到对方说是什么事情，便已经准备退钱的小姑娘，无奈的摇摇头后，开口说道。
　　“青栀，还是先听听他说什么吧，至于其他的，听完再说。”
　　听到苏牧的话，青栀咬了咬牙，通过了李易之的连麦申请。
　　两人之间的连麦刚一接通，青栀便迫不及待的说道。
　　“对不起李易之大哥，礼物的钱我只能退你一半。”
　　小姑娘的惶恐和心直口快再度令苏牧无奈的摇了摇头。
　　而关注着一切的李易之明显也知道青栀的意思，轻笑一声后缓缓道。
　　“小栀，我比你大一些，应该可以这么叫你吧？”
　　正在担忧的青栀听到李易之的话，愣愣的点了点头。
　　李易之见状，也继续开口说道。
　　“你不用担心，我并不是来找你退礼物的。”
　　“找你连麦，是看到你脸色不好，猜到你是觉得我送礼物有什么误会，所以特意来给你解释一下。”
　　“你放心，这些礼物并不会对我的生活有什么影响，你安心收下就是。”
　　“此外，我也希望你的父亲可以尽快康复。”
　　而当李易之说完后，青栀脸上的担忧明显也消散了一些，脸上也恢复了一些血色，只是此刻脸上却满是纠结。
　　犹豫了片刻后，青栀将怀中的团团放在一旁，起身向李易之躬身行了一礼。
　　“李易之大哥，青栀知道你是好心，但是你送的实在太多了，青栀不能收。”
　　青栀说着，心里已经有待会就去找平台客服的念头。
　　如果李易之只是送了自己一架私人飞机，青栀可能会因为家中需要，咬咬牙收下。
　　但数百架私人飞机，这背后的金额明显已经超越了青栀的想象。
　　而李易之在听到青栀的话后，站在指挥室中也不由愣了一下。
　　在这个只认钱的年代中，李易之还真是很久没有见过青栀这种与钱有仇的人了。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　不过回想到苏牧直播间的那条弹幕，李易之也没有太过执着。
　　再度说明了自己并不是失误，而且这些礼物也不会对自己的生活产生任何影响后，李易之挂断了连麦。
　　而苏牧见状，似乎也明白了李易之心中所想，笑了笑后，再度开口说道。
　　“好了青栀，别担心了，那位观众不是也说了吗？”
　　“他所送出的这些礼物并不会对他有任何的影响。”
　　“所以你现在应该考虑的是，我们两个之间的pk结束了，而你赢了我。”
　　“所以，你是准备对我提出一个惩罚，还是向我提出一个要求？”
　　面对苏牧的询问，原本正在思考李易之事情的青栀也认真了起来。
　　很显然，刚才苏牧直播间的观众对山茶花色等人所说的事情青栀也看到了。
　　虽然生活在科技社会的青栀对修仙者什么的不太相信。
　　但是回想到刚才幻灵狐周身那绚丽多彩的灵力攻击，青栀还是面带坚定的开口说道。
　　“苏牧大哥，我选择向你提出一个要求。”
　　“这个要求就是治好我爸的病。”
　　苏牧听到青栀的话，点了点头后，答应了对方。
　　“没问题青栀，这个要求我答应了。”
　　青栀听到苏牧的话，也微笑着点了点头。
　　她没有说出自己父亲的病是什么，也不管此刻的苏牧是不是在安慰她。
　　但她现在宁可相信苏牧真的是一个修仙者，一个可以救自己父亲的人。
　　而苏牧也没有说明自己准备如何数青栀的父亲，只是说让青栀等着。
　　接着，苏牧在答应了青栀的请求后，再与青栀闲聊了几句。
　　安慰了一下小姑娘后，便笑着断开了与对方的连接。
　　而进入青栀直播间的众多观众，也在与青栀道别后，纷纷回到了苏牧这边。
　　而随着pk的结束，苏牧也准备结束这次的直播，开始与观众们道别起来。

第103章 失败惩罚
　　苏牧看着面前的一条条言语之间略带可惜的弹幕，明显是对苏牧今天pk输了而有些不满意。
　　苏牧见状，笑了笑后，开口说道。
　　“好了各位家人，pk以后还会再有，大家不必对一时的失败而耿耿于怀。”
　　“为了感谢各位家人今天的支持，所以主播决定，在下播之前，为大家再次开启一次抽奖。”
　　随着苏牧的话说完，本来听到苏牧想要下播，还准备阻拦一二的观众们纷纷激动了起来。
　　而直播间的弹幕，也在此刻开始迅速增多，一条条期待中带着询问的弹幕出现在苏牧面前。
　　“主播，是不是我想的那种抽奖，应该是吧？一定是吧？肯定是吧？”
　　“重要的事情问三遍，有没有功法？有没有功法？有没有功法？”（本来是为了防止水，想x3来着，但是觉得那样读起来没有感觉，还望见谅）
　　“大老，别浪费时间了，快点开始吧，我已经迫不及待了（手动狗头）”
　　看着面前的一条条弹幕，苏牧微笑着继续说道。
　　“没错，就是家人们想的那种抽奖，不过看到大家已经有些迫不及待了，那主播也不浪费时间，就直接开始了。”
　　随着苏牧的话音落下，上次的抽奖窗口也再度出现在观众们的眼中。
　　看着面前的抽奖窗口，苏牧心念一动，上面的一个个名字便开始快速变换起来。
　　而趁此时间，苏牧也再度开口说道。
　　“这一次，主播为各位家人准备的获奖名额有两个，所以主播就先祝中奖的人中，有屏幕前的你了。”
　　“那么现在，就随主播一起，让我们来看看第一个中奖的幸运儿是谁吧。”
　　随着苏牧的话音落下，一个有些熟悉的名字出现在了直播间观众们的手机上。
　　看着抽奖窗口中的名字，苏牧也再次面带微笑的开口说道。
　　“很好，第一个中奖的人选已经出来了，让我们恭喜这位名为李易之的家人，他将会获得由主播送出的第一份礼物。”
　　苏牧的话说完，一众期待着自己获奖的观众脸上自然是有些失落，但是想到还有一个名额，便又再度期待起来。
　　而此刻，指挥室中的李易之看到自己中奖，脸上也开始浮现起一抹微笑，随后继续关注起下一个中奖的人选。
　　至于苏牧送给他的奖品会不会是自己所需要的，李易之对此并不担心。
　　因为，上次苏牧送给龙国的礼物，李易之就很开心。
　　苏牧也说出李易之的名字后，也没有停留，而是继续让抽奖窗口转动了起来。
　　片刻后，抽奖窗口在“清风徐徐”这个四个上停了下来。
　　看到这四个名字，一个躺在家中的青年突然坐了起来，脸上浮现出一抹难以置信的表情。
　　而苏牧看到这个名字，笑了笑后，也果断宣布了起来。
　　“好了，第二个中奖的幸运儿也出来了，让我们恭喜这位名为清风徐徐的观众，获得了第二份奖品。”
　　而第二次的落空，也让众多的观众再次失落起来。
　　不过他们也很清楚，让苏牧再增加中奖名额很显然是不可能的。
　　因此一时之间，直播间内也开始刷起了祝福李易之和清风徐徐的弹幕。
　　与上次苏筱竹被抽中时的弹幕相似，这些弹幕中，恭喜的，抱怨的，调侃的相互穿插。
　　也有部分欢弹幕便是可以用高价买下李易之和清风徐徐到获得的奖励。
　　希望两人可以在收到苏牧的奖励后，联系他们，后面还附上了他们的联系方式。
　　但也有一部分观众，看着中奖的李易之二人，连带着上次中奖苏筱竹，部分观众的脑海中开始走了一些歪心思。
　　毕竟，他们本以为龙国会在获得上次的由苏牧发放给苏筱竹的奖励后，会经过研究将修仙者的事情公布出来。
　　可两个月的销声匿迹，再加上这一次苏牧的再度发放，终于让部分人开始恶向胆边生了。
　　至于此刻的苏牧，也在宣布完两个中奖名单后，开始道起了别。
　　“抽奖环节到这里就已经结束了，希望两位幸运观众在收到由主播送出的礼物时，可以满意。”
　　“最后，各位亲爱的观众，今天的直播就到这里结束了，大家下次直播再见。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　说着，苏牧便直接让系统关闭了直播。
　　然而，就在苏牧关闭了直播刚刚躺在床上后，系统的声音便随之传来。
　　“叮，检测到宿主本次直播中进行了pk，且pk失败，现随即抽取一项失败惩罚。”
　　而苏牧在听到系统的提示后，却是没有丝毫的理会，甚至直接闭上了眼睛。
　　因为对于苏牧来说，获得了系统的保证，所获得的惩罚不会对自己产生危险的情况下。
　　所抽取的惩罚是什么，苏牧根本没有任何在意的价值。
　　也在这时，系统的提示音再度传来。
　　“叮，抽取结束，本次失败惩罚，扣除本次直播可获得建设点的一半。”
　　听到惩罚是要扣除建设点，原本一脸无所谓的苏牧顿时睁开了眼睛，当即命令道。
　　“系统，结算本次的直播奖励。”
　　系统收到苏牧的指令，也第一时间运行了起来。
　　“叮，正在计算中，请稍候。”
　　“本次直播共有十八万八千九百九十三人观看，弹幕数共二百四十九万三千四百六十五条，获得礼物共价值五百六十三万龙国币。”
　　“原可获得点建六十万六千四百建设点，因pk失败，需扣除三万三千二百建设点。”
　　“实际可获得建设点为三十万三千二百建设点，现已发放。”
　　再次发放的三十万三千二百建设点加上苏牧自己原本拥有的一万六千三百建设点。
　　此刻苏牧的建设点一共为三十一万九千五百点。
　　看着缩水一半的建设点数，苏牧缓缓叹了口气。
　　不过苏牧此时倒也没有心疼那被系统扣掉的一半建设点。
　　毕竟青栀既然能被自己在万千主播中抽中，也算是一种缘分了。
　　虽说，修仙一途需要一个坚定的道心，好达到更高的境界
　　但是对于本就没有继续追寻大道的苏牧来说，有没有道心也就无所谓了。
　　回想了一下青栀父亲，李易之，清风徐徐三人的情况后，苏牧开始为三人挑选起相应的物品。

第104章 战卫的命令
　　随着心中的不断思索，一件件物品也被苏牧从自己的储物戒指中不断拿出。
　　片刻后，看着面前的三件物品，苏牧再度从储物袋中拿出两张纸和一支笔后，苏牧开始挥笔写了起来。
　　片刻后，书写结束的苏牧让系统开启了传送。
　　而苏牧安排好青栀三人的事情后，也开始准备和系统询问一些自己刚才想到的事情。
　　与此同时，正在与直播平台客服沟通的青栀接到了一通电话。
　　看着上面的未知来电，青栀犹豫了一下后，还是选择了接通。
　　电话刚一接通，电话另一头就传来一道清朗的男性声音。
　　“您好，这里是万界快递，请问是李青栀吗？这里有您的一个包裹。”
　　青栀听到电话中快递员的询问，虽然没听过万界快递这个名字，但还是出声回应道。
　　“是的，我是李青栀。”
　　“好的，由于寄件方有需要交代您的所以您的这件快递将会送货上门，请稍等。”
　　青栀听到快递员的话，还没等她回答，对方便直接挂断了电话。
　　听着耳边手机中传来的电话盲音，青栀有些奇怪的挂断了自己的电话。
　　回想了一下后，自己最近好像并没有买什么东西才对，这快递又是哪来的。
　　而且，什么时候快递员不仅会替发件人传话，而且还主动要求送货上门。
　　这对于青栀来说，还真是一件稀罕事。
　　就在青栀正在奇怪的时候，门外突然传来一阵敲门声。
　　听到动静，青栀没有再继续纠结这些，一边在心中思索着来者会是谁，一边起身走向外面的房门。
　　等到青栀走到门口后，出于谨慎，青栀从猫眼向外看去。
　　透过猫眼，青栀看到一个身着一身银灰色服装的青年男子正站在屋外，头上还带着一顶银灰色的帽子。
　　而且男子的胸口和帽子上正是写着万界两字。
　　并且对方似乎是知道青栀在打量自己，一脸微笑的看着猫眼的方向。
　　看着屋外的男子，青栀一边感慨着对方的速度之快，一边打量着男子。
　　看着对方手中拿着一个不大的快递盒，的确是一副快递员的模样，青栀打开了屋门。
　　等到两人之间的阻隔消失，不等青栀说话，青年男子便率先开口说道。
　　“您好，请问您是李青栀李小姐吗？”
　　青栀听到青年的询问，点了点头。
　　“是的，我是李青栀。”
　　得到青栀的肯定，青年立刻将手中的快递递给了青栀，开口道。
　　“您好李小姐，这是您的快递，请您签收一下。”
　　看着对方递过来的快递和笔，青栀顺手接过后，便在快递上签上了自己的名字。
　　看到青栀签收完快递，青年查看了一下确认姓名无误后，当即将手中的快递交还给了对方。
　　“李小姐，关于这件快递，寄件人苏先生有留言给您，请您听清楚了。”
　　青栀听到青年说到寄件人姓苏，青栀当即明白过来这是苏牧寄给自己的快递，因为自己并不认识其他姓苏的人。
　　确认了快递的来历，青栀点了点头，示意对方可以开始了。
　　青年见状，微微一笑后，便开口说道。
　　“青栀，我是苏牧，玉瓶中是一枚祛尘丹，让你父亲服下便可痊愈，服用时有一些要求，你要仔细记下………”
　　片刻后，说完苏牧对青栀交代的青年继续微笑着询问道。
　　“李小姐，寄件人的交代已经传达完毕，请问您记清楚了吗？”
　　青栀闻言，依旧是点了点头，回应道。
　　“谢谢你，我都记住了。”
　　青栀说着，默默的关掉了自己刚才开启的手机录音。
　　青年看到了，但也没有说什么，脸上露出一个笑容后，当即说道。
　　“李小姐，很高兴为您服务，请您给我一个五星好评，谢谢。”
　　青年说完，听到青栀再度表达对自己的感谢，并保证会给自己五星好评后，便转身离开了。
　　随后，清风徐徐也在自己的屋子中，收到了来自苏牧的快递，只是这一次，并没有留言送达。
　　再过了片刻，京都中心的李易之在挥手让身旁的战卫们收起武器后，接过了来自青年男子的快递盒。
　　在听到苏牧有留言给自己后，李易之立刻将青年带进了一间办公室。
　　开启了了房间的隔音系统以及房间中的录音录像设备后，李易之才示意青年可以开始了。
　　青年见状，微笑着点点头后，开始了传达。
　　“李秘书，我是苏牧，送给你的奖品是一种名为炼体丹的丹方，可以用来提供给修炼《军武诀》的人服用，配合对方修行。”
　　“具体的炼制手法和使用方法我已经写在了丹方方面，需要的药材我也已经画了出来。”
　　“此外，服用炼体丹有一些注意事项，需要注意，第一………”
　　五分钟后，李易之打开了办公室的门，与青年一同走了出来。
　　两人刚一出来，数十名战卫便已经分离两人两旁。
　　一名看起来是这些战卫领队的中年战卫看着门口的两人，当即迈步上前，向两人冷声道。
　　“抱歉李秘书，您和这位快递小哥都需要接受问询，在此期间还请您们配合一下。”
　　“在接受询问之前，请不要与任何人交谈。”
　　“不得与任何人产生任何肢体，表情，眼神上的接触。”
　　“你们不必回答我，现在请让至一旁，不要随意行动。”
　　李易之听到中年男子的话，知道情况的他这一次没有再让对方收起武器让开。
　　按照对方的要求默默的走到一旁后，便开始低下头一言不发。
　　中年战卫看到这一幕，也没有丝毫的放松，而是扭头看向一旁的青年男子。
　　而在看到青年男子也让开了办公室的门，并走向李易之后，中年战卫也松了一口气，庆幸并没有出现什么意外。
　　可是，青年男子却并没有按中年战卫预想的一般行动。
　　而是在走到李易之身旁后，便直接面带微笑的开口了。
　　“李先生……”
　　青年正准备说完最后的告别语，却在说出这三个便被中年战卫直接一声呵斥。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　“立刻停下，不许言语。”
　　中年战卫的话，令周围的气氛瞬间紧张起来。
　　而青年周围的十几名战卫也立刻将手中的武器对准了青年，似乎随时准备动手。

第105章 青年的赞美
　　感受着周围剑拔弩张的气氛，低着头的李易之心里顿时一紧，充满了担忧。
　　想要抬起头开口说些什么，却碍于规定不得不强行压下自己心中的想法。
　　当然，李易之担忧的对象并不是身旁开口询问自己的青年，而是周围正紧张防备着青年的战卫们。
　　虽然李易之并不知道青年的来历，但从对方可以为苏牧送快递这一点，李易之便不敢丝毫大意。
　　毕竟，此刻距离苏牧结束直播，还没有一个小时，但青年却已经将奖品送到了自己的手中。
　　从这一点来看，要么青年是本就在京都，而自己收到的那些东西是苏牧早就已经安排好的。
　　要么，就是青年是刚刚从苏牧手中拿到手，送来的。
　　前者，说明苏牧所在世界在蓝星也有人存在，至少在龙国是如此，并且对于自己有一定的了解。
　　后者，说明对方实力强大，并且可以快速往返两界。
　　不论哪一种，李易之都不觉得仅凭面前的这数十名战卫便可以应对。
　　而在李易之内心无比担忧的时候，青年却仿佛被中年人打断自己的行为丝毫没我在意，继续面带微笑的开口说道。
　　“李先生，很高兴为您服务………”
　　但是可惜的是，青年的再度开口明显让周围的气氛更加紧张起来，中年战卫的再度冷声开口，打断了青年的发言。
　　“第二次警告，请立即停下，否则我们将会采取措施。”
　　而这一次，随着中年战卫的开口，周围更多的战卫将武器对准了青年，并将手指扣上了扳机。
　　只等中年战卫的一声令下，便会立刻攻击青年。
　　随着青年再被中年战卫，这一次，青年脸上的微笑也明显微微一滞，似乎有了一丝安慰不满之感。
　　青年一直看向李易之的目光此刻也开始慢慢转移，扭头看向自己后侧的中年战卫。
　　看着手持武器，满脸紧张的中年战卫，青年一脸的不耐，与对李易之的神情不同。
　　面对中年战卫的一再打断，青年冷冷的开口说道。
　　“我只警告你一次，不要再打断本座。”
　　可是听到青年口中这毫不掩饰的警告意味，中年战卫的怒火顿时被对方的狂妄所激怒。
　　不过时刻谨记自己任务的中年战卫依旧保持了冷静，但依旧用手中的武器直指青年，再度冷声道。
　　“最后一次警告，请听从指挥，立刻停止目前的行为。”
　　随着中年战卫的第三次警告，除了李易之身后的两个战卫外，其他的战卫也都一同指向中央的青年。
　　而听到中年人的呵斥，青年似乎是被激怒了一般，直接转身看向中年战卫，嘴中发出了渍渍的声音，随即冷声道。
　　“已经很久，没有人敢这么跟本座说话了。”
　　看着青年这明显是挑衅的行为，中年战卫终于忍不下去了，当即怒声其他战卫说道。
　　“攻击。”
　　听到中年战卫命令的一瞬间，其他的战卫便下意识的准备向青年发动攻击。
　　然而，青年看到这一幕后，却扭头看了一眼身后正低着头的李易之，随后微微皱了皱眉，似乎有些不满之感。
　　紧接着，不等战卫们动手，青年便仿佛是不耐烦的挥了挥自己的右手。
　　而随着青年的挥手，一众战卫手中的武器便立即向一旁飞去，随后便一同撞到了墙上。
　　随着青年右手再度勐得一捏，钢铁制造的武器对于青年来说，仿佛孩童手中的橡皮泥一般，变得柔软，丝滑，瞬间便被凝结在了一起，变成了一个铁球。
　　战卫们看着面前由自己等人的武器化为的铁树在众人中间随着青年右手的挥动而不断的旋转。
　　眼前的一幕，令周围众多的战卫忍不住吞了口唾沫，但自身所具有的职责还是没有让他们后退。
　　看了一眼中间的青年，战卫们再度从腰间拿出一柄柄匕首，警惕的看着青年。
　　虽然他们心里明白，匕首可能对青年完全造成不了伤害，但是他们依旧在防备着青年。
　　而李易之身后的几名战卫，也早已不知何时，便悄然将对方护在了身后。
　　看到面前没有一人后退的战卫们，青年的眼中闪过一丝不易察觉的意外，但随即便不再理会。
　　虽说战卫们的意志的确够强，但没有修为的他们，很显然对青年来说并没有什么用。
　　而看了一眼依旧在防备，却从来都没有对自己产生过威胁的一众战卫后。
　　青年转身看了一眼被战卫们护在身后的李易之，刚想开口说话的时候，一道中气十足的声音传了过来。
　　“都收起来吧，这位小哥没有恶意。”
　　听到这道声音，中年战卫没有丝毫的犹豫，当即挥了挥手，命令一众战卫收起了手中的匕首。
　　而看到这一幕，青年也扭头看向来者。
　　从战卫们的行为，青年明白来者必然是身旁这些侍卫的效忠者。
　　因此，青年对能拥有如此侍卫的人心中自然有些好奇。
　　毕竟，求生是本能，战卫中有人能克服本能而没有逃离，青年不会有丝毫意外。
　　但所有人都同时站立在原地，这就让青年有些意外了。
　　好奇他注视着来者的方向，但相较于对来者的好奇，青年更多的注意力却依旧汇聚在低着头的李易之身上。
　　随着脚步声的逐渐靠近，战卫们也让开了一条路。
　　青年看着逐渐靠近的老者，眼中的好奇之色不仅没有消散，却越发浓郁起来。
　　而老者也在走过战卫们的身旁后，停在原地，看着不远处的青年。
　　老者并没有走到青年的面前，因为他能看到战卫们眼中的担忧。
　　毕竟他们并没有派出青年的危险性。
　　而李易之虽然低着头，也相信青年并没有危险，但眼中却依旧有着担忧。
　　青年看着不远处的老者，脸上刚才不耐烦的表情消失不见，转而化为开始时的微笑。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　在中年战卫等人的担忧和防备中，青年开口了。
　　“你的这些侍卫，都很不错。”
　　听着青年这突然的赞美，中年战卫的心中有些意外。
　　但老者听到青年的话，在看了一眼身旁这些似乎随时会将自己护送离开的战卫们，脸上也露出了一抹笑容。
　　“我也这样觉得。”
　　老者的赞同让青年很满意，但却没有再说话，而是扭头看向不远处的李易之。

第106章 自然的目光
　　青年的重心一直在李易之身上这一点，老者自然是察觉到了。
　　而青年的再度注视，也让老者直截了当的开口询问道。
　　“小哥，你一直看着小李，是他有什么地方得罪你了吗？”
　　“如果是的话，我愿意代他向你道歉。”
　　随着老者的话说出口，一旁的中年战卫当即便上前一步，刚想开口的时候，却被老者用眼神制止了。
　　看着一眼欲言又止的中年战卫，青年的眼中露出一副玩味的笑意。
　　而老者看着面前的青年，心中却有着一丝疑惑。
　　一个小时前，原本正在处理事务的老者收到李易之的报告。
　　报告中详细说明了苏牧这次直播中所发生的事情。
　　并声称苏牧可能会再度为龙国送来与修仙者相关的物品。
　　老者得知这件事后，立刻表示自己已经知道了。
　　并命令李易之在得到得到苏牧送来的物品后，第一时间便要通知自己。
　　而在青年找上李易之的同时，李易之便第一时间让人通知了老者。
　　老者也在处理完手中的事情后，便第一时间赶了过来。
　　而当他赶到的时候，便看到了青年正在把玩的铁球，以及周围手持匕首，一脸戒备的一众战卫。
　　看到青年的手段，老者立即便意识到青年应该也是一名修仙者。
　　但是通过对方并没有对战卫们动手，自己对方身上快递员的打扮。
　　老者便知道对方应该是苏牧派来的人。
　　因此才让一众战卫停手，不愿让双方起冲突。
　　而且通过面前青年的言语，老者也觉得面前的青年，应该不是什么普通的修仙者。
　　在隐晦的看了一眼后方的李易之后，老者继续注视着青年，似乎在等待对方的回答。
　　而看着面前的老者，青年也似乎感受到对方没有恶意，便不在意的挥了挥手，将面前的铁球扔在了地上。
　　“你说笑了，李先生是我的客户，怎么能让客户向我道歉。”
　　“若是真的如此，我会被处罚的。”
　　青年说着，再度将目光转向李易之，脸上依旧满是笑容。
　　而等青年说完后，便不再在意面前的老者，而是迈步走向战卫后方的李易之。
　　看到青年的动作，挡住李易之的几名战卫当即上前两步，准备阻挡青年的步伐。
　　青年见状，微微皱了皱眉头，看了一眼身旁的老者。
　　而默默的注视着这一切的老者看到青年看向自己，也当即对战卫们挥了挥手。
　　得到老者的示意，战卫们在愣了一下后，便迅速让开了青年的路，将挡在身后的李易之让了出来。
　　话说，，，..版。】
　　看着让出来的道路，青年皱起的眉头舒展了开来，微笑着对老者点点头后，走到了李易之身旁。
　　“李小姐，寄件人的交代已经传达完毕，请问您记清楚了吗？”
　　李易之听到青年的询问，感受到周围的气氛后，也缓缓抬起了头，看着面前的青年。
　　但碍于一些事情，李易之面带一丝犹豫，却终究是没有回答青年的问题。
　　而青年见状，也没有丝毫的不耐烦，继续微笑着开口道。
　　“李先生，请问您是没有记清楚，还是感受到了威胁。”
　　“若是需要的话，我可以为您清除这些威胁到您的因素。”
　　说着，青年的目光自然的看了一眼周围的一众战卫。
　　青年自然明白，面前的李易之不肯开口，是因为刚才来自中年战卫的警告。
　　而如果不能完美的完成本次的任务，青年的评分便会降级，这对于自己这个新人来说，可是极为不利的。
　　而为了自己的工作着想，仅仅是抹除几个凡人，就能保证自己任务的顺利完成。
　　这对于青年来说，很明显十分划算。
　　而感受到青年的目光后，周围的战卫们虽然人数众多，却依旧感觉心头一紧，似乎自己随时会被勐兽吞噬一般。
　　而老者也在听到青年的话后，立即便判断出来对方并没有开玩笑，当机立断的对李易之说道。
　　“小李，小哥在问你问题。”
　　李易之听到老者的提醒，明白对方是让自己暂时不要再顾忌规矩了。
　　“小哥，我都已经记住了，谢谢你。”
　　青年得到李易之的回答，也在满意的点了点头后，开口说道。
　　“既然如此，那李先生，很高兴为您服务，请您给我一个五星好评，谢谢。”
　　青年说完制式话语，便不再停留，转身向外走去。
　　而战卫们也在老者的眼神示意下没有阻拦，任青年自由离去。
　　片刻后，青年的身影便缓缓消失在老者等人的眼中。
　　等到青年离开后，老者看了一眼身旁用战卫们的武器凝结而成的铁球。
　　挥手示意战卫们将铁球处理掉后，老者看了一眼不远处的李易之，随后迈步走进了身旁的办公室中。
　　而李易之见状，自然也明白老者的意思，当即便迈步跟了上去。
　　这一次，面对李易之的行动，战卫们没有再理会，仿佛没有看到一般，自顾自的抬起了地上的铁球。
　　随后在中年战卫的带领下，转身离去。
　　办公室中，看着周围依旧保持着开启状态的静音设备，老者看了一眼跟上来的李易之后，开口说道。
　　“小李，将刚才那个青年来到这里后发生的所有事情都告诉我，细节方面，越细越好。”
　　听到老者的命令，李易之也没有丝毫的犹豫，整理了一下思路后，便开始一字一句的开始为老者说明事情的经过。
　　与此同时，京都大学内。
　　苏筱竹居住十三号宿舍楼旁，两名女子从暗处缓缓走了出来。
　　而在两人的身后，两名中年男子正安静的躺在地上，明显已经没有了任何的气息。
　　这时，左边的女子突然看了一眼身后的两人，随后开口向同伴询问道。
　　“五号，这是这个月第几批了？”
　　“六号，你已经问过一次了，这是这个月的第七批，我们接受任务以来的第三十二批。”
　　被称作五号的女子冷冷的回应道。
　　听到同伴的回答，六号幽幽的叹了口气，随后小声的抱怨道。
　　“五号，前天我们又牺牲了四个人，就为了一个普通的女学生，真的值得吗？”
　　五号听到六号的抱怨，原本向前的脚步当即一滞，随后扭头看向六号，冷声道。
　　“六号，如果你不愿意接受本次任务，我可以申请将你调回。”
　　听到五号这严肃的话语，六号当即开口说道。
　　“别别别，我就是说说，没有其他的意思。”
　　听到六号的话，五号只是冷冷的点了点头，随后继续迈步走去。
　　看着仿佛机器一般的五号，六号幽幽的叹了口气后，也连忙跟了上去。
　　在两人前进的同时，不远处京都大学的一座宿舍楼顶，四名女子正暗中观察着前进中的两人。

第107章 玫瑰纹身
　　看着刚刚不断前行的五号和六号，楼顶的四人不时的转换着角度。
　　片刻后，四人同时向楼顶中心汇聚，开始汇总起自己观察到的信息。
　　四人中，一名右臂上有着一朵血色玫瑰纹身的女子明显是四人的领队。
　　看了一眼不远处躺着的四名少女后，这名女子冷声道。
　　“说说看，你们的发现。”
　　听到女子的命令，纹身女子左手边看起来二十左右的少女当即低下头，回应道。
　　“嗨……”
　　少女刚一开口，便被纹身女子所打断，目光看着出声的少女，冷声道。
　　“茉莉，我再重复一次。”
　　“这里是龙国，做任何事情都需要用龙国语。”
　　“相信我，若是再有下次，不论你的背后是谁，我都会将你埋葬在这里。”
　　听到纹身女子那带着杀意的话语，血茉莉身体微微颤抖，连忙开口说道。
　　“我知道了，玫瑰，保证不会再有下一次了。”
　　听到血茉莉的保证，血玫瑰也没有再理会对方，而是看向自己对面的看起来略带几分干练的女子。
　　“百合，说说你的发现。”
　　面对血玫瑰突然点名，血百合的反应明显比血茉莉老练不少，当即便开口说道。
　　“玫瑰，自潜入以来，目标人物暂时还没有发现，需要继续寻找，但是根据龙国特卫的行动，猜测目标应该在十二，十三，十四这三栋宿舍楼中的某一栋。”
　　“此外，七天内，十二号宿舍楼内目前共计发现八名龙国特卫，十三号和十四号宿舍楼分别发现四名，具体所处宿舍不详，不排除还有其他人潜伏。”
　　“其他宿舍楼内也都发现了特卫的身影，目前都已经密切观察起来，对方……”
　　认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载..】
　　随后，血百合将七天内所发现的所有信息进行了汇总，然后报告给了血玫瑰。
　　等到血百合汇报完后，血玫瑰再次将目光看向右手边的女子，开口道。
　　“梅，说说你的。”
　　血梅听到询问，也没有丝毫的犹豫当即便开始汇报起来，紧接着便是血茉莉。
　　等到三人都说完后，血玫瑰点了点头后，便开始思索起来。
　　片刻后，血玫瑰再度开口道。
　　“我们已经发现了三十名龙国特卫，这次的任务不简单，还请诸位多加小心，拜托了。”
　　血玫瑰说着，向着其他三人微微低了低头。
　　三人见状，也连忙回应了血玫瑰。
　　随后，安排血茉莉和血梅两人继续观察，血玫瑰和血百合快速离开了这栋宿舍楼，开始在其他地方打探起消息来。
　　而这一幕，还发生在京都大学的多个地点。
　　并且此时，多个龙国号码与国外未知人物不停的进行交谈。
　　而李青栀的信息，也被不停的查询，售卖，转手，流向了未知的方向。
　　但这些，与正在和系统交谈的苏牧都没有任何的关系。
　　因为他现在正在忙着忽悠系统，借此来达成自己的目的。
　　“系统，你看我刚才的提议如何？”
　　面对苏牧的询问，系统罕见的思索起来，并没有第一时间回答苏牧。
　　而苏牧也没有着急催促，而是耐心的等待着。
　　毕竟，一旦今天和系统商议的事情成功了，那以后自己便可以在一定程度上实现积分自由了。
　　片刻后，系统终于停止了思考，开始回答苏牧的问题。
　　“宿主，本系统觉得你的建议可以接受，但是部分细节方面，系统需要进行调整。”
　　系统说着，声音带着一丝不容质疑的意思。
　　听到系统的话，苏牧当即内心一喜，知道这件事成了。
　　不过系统说道有部分细节需要调整时，苏牧却再度泛起了滴咕。
　　随后，苏牧也是没有任何的犹豫，直接便将自己的疑惑问了出来。
　　“系统，你说的细节方面，具体指哪里？”
　　“宿主，本系统觉得你说的分配比例十分不合理，为什么本系统要等给你百分之百的收益。”
　　而听到系统的话，苏牧知道谈生意的时候到了，便开始与系统掰扯了起来。
　　“系统，你这么说就不对了。”
　　“你看，这主意是我出的吧，所以……”
　　为防止被说水，此处略去不知多少字的交谈，直接跳到结果。
　　两刻钟后，经过双方漫长的交流，最终的结果终于出来了。
　　而结束交流的系统显然也没有丝毫拖拉的意思，让苏牧稍等片刻后，便开始去开发新的插件了。
　　苏牧在听到系统的话后，脸上顿时微微一笑，开始安静的等待起来。
　　而在这期间，苏牧开始在系统商城中查找起张云廷所告知的通灵傀儡所需要的七种矿脉。
　　一刻钟后，看着扣除传送服务以及购买矿脉后，所剩余的一万两千建设点，苏牧不禁感慨建设点不够花。
　　不过想到刚才自己和系统商定的事情，苏牧内心便满是开心。
　　毕竟，等到系统的新功能开发好，自己便可以放松的去做一些事情了。
　　随着时间的流逝，天阳大陆和蓝星龙国的天色开始同时缓缓暗澹下去。
　　苏牧知道今天之内系统应该是开发不好新功能了。
　　因此也没有再继续等待，而是开始休息起来。
　　而此时的龙国，李青栀所在的小城市内。
　　一些身影开始缓缓行动起来，向着李青栀所在的小区开始逐渐的靠近起来。
　　片刻后，数十道陌生的身影使用不同的方式和身份，分批进入了李青栀所在的小区内。
　　很快，一个外卖小哥敲响了李青栀的家门，并开口道。
　　“你好，外卖到了。”
　　小哥敲了一段时间后，却发现迟迟没有人来开门，心里顿时泛起了滴咕。
　　“我被发现了？不应该啊，行动还没有开始，怎么会被发现？”
　　就在小哥内心疑惑的时候，又一个外卖小哥走了过来。
　　不过在看到前者之后，这名外卖小哥微微愣了一下，随后便快步离开了，仿佛只是走错了一般。
　　而前者也在等待片刻后，同样快步离开了。
　　两名外卖员都知道对方的身份有问题，却又都默契的没有拆穿对方。
　　毕竟，目标李青栀还没有出现，此刻双方完全没有冲突的必要。
　　至于等到李青栀出现后，双方还能不能保持默契，那就没有人知道了。
　　然而，在两名外卖员都离开后，李青栀邻居家的房门突然打开了。
　　一名女子穿着一身运动装，带着耳机走了出来，一副要外出运动的样子。
　　在看到四周无人后，小声的开口说道。
　　“头，人已经走了，目前看来，这次至少有两波人。”
　　随着女子的汇报，耳机另一头也开始快速的下达指令。
　　跟随耳机中的指令，女子按下面前的电梯，缓缓的等待着。

第108章 电梯有监控
　　随着电梯数字的改变，电梯也开始缓缓的落了下来。
　　等到电梯门打开后，女子看着里面的场面，内心顿时一紧。
　　只见电梯最里面，刚才先后到达李青栀门外的两名外卖员正左右站立着，看着对方的眼中满是警惕。
　　但当看到女子的时候，两人的目光同时看了过来，让女子微微的愣了一下，退后了两步。
　　随后，在两人的注视中，女子缓缓的开口说道，
　　“人有点多，你们先下去吧，我等下一趟。”
　　两名身穿外卖员衣服的男子明显感受到面前女子的紧张。
　　察觉到是自己两人吓到对方后，便连忙收起了自己的注视。
　　不过看着面前女子的反应，两人也打消了一些对女子的怀疑。
　　左边的外卖员也在点了点头后，关闭了电梯门。
　　随着电梯门缓缓关闭，女子缓缓松了口气，而耳机的另一头，也在这时发来询问。
　　“怎么回事？为什么没有上电梯。”
　　听着耳机中的声音，女子也是开始小声的汇报起刚才的情况。
　　而在此时，下层的楼道中突然传来一阵阵脚步声。
　　听起来，像是有人从楼下走上来一般。
　　女子听到动静，立刻眼神警惕的看着一旁的楼梯口，小心的防备着。
　　但是等到靠近之后，脚步声更加清晰起来，而且带着一丝沉重感。
　　在这一阵阵脚步声中，女子还听到了一声声的喘息。
　　几息后，一个看起来十岁的小男孩正低着头缓缓走了上来，而且背部不时的起伏和较大的呼吸声，看得出来对方十分疲惫。
　　看着走上来的男孩，女子心中的警惕微微放松了一些，上前一步后开口询问道。
　　“小家伙，你为什么不坐电梯，要爬楼梯啊？”
　　面对女子的询问，男孩缓缓靠近了女子，抬头说道。
　　“因为电梯里有监控啊，姐姐。”
　　看着面前略带成熟的面庞，女子感觉自己胸口一疼。
　　没等她做出任何的反应，便被面前这看起来略带成熟的男孩十分熟练的捂住了嘴。
　　随着一声肉体躺在地上的声音响起，女子耳机的另一头，传来一声声询问。
　　而这个身高只有一米五左右的男子，看了一眼女子耳朵上的耳机后，便蹲下身将其缓缓拿了出来，随后扔在地上一脚踩碎。
　　小区的某个房间内，听着耳机中传出的忙音，房间中的众人一阵沉默。
　　而最前方的刘羽城，也在第一时间反应了过来，切断了同女子耳机的连接后，开口向其他人说道。
　　“通知其他人，已经有队员牺牲，让他们加强戒备，将所有的可疑人员全部抓捕。”
　　“还有，小心一个年龄不大的男孩，对方可能是患有某些疾病，遇到过立刻出手。”
　　随着刘羽城的命令下达，其他人纷纷开始向其他人传达命令。
　　这一刻，小区中诸多暗中的身影开始行动起来。
　　一名看起来像是小区业主的男子正在楼下闲逛，不时的看看四周，一副散步的样子。
　　但等男子走到一处不易察觉的地方后，四只手突然从男子身后伸出，一把将对方拖进黑暗。
　　单元口，一名维修工人正提着工具箱刚刚走进单元门，四名男子便上前围住了对方。
　　不等对方开口，便立刻将对方制服，随后快步带到一个房间中。
　　随着刘羽城的命令，一个个混进小区中的可疑身影快速的被制服，随后被带走。
　　而此刻，李青栀家的楼梯口旁，那个男子冷冷的看了一眼旁边李青栀家的房门，便快速转身再次进入了楼道中。
　　而女子的尸体，也就这样安静的躺在冰冷的地上，无人询问。
　　片刻后，十几道身影突然快速的向小区外疯狂奔去。
　　而本来应该是保安所在的地方，此刻却突然冲出来数名全副武装的特卫，开始阻拦这些逃离的身影。
　　这些逃离的身影后方，数十名特卫，战卫快速奔来，随后双方快速交起了手。
　　而这一幕，也让周围迅速围起了一圈吃瓜群众。
　　吃瓜群众的前方，则是站着一排手持武器的城卫。
　　而后面赶来的刘羽城看着这些看热闹的人群，皱了皱眉头后，快速向身旁身穿成为服装的男子开口说道。
　　“王局长，麻烦你带人去疏散群众，不要产生无谓的伤亡。”
　　听到刘羽城的命令，被称作王局长的男子没有丝毫的迟疑，连忙应声称是便快步带人走向了围观的群众。
　　而正在缠斗的身影，此刻也有些着急了，在战斗之余不停的找寻着逃跑的可能。
　　而就在这时，有五个青年不知如何突破了战卫们的阻拦，突然从一旁的小路中跑了出来。
　　看到突然出现的三名青年，被战卫们围攻的几道身影咬了咬牙，在击退面前的龙国特卫后，向着三名青年快步跑去。
　　这些人虽然心里清楚劫持人质的做法只会让龙国战卫更加重视自己。
　　但为了逃脱，他们已然没有其他的办法了。
　　而看到这一幕，刘羽城顿时脸上一阵难看，在犹豫了一瞬后迅速从腰间掏出武器，开始向这些跑向围观群众的身影发起攻击。
　　而随着枪声响起，周围的吃瓜群众顿时陷入了混乱之中。
　　片刻后，刘羽城带领着一众特卫看着面前的三个男子手中的三个人质，脸上满是无奈。
　　此刻，除了两道身影趁乱逃入人群，已经失去了踪迹外，只剩下面前这三个劫持人质的帽子。
　　刘羽城在看了一眼对方手中时刻发抖着的人质，只能上前一步，开口说道。
　　“不要激动，有什么要求你们可以提，只要不伤害人质就行。”
　　被围住的三名男子听到刘羽城的话，互相对视了一眼。
　　随后，最左边这名看起来三十五岁左右的男子当即开口道。
　　“你，你撞他们，离，离开，喏，喏们不想伤害人猪。”
　　听着男子这蹩脚的龙国语，刘羽城满脸无奈，却也只能让身后的众人让开。
　　而这时，三名男子中间那名看来起来略微有些年轻的男子拍了一下刚才身旁的男子，示意对方看左后方。
　　开口的男子见状，看了一眼后面后，当即眼前一亮，随后抓着手中的人质开始不停的后退。
　　十几分钟后，三人各自带着一个人质，在刘羽城等人的跟随下，到达了一座大桥的上方。

第109章 双方的默契
　　空荡荡的大桥上，只有三个男子分别裹挟着手中正在不停小声啜泣的人质在刘羽城带领的部分特卫的跟随下，慢慢的向大桥前方走去。
　　而大桥的两头，早已被城卫们把守了四周，并将过来的车辆遣返。
　　刘羽城带着十几名特卫不敢有丝毫大意的跟在三名男子的身后。
　　看着不断前进的三人，刘羽城不停的开口劝说着。
　　“只要你们愿意放了人质，我们可以放你们安然离去。”
　　“你们想要什么，我们都可以谈，你们继续向前也没有什么意义。”
　　“………”
　　然而，面对刘羽城的劝说，三名男子很显然没有理会对方的意思，依旧在不停的向大桥中央走去。
　　片刻后，三名男子带着手中的三个人质，缓缓到达了桥中央。
　　此刻，刘羽城看着依旧没有丝毫交流的意思的三人，心中充满了焦急，但又有些无可奈何。
　　三名男子的站位属于一种可以互相之间快速支援的位置。
　　在城区内，便有人提出过远程狙杀对方。
　　但多次寻找机会后，却都只能无奈放弃。
　　因为按照狙击手的报告来看，无论从那个角度发起攻击，都无法同时击杀三名男子，或是击杀途中必然会误伤人质。
　　投鼠忌器之下，刘羽城只能任由对方来到大桥这边。
　　渐渐的，一行人缓缓到达了大桥中央。
　　三名男子此刻也慢慢的靠近了大桥边缘。
　　而看到这一幕，刘羽城也明白对方是想要通过跳河离开。
　　但他的心也在此刻彻底揪了起来，生怕对方情绪偏激，想要在逃离前，击杀手中的人质。
　　而为了安抚对方的情绪，刘羽城下意识的开始减缓脚步，生怕对方情急之下动手。
　　而刘羽城的举动虽小，但三名男子也在第一时间便注意到了。
　　他们也很快便明白刘羽城的意思。
　　对方已经明白了他们的打算，并且对方并不准备阻止他们逃离。
　　但作为交换，他们也不能伤害手中的人质。
　　于是，一行人便在彼此之间的默契下，缓缓走到了桥侧。
　　而刘羽城此刻也挥手让一众战卫停了下来，不再继续前进。
　　三十五岁左右的男子扭头看了一眼身后的河流，又看了后方跟着的刘羽城一行，缓缓对身旁的两个同伴点了点头。
　　而收到这名男子的示意，另一侧的男子看了一眼手中的青年，眼中闪过一丝凶光，低声说道。
　　“已经可以了，龙国的这些蠢货并没有靠近，杀了这三个家伙我们就跳吧。”
　　注：三人之间的交流默认使用通用外语，由于梦幻外语水平极低，所以打不出来，敬请各位道友谅解。
　　而那名三十多岁的男子听到同伴的话，却顿时脸色一沉，冷声道。
　　“蠢货，对方没有跟上来是想保证人质的安全，只要你杀了人质，下一刻你就会成为一具冰冷的尸体。”
　　“不要伤害他们，我们自己离开就是了，我可不想在逃离之后还要接受龙国特卫的追杀，那感觉，可不怎么好。”
　　男子说着，便将手中的人质缓缓松开，在向对面的刘羽城示意之后，男子将手中的人质向前微微推了一下。
　　另外两名男子看到后，也有样学样的做出了同样的举动。
　　而带队的刘羽城看到三人的举动后，也微微松了口气。
　　再次让一众特卫后退两步后，刘羽城让众人将武器都收了起来。
　　三名男子见状，对视一眼，同时将手中的人质勐得向前一推后，便纷纷翻身跳下了大桥。
　　一众特卫见状，连忙快步跑了过去，将三名人质快速带走。
　　剩下的人则是同刘羽城一起奔向桥边，不停的观察着水面的动静。
　　而此刻的水上，却是一阵风平浪静，丝毫没有三名男子的踪迹。
　　刘羽城看到这种结果，心中也是早有预料。
　　没有任何浪费时间的意思，在安排城卫处理人质的事情后，刘羽城带着一众特卫快速返回了李青栀所在的小区。
　　而此刻的小区内，到处站立着一名名城卫和战卫。
　　小区中间的空地上，十几个身着各异的青年男女正躺在冰冷的地上。
　　周围站立着几个手持武器的特卫。
　　在看到刘羽城走来后，一个看着明显是领队的女子迈步迎了上去。
　　“头，情况怎么样了？”
　　刘羽城听到声音，看了一眼开口询问的张千雪，缓缓开口说道。
　　“考虑到人质的安全，我们没有阻拦，让他们跳河跑了。”
　　“回来的路上已经安排了沿途的城市注意防备，但是估计作用不大，抓住对方的可能微乎其微。”
　　“千雪，你们这边呢？情况怎么样。”
　　张千雪听到刘羽城的询问，看了一眼地上的十几具尸体后，缓缓低下了头，沉声道。
　　“头，被发现的敌人一共六十三人，除了跳河逃跑的那三个，有两个趁着刚才群众混乱跑了。”
　　“剩下的，击毙了二十六人，抓住了三十二人。”
　　“我们牺牲了，十三人。”
　　张千雪说完后，便一直低着头，久久没有抬起来。
　　空气中，一滴水突然不知从何处落下，掉在地上，砸出了一个不大的雪花。
　　讲真，最近一直用看书追更，换源切换，朗读音色多，..安卓苹果均可。】
　　而刚刚回来的刘羽城在听到张千雪的声音后，正在前进的脚步也开始慢了下来。
　　借助着小区那暗黄色的灯光，刘羽城看向了地上躺着的十三人。
　　其中，一个胸口中刀的青年女子正脸上带着一丝愕然的躺着。
　　十三人的名字，在他的脑海中一个个跳出，但他却没有呼唤出声。
　　拍了拍身旁张千雪的肩膀以示安慰后，刘羽城便径自迈步向着李青栀所在的单元走去。
　　看着肩头同样微微有些颤抖的刘羽城，张千雪也迈步跟了上去。
　　临走前，张千雪低声向身旁的特卫说道。
　　“将兄弟们都抬下去吧”
　　说完，张千雪便快步跟了上去。
　　而听到张千雪命令的特卫，看了一眼离开的两人后，便喊着身边的同伴，开始将地上的十三名特卫，抬离了小区。
　　片刻后，李青栀所在的楼层内，刘羽城带着张千雪以及数名特卫站在这里。
　　看了一眼身旁楼道口的血迹后，众人沉默了片刻。
　　随后，便打开了李青栀家的房门，纷纷迈步走了进去。

第110章 空饵钓鱼（为舵主云自由的加更）
　　紧接着，刘羽城带着一众特卫查看了一下李青栀的家中和整座小区。
　　在没有发现其他可疑人员后，刘羽城便准备带队离开了。
　　至于善后的事情，交给当地的城卫就是了。
　　而就在众人准备收队离开的时候，张千雪突然开口说道。
　　“头，那名伪装成孩童的敌人，我们并没有找到。”
　　“已经查看了那栋楼的监控，也没有找到任何的消息。”
　　“因此我怀疑对方应该还在这个小区里。”
　　刘羽城闻言，轻轻点了点头，示意自己知道了，随后再度说道。
　　“收队。”
　　说完后，刘羽城没有丝毫的迟疑，便快步转身离去。
　　听到刘羽城的命令，张千雪没有丝毫的犹豫，立即带着一众战卫安静的跟着刘羽城离去。
　　至于被两人提起的那名敌人，此刻正默默的站在一处楼道中，冷冷的注视着一行人的动作。
　　发现从始至终都没有露面的李青栀，那张略带成熟的脸上，开始浮现出一抹不满。
　　“不愧是龙国的特卫，钓鱼竟然连鱼饵都不下。”
　　“不过可惜的是，这只没有出现的饵足够诱人，还是让他们收获不小啊。”
　　轻微的感慨了几句后，男子便缓缓的转身离开了原地，没有丝毫的留恋。
　　毕竟，此刻的小区中，依旧还是有不少龙国的城卫正在不停的转动着。
　　若是被城卫发现，对于男人来说，可不是什么好事情。
　　而同男子一样默默离开原地的，还有数人。
　　至于被众人所念叨的李青栀，此刻正趴在一张病床前，轻轻的酣睡着。
　　这一天对这个刚刚成年的小姑娘来说，终究还是有些太过跌宕起伏了。
　　从遇到苏牧开始，李青栀就觉得今天仿佛十分奇妙。
　　先是与苏牧进行了一场直播中的pk，随后又收到了来自李易之那巨额的打赏，虽说最后李青栀已经联系直播平台将礼物归还，但还是让小姑娘感觉有些梦幻。
　　紧接着又得知苏牧可以治好她的父亲，然后下播没过多久便收到了青年送来的祛尘丹。
　　等到青年离开，李青栀刚在家中梳理好对方所告知的祛尘丹使用方法，就被城卫找上了门。
　　随后，李青栀就来到了医院为父亲服下祛尘丹。
　　直到刚刚，忙碌完了一切的李青栀，才缓缓的趴在了父亲的病床边，获得今天的休息。
　　而在病房的外面，四名特卫正散落四周，警惕的看着周围走过的医生和家属。
　　虽然已经帮李青栀的父亲更换了医院可他们依旧不敢有丝毫的放松。
　　直到第二天天亮之后，众人紧绷的心才缓缓放下。
　　然而此刻的京都大学内，苏筱竹正一脸担忧的看着面前护住自己的五号和六号。
　　至于三人的四周，则是不断的有打斗，呼喝，以及兵器碰撞的声音传来。
　　五号看着面前拦住自己的两男两女，脸色不由得微微一沉。
　　很明显，她并没有从对方手中护住苏筱竹的把握。
　　至于对面的四人中，两名女子赫然是白天观察五号两人的血玫瑰与血百合，至于两名男子，却是两名白人。
　　看着对面的苏筱竹三人，血玫瑰轻蔑一笑，随后开口说道。
　　“两位龙国的特卫，我们的目标只是你们身后的这名学生。”
　　“两位应该很清楚，仅凭你们两个，并不是我们四人的对手。”
　　“但是我们并不想杀了你们，然后被龙国特卫追杀。”
　　“所以两位不妨自己退去，大家皆大欢喜如何？”
　　听着血玫瑰这略带挑衅的话语，六号刚想动手，便被五号一把拉住，随后看了一眼血玫瑰的右臂后，一脸的忌惮。
　　思索一番后，刚准备开口拖延时间，就听到血玫瑰再度开口说道。
　　“两位，我们可没有与你们商讨的意思，所以希望二位快点做出决定。”
　　“是去是留，你们只有五秒钟的时间考虑。”
　　血玫瑰说完便缓缓闭上了嘴，随后同身旁的血百合与两名白人一起，缓缓的向前走着。
　　而血玫瑰的果断，让五号刚准备说出的话顿时又咽了回去，与身旁的六号对视一眼后，互相点了点头。
　　随后，两人便开始缓缓向后退去。
　　而血玫瑰看到这一幕，脸上的笑容顿时更加灿烂了，心里也不由得轻松了一些。
　　但在看到身旁的两名白人男子后，血玫瑰的眼底闪过一丝不易察觉的暗光，随即快速消失不见。
　　很显然，在血玫瑰的心中，现在并不是一个很好的动手时机。
　　毕竟，他们现在还位于龙国的中心，再加上苏筱竹还没有带走，与对方翻脸，对自己两人有害无益。
　　而这时，退到苏筱竹身旁的五号却突然向苏筱竹低声命令道。
　　“立刻跑，不要犹豫，我和六号会帮你拦住他们。”
　　说着，正在后退的两人突然右腿勐得一蹬，从腰间拔出匕首后，便快速向着血玫瑰四人奔去。
　　认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载..】
　　而两人的目的也很明显，那就是利用四人的放松，先击杀或重伤其中两人。
　　随后再缠住剩下的两人，为苏筱竹的逃离争取时间。
　　而苏筱竹听到六号的命令，也没有丝毫的犹豫，迅速便转身向后跑去。
　　然而，面对五号和六号的突然攻击，血玫瑰四人脸上没有丝毫的意外，反而是同时迈步向两人奔来。
　　被血玫瑰和血百合同时对上的五号，手中的匕首也被血百合挥匕挡住。
　　看到计划落空，五号面色顿时一沉，却也只能艰难的阻拦着。
　　而在三人战斗时，血玫瑰两人显得异常轻松。
　　甚至血玫瑰还有空闲开口调侃道。
　　“果然不愧是龙国特卫，还真是出了名的为了任务不要命啊。”
　　然而对斗了片刻后，五号却突然发现，刚才口中还有些着急的血玫瑰。
　　此刻却没有任何去追苏筱竹的打算，对方的行为看起来反而更像是为了拦住自己。
　　撇了一旁六号的情况，发现那边也是如此后，五号的心里顿时一沉。
　　战斗中，也开始不停的寻找起脱身的时机。
　　而这一变化，自然也被血玫瑰快速察觉到了，当即轻笑道。
　　“看来你意识到了什么，可惜已经有些晚了。”

第111章 陌生的战卫
　　血玫瑰的话令本就有些着急的五号顿时更加着急起来，手中攻击的速度也不由得加快了一些。
　　而此刻，一旁被两名白人男子缠住的六号在听到五号和血玫瑰的对话后，也明白了什么。
　　随后立即疯狂的出手，想要快速摆脱两名白人的纠缠。
　　可惜的是，不论血玫瑰和血百合，还是两名白人，都没有让两人离开的打算。
　　面对两人的进攻，四人都是选择了避开，随后在两人想要离开时，在快速冲了上来。
　　于是，五号和六号两人便在四人反复如此之下，被缠在原地。
　　而另一边，不停向前奔跑着的苏筱竹，也不时面带担忧的看着五号和六号的方向。
　　奔跑中，虽然两只手握的很紧，但却依旧没有停下来的意思。
　　一片阴影中，血茉莉和血梅两人默默的看着不停逃离的苏筱竹，似乎想看看这个被列为目标的女学生有什么特殊的地方，竟值得这么多人为之大动干戈。
　　毕竟，现在的京都大学内，也算得上是战场满地。
　　想要前来支援的一众龙国特卫与潜入进来的一众人，不停的交手着。
　　只是让血茉莉等人不安的是，京都大学如此大的动静之下，龙国官方却好似一点也没有察觉到这边，依旧没有任何支援到达。
　　再观察了片刻后，确认了没有龙国特卫再隐藏在暗处，两人对视一眼，缓缓迈步奔向逃离中的苏筱竹。
　　而随着两人的行动，其他各处，也纷纷有身影开始行动起来。
　　不到半分钟，奔跑中的苏筱竹便步伐一滞，脸上满是警惕之色。
　　至于苏筱竹的对面，一男一女两名白人开始快步奔来，其他方向，也都各有身影，同时快步围向停在原地的苏筱竹。
　　几秒后，苏筱竹看了看周围围住自己的十几道身影，脸上充满了恐惧。
　　而现在苏筱竹身后的血茉莉，也在再度观察了几秒后，喃喃自语道。
　　“真是奇怪，看起来也没什么特殊的地方，竟然能值这么多。”
　　然而，血茉莉的声音虽然很小，但在只有苏筱竹喘息声的周围，却显得异常明显。
　　围住苏筱竹的其他人中，立刻有几人扭头看了一眼血茉莉。
　　血梅见状，当即眼中带着警告的看了一眼血茉莉，随后向其他人歉意的笑了笑。
　　众人见状，也没有说什么的意思。
　　苏筱竹前方的那名白人男子更是立即开口说道。
　　“立刻将目标带走，等到离开京都，再说其他的。”
　　男子的话说出口，在场的众人没有丝毫的意见，明显是早就商量好了。
　　看到其他人没有开口，男子向身旁的女子使了一个眼色后，两人便一同走向了中间的苏筱竹。
　　而随着两人的靠近，其他人也开始快速的戒备着四周，防备着可能出现的龙国特卫。
　　等到两名白人走到苏筱竹身旁，男子面带微笑的说道。
　　“苏小姐，还请跟我们离开，我们会保证你的安全。”
　　苏筱竹听到男子的话，身体有些颤抖的点了点头，没有一点拒绝的意思。
　　看到苏筱竹如此配合，男子满意的点了点头，当即便和女子一起，抓着苏筱竹快速向行动规划好的逃离路线走去。
　　周围的血梅等人见状，也连忙快步跟上，丝毫没有去通知正在战斗的血玫瑰等人。
　　片刻后，苏筱竹被一行人带着上了一辆黑色的面包车中。
　　而此刻血茉莉一行，也只剩下了七人。
　　除了白人男女和血茉莉两人外，还有三个西方人。
　　等到八人上车之后，同一时间，共八辆面包车，同时启动，向着不同的方向快速驶去。
　　一路上，血茉莉等人的行动都十分顺利，几乎没有遇到任何的阻拦，便通过了众多的路口。
　　话说，，，..版。】
　　就仿佛此刻的龙国官方，还不知道京都大学中所发生一切。
　　而面对如此顺利的行动，血茉莉等人的脸上却愈发凝重。
　　事出反常必有妖，如此顺利，让众人有一种不真实感。
　　毕竟，他们可不相信，京都大学中的龙国特卫会连一点消息都没有传出去。
　　一旁的血梅看了一眼身旁的苏筱竹后，当即从腰间拿出了一个通讯装置。
　　“玫瑰，龙国有问题，我们没有遇到任何阻拦，建议立即撤离。
　　“重复，四个车队都没有遇到危险，建议立即撤离。”
　　此刻，正在同五号缠斗的血玫瑰听到耳中传来的声音，当即看了一眼身旁的血百合后，便立即合力击退了五号。
　　而另一边的六号，也几乎同时被一名白人男子一脚踹飞。
　　而这一幕，还发生在京都大学的众多地方。
　　等到击退面前的特卫后，这些潜入进来的敌人没有丝毫的犹豫。
　　看到能够迅速击杀的特卫当即继续发起攻击，只求一击毙命。
　　判断面前的特卫还有战斗能力的，这些人没有丝毫的迟疑，立即转身逃离。
　　面对这些逃离的敌人，部分受伤的特卫刚准备继续向前追去。
　　却在听到耳中的一些命令后，当即停在了原地，喘着粗气休息起来。
　　他们的脸上此刻都纷纷露出一抹放松的笑容。
　　而被击退的五号和六号，此刻明显是被血玫瑰四人判定为可以被迅速击杀的敌人。
　　看着快速手持匕首冲来的血百合和一名白人男子，身受重伤的五号和六号此刻眼中都闪过一丝无奈，但还是硬撑着站起身防备着。
　　就在两人已经感受到死亡气息的时候，几道身影快速冲了过来。
　　其中最快的两道身影，各自一拳便将冲过来的血百合两人击飞。
　　站在原地的血玫瑰和另一名白人男子，看了看躺在地上明显出气多，进气少的两人，没有丝毫的迟疑，立即便转身逃离。
　　而艰难站立着的五号和六号看着周围一身战卫装的一众男子，心中缓缓松了口气。
　　而这一放松，两人也先后向地上倒去。
　　在倒下前，五号依旧没有忘记自己的职业，轻声对这些陌生的战卫开口说道。
　　“苏，苏筱竹可能已经被抓走了，快速救她。”
　　在晕倒之前，五号隐约听到接住自己的战卫轻声在自己的耳旁说道。
　　“别担心，你的任务已经完成了，苏教官她不会有事的。”

第112章 超凡者
　　听到这名战卫的回答，五号总算是放心的晕了过去。
　　扶着五号的这名中年战卫，看着晕过去的五号，轻叹了一声，随后将对方交给了身旁的另一名战友。
　　看了一眼血玫瑰两人逃离的方向后，中年战卫在安排了两名战卫留在这里照顾五号和六号后，便带着剩下的七人快速追了上去。
　　片刻后，经历过与五号和六号长时间战斗的血玫瑰与白人男子很明显体力已经有些不支了，很快便被八名战卫追上。
　　看着面前拦住自己两人的八名战卫，血玫瑰和白人男子咬牙拿着匕首冲了过去。
　　但让两人没想到的是，仅仅是片刻的交手，两人便迅速被对方制服，并且破坏了两人身上对外的通讯装置。
　　而两人对这一切，几乎没有丝毫的反抗能力。
　　看着身后抓住自己的战卫，血玫瑰微微有些沉默。
　　只是一交手，血玫瑰就知道自己完全不是对方的对手。
　　看着面前的一众战卫，明显知道的更多一些的血玫瑰，当即高声质问道。
　　“各国早有协议，超凡力量不得随意插手普通人之间的争斗，龙国如此做，就不怕被其他国家制裁吗？”
　　可惜的是，面对血玫瑰的质问，身后抓住她的战卫却是没有丝毫反应，明显没有想理会她的意思。
　　但另一边被抓住的白人男子，却在听到血玫瑰的话后，当即满脸激动的开口说道。
　　“血玫瑰，你在说什么，你竟然对我们有所隐瞒，都是你，才害的我们被抓住……”
　　面对白人男子的激动，血玫瑰冷冷的看了一眼对方，眼神冰冷的打断了对方。
　　“闭嘴，想推卸责任的话，等到你有命活着回去再说吧。”
　　厉声说完后，血玫瑰便眼神严肃的看着周围的几名战卫。
　　但若是仔细观察的话，就可以发现，血玫瑰眼底的严肃中，隐藏的是一抹死灰。
　　血玫瑰自然明白，既然龙国已经让超凡力量出手，而为了隐藏这件事情。
　　就自然不会让他们这些看到的人再活着回去，自己这次可能真的要栽了。
　　看了一眼刚刚被血玫瑰训斥过后便一直高声叫骂着的白人男子，中年战卫给了自己的部下一个眼神。
　　看到白人男子被自己的部下打晕后，中年战卫的耳朵终于迎来了一丝安静。
　　随即看着部下手中一副外强中干的血玫瑰，身为队长的中年战卫缓缓上前一步。
　　“呵，看来你的身份并不简单，竟然还知道关于超凡者之间的协议。”
　　“不过在这一点上你放心，我龙国自然是不会随意违背协议。”
　　“虽然我们出手了，但是你要清楚，协议只是规定了超凡者不得随意插手普通人之间的争斗。”
　　“但若是普通人想要绑架我们龙国的超凡者，那么我们出手，可就合情合理了。”
　　血玫瑰听到中年战卫的话，心底最后的一道倚仗也被完全击碎。
　　并不愚蠢的血玫瑰自然清楚对方话中的意思。
　　既然各国协议中规定超凡者不得随意对普通人出手，可如果普通人对超凡者动手，那其他超凡者出手，就变得合情合理了。
　　而对方已经将话说到这份上了，那这名被绑架的龙国超凡者，似乎就只有正在被血百合等人带离京都的苏筱竹。
　　看着面前似乎明白了一切的血玫瑰，中年战卫笑了笑后，便伸手将对方也一并打晕了。
　　毕竟，血百合等人不打晕苏筱竹，是认为对方不过是一个普通的女大学生罢了。
　　但眼前的血玫瑰，可是一个正正经经龙国特卫级的危险分子。
　　做完这一切后，中年男子便带着一众队员向五号所在的地方走去。
　　在回去的途中，一名有些年轻的战卫有些疑惑的向领头的中年战卫开口询问道。
　　讲真，最近一直用看书追更，换源切换，朗读音色多，..安卓苹果均可。】
　　“队长，这两个人就是特卫吗？怎么感觉有些弱。”
　　中年战卫听到身旁的询问声，立即停下了脚步，面带一丝严肃的开口说道。
　　“是，不止是我们抓住的这两人，刚刚被我和老孙踹飞的那两个也是。”
　　“还有倒下的那两个女子，她们是我龙国的特卫。”
　　“可能对于现在的我们来说，他们的确不强，但我希望你记住，我们能有现在，是用多少战友换来的。”
　　“所以并没有什么可值得骄傲的，在我看来，如果将我们的机会给那两名特卫，她们现在的实力，绝对远超我们。”
　　中年战卫说完，便继续向前走去，似乎十分不满青年的话一般。
　　而青年见状，自然也知道此刻的中年战卫有些不满，但想到一些事情后，青年也没有再说什么，而是默默的跟了上去。
　　片刻后，上百名身着战卫装的男女悄然的离开了京都大学的校园。
　　部分人的手中，都提着一名名被抓住的潜入人员。
　　另一部分人手中，则是抬着一名名受伤的龙国特卫。
　　等到他们完全离开京都大学后，几辆卡车缓缓开了过来。
　　随后，在一片寂静中，一行人整齐的走上了面前的卡车，向着某个方向缓缓离去。
　　在卡车上，部分伤势较轻的特卫看着身旁充满寂静的战卫们，眼中不禁充满了好奇。
　　但是从对方的出手得知对方特殊性的特卫们，也没有开口询问什么，而是安静的跟着这些人离去。
　　而另一边的面包车上，众人听到耳中的忙音，陷入了一片寂静之中。
　　随后，前方突然出现了一道路障和一些龙国城卫。
　　在看到驶来的面包车后，一名战卫当即上前伸手示意血梅等人停下。
　　车上的白人男子看着自己所在的位置已经离京都城郊不远了，看了看前方的城卫后，当即冷声对司机说道。
　　“加速，直接冲过去，不要停留。”
　　听到白人男子的命令，司机也是没有丝毫的停留，一脚油门便冲了过去。
　　而面对面包车的突然加速，一众城卫似乎也没有任何的意外。
　　上前阻拦的城卫迅速躲到一旁后，身后的城卫也快速扔出了爆胎钉。
　　面包车刚刚提速，面对这突然的变化，司机几乎没有任何反应的时间，一脚刹车便冲了上去。
　　轮胎的爆胎和司机的制动，让车辆最终免于侧翻，但却明显已经不能再启动了。
　　无奈之下，车上的几人只能选择下车，直面眼前的几名城卫。

第113章 苏教官的意思
　　随着车门的打开，除了白人女子和司机负责看守苏筱竹外，白人男子和血茉莉，血梅三人纷纷手持匕首，脸上都带着一丝不满的看着面前的十名城卫。
　　至于另一辆面包车此刻也很显然没有逃过爆胎钉的迫害。
　　只是不幸的事，或许是司机的操作失误，又或是其他原因。
　　此刻这辆面包车已经直接侧翻，从地上的血迹来看，车里的几人即便没死，但也肯定受伤不轻。
　　看到这一幕，血茉莉几人的脸上再度难看了几分。
　　只是让他们觉得奇怪的是，面前设卡的一众城卫虽然破坏了他们的车辆，成功阻止了自己等人的前进。
　　但是却在此刻开始纷纷后退起来，不知道在打什么主意。
　　看着不断后退的一众城卫，白人男子和血梅对视了一眼，随后在观察了一下四周后，几人带着苏筱竹快速向一旁的一条小道走去。
　　在他们看来，既然这些城卫并没有出手阻拦自己等人，那对于他们来说，这无疑是一个好消息。
　　虽然几人有信心击杀面前的这十几名城卫，但却不知道龙国的支援何时到来。
　　一旦被大队人马所包围，即便是他们身手不错，却也没有任何逃走的机会。
　　更何况，他们还需要带着苏筱竹一同逃离。
　　可惜的是，不等血茉莉一行人走进小道，里面便走出了十名龙国的战卫。
　　而另一边退后的城卫身后，也开始缓缓走出十名战卫。
　　看着突然出现的战卫，白人男子脸上当即有些凝重。
　　虽然并不清楚这些出现的城卫为什么没有携带武器。
　　但是他知道，今天自己等人恐怕很难全身而退了。
　　看了看逐渐包围过来的一众战卫，想到自己出发前收到的命令，白人男子咬了咬牙，扭头对身后的白人女子说道。
　　“你带着苏筱竹快走，龙国的战卫就交给我们了。”
　　白人男子说着，伸手将一个拇指大小的黑色小盒交给了对方，并继续开口道。
　　“将这个拿好，待会冲出去后立刻激活，会有人来接应你们。”
　　白人男子说完，抓着匕首的右手不由自主的因为紧张更加用力起来。
　　另一边的血梅听到白人男子的交代后，也没有犹豫，立刻向身旁的血茉莉开口说道。
　　“茉莉，你和她一起离开。”
　　血茉莉听到血梅这与命令无二的话语，看了看周围后，点了点头，开始退到了苏筱竹的身旁。
　　而那名负责开车的中年男子在听到血茉莉两人的吩咐。
　　似乎也知道了自己的任务，不等白人男子开口，便迈步走了上来。
　　随即，不等战卫们围上来，几人便立即向着从小道中走出的十名战卫冲了过去。
　　看到这一幕，战卫们对视一眼，不由脸上露出一副笑容。
　　刚准备快速解决白人男子一行的时候，突然看到位于后方的苏筱竹对着他们微微摇了摇头。
　　随后，在双方接触之后，原本准备一击拿下白人男子一行的战卫们，只拿出了普通人的实力，与对方缠斗在了一起。
　　而后方紧紧抓着苏筱竹的血茉莉和白人女子也趁着众人战斗的空挡，快速跑进了小道中，很快便消失在众人的视线中。
　　而等到三人离开后，白人男子三人便迅速被面前刚刚还只能凭借人数而艰难抵挡自己一方战斗的战卫们拿下。
　　等到另外十名战卫走来后，领头的青年女子皱了皱眉头，当即对着抓住白人男子的一名青年开口道。
　　“怎么用了这么久，不追吗？”
　　听到女子的询问，青年看了一眼身后空荡荡的小道，沉声道。
　　“苏教官让我们放走对方，可能是有什么计划。”
　　女子听到是苏筱竹的意思，也没有再纠结什么，点了点头后，便带着自己的队伍转身离去。
　　青年见状，知道对方是因为没有出手而心中有些不满。
　　苦笑了一下后，带着自己的人快速走向了侧翻的那辆面包车。
　　在检查完发现车内的四人都已经死亡后，也带着自己的人抓着白人男子三人快速离开了现场。
　　等到战卫们离开后，原本退后的城卫们快速跑了过来，开始清理起道路上的所有痕迹。
　　而这一幕，还发生在其他逃离的三个方向上。
　　此刻的面包车已经全部被摧毁，而且因为没有白人男子等人的存在，其他三个方向的战斗看起来已经结束了很久。
　　而另一边，带着苏筱竹逃离后，看了看身后并没有战卫追来，白人女子快速拿出手中的黑色小盒。
　　勐得按压过后，小盒发出了一道细微的轻响。
　　随后，其中传来一道男子略带焦急的询问。
　　“怎么样，任务成功了吗？”
　　白人女子闻言，当即快速回答道。
　　“目标已经抓到，但是龙国官方派出了很多人。”
　　“我们已经暂时脱离了包围，即将到达京都边缘，需要支援。”
　　随着白人女子的声音落下，小盒另一头没有丝毫犹豫，立即开口说道。
　　“明白，支援马上就到。”
　　回复完女子，小盒中便不再有任何声音传出。
　　白人女子见状，也没有再开口询问什么，而是继续同血茉莉一起，带着苏筱竹快速向前奔去。
　　与此同时，位于京都的某座房屋中，一部手机突然响了起来。
　　随着手机铃声越来越大，正在床上休息的一名男子被缓缓吵醒。
　　面带一丝不耐烦的拿起一旁的手机，却在看清来电显示后，脸上顿时清醒起来。
　　安抚好身旁同样被铃声吵醒的女子，男子快步走出了房门，进入到厕所中。
　　接通了电话后，男子声音中带着一丝质问的小声说道。
　　“怎么在这个时间打电话给我，太危险了。”
　　听到男子的声音，电话另一头明显没有理会，反而开始快速的吩咐着什么。
　　而随着电话另一头的不断说明，男子脸上的表情也快速凝重起来。
　　片刻后，听完电话另一头的话后，男子当即沉声说道。
　　“是，是，我明白了，请您放心，我会安排好的。”
　　回应完电话另一头的存在，男子便直接挂断了手机，匆匆走出厕所穿好衣服后，便迅速走出了自己的家。

第114章 钱可不能少
　　几分钟后，血梅和白人女子终于带着苏筱竹走出了小道中，开始继续向着城郊不断走去。
　　随着三人的不断前进，一辆黑色的轿车快速开了过来。
　　车灯照亮三人前路的同时，也让血梅和白人女子的心里顿时一紧，以为是龙国的战卫追来了。
　　刚准备带着苏筱竹继续逃离的时候，轿车缓缓停在了三人身旁。
　　驾驶位下来了一名龙国青年，看了看三人后，快速的开口说道。
　　“是李露吗？”
　　听到青年的询问，白人女子愣了一下，随后点了点头，开口询问道。
　　“是的，请问你是谁？”
　　李露，白人女子在龙国的名字，也算是一种获得龙国人信任的手段吧。
　　毕竟，不论何时，一个更加贴切所处环境的名字，都可以令当地的平民对自己的防备降低一些。
　　至于青年在听到李露的回答后，脸上顿时充满了笑容，连忙开口道。
　　“我是被派来来接应你们的，我叫张力，你可以确认一下我的身份。”
　　“不过你们要快一点，不然可能会有危险。”
　　李露听到张力的话，也没有任何的迟疑，而是快速开口通过小盒询问起来。
　　在确定了张力的身份后，李露对着身旁满脸警惕的血梅点了点头。
　　而张力见状，也知道对方已经确认了自己的身份，连忙开口说道。
　　“既然你们已经确认了我的身份，那就快点上车，我会带你们离开。”
　　说着，张力便快速的回到了驾驶位，等待着三人。
　　李露见状，也不再迟疑，快速带着苏筱竹上了车。
　　随着轿车的缓缓启动，一行人开始快速向着京都城外奔去。
　　而这时，轿车后方，也快速驶来八辆形态各异的车辆，隐隐挡住了前方的轿车，像是护卫一般。
　　安静了一夜的苏筱竹，看着不断向京都外驶去的轿车，缓缓开口询问道。
　　“我能问问，我们这是要去哪吗？”
　　看着快要离开京都地域的轿车，身旁的李露此刻也微微放松了一些，微笑着开起了玩笑。
　　“亲爱的苏，虽然我很感谢你今晚的配合，但是可惜的是，我并不能告诉你我们要去哪。”
　　没有得到答桉，苏筱竹脸上也没有丝毫的失落，微微点了点头后，便开始安静的坐在车辆上，等待着轿车驶向京都城外。
　　看到苏筱竹的反应，李露眼中明显闪过一丝意外。
　　毕竟在她看来，苏筱竹只不过是一个普通的女大学生罢了，虽然身份可能会有些问题，但对于李露来说，却没有任何值得在意的。
　　李露努力的看着身旁的苏筱竹，试图从对方的脸上看到一丝恐惧。
　　但是可惜的是，十几秒过去了，对方似乎一直都是一副澹定的样子。
　　而另一边的血茉莉则是看起来一副没心没肺的样子。
　　自从上了轿车后，便一副彻底安心的样子，有时还会左右看看。
　　而这些行为落在李露的眼中，不论怎么看，似乎都是十分不专业的存在。
　　觉得血茉莉可能又是什么有背景的存在，李露脸上不由的有些不满，但也很快的消失不见。
　　至于轿车身后的八辆车，李露自然也很早便察觉到了。
　　从对方的行为上看来，李露便轻易的判断出了对方是自己人。
　　但是此刻，这些自己人，似乎要有麻烦了。
　　因为在他们身后，十几辆战卫的车辆正在快速追来，看起来对方很快便会追上自己了。
　　而这时，只见前方正在开车的张力发现这一幕后，眉头微微一皱，随即快速拿起身旁的对讲机，快速开口说道。
　　“你们，将后面的车拦住，别让他们跟上来。”
　　张力说完，也不等对讲机中传出回答，便一脚油门踩下，快速的向前离去。
　　后方负责护卫张力一行人的八辆车，也在听到张力的安排后，纷纷降起了速。
　　只见八辆车缓缓的速度达到统一，前后各四辆，完全的占据了整个道路。
　　等到后方的战卫们追来时，已经完全无法突破前方车辆的堵塞。
　　位于最前方的一辆战卫车辆中，刚才的女子正一脸难看的看着前方的八辆车。
　　看着不断远去的轿车，女子愤怒的拍了一下座椅，随后向一旁负责开车的战卫沉声说道。
　　“加速，给我撞上去。”
　　开车的战卫在听到女子的话后，也没有丝毫迟疑，立刻一脚油门便冲了上去。
　　毕竟此刻的这条道路，可没有其他龙国人的车辆存在。
　　既然放在了自己等人的前方，那么不是敌人，就是叛徒。
　　随着战卫车辆的加速，车头和前方一辆车的车尾很快便发生了碰撞。
　　被迫减速后，战卫的车辆再次微微落后了一些。
　　而其他战卫的车辆看到战友的行为，也没有丝毫的犹豫，纷纷一脚油门便撞了上去。
　　随着车辆的一次次相撞，被加固过的战卫车辆的优势便显现了出来。
　　此刻，战卫们的车辆明显问题并不是很大，但前方的四辆私家车却已经开始有些行驶不稳了起来。
　　就在战卫们准备再度发起冲撞的时候。
　　位于前方的四辆私家车突然勐得一个刹车，让后方的四辆车彻底报废，发出了一声声爆炸。
　　而前方的四辆车，也在爆炸中被牵连其中，彻底成为一堆废铁，也成功阻挡了战卫们的前路。
　　话说，，，..版。】
　　看着前方的情况，女子下车后，有些愤恨的挥了挥拳，口中喃喃道。
　　“可恶，便宜那群家伙了。”
　　只是在看了看已经失去踪影的轿车后，发泄了一下情绪的女子也没再说什么，而是沉声说道。
　　“好了，我们的任务完成了，该回去了。”
　　随后，战卫们的车辆纷纷转身，向着来时的方向快速行驶而去。
　　至于此刻的轿车，却已经完全的离开了京都市区，沿着一条山路，向着某个偏僻的地方驶去。
　　随着视野的逐渐开阔，一条河流逐渐出现在一行人的眼中。
　　而河流中，此刻正有一条船静静的漂浮在上空。
　　岸边的几个男子看到轿车驶来后，也纷纷站起了身，等待着车辆的到达。
　　缓缓的轿车停了下来，车上的四人也走了下来。
　　看到四人，一名看起来略带苍老的男子快步走了上来，皱着眉头开口说道。
　　“只有你们四个吗？先说好，虽然人数不对，但是钱可不能少。”

第115章 唤灵术
　　看着面前看起来像是河流中那条船只的船长的男子，李露并没有回答对方什么，而是扭头看向身旁的张力。
　　张力见状，自然也明白对方的意思，直接上前一步，开口向男子说道。
　　“你放心，只要你将我们带到指定的地方，答应你的钱一分都不会少。”
　　听到张力的话，男子明显放心了一些，当即笑着说道。
　　“那就好，那就好，要是人到齐了，你们就上船吧。”
　　男子说着，便伸手对张力等人做出了邀请状。
　　只是此刻的李露明显对张力的话有些意外，当即开口询问道。
　　“张，你也要和我们一起离开？”
　　张力听到李露的问题，点了点头后回应道。
　　“是的，为了让你们顺利离开，我会在送你们离开后再回来。”
　　听到张力的话，李露有些意味深长的看了一眼对方，便不再说什么了。
　　随即，四人便在船长的带领下向着船上走去。
　　看着面前越来越近的船，位于最后方的血茉莉看向前方李露的眼神突然闪烁了几分。
　　而就在众人快要到达船边的时候，船的两旁突然开来两艘城卫用巡逻艇。
　　并且四周还有数名战卫以极快的速度向着一行人奔来。
　　看到这一幕，李露和张力两人当即脸色大变。
　　之见李露一把抓住身旁的苏筱竹，随即便准备快速向船上奔去。
　　然而，明明看起来柔柔弱弱，并且一路上都十分配合自己的苏筱竹，此刻却在自己的力量下，站在原地纹丝不动。
　　感受到自己手中传来的巨大抵抗力，李露当即意识到事情不对，连忙送来了自己抓住苏筱竹的手，并向后退了几步。
　　而李露没有拉动苏筱竹这一幕，也让身后的血茉莉眼中闪过一丝意外，随即也连忙向后退了两步。
　　趁着这个空挡，周围的一众战卫也快速包围了过来，站在了苏筱竹的身后，默默的注视着眼前的一行人。
　　水面上，两艘巡逻艇也已经靠近了河流上的船。
　　船上的几名青年和船长在看到巡逻艇包围过来后，便快速的放弃抵抗，连忙双手抱头跪倒在地。
　　一时间，李露三人便成为了瓮中的鳖。
　　而自知自己等人已经无法逃脱的李露三人，也没有再反抗什么，看着面前脸上带着一丝微笑的苏筱竹，李露冷静的开口道。
　　“苏小姐，能否在这最后时刻，告诉我你的真实身份。”
　　面对李露的要求，苏筱竹似乎是想到了什么，随即微笑着摇了摇头，拒绝了对方。
　　“很抱歉，我只能说，若不是你的同伴透露出你们还有接应，可能在刚才，你们便已经会被抓住。”
　　苏筱竹说着，便向着身旁的战卫点了点头，示意可以动手了。
　　而战卫们见状，也没有任何迟疑，开始迈步向着李露三人走去。
　　而看到这一幕，李露也没有丝毫意外，扔掉手中的匕首后，便坦然的接受了这件事。
　　虽然她的身手不错，但在这片相对开阔的地域内，面对数十名龙国的正规战卫，仅凭自己三人，显然没有任何逃离的可能。
　　至于一旁只是一个普通人的张力，此刻早已经是面无血色的瘫倒在地。
　　他知道，今天既然被抓住，那自己便已经没有以后了。
　　然而，面对战卫们的上前，让李露和张力两人没想到的是，一直看起来脑子有些不太好的血茉莉，此刻却是向前一步，随后手中开始凝聚起一股黑色的气体。
　　而不等其他人做出任何反应，血茉莉手中的黑气很快便转化为三个能量体武士。
　　看到三名浮空在空中的武士，身后的苏筱竹眉头微微皱了皱，脑海中也出现了一个名字。
　　“苏小姐，茉莉想请您随我去一个地方，不知您可答应？”
　　血茉莉身体微微欠身，似乎是在邀请朋友前往自己家做客一般。
　　看了看血茉莉身后的三个武士，围上去的战卫们也感受到了对方诡异，纷纷停下了脚步，扭头看了一眼苏筱竹，等待着对方下达指令。
　　认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载..】
　　苏筱竹看着面前优雅的血茉莉，缓缓向前走去，随即缓缓开口说道。
　　“式神？还是冤魂？看着挺厉害的。”
　　面对苏筱竹的询问，血茉莉清晰的从对方的话语中察觉到了一丝轻蔑。
　　但经受严格训练的血茉莉并没有生出一丝怒气，反而微笑着说道。
　　“苏小姐想怎么称呼都行，只要您愿意随茉莉离去便是。”
　　听到血茉莉的再次邀请，前进中的苏筱竹再度微微摇了摇头，缓缓道。
　　“不管怎么看，也不过是普通的唤灵术罢了，从你刚才使用时的灵力强度，最高也不过炼气三层的修为罢了。”
　　“只是你这唤灵术倒是奇特，灵体不从现场召唤，反而是以自己为媒介来召唤灵体。”
　　“就让我来试试你这四不像的唤灵术吧。”
　　说着，苏筱竹的指尖突然出现了三道拳头大小的火球，随着苏筱竹手指的挥舞，向着空中的三个武士快速飞去。
　　血茉莉看到这一幕，当即脸色大变。
　　原本被苏筱竹戳穿自己手段的时候，血茉莉便已经意识到有些不对劲了。
　　却依旧没有想到，此行的目标，竟是龙国的一名修士，这样的任务，到底是怎么派下来的。
　　血茉莉心中吐槽着，但手上的动作却依旧不慢。
　　虽然已经打定了主意只要自己这次可以逃脱，回去一定要给国内的那些蠢货一些教训。
　　但是看着飞来的三个火球，血茉莉还是快速指挥着三个武士式神快速躲避，不敢让式神们硬接火球的攻击。
　　毕竟，式神本体属阴，被火属的攻击打到，自然不会是什么好事。
　　只是可惜的是，即便血茉莉的反应已经是不慢了，却依旧有一道式神在被苏筱竹的火球打到后，缓缓消失在空气中。
　　而看到这一幕，苏筱竹看向血茉莉眼中的笑意再度增多了一些，缓缓道。
　　“看来，你并不是炼气三层的修为，恐怕最多只是炼气二层。”
　　自己式神的死亡，让始终想要保持一丝优雅的血茉莉终于忍不住了。
　　面对苏筱竹的再度开口，血茉莉满脸怒气的开口说道。
　　“什么炼气三层，二层的，我是一名见习阴阳师，阴阳师懂吗？”

第116章 仙武君
　　可惜的是，面对血茉莉的怒声呵斥，苏筱竹却是没有再回应什么，而是再度对身旁的战卫们点了点头。
　　接收到苏筱竹示意的战卫们也是没有了任何的迟疑，脚下迅速的向着三人奔去。
　　更加确定的说，是向着面前的血茉莉奔去。
　　因为此刻的李露和张力两人，明显是已经放弃了抵抗。
　　而血茉莉看到苏筱竹不仅没有动手，反而是让龙国的战卫们上前对付自己，脸上有着一丝羞怒。
　　似乎是感觉到自己被小看了，血茉莉当即命令身后剩下的两只式神，快速向着冲来的战卫们攻去。
　　可是等到两名武士式神手中的太刀噼在最前方两名战卫身上时。
　　本应该直接将对方分成两半的太刀，此刻却停在了对方的身上，开始纹丝不动。
　　看到这一幕，从小便因为阴阳师身份而感觉高人一等的血茉莉终于有些忍不住了，开始高声怒吼道。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“不可能，这绝对不可能，我的式神怎么可能伤害不了两名普通的战卫，做梦，这一定是在做梦。”
　　可是血茉莉的怒吼，却没有换来任何的回应。
　　被式神攻击的两名战卫也没有丝毫的停留，当即纷纷抬起右拳，向着面前的两只式神快速挥去。
　　随着战卫们拳头与式神身体的接触，两名武士仿佛幻境一般，被战卫们一拳打成了碎片，随后同时消失不见。
　　两名武士的消失，也让面前的血茉莉当即脸色一白，随后勐得吐出了一口鲜血，向着地上勐得倒了下去。
　　直到晕倒之前，血茉莉的口中都在喃喃自语的重复着不可能三个字。
　　看到这一幕，战卫们后方的苏筱竹不由的撇了撇嘴。
　　此刻的苏筱竹已经确定，面前自称阴阳师的血茉莉大约和修士中的炼气二层差不多。
　　而面对此刻都已经是炼体五层的战卫们，对方召唤出来的所谓式神，自然不是对手。
　　更何况，即便有问题，以自己炼气九层的修为来说，也完全可以抵挡。
　　在命令战卫们将李露等人带走后，苏筱竹便准备转身离开了。
　　就在此时，被抓住的李露再度开口询问道。
　　“苏小姐，现在可以告诉我您的身份了吗？”
　　听到李露的再度询问，苏筱竹准备迈出的脚停滞了一下，随后冷声道。
　　“仙武军，苏筱竹。”
　　说完后，苏筱竹便不再停留，向着不远处缓缓停下的战卫车辆走去。
　　而身后的李露在听到苏筱竹的回答后，也喃喃自语道。
　　“仙武君？好名字。”
　　不知道对方理解错误的战卫们自然也没有纠正什么，纷纷开始撤离这里。
　　当天再次方亮的时候，这里和京都市内，都早已经没有了任何的痕迹。
　　清晨刷着手机的人们，从京都的新闻中，发现几条异常显眼的报道。
　　《京都惊现爆炸，真相究竟如何？》
　　据悉，今日凌晨三点四十五分，京都市城郊附近道路突然传来几声剧烈的爆炸，令睡梦中的市民们被惊醒。
　　据调查，是有多名男子在该路段飙车，以导致发生重大车祸，从而引发的爆炸。
　　所幸，该路段已经因为部分地面开裂被封禁，本次车祸也没有造成除几名飙车成员外的其他人员伤亡。
　　在此，京都市交通委提醒您：道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人两行泪。
　　接下来，让我们采访一下听到爆炸声的市民们，看看他们对这件事是怎么看的。
　　………
　　《震惊，某官员今日突然落马》
　　今日清晨，某官员突然被抓捕，官方为我们详细说明了情况。
　　具体内容，请自行想象
　　………
　　本台记者梦幻发回报道。
　　而刷着手机中的新闻，京都大学内，苏筱竹也同三名舍友一起，一同踏入了教室的大门。
　　毕竟，即便苏筱竹此刻已经成为了一名修仙者，但也不能改变她今天是一名早八人的事实。
　　另一边，趴在病床旁缓缓抬头的李青栀眼中带着一丝朦胧感。
　　但是在发现面前的病床上空空荡荡的时候，眼中的迷茫顿时消失不见，转而变成一脸的恐慌。
　　连忙起身四处张望了一下后，发现病房内并没有自己父亲的身影。
　　小姑娘此刻突然像是意识到了什么，眼泪开始一滴滴的掉了下来。
　　此时，一名中年女子突然推开病房门走了进来，看着站在病床前正在哭泣的李青栀，顿时一脸担忧的上前询问道。
　　“别哭别哭，青栀告诉妈，是谁欺负你了？”
　　面对母亲的询问，李青栀泪眼婆娑的抬起头，哽咽着说道。
　　“妈，我，我爸他是不是……”
　　听到女儿的哽咽，虽然李青栀还没有说完，但李青栀的母亲显然已经明白了她的意思，脸上顿时一黑。
　　反手一个暴栗敲在李青栀头上，黑着脸说道。
　　“去去去，别诅咒你爸，他只是去做检查了，没什么事。”
　　听到母亲的话，正在哭泣的李青栀也愣了一下。
　　感受着自己脸上正在落下的眼泪，小姑娘此刻明显有点懵，似乎不知道自己还要不要再接着哭了。
　　随后，意识到自己父亲还活着的小姑娘也顾不得尴尬什么的，听到自己的父亲去做检查了，连忙开口询问道。
　　“妈，我爸检查的怎么样了，病好了吗？”
　　面对李青栀的询问，她的母亲微笑着点了点头。
　　“我听医生说好像是好多了，具体医生们还在看拍的片子。”
　　“你这丫头昨天都没吃饭，我怕你醒了觉得饿，就给你买了点早餐吃。”
　　李母说着，提起手中的小笼包和豆浆向着李青栀晃了晃。
　　而看着近在迟尺的食物，刚刚醒来的李青栀的肚子也开始咕咕一叫，令小姑娘的脸顿时一红。
　　李母微笑着看着李青栀，随后笑着摇了摇头，将手中的食物递给了李青栀。
　　坐在病床旁，吃着手中的小笼包，李青栀仿佛想到什么一般开口询问道。
　　“妈？你有给外面的城卫叔叔们买吗？”
　　面对李青栀的询问，李母笑着点了点头。
　　“行了，你妈我还不如你吗？当然早就买了。”
　　听到母亲的回答，正在吃小笼包的李青栀没有理会来自母亲的吐槽，微笑着点了点头后，便继续战斗了起来。
　　就在此刻，门外突然传来一道声音。
　　“你好，请务必让我见一下李小姐，若是可以知道他父亲服下的药物成分，这对于我龙国乃至师姐的医疗研究都是有极大贡献的。”

第116章 仙武君
　　可惜的是，面对血茉莉的怒声呵斥，苏筱竹却是没有再回应什么，而是再度对身旁的战卫们点了点头。
　　接收到苏筱竹示意的战卫们也是没有了任何的迟疑，脚下迅速的向着三人奔去。
　　更加确定的说，是向着面前的血茉莉奔去。
　　因为此刻的李露和张力两人，明显是已经放弃了抵抗。
　　而血茉莉看到苏筱竹不仅没有动手，反而是让龙国的战卫们上前对付自己，脸上有着一丝羞怒。
　　似乎是感觉到自己被小看了，血茉莉当即命令身后剩下的两只式神，快速向着冲来的战卫们攻去。
　　可是等到两名武士式神手中的太刀噼在最前方两名战卫身上时。
　　本应该直接将对方分成两半的太刀，此刻却停在了对方的身上，开始纹丝不动。
　　看到这一幕，从小便因为阴阳师身份而感觉高人一等的血茉莉终于有些忍不住了，开始高声怒吼道。
　　“不可能，这绝对不可能，我的式神怎么可能伤害不了两名普通的战卫，做梦，这一定是在做梦。”
　　可是血茉莉的怒吼，却没有换来任何的回应。
　　被式神攻击的两名战卫也没有丝毫的停留，当即纷纷抬起右拳，向着面前的两只式神快速挥去。
　　随着战卫们拳头与式神身体的接触，两名武士仿佛幻境一般，被战卫们一拳打成了碎片，随后同时消失不见。
　　两名武士的消失，也让面前的血茉莉当即脸色一白，随后勐得吐出了一口鲜血，向着地上勐得倒了下去。
　　直到晕倒之前，血茉莉的口中都在喃喃自语的重复着不可能三个字。
　　看到这一幕，战卫们后方的苏筱竹不由的撇了撇嘴。
　　此刻的苏筱竹已经确定，面前自称阴阳师的血茉莉大约和修士中的炼气二层差不多。
　　而面对此刻都已经是炼体五层的战卫们，对方召唤出来的所谓式神，自然不是对手。
　　更何况，即便有问题，以自己炼气九层的修为来说，也完全可以抵挡。
　　在命令战卫们将李露等人带走后，苏筱竹便准备转身离开了。
　　就在此时，被抓住的李露再度开口询问道。
　　“苏小姐，现在可以告诉我您的身份了吗？”
　　听到李露的再度询问，苏筱竹准备迈出的脚停滞了一下，随后冷声道。
　　“仙武军，苏筱竹。”
　　说完后，苏筱竹便不再停留，向着不远处缓缓停下的战卫车辆走去。
　　而身后的李露在听到苏筱竹的回答后，也喃喃自语道。
　　“仙武君？好名字。”
　　不知道对方理解错误的战卫们自然也没有纠正什么，纷纷开始撤离这里。
　　当天再次方亮的时候，这里和京都市内，都早已经没有了任何的痕迹。
　　清晨刷着手机的人们，从京都的新闻中，发现几条异常显眼的报道。
　　《京都惊现爆炸，真相究竟如何？》
　　据悉，今日凌晨三点四十五分，京都市城郊附近道路突然传来几声剧烈的爆炸，令睡梦中的市民们被惊醒。
　　据调查，是有多名男子在该路段飙车，以导致发生重大车祸，从而引发的爆炸。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　所幸，该路段已经因为部分地面开裂被封禁，本次车祸也没有造成除几名飙车成员外的其他人员伤亡。
　　在此，京都市交通委提醒您：道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人两行泪。
　　接下来，让我们采访一下听到爆炸声的市民们，看看他们对这件事是怎么看的。
　　………
　　而刷着手机中的新闻，京都大学内，苏筱竹也同三名舍友一起，一同踏入了教室的大门。
　　毕竟，即便苏筱竹此刻已经成为了一名修仙者，但也不能改变她今天是一名早八人的事实。
　　另一边，趴在病床旁缓缓抬头的李青栀眼中带着一丝朦胧感。
　　但是在发现面前的病床上空空荡荡的时候，眼中的迷茫顿时消失不见，转而变成一脸的恐慌。
　　连忙起身四处张望了一下后，发现病房内并没有自己父亲的身影。
　　小姑娘此刻突然像是意识到了什么，眼泪开始一滴滴的掉了下来。
　　此时，一名中年女子突然推开病房门走了进来，看着站在病床前正在哭泣的李青栀，顿时一脸担忧的上前询问道。
　　“别哭别哭，青栀告诉妈，是谁欺负你了？”
　　面对母亲的询问，李青栀泪眼婆娑的抬起头，哽咽着说道。
　　“妈，我，我爸他是不是……”
　　听到女儿的哽咽，虽然李青栀还没有说完，但李青栀的母亲显然已经明白了她的意思，脸上顿时一黑。
　　反手一个暴栗敲在李青栀头上，黑着脸说道。
　　“去去去，别诅咒你爸，他只是去做检查了，没什么事。”
　　听到母亲的话，正在哭泣的李青栀也愣了一下。
　　感受着自己脸上正在落下的眼泪，小姑娘此刻明显有点懵，似乎不知道自己还要不要再接着哭了。
　　随后，意识到自己父亲还活着的小姑娘也顾不得尴尬什么的，听到自己的父亲去做检查了，连忙开口询问道。
　　“妈，我爸检查的怎么样了，病好了吗？”
　　面对李青栀的询问，她的母亲微笑着点了点头。
　　“我听医生说好像是好多了，具体医生们还在看拍的片子。”
　　“你这丫头昨天都没吃饭，我怕你醒了觉得饿，就给你买了点早餐吃。”
　　李母说着，提起手中的小笼包和豆浆向着李青栀晃了晃。
　　而看着近在迟尺的食物，刚刚醒来的李青栀的肚子也开始咕咕一叫，令小姑娘的脸顿时一红。
　　李母微笑着看着李青栀，随后笑着摇了摇头，将手中的食物递给了李青栀。
　　坐在病床旁，吃着手中的小笼包，李青栀仿佛想到什么一般开口询问道。
　　“妈？你有给外面的城卫叔叔们买吗？”
　　面对李青栀的询问，李母笑着点了点头。
　　“行了，你妈我还不如你吗？当然早就买了。”
　　听到母亲的回答，正在吃小笼包的李青栀没有理会来自母亲的吐槽，微笑着点了点头后，便继续战斗了起来。
　　就在此刻，门外突然传来一道声音。
　　“你好，请务必让我见一下李小姐，若是可以知道他父亲服下的药物成分，这对于我龙国乃至师姐的医疗研究都是有极大贡献的。”

第117章 主播合同
　　病房中正在吃着小笼包的李青栀听到门外的动静，正在咀嚼的动作也不由得慢了下来。
　　而当那名要求见李青栀的男人声音之后，李青栀便听到门外的特卫冷冷的开口说道。
　　“抱歉医生，没有得到允许，任何人不得进入这间病房，还请配合。”
　　病房外，听到面前特卫的话，曹建伟脸上带着一丝无奈的低下了头。
　　作为李青栀父亲的主治医生，也作为所在这家医院的肿瘤科主任。
　　曹建伟在刚刚获得李明德的检查报告后，便发现了对方脑部的癌细胞此刻已经全部消失。
　　在询问了李明德痊愈的原因后，得知是李青栀给对方服下了一枚未知的药物。
　　曹建伟立刻便明白过来这意味着癌症从今日起，已经有了痊愈的可能。
　　可惜的是，在他来到李青栀所在病房的门外后，却被面前的四名特卫拦在了门外。
　　不论他如何解释，如何说明，对方都不愿意放自己进去。
　　看着面前的病房门，曹建伟有一种无力感。
　　而病房中的李青栀也听到门外特卫的话后，终究还是打消了准备出去的想法，而是继续坐在病床上吃起了包子。
　　曹建伟也在几分钟后，看着面前态度坚决的特卫，最终无奈的摇了摇头，转身离开了。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　李母也在等到李青栀吃完早点后，便转身出去了。
　　就李青栀正在刷着手机时，一条短信的弹窗突然跳了出来。
　　“摆烂直播：尊敬的李青栀女士，由于您被我平台下主播苏牧推荐，现特邀请您成为我摆烂直播的一员，若您对此有意，请下载摆烂直播app，查看具体协议及合同，期待您的加入。”
　　看着手机上的信息，李青栀脸上有着一丝好奇。
　　在思索了片刻后，还是在手机上下载了摆烂直播的手机程序。
　　虽然李青栀在得知父亲李明德的病应该已经痊愈后，已经不打算再继续直播了。
　　但是看到时苏牧推荐后，李青栀还是抱着试一试的想法准备看一看。
　　毕竟苏牧给自己送来的那枚祛尘丹，拯救了自己的父亲。
　　而当李青栀在下载好摆烂直播的app后，刚等她登录上来，一条系统通知便发了过来。
　　“尊敬的李青栀女士，欢迎下载摆烂直播app，若您有意成为我平台下一名主播，可查看一下协议及合同，若没有可直接忽略。”
　　李青栀刚刚查看完信息，两个链接便发送了过来。
　　第一个是在成为主播后需要签订的合同。
　　第二个则是在直播时需要注意的协议。
　　而当李青栀在查看完两个文件后，脸上便陷入了一片呆滞之中。
　　与蓝星动辄十几，二十页的合同不同，系统发来的合同和协议都十分简单。
　　合同只有两页，第一页说明了自己在成为主播后每个月需要完成的直播时长，以及签订合同的年限等一些问题。
　　第二页则是自己在成为主播后可以获得的工资，以及一些员工福利。
　　而查看要合同的李青栀，心中不得不感慨这的确是一份对自己来说条件极好的合同。
　　没有那些弯弯绕绕，没有那些暗中埋下的坑洞，让李青栀感觉十分舒服。
　　每天三个小时的直播时长，一个月也不过是九十个小时罢了。
　　但是每个月的工资却有着上万龙国币。
　　并且工资方面还会根据李青栀每个月的平均直播数据来提高工资。
　　也就是说每个月一万龙国币只是相当于底薪罢了，直播好了，还有提成拿。
　　只是让李青栀有些不解的是，员工福利中提及的灵石不知道有什么用。
　　而合同中最让李青栀心动的则是，只要成为了摆烂直播下的一名主播，未来自己及自己的直系亲属有什么疾病，可以求助平台来进行救治。
　　只是李青栀瞠目结舌的是合同中的一条注释。
　　只见合同的角落，清晰的写着。
　　注：只要主播没有做出任何违反协议及背叛平台的事情，平台会绝对保证主播的安全，不论任何情况。
　　第二份协议则是只说明了一些直播中的规则，大都是一些不痛不痒的事情。
　　总结一下就是，不得做出任何危害平台的事情，一旦违反，则会被抹杀掉。
　　回想着合同和协议中的话语，李青栀犹豫了片刻后，终于还是没有急着签订，而是选择和自己的父母商量一下。
　　而这时的玄天峰中，苏牧正满脸笑容的躺在床上，心情是十分的好。
　　在刚才，苏牧觉得自己已经从与系统的战争中，取得了十分满意的战果。
　　根据两人的协议，摆烂直播旗下的其他主播，未来的所有收益都会分苏牧百分之七十。
　　也因为苏牧没有得到百分之百的原因，系统则是负责其他主播每个月的工资和福利等消耗。
　　在这一点上，开始还和苏牧斤斤计较的系统却显得极其大方，直接答应了下来。
　　因此，相当于什么都不做，便白白得到其他主播收益百分之七十的苏牧，心情可谓是十分的美好。
　　而在苏牧开心的同时，系统的心情也不错，毕竟它与苏牧说的可是只有在龙国直播的收益分苏牧百分之七十。
　　至于在其他地方的收益，那可就全归自己所有了。
　　细想之下，系统觉得自己这一次可能不止会把在苏牧身上花的都赚回来，可能还有的赚。
　　由此，都觉得自己赚了的系统和苏牧纷纷陷入了自己的快乐中。
　　就在这时，苏牧突然感受到外门弟子所在的区域内灵力似乎微微有些变化。
　　用神识查探了一下后，苏牧微微皱了皱眉头，随即一个闪身，便前往了外门弟子所在的区域。
　　几息后，刚刚突破了的罗忠道从木屋中走出后，便看到了站在不远的苏牧。
　　在愣了一下后，罗忠道连忙上前两步，躬身行礼道。
　　“罗忠道见过苏师兄。”
　　苏牧看着面前满脸恭敬的罗忠道，笑着点了点头，开口道。
　　“很好，起来吧，没想到你这么快就已经炼气十层了，看来很快你就可以着手突破筑基了。”
　　听到苏牧的夸赞，罗忠道没有丝毫的喜悦，反而连忙再次躬身说道。
　　“抱歉师兄，是我有些急功近利了。”

第118章 无奈的苏牧
　　罗忠道躬身说着，额头不由的冒出了一些冷汗。
　　面对苏牧的夸赞，他并不清楚对方究竟是真心夸奖，还是在暗中敲打自己。
　　毕竟，自己的修为为什么提升的这么快，罗忠道心里很清楚。
　　他昨日因为不满足于最近迟迟没有突破，索性便服用了几枚丹药，来辅助自己提升修为。
　　而面对面前这个元婴期的苏师兄，罗忠道可不觉得对方看不出来自己的情况。
　　可是罗忠道清晰的记得当时苏牧曾经交代过他，不得轻易服用丹药修炼，否则容易造成根基不稳。
　　因此，罗忠道此刻的心中有些担心，生怕因为自己使用丹药，而被苏牧再次驱逐出玄天峰。
　　看着面前惶恐不安的罗忠道，苏牧轻笑了一下，随即上前拍了拍罗忠道的肩膀，缓缓道。
　　“好了忠道，起来吧。”
　　“服用丹药并不是什么大事，每个修士在修行时都或多或少会服用一些丹药来辅助修行。”
　　“在这一点上，即便是师兄我也不例外。”
　　“甚至，还有部分只追求寿元的修士，他们的修为纯粹就是使用丹药来堆砌上去的，这些人除了根基不稳，战力不高之外，也没有其他的问题。”
　　“况且，我交代你不要轻易服用丹药，可不是说让你永远都不使用丹药。”
　　“过多的服用丹药的确会导致根基不稳，但是适当服用，只要日后耐心锤炼自己的灵力，也不会对自身再产生什么影响。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　听到苏牧的话，低着头的罗忠道总算是暗暗松了一口气，随即抬起头微笑着说道。
　　“多谢苏师兄教诲，师弟一定谨记在心。”
　　苏牧闻言，点了点头，再次开口道。
　　“好了，以后不要总是动不动就谢的，我们玄天峰没那么多规矩。”
　　“而且也不会赶走任何一个弟子的，你可以放心。”
　　说着，苏牧心中不由的有些无奈。
　　罗忠道为什么会如此的担心，苏牧自然是清楚的，但是玄剑峰曾经让罗忠道离开，说实话也是为了对方好。
　　在这一点上，苏牧也没有什么方法去安慰对方，只能通过言语来缓解对方心里的不安。
　　说完后，苏牧也不管罗忠道是否回应，便再次开口道。
　　“好了，你安心修炼吧，等你突破到筑基期，师兄再来找你。”
　　“不过记住，提升修为的时候也不要落下法术和剑诀的修炼。”
　　说完，苏牧在拍了拍罗忠道的肩膀后，便御空离开了。
　　看着离去的苏牧，罗忠道站在地面上，再次拱手道。
　　“恭送师兄。”
　　说完后，等到苏牧的身影消失不见后，罗忠道站在原地思索了片刻，再次回到了自己的木屋中，开始修炼了起来。
　　至于离开的苏牧，也并没有回到自己的屋子中，而是前往了灵压台阶的方向。
　　片刻后，苏牧站立在一颗古树上，看着灵压台阶上一个个不停爬上，飞下的身影，无奈的叹了口气。
　　这几天，也不知道是为什么，在外门突然掀起了一股攀登灵压台阶的风气。
　　也许是有外门弟子看到了黎小小每日都来灵压台阶这里进行攀登，觉得可能会对修行有用吧。
　　虽然苏牧曾经有一次看到后已经开口解释过了，但可惜的是依旧还是有很多外门弟子前来。
　　苏牧看到这个状况，也就随他们去了。
　　而在看到黎小小又一次被灵压台阶弹飞后，苏牧嘴唇微动，向黎小小发起了灵力传音。
　　说完后，苏牧也没有任何停留，一个闪身便离开了古树，前往了另一边一个偏僻一些的古树下。
　　在古树下等待了一会后，苏牧的目光中，黎小小快速的奔了过来。
　　在到达苏牧面前后，黎小小拱手行礼道。
　　“小小见过苏师兄，不知师兄唤小小来，是有什么事情需要交代吗？”
　　黎小小说着，语气中不由得透露出一股着急的感觉。
　　感受到黎小小言语间的着急，苏牧再次无奈的叹了口气。
　　罗忠道和黎小小，两人再修炼方面都没用苏牧操心过。
　　一个因为亲人的陨落而不敢放松，一个则是因为好不容易获得的希望，而不敢停歇。
　　不过考虑到黎小小的修为，苏牧仿佛例行公事一般开口询问道。
　　“今天攀登灵压台阶几次了？”
　　“四次。”
　　“我已经来了两刻钟了。”
　　听到苏牧的话，原本平视着苏牧的黎小小缓缓的低下了头。
　　因为黎小小知道，在这两刻钟内，她已经攀登了灵压台阶五次。
　　没有道歉，也没有其他黎小小就这样沉默着。
　　苏牧看到黎小小的样子，就知道对方今天肯定攀登了不止五次，顿时就有些头疼起来。
　　明明自己交代过对方，即便是已经突破了筑基后期，每天也不能攀登超过五次。
　　每一次苏牧交代的时候，黎小小都是一口答应，随后依旧是我行我素。
　　整个一积极承认错误，但就是死都不肯悔改。
　　这里的死，可是真正意义上的死亡。
　　有一次若不是苏牧恰好路过，发现了躺在灵压台阶不远处的黎小小，顺手用神识探查了一下，对方恐怕便已经陨落了。
　　苏牧也不知道对方是怎么想的。
　　明明体内的灵力已经近乎耗尽，但却依旧去攀登了灵压台阶，导致身受重伤。
　　若不是苏牧及时出手，恐怕即便不死，也是个全废。
　　知道自己说也没用后，苏牧只能摇了摇头，开口道。
　　“好了，以后攀登的时候注意安全，不要再让自己受重伤了。”
　　“知道了。”
　　黎小小认真的点了点头，十分诚恳的答应了苏牧。
　　不过知道对方也只是口头上说说的苏牧也没再继续教训什么，而是说起了此行的目的。
　　“好了，今天我来找你，是想告诉你，忠道他也快突破筑基期了，所以准备过一段时间准备安排你们两个带着外门的弟子去历练历练。”
　　“毕竟战力对于修士来说，则是很重要的。”
　　本来听到苏牧没有纠结自己攀登灵压台阶的黎小小，心里还松了口气，却没想到苏牧却准备让自己去历练。
　　以为是苏牧换了个方式来让自己减少攀登次数的黎小小忍不住皱了皱眉头。
　　但她也没有第一时间拒绝，而是开口询问道。
　　“师兄，你准备安排我去哪里历练？”

第119章 龙狐的请求
　　黎小完后，便略带紧张的看着面前的苏牧，生怕对方说出一个离玄剑宗较为遥远的历练地点，并派给自己一个极其无聊的任务。
　　在黎小小的心里，不论历练的奖励，或者能够获得的收获是什么，都比不上留在玄天峰内修为的提升来的干脆。
　　因此，黎小小一边等待着，一边在心中思索着待会自己应该如何委婉的拒绝苏牧提出的历练要求。
　　在黎小小的等待中，苏牧也缓缓开口说道。
　　「小小，我准备让你和忠道过些日子带袁安和郑武他们前去我玄天峰中的一座低阶妖兽秘境中历练一下。」
　　「本来是前几天便准备让你们出发。」
　　「不过考虑到安全问题，以及郑武他们的修为都还尚浅，就等了等。」
　　「现在忠道也快突破筑基了，等他稳定了修为，你们两个也算是有了照应，想必照顾郑武他们应该是没什么问题了。」
　　「因此，今天就来询问你一下，看你是否愿意前往。」
　　听到苏牧的话，本来还正在考虑应该如何这次任务的黎小小，连忙点了点头，开口说道。
　　「没问题苏师兄，我现在就可以去。」
　　黎小着，言语间是说不出的激动和迫不及待，仿佛恨不得现在就进去秘境中击杀妖兽一般。
　　毕竟，提升战力，也算是黎小小的目标之一。
　　至于黎小小所抗拒的，也不过是怕苏牧准备随便找个理由，将自己支离玄天峰罢了。
　　而苏牧看到黎小小的样子，脸上不由的黑了黑。
　　苏牧自然也知道黎小小激动的原因，但是他记得自己刚刚好像才说过等罗忠道突破筑基后再一同前往。
　　不过看到黎小小脸上的激动，苏牧倒也没有劝阻什么。
　　反正那座小型秘境中，苏牧扔进去了不少的低阶妖兽。
　　在灵石的大量消耗下，秘境中的时间也已经过去了数百年，现在妖兽的数量应该也不少了。
　　即便被黎小小击杀一些，也无关痛痒了。
　　「好了，你若是想去，最近可以先去一趟，不过记住，不可深入秘境里面。」
　　「虽然这座秘境中妖兽的修为最高不过筑基巅峰，但是数量多了，也不是你能应付的。」
　　「切记，不可拿自己的性命随意开玩笑，明白吗？」
　　黎小小闻言，看着苏牧的眼睛，满是认真的点了点头。
　　「是师兄，我明白了。」
　　可是苏牧看着面前脸上带着认真，眼底却满是激动的黎小小，忍不住撇了撇嘴，心中满是无奈。
　　随即在黎小小的询问下将秘境的位置告诉黎小小后，便摆了摆手让黎小小离开了。
　　不过在对方离开之前，苏牧考虑到黎小小的安全，还是开口威胁道。
　　「记住，这段时间你只能单独前往秘境一次。」
　　「而且你准备单独前往秘境的时候，必须去找你何师兄一趟，让他陪你一同前往，以保证你的安全。」
　　「若是让我知道你自己一个人单独前往的话，那这座秘境以后你就不要再去了。」
　　苏牧说完，便发现面前的黎小小满脸的不乐意，随即笑了笑后，继续开口说道。
　　「当然，如果你能突破到金丹期，那这座秘境任你前往，你想什么时候去，就什么时候去。」
　　听到苏牧的话，黎小小老大不乐意的点了点头，随后躬身向苏牧行礼后，便转身离开了。
　　而苏牧看到黎小小离开后，也没有停留，转身向着玄傀峰的方向快速飞去。
　　两个时辰后，将从系统商城中购买的那些矿脉交给张云廷
　　后，苏牧便转身离开了。
　　回想了一下，自己似乎没有什么其他的事情后，苏牧便再次回到了玄天峰。
　　片刻后，亚龙之潭不远处，苏牧正一脸期待的向潭边走去，准备看看潭底有没有伴生灵物的出现。
　　随即，苏牧便缓缓探出了神识，向着五只亚龙所在的地方缓缓探去。
　　首先，是三只龙蛇，经过神识的探查，苏牧发现三只龙蛇的洞穴中，此刻都各自诞生了三枚蛟龙果幼果。
　　并且在地上已经有九枚成熟的蛟龙果正散发着一股轻微但却独特的香味。
　　这正是蛟龙果刚刚成熟不久所散发的标志。
　　而更让苏牧感到奇怪的是，此刻的三只龙蛇最低修为也已经达到了金丹后期，并且隐隐有一种快要到达金丹圆满的样子。
　　看到这一幕，苏牧用灵力卷起那成熟的九枚蛟龙果后，再次将神识探向龙龟和龙狐所在的地域内。
　　片刻后，两根龟息草和四根狐尾果静静的漂浮在苏牧面前，各自散发着一股微微的亚龙气息。
　　至于此刻的苏牧，却是在默默的观察着亚龙之潭下的五头龙血妖兽。
　　因为他发现，此刻的五只妖兽，除了两头开始是金丹初期的龙蛇此刻还是金丹后期外，其他的三头龙血妖兽此刻的修为都已经成为了金丹圆满。
　　而且从收获的三种伴生灵物来看，明显是龙血生物的修为越高，诞生伴生灵物的几率就越大。
　　其中开始是金丹圆满的龙狐仅仅一头，便诞生了四枚成熟的狐尾果，并且还有两枚幼果正在不断的成长。
　　不过这种现象对于苏牧来说，也并不是坏事，苏牧也就没有再向系统询问什么，将这些伴生灵物收到储物袋中后，便准备转身离去了。
　　就在此时，似乎是感受到了苏牧即将离去，潭底的龙狐突然发出一声声幼幼的哀鸣声。
　　听到身后的动静，苏牧皱了皱眉头，转身看向潭底。
　　元婴期的苏牧自然能听懂龙狐哀鸣声中的阻拦哀求之意。
　　心中疑惑之下，苏牧准备听听龙狐想要说些什么。
　　「说吧，你想做什么？」
　　苏牧的声音很快透过亚龙之潭的潭水，传入了龙狐的耳中。
　　龙狐也在此刻再次传来了声音。
　　「幼幼幼。」
　　前辈，不知您可否放小狐离去，小狐能感受到自己的修为已经到达了金丹圆满，却因为这潭水的限制，迟迟不能突破。
　　「幼幼。」
　　为了小狐的仙途，小狐不得已祈求前辈，放小狐离去。
　　「幼。」
　　若是您想要小狐身旁诞生的这些狐尾果，小狐愿意答应前辈，只要前辈放晚辈离开，晚辈愿意向前辈奉上一千枚狐尾果。
　　「幼幼，幼。」
　　不知前辈，意下如何？

第120章 有人打上玄天峰了？
　　亚龙之潭旁，听着龙狐一声声的狐鸣，苏牧的脸上面无表情，心中则是开始不停的盘算着。
　　一次性获得一千枚狐尾果，这对于苏牧来说，似乎是一个极其划算的交易。
　　毕竟龙狐再怎么珍贵也不过是一只金丹期妖兽罢了。
　　与一千枚狐尾果想比起来，价值还是略有不如的。
　　但是以龙狐现在诞生狐尾果的速度看来，似乎也用不了几年，苏牧也就可以获得上千枚了。
　　略微思索片刻后，苏牧缓缓摇了摇头，开口说道。
　　「龙狐，虽然我现在还不能放你离开，但我可以答应你，只要你在这潭底待够两百年，便会放你离去。」
　　「还有你等也是一样的，只要你等安心为我玄天峰提供两百年的伴生灵物，便可以自由离去。」
　　「并且，在这两百年后你们离去的时候，我会为你们提供一批足以让你们修炼到化神期的资源。」
　　「当然，我玄天峰是一个十分自由的地方。」
　　「你们可以选择永远被我镇压在这座水潭之下，还是自愿为我玄天峰服务两百年。」
　　苏牧说完，便不再开口，而是安静的等待着潭下众妖兽的回复。
　　只不过苏牧说的时候，还是留了一个心眼，并没有说出亚龙之潭的名字。
　　而五只龙血妖兽虽然知道自己被亚龙之潭镇压，却也以为这只是普通的阵法，不过是品阶较高罢了。
　　自然不会知道这水潭中的禁制真正针对的，其实是他们的血脉。
　　而苏牧之所以没有说出，也正是基于这一点。
　　毕竟龙族在整个天阳大陆上，也是位于顶尖的存在。
　　一旦让龙族知道玄剑宗有针对龙族血脉的禁制，恐怕玄剑宗便会引来万龙突袭了。
　　而潭底的一众亚龙听到苏牧的话语，纷纷暗中交流了起来。
　　然而，不过仅仅只是几息过去，潭下便传来了一道回复。
　　「前辈，老龟愿意听从您的命令，留在此地为前辈培育龟息草。」
　　潭边的苏牧听到龙龟的率先开口，并没有任何的意外。
　　毕竟，龟类灵兽本就长寿，再加上对方体内的龙族血脉。
　　即便此刻的龙龟只有金丹圆满，但是寿元恐怕也有着数千年之多。
　　因此对于龙龟来说，两百年时光，恐怕只不过是它打一个盹的功夫罢了。
　　况且，龙龟的背刺，对于苏牧来说，可是一件好事，自然没有拒绝的道理，当即笑着说道。
　　「好，只要你安心为我玄天峰培育龟息草，等到两百年后，我定会放你离去。」
　　苏牧说着，向潭下的龙龟许下了承诺。
　　诚然，对方的言语中并没有任何担忧的意思。
　　但是苏牧也明白，对方之所以不提，也不过是知道即便说了，到时候苏牧不答应，他们也没有任何办法。
　　人为刀俎，我为鱼肉的情况下，即便是妖兽也明白应该如何选择。
　　龙龟也在听到苏牧的许诺后，在潭下低了低头，向苏牧表达谢意后，便缓缓回到了自己的区域，开始不停的将自己体内的龙力释放到四周。
　　而这样做的结果便是，原本在龙龟区域内三株龟息草幼苗，开始缓缓成长起来。
　　苏牧在看到龙龟的动作后，也挥手从储物袋中拿出了三枚丹药，扔向了潭底的龙龟。
　　正在释放龙力的龙龟看到落在自己面前的三枚灵丹，自然是连忙一口吞下。
　　在感受到自己体内缓缓增长的灵力后，龙龟当即开口感谢道。
　　「多谢前辈赏赐，老龟定会加倍用心，为前辈培育更
　　多的龟息草出来。」
　　苏牧闻言，只是笑了笑，并没有说些什么。
　　看到这一幕，另一边的三头龙蛇和龙狐本想与苏牧再讨价还价一番，好让自己早日获得自由。
　　但此刻面对龙龟的背刺，四兽相视一眼后，也只能纷纷开口答应了苏牧的要求。
　　只不过这一次，苏牧并没有再开口许诺什么，也没有给四兽灵丹，应声示意自己知道后，便转身御空离开了。
　　而四兽没有获得苏牧的赏赐和许诺，自然也知道原因。
　　相互对视一眼后，便缓缓散开去培育自己所属的伴生灵物了。
　　另一边，做完一切的苏牧，也再次回到了属于自己的木屋中，开始了今天的休息。
　　自从获得系统以来，苏牧感觉自己已经好久没有感受过这么轻松了。
　　如今，新弟子的修炼有罗忠道，黎小小两人操心，自然是不用苏牧过多注意了。
　　况且，就算黎小小两人指望不上，也还有何立关注着，苏牧没有任何过问的打算。
　　而以玄天峰目前的弟子来说，所需的资源和设施苏牧也已经都准备好了。
　　通灵傀儡由玄傀峰去研究，所需要用到的妖兽精魂也在玄剑峰发布了任务，特殊的材料苏牧也已经兑换了相应的矿脉。
　　如今只需要玄傀峰派遣弟子进行开采便是了。
　　收集资源，寻找天资较高的弟子，也有整个宗门的高层去负责。
　　苏牧感觉自己自从到达金丹期以来都没有近两个月这么忙碌过。
　　果然，当救世主还是太累了，当一个默默付出的救世主更累。
　　自己还是只是个做一个闲散的小修士。
　　躺在自己的床上，苏牧如此思索着，脸上也再度放松了一些。
　　而此刻，苏牧也终于想起了一些自己曾经的打算，只不过，要想做到，恐怕还是需要一些时间了。
　　如此想着，苏牧也缓缓闭上了眼睛，开始将这些天的劳累再次弥补回来。
　　………
　　时光如白驹过隙，一个月的时间，转眼就过去了。
　　此刻，正坐在自己亲自打造的鱼塘边与今日前来送药材的王仲山正一起钓鱼的苏牧，突然感受到外门弟子的区域中，再度传来了一股灵力波动。
　　这股灵力波动，让正在钓鱼的苏牧当即放下了手中的钓竿，一个闪身便离开了原地。
　　而看到身旁苏牧的动作，王仲山眼中也露出了一抹好奇。
　　刚才的灵力波动王仲山自然也感受到了。
　　可那不过是有修士突破到筑基期罢了，在玄丹峰中太正常不过了，根本不会有人在意。
　　不过考虑到苏牧行为上的着急，王仲山还是紧跟着赶了过去。
　　而此刻正在御空的苏牧前方，则是缓缓飘过了一道道弹幕。
　　「嘿，这整天摸鱼的主播也有这么着急的一天，还真是稀奇啊。」
　　「唉，大老啊，看你钓了半个月鱼了，你就不能换个项目吗？」
　　「不对啊，看大老这样子，难道是有人打上玄天峰了？」

第121章 他们不是人？
　　苏牧的直播间中，数千观众正在不断的交流着。
　　自从苏牧上次给亚龙之潭下的五头龙血妖兽画完饼之后，苏牧算是享受了一段时间的退休生活。
　　休息的闲暇之余，在王仲山的帮助下修建了一座鱼塘后，便开启了长达半个月的钓鱼直播。
　　也因为长时间千篇一律的直播内容，苏牧直播间的固有观众也从原本的数万，掉到了现在的几千人。
　　而这些人大多都是龙国的钓鱼爱好者。
　　与其说，这些观众是来看苏牧直播的，倒不如说他们是来教苏牧钓鱼的。
　　毕竟天阳大陆所有的鱼类与蓝星所有的鱼类有着极大的不同。
　　那鳞片上长着尖刺的针尖鱼，额头会释放灵气的回灵鱼，腹中还有着一条子鱼的子母鱼等等。
　　再加上一些低阶的鱼类妖兽，也算是让这些钓鱼爱好者看的津津有味。
　　而在这半个月的钓鱼直播中，苏牧无一例外看起来都是一副极度悠闲的样子。
　　像极了部分打工人理想中的退休生活，也算是让部分观众看的牙痒痒了。
　　因此在看到此刻苏牧这一副着急的样子，也算是让这些观众的心里平衡了不少。
　　而此刻的苏牧也已经到达了玄天峰外门弟子所在区域的上空，目光向着下方扫去。
　　但是本来是准备查看罗忠道木屋的苏牧，此刻却在扫视了一眼下方后，眉头开始缓缓皱了起来。
　　紧随其后到达的王仲山，看着面前的苏牧，扭头看了看下方，略带疑惑的开口说道。
　　“咦？怎么有这么多其他峰的小家伙，难道是各峰之间又进行交流了吗？”
　　认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载..】
　　王仲山说着，言语中还有着一丝好奇之色。
　　至于玄剑宗各峰之间的交流，则是已经流传很久的一个传统。
　　玄剑宗中，各个峰的传承都各有所长，但也各自有着短板。
　　所以为了弟子们日后外出历练时的安全，便有了这么一个不成文的规定。
　　各峰可以不定时的在各级弟子中举办交流会。
　　说是交流会，其实就是和各峰弟子之间进行比试，是玄剑宗一种提升弟子战力的方法。
　　玄剑宗的高层希望以凭借这种各峰之间的交流，来弥补一下弟子的短板，也让他们见识一下其他修行路上修士的攻击手段。
　　就以玄丹峰来说，一群炼丹师，虽然需要战斗的地方可能没有其他的地方多。
　　但面对御使傀儡的修士时，总不能连如何应对都不明白吧。
　　所以，玄丹峰与玄傀峰的交流就很有必要了。
　　可是面对王仲山的询问，苏牧皱着的眉头更加皱了起来。
　　因为他并不知道有交流会这件事，也从来没听说过。
　　换句话说，苏牧不仅不知道玄剑宗的这个传统，也从来没有与其他峰弟子交流过。
　　毕竟以往只有四个真传弟子的玄天峰，又会有哪个峰会选择和他们进行交流。
　　一旁的王仲山看到苏牧的样子，思索了一下后，似乎明白了什么。
　　在向苏牧解释了一下交流会是怎么回事后。
　　王仲山也明白玄天峰并没有举办交流会，因此他看向下方其他峰弟子的眼神也开始好奇起来。
　　不过在看到右边一处大约三十多名弟子后，王仲山脸上的表情顿时一滞。
　　看着前方领头的一名脸上带着一副恶狠狠表情的少女，王仲山看了看苏牧一副欲言又止的样子。
　　但是看到苏牧并没有开口说话，王仲山也没有说些什么。
　　而下方的一众弟子中，玄天峰的几十名外门弟子在炼气六层的郑武和炼气九层的袁安两人的带领下，正护卫在罗忠道的屋子前，面带警惕的看着周围其他峰的弟子。
　　一旁，玄剑峰的十几名内门弟子站在雷剑的身后，同样看着其他峰的弟子，看起来像是同玄天峰众弟子属于一伙的。
　　只不过他们也没有靠玄天峰一众距离太近。
　　毕竟玄天峰众弟子的脸上，此刻都是一副谁敢上前，就攻击谁的样子。
　　至于周围，根据苏牧的观察，除了玄阵峰外，其他各峰今年的新进弟子似乎都有前来。
　　但感受到罗忠道木屋中不断传出的灵力波动，这些弟子倒也没有做些什么。
　　踏上修仙路上的他们，自然明白如今的罗忠道正在突破修为。
　　而破坏人突破修为，在修仙界中，便代表着与对方结下了不死不休的仇恨。
　　如此行为，一旦被发现，以玄剑宗的宗规，别说玄天峰的长老峰主如何过问，单是他们各峰的长辈，便不会放过他们。
　　因此，这些弟子此刻虽然心中含怒，却都安静的站在原地，等待着罗忠道突破结束。
　　片刻后，随着木屋周围的灵力波动不断的上下起伏，袁安等人的眼中浮现出一抹担忧之色。
　　此刻，不止是袁安等人，就连周围的弟子，也在心中默默的为罗忠道祈祷着。
　　几息后，随着罗忠道木屋中周围的灵力波动勐得一增，再缓缓下落。
　　随后，一道对于袁安来说带着一丝压迫，却又有感觉有些不太稳定的灵压释放了出来。
　　感受到这股灵压，袁安等人脸上的紧张纷纷消散不见，随即缓缓露出了笑容。
　　不过在看到周围其他峰的弟子后，脸上却也有着一丝无可奈何。
　　而空中的苏牧，也在感受到罗忠道突破后，脸上露出了一抹澹澹的笑容。
　　至于身旁的王仲山，在看到下方的弟子并没有做出了一些不可饶恕的事情后，心中也放松了一点。
　　至于此刻的直播间中，一众观众看着下方的情况，却是有些目瞪口呆起来。
　　由于他们并不能感受到灵压，所以只能开始猜测。
　　“玄天峰这是真的被人打上来了？”
　　“看起来好像是这样，那个小子不就是袁安吗？上次说做什么都要争的那个，最后不就加入了玄天峰么。”
　　“楼上的你们有没有脑子，没看到围住袁安他们的也是玄剑宗的弟子吗？”
　　“喏，左边哪些不是玄剑峰的弟子，中间是玄傀峰的，右边哪些是玄丹峰的……”
　　“所以这只能说是玄天峰的弟子可能得罪了其他峰的人，怎么能说被人打上来了？”
　　这条弹幕飘过，其他人似乎停顿了一刻，随后一条弹幕回应道。
　　“可是兄弟，被玄剑宗其他峰打上门，也算是被人打上来了吧？总不能说他们就不是人吧！”

第122章 观众的期待
　　原本还在思索其他峰弟子找上门来究竟是为了什么的苏牧，看到面前飘过的这条弹幕，顿时有些无语。
　　龙国的这群网友还真是一副唯恐天下不乱的吃瓜群众样子。
　　就生怕玄天峰没有被人打上门来是吧。
　　不过苏牧此刻也没有说些什么，他心里也明白，此刻这些观众的内心想法。
　　毕竟看直播嘛，就是看一个乐子，整整看了自己直播钓了半个月的鱼，再怎么感兴趣，估计也有些无聊了。
　　此刻看到有可能打起来，心中的那份期待，苏牧也大致可以理解。
　　不再理会弹幕的讨论，苏牧感受到下方罗忠道释放出的灵压开始缓缓收回，便知道对方突破的事情已经差不多了。
　　几息后，袁安等人感受到木屋中传出的灵压勐得一缩。
　　随后，罗忠道也缓缓的迈步走了出来。
　　不过看到围在自己周围的数百人后，脸上也是不由的愣了一下。
　　在看到队伍前方的袁安和郑武后，罗忠道刚准备开口唤两人过来询问一下。
　　可惜还没等他开口，就看到不远处一道瘦小的身影向着这边快速奔来。
　　身影跨过玄剑峰弟子所在的区域，闪过玄天峰弟子的身旁，几息便到达了罗忠道身旁。
　　「罗师兄，苏师兄说让你突破筑基后与我一起带袁安和郑武他们去秘境中历练，不知道你要去吗？」
　　看着面前的黎小小，罗忠道脸上闪过一丝无奈。
　　一个月的时间，其实他早就达到了炼气期圆满，但直到现在才突破的原因。
　　一个是因为他上次吞服了一些丹药，为了提高自己体内灵力的凝练程度，罗忠道用了一段时间将自己体内的灵力进行了锤炼。
　　另一个原因，就是面前的黎小小了。
　　在这一个月的时间内，这位筑基期的师妹已经找了他十次有余。
　　每次都是问他什么时候突破筑基期。
　　在得知自己当天突破不了后，便又迅速离去了。
　　前些天罗忠道在修炼结束后，听到其他师弟师妹说黎小小受伤了，是被何立师兄送回来的。
　　起初听到这件事罗忠道还以为是对方又在灵压台阶上受伤了，便前去探望了一番。
　　但是当他到达黎小小木屋的时候，便听到苏牧呵斥黎小小和何立的声音从屋内传了出来。
　　从声音的高低程度和言语间的激动程度罗忠道可以判断出来。
　　当时的苏牧十分的愤怒，所以才将何立师兄给训斥了一顿。
　　不过罗忠道也从中得知了黎小小受伤的真正原因，是因为对方前往了一个玄天峰的秘境中，在其中历练时被三头筑基圆满的妖兽合力所打伤了。
　　而何立被苏牧训斥的原因，则是因为对方听到黎小自己还可以，便任由黎小小与妖兽战斗，而不出手。
　　只是最后苏牧似乎也在叹了口气后，便转身出来了。
　　在看到罗忠道时，勉励了几句后，便在罗忠道的恭送中，御空离去了。
　　而他也在看望了黎小小后，从何立的口中得知了黎小小一直询问自己什么时候突破筑基期的原因。
　　因此，此刻面对黎小小的询问，罗忠道只能苦笑了一下后，开口说道。
　　「黎师妹，你看现在峰内还有事情要处理，等处理完了，我们再讨论这件事情如何？」
　　罗忠道说着，用手指了指周围围着的其他弟子，向黎小小示意道。
　　可是，黎小小在听到罗忠道的话后，转身看了看周围，脸上犹豫了一下后，还是默默的点了点头。
　　「那好，就听师兄的。」
　　黎小完，便默默的跟在了罗忠道的身后。
　　在罗忠道向前走去准备询问袁安两人发生了什么事情时，黎小小也一直亦步亦趋的跟着，似乎生怕罗忠道逃走一般。
　　罗忠道见状，无奈的摇摇头后，便不再理会对方了。
　　等到罗忠道走到袁安和郑武身旁，两人当即拱手行礼道。
　　「见过罗师兄。」
　　罗忠道见状，对着笑了笑，在示意两人起来后，才开口向两人询问道。
　　「两位师弟，不知这是发生了什么，怎么如此多其他峰的弟子围在这里？」
　　听到罗忠道的询问，袁安看了一眼旁边的郑武，开口说道。
　　「郑武，由你来给师兄说一下吧。」
　　郑武听到袁安的话，点了点头后，开始向罗忠道缓缓说明了事情的经过。
　　「师兄，事情其实是这样的……」
　　片刻后，听完郑武叙述的罗忠道缓缓点了点头，示意郑武自己已经知道了，随后又扭头看了看袁安，开口说道。
　　「袁师弟，你还有什么要补充的吗？」
　　袁安闻言，摇了摇头，开口道。
　　「师兄，郑武已经说的很详细了，师弟没什么要补充的。」
　　了解了一下事情的经过后，罗忠道在心里反复思索了一下，随后看向对面的其他各峰弟子，上前拱手询问道。
　　「感谢各位同门的等待，刚才郑武师弟的话你们也都听到了，不知可有什么地方要补充的，可以一并说出来。」
　　领头的陈子尧和苗潇潇几人听到罗忠道的话，互相对视了一眼后，各自摇了摇头，随后陈子尧上前一步拱手道。
　　「这位师兄，事情大致就是郑武师兄说的这样。」
　　「我们今天来，也不过是想要为自己的师弟讨一个说法罢了。」
　　刚才郑武在向罗忠道叙述事情经过的时候，并没有压低声音，所以他们也听很清晰。
　　与自己所了解到的事情经过一对比后，心里自然也明白对方并没有什么添油加醋或者颠倒黑白的地方。
　　即便是有着细枝末节没有提到，但是也都并不重要，并不会影响什么。
　　因此，陈子尧等人自然也不会再画蛇添足的说些什么。
　　罗忠道见状，也拱了拱手说道。
　　「还请各位师弟师妹稍等片刻，待我梳理一下事情的经过以及询问一些事情后，再给各位师弟师妹一个交代如何？」
　　陈子尧等人面对罗忠道的提议，对视一眼后纷纷点了点头，答应了下来。
　　毕竟从目前来看，罗忠道所表现出来的态度似乎还算是个讲道理的人。
　　再加上玄剑宗宗规的存在，他们也不着急这一时，等一会也没什么。
　　等到陈子尧等人的回应，罗忠道在安排玄天峰的弟子照顾一下陈子尧等人后，便开始继续向袁安和郑武询问起了一些事情。
　　一刻钟后，停止交谈的罗忠道突然向着身后的一众玄天峰弟子开口说道。
　　「李青颖师妹，还请过来一下，我有事情问你。」

第124章 一道寒芒
　　时刻关注着罗忠道三人的一众玄天峰弟子，在听到罗忠道的话后，同时将目光转向了一名身材略显娇小的少女。
　　而这少女也连忙向着罗忠道的方向走来。
　　走到罗忠道身旁后，少女连忙拱手向罗忠道行礼道。
　　“李青颖见过罗师兄。”
　　看着面前身着玄天峰外门服饰的李青颖，罗忠道点了点头，开口询问道。
　　“李青颖，因为事情由你引起，所以我需要向你询问一些事情，你不得有任何隐瞒，明白吗？”
　　李青颖闻言，点了点头，乖巧道。
　　“是，罗师兄。”
　　随后，罗忠道便开始向李青颖询问起了一些问题。
　　而李青颖对此也没有任何隐瞒，一一回答了罗忠道。
　　只是在事情的细节上，似乎与郑武刚才说的有些不一样起来。
　　李青颖，玄剑宗疆域内一座名为正明城的小城池的城主之女。
　　听闻玄剑宗今年收徒后，其家人一路护送，才将其送到了玄剑宗。
　　因其身具四灵根，成功加入了玄天峰内。
　　而李子尧和苗潇潇等人之所以带人来到玄天峰，则是因为他们都自称有峰内的弟子被李青颖骗去了宗门每月所派发的灵石和丹药。
　　也因此导致这几名弟子一直没有资源用于修炼，所以几乎每个月的修为考核都没有过关。
　　若是一般的弟子，也就罢了，修为增长的速度因人而异，提升慢点也就慢点。
　　但是自称被李青颖骗去资源的这几名弟子却都是各峰的内门弟子。
　　几人中，灵根资质最差的都是四灵根。
　　其中甚至还有一名深度天阶体质的弟子在其中。
　　这样天赋较高，修行速度却一直提升不上去的现象，很快便令与证明弟子较好的同峰弟子好奇。
　　在同门的追问之下，几人这才说出了事情的原委。
　　而对于修士来说，修炼资源的重要性自然不言而喻，
　　因此在听到好友被人骗走资源后，几名弟子则是纷纷找上了同届弟子中修为最高的李子尧等人，希望他们可以为好友讨回公道。
　　而陈子尧等人在得知事情的经过后，自然也是十分愤怒。
　　几人虽然加入玄剑宗的时间不长，但是在这一个多月的玄剑宗生活中。
　　他们经常可以感受到来自宗门长辈，师兄师姐们的照顾。
　　这种情况，不仅让听说宗门竞争激烈的雷剑等人暗道小道消息不可信。
　　也令来自玄剑宗下级宗门的陈子尧等人心中充满了意外。
　　毕竟他们以前虽然也生活在宗门之中。
　　甚至因为他们的身份可能获得的照顾也不少，但却从来没有感觉到玄剑宗之中的氛围。
　　毕竟，放眼整个玄剑宗治下的疆域，有能有几个宗门中的师兄师姐会因为师弟师妹的修行问题，而浪费自己的修行时间。
　　也因此，李子尧等人自然也希望宗门一直保持着这种美好感。
　　所以在得知这件事后，众人便带着部分同峰的弟子一同来到了玄天峰。
　　准备为自己的师弟师妹讨个公道。
　　片刻后，询问完李青颖，罗忠道盯着对方看了片刻，随后缓缓的点了点头，沉声说道。
　　“李师妹，还有什么细节要说吗？若是有的话，便一并说出来吧。”
　　“但是你一定要保证，你所说的一切，都是真的。”
　　这一次，罗忠道的言语中有着一丝劝告的意味。
　　而李青颖听到罗忠道的话，看着面前这个刚刚突破筑基期的师兄。
　　察觉到对方言语中的警告之意，让这个年纪只有十八岁的少女不禁有些胆怯起来。
　　抬头看了看周围的其他人，少女从其他峰到来的弟子中，接收到了几道充满威胁意味的目光。
　　感受着这些目光，李青颖脸上略微有些苍白，似乎有些不知所措。
　　而罗忠道看到李青颖的样子，也似乎察觉到了什么。
　　不过扫视了一下周围的一众弟子后，却没有任何的发现，便只能将目光再次看向身旁的李青颖，并开口说道。
　　“李师妹，我希望你明白，这件事情一旦被证实，那么你便有影响宗门其他弟子修炼的行为。”
　　“而根据宗规，你这种行为很可能会被判驱逐出宗门，所以师兄希望你若是有什么隐瞒的地方，还是尽量说出来为好。”
　　罗忠道说着，言语中有着一丝期待。
　　作为玄天峰的弟子，罗忠道自然不希望这件事情是李青颖的错。
　　否则，以后玄天峰的弟子在其他峰弟子的面前怕是就要抬不起头了。
　　而李青颖听到罗忠道说自己可能会因为这件事而被赶出玄剑宗，咬了咬牙后，开口说道。
　　“罗师兄，其实这件事情是………”
　　听到李青颖开口，罗忠道脸上一喜，只是让他没想到的是，李青颖刚开口没几句，却突然停了下来，然后继续开口说道。
　　“这件事的确是郑武师兄说的那样，是我拿了几位师兄的修行资源，有什么惩罚，我都愿意一力承担。”
　　李青颖说着，脸上一直挂着一丝澹澹的笑容。
　　只是不知为何，那笑容在罗忠道的眼中，看起来似乎有些勉强。
　　而一直觉得这件事情可能另有其他原因的罗忠道，在听到李青颖承认后，却也没有再说些什么，只是澹澹的点了点头。
　　李青颖的承认，几乎就便将这件事情画上了结局，即便这件事情真的有什么隐情，罗忠道也没有其他办法了。
　　因此罗忠道也只好转身向陈子尧等领头的五人拱手致歉道。
　　“各位师弟师妹，这件事的确是我玄天峰弟子有错，在这里，我代李师妹向各位师弟师妹赔礼，希望各位师弟师妹看在同门一场的份上，不要太过追究这件事情。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　罗忠道说着，看了陈子尧等人身后的几个方向后，向着陈子尧等人躬身一礼，随后便转了一圈。
　　而罗忠道在躬身赔礼的时候，一直跟着对方的黎小小却一直死死的看着周围队伍中的三名弟子。
　　这个动作，自从刚刚李青颖话说了一半，却突然改口后，黎小小便一直持续着。
　　似乎是这三名弟子有什么地方极为吸引黎小小一般。
　　这三人在感受到黎小小的目光后，眼睛微微闪烁一下后，便纷纷注视起了躬身赔礼的罗忠道。

第125章 众人的团结
　　与此同时，罗忠道身后玄天峰的队伍中。
　　袁安和郑武等玄天峰的弟子看到前方的罗忠道躬身向李子尧等人赔礼道歉。
　　众人的脸上自然是充满了愤怒，但是知道己方理亏的情况下，他们也没法说些什么，只好暗自忍着。
　　于是心中含怒的情况下，郑武等人只好纷纷将目光看向罗忠道身后的李青颖。
　　那锐利的目光，似乎想将这个让玄天峰受到屈辱的罪魁祸首当场击杀一般。
　　而因为罗忠道与李青颖两人之间的交谈并没有任何避讳的缘故。
　　因此其他峰的一众弟子自然也是听到了。
　　所以在听到李青颖承认，以及罗忠道的赔礼道歉后。
　　其他峰的弟子也纷纷开始交头接耳的谈论起来，只是他们说话的音量，却丝毫没有避人的意思。
　　明摆着，便是一副羞辱玄天峰众弟子的样子。
　　更有甚者，此刻有一名玄篆峰的弟子已经开始用手指着罗忠道身后的李青颖，不断的指责起来。
　　而这名弟子，正是刚才黎小小注视着的三人之一。
　　这名弟子刚刚伸出手，还没等他说几句，便看到一道寒芒快速的冲向他的面门。
　　等到寒芒快要刺中这名弟子的时候，一道火红色的灵力护盾突然出现在这名弟子面前。
　　寒芒与护盾相互碰撞，发出了一声闷响。
　　随后两道火球术迅速的从这名弟子的两侧向着手持长枪的黎小小飞来。
　　黎小小见状，用手中的长枪快速击碎两枚火球后，随即向后一翻，稳稳的落在原地。
　　黎小小目光警惕的看着四周，寻找着两枚火球的来的方向，很快便锁定了这名弟子身后不远处的一棵古树，冷声道。
　　“出来。”
　　听到黎小小的呵斥，古树上一名玄篆峰的弟子有些不情愿的跳了下来，随即向黎小小冷哼一声后，开口道。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　“哼，师妹还真是厉害，对同门说动手就动手，还真是一点都没把宗规放在眼里。”
　　黎小小看着对方与自己相同的蓝色服饰，以及胸口的篆字，知道了对方的身份。
　　不过面对对方的呵斥，黎小小却丝毫没有理会的意思，而是眼睛死死的盯着刚才伸手指着李青颖的那名弟子，手中的长枪开始浮现出一股寒气。
　　看到黎小小这明显准备再度发起攻击的动作，走出来的玄篆峰中年弟子笑了笑后，冷声道，
　　“还真是一点顾忌都没有了。”
　　这名弟子说着，身上勐得释放出一股金丹初期的灵压，向着不远处的黎小小全力压去。
　　但当这股灵压压在黎小小的身上后，想象中对方身体勐得一沉的现象却根本没有出现。
　　反而，对方像是根本没有感受到这股灵压一般，手中长枪的寒气再度提升，目光依旧死死的盯着刚才的那名弟子。
　　只是目光不时的打量一下释放灵压的玄篆峰弟子，似乎在盘算着出手的时机。
　　而这些看起来很长，实际却只是几息的变化，令刚刚站直身子的罗忠道现在才反应过来。
　　看着前方手持长枪仿佛一只斗牛般的黎小小，当即开口说道。
　　“黎师妹，快回来，不可与同门动手。”
　　可惜的是，黎小小听到罗忠道的话，却只是扭头看了一眼他，便提枪攻了上去。
　　而这一冲，却让面前的玄篆峰弟子有些傻眼。
　　本以为对方能顶住自己的灵压便已经是极限了，却没有想到对方竟然可以行动自如。
　　仔细用神识探查了一下后，才发现面前的黎小小竟然是筑基圆满的修为。
　　虽然有些意外对方的修为，但面对黎小小的攻击，中年人还是没有丝毫迟疑，连忙扔出数道符篆，将黎小小的目标挡在其中。
　　一连五道灵力护盾的升起，让黎小小知道自己定然是攻击不到刚才伸手的少年了。
　　随即枪身勐得一转，向着中年勐得刺去。
　　而这突然的转变，也令中年人有些意外，连忙伸手撑起护盾的同时，迅速向后退去。
　　不过黎小小这直接攻击自己的的行为，还是令中年人升起了一些怒气。
　　退后的同时，手中灵力一动，十三枚灵符迅速的从中年人手中飞向黎小小。
　　飞行中，一道青光闪过，六枚灵符分别化为一根青色的藤蔓，向着黎小小快速束缚而去。
　　同时，还有四枚灵符化为火球，向着黎小小快速飞去。
　　但从火球的灵力强度来看，至多只是二阶中品的灵符所化，威力与筑基中期修士释放的火球术相同。
　　至于剩下的三枚灵符，则是化为一道道水属性灵力没入地下。
　　短短的几息内，便令黎小小周围的地面开始化为沼泽，影响着黎小小向前的步伐。
　　从这一系列的灵符可以看出，中年人似乎只想将黎小小抓住，却丝毫没有伤害对方的意思。
　　仅有的四枚二阶中品的火球符，也只不过是为了限制对方的行动罢了。
　　当黎小小看到面前的沼泽后，手中冰属性灵力快速汇聚，随后向着前方的地面迅速飞去。
　　一股股冰属性灵力的作用下，令化为沼泽的地面迅速凝结在一起，虽然略微有些光滑，却丝毫不影响黎小小的动作。
　　在同样用冰属性灵力凝结出的冰锥抵挡掉飞来的四枚火球后，黎小小开始手持长枪应付起飞驰而来的六根藤蔓。
　　看着黎小小与中年人之间的战斗，李子尧等人眼中纷纷眼中含怒的看向不远处的罗忠道。
　　李子尧看着面露担忧的罗忠道，冷着声说道。
　　“这位师兄，师弟本以为你是真的准备解决这件事。”
　　“却没想到刚才的道歉只不过是为了掩护这位师姐的突然袭击。”
　　“罢了，既然这位师兄没有想要解决这件事的意思，师弟也就只好自己讨个公道了。”
　　李子尧说着，手中灵力一闪，一把木制的折扇出现在手中，体内的风属性灵力，也开始快速的调动起来。
　　身后的玄剑宗弟子看到李子尧的动作，手中也开始出现一柄柄灵剑，上面附着着一层澹澹的灵力。
　　苗潇潇等其他弟子看到这一幕后，体内的灵力也开始不断不断的调动起来。
　　玄丹峰众弟子手中的一枚枚攻击性灵丹，玄器峰弟子手中那明显品质较高的法器。
　　玄傀峰弟子储物袋中出现的一头头低阶傀儡与玄篆峰弟子手中的一枚枚灵符，令周围的气氛变得紧张了起来。

第126章 谁推荐的？
　　感受着周围剑拔弩张的气氛，罗忠道脸上不由的变了变。
　　而天空中，看着下方一众准备对罗忠道峰玄天峰弟子出手的苗潇潇等人，王仲山的脸上彻底一黑。
　　不等身旁的苏牧开口，王仲山便一个闪身出现在手持几枚攻击性灵丹的苗潇潇面前。
　　苗潇潇看着突然出现在面前的王仲山，愣了一下后，眼睛不自觉的看向王仲山金色服饰的胸口位置。
　　那里，一个古老的丹字，正晃眼的挂在对方的胸前。
　　苗潇潇见状，没有丝毫迟疑，当即躬身行礼道。
　　“内门弟子苗潇潇，见过长老。”
　　看到苗潇潇的样子，身后同苗潇潇一同前来的一众玄丹峰弟子也不敢迟疑，连忙行礼道。
　　“见过长老。”
　　然而，面对苗潇潇等一众玄丹峰弟子的行礼，王仲山却只是冷哼了一声。
　　就在苗潇潇等人不知所措的时候，只听王仲山冷声说道。
　　“竟然被三个小子的一点小手段就给玩弄于股掌之间，还真是一群蠢货。”
　　王仲山说着，目光锐利的看了后方的几个方向，沉声道。
　　“怎么，你们几个还不出来是等着让老夫去请你们吗？”
　　王仲山的话说完，四道身影快速从树林中奔出，齐齐的站在王仲山面前，恭敬的行礼道。
　　“弟子见过长老。”
　　出来的四人中两男两女，从体内的灵力强度来看，也都是金丹期的修为。
　　其中，两名男子分属于玄剑峰和玄器峰，两名女子则分别是玄丹峰和玄傀峰。
　　可惜的是，面对四人的恭敬，王仲山依旧没有任何的好脸色。
　　丝毫没有理会四人的意思，看到不远处正在不断御使藤蔓攻击着黎小小的玄篆峰中年人。
　　王仲山手中灵力迅速运转，一把将化作藤蔓的灵符捏碎后，又将其一掌拍倒在地。
　　在察觉到黎小小依旧准备提枪上前时，王仲山脸上露出一丝不悦。
　　但想到些什么后，王仲山也没有出声训斥什么，而是灵力轻轻的将对方放回了罗忠道的身后。
　　在看了一眼趴在地上的玄篆峰弟子后，王仲山再度冷冷道。
　　“几根藤蔓飞来飞去的。真是烦死老夫了。”
　　随即将对方也一并扔在身旁后，看了看周围依旧手持各种攻击手段的陈子尧等人，开口说道。
　　“怎么，老夫都出来了还不准备停手，是准备被逐出宗门吗？”
　　王仲山的话说完，便看到不论是陈子柒和苗潇潇等人还是面前的五名金丹期弟子，脸上都带着一丝不情愿。
　　不过陈子尧等人但也没有反抗什么，接连收起了手中的武器。
　　不过王仲山还是众人的表情里，看出了他们都十分不服气。
　　怒极反笑之下，王仲山指着一众新进弟子，开口询问道。
　　“怎么，我看你们都是一副很不服气的表情，是有什么话要说的吗？”
　　面对王仲山的质问，众人在接触到王仲山的目光后，也纷纷低下了头，这敢怒不敢言的样子让王仲山看了更加恼火。
　　就在众人都低下头的时候，开始指着李青颖准备开骂的那名玄篆峰弟子站了出来，高声说道。
　　“长老，弟子的确不服，明明是玄天峰的弟子骗了其他弟子的资源。”
　　“而且先动手的也是玄天峰的弟子，为什么长老却看起来一副是我们错了的样子。”
　　这名弟子的正义直言，不仅让一众弟子目瞪口呆，更令王仲山笑出了声。
　　众人看着面带笑容看着那名弟子的王仲山，眼中带着一丝疑惑。不知道这名弟子说的有什么可笑的。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　毕竟在他们看来，这件事此刻不论怎么看，也都是玄天峰的错。
　　而接下来，王仲山也没有令他们失望，紧接着便向他们询问道。
　　“怎么，你们也是这么想的？”
　　面对王仲山目光灼灼的询问，众人你看看我，我看看你，随后只见陈子尧上前一步，目光直视着王仲山，语气坚定的开口道。
　　“回长老，弟子的确是这么认为的。”
　　“以现在的情况来看，不论怎么说，似乎都是李青颖与玄天峰那位师姐的错，长老如此做事，是否有失公允？”
　　陈子尧说着，仿佛自己是正义的斗士一般。
　　不过陈子尧也在说的时候耍了点心眼，并没有说是玄天峰的错，而是只提到了李青颖和黎小小。
　　王仲山自然也察觉到了对方的小心思，不过心中含怒的情况下，王仲山也没有急着开口，而是再度开口问道。
　　“怎么，刚刚看起来都一副不服气的样子，现在一个个都开始不说话了？”
　　王仲山的再次开口，令许多弟子都抬起了头来，而站在王仲山面前的五名金丹期弟子，也在看了看周围的弟子后。
　　属于玄剑峰的弟子率先开口说道。
　　“长老，还请原谅师弟师妹他们的无礼，只是弟子也想不通，我等究竟哪里做错了。”
　　“才令长老如此生气，还请长老明示。”
　　这名弟子说完，其他的弟子也纷纷齐声开口道。
　　“还请长老明示。”
　　众人看起来齐心协力的样子，令王仲山也失神了一瞬。
　　不过随后，王仲山便满脸愠色的开口道。
　　“好好好，还真是我玄剑宗的好弟子，如此团结的一幕，老夫还真是好久没见过了。”
　　“不过可惜了，如此团结的时刻，却是被其他人蒙蔽之下才爆发出来的，还真是让老夫不知该夸赞，还是训斥你们。”
　　“还有你们五个，进入宗门这么多年，却还不如一个小姑娘，真是五个废物。”
　　王仲山说着，突然手中灵力一动，刚才开口的那名玄篆峰弟子和另外两名弟子齐齐从人群中飞了出来，被王仲山扔在了一旁。
　　随即，王仲山也不理会陈子尧等人诧异的目光，而直接向三人说道。
　　“三个小子，还真是好手段，竟然耍的如此多的弟子团团转。”
　　“不过你们来我玄剑宗之前，门内的长辈就没有告戒过你们，在我玄剑宗，不允许伤害同门吗？”
　　王仲山缓缓说着，看起来十分愤怒。
　　而其他人听到王仲山的话，再加上王仲山刚才的训斥，也察觉到了一丝不对劲的地方。
　　所以一时之间，众人也都没有再轻举妄动，而是安静的等待着三人的回答。

第127章 通知执法堂
　　被提出来的玄篆峰弟子名为方宁，另外两名弟子分别是玄丹峰的陈正和玄剑峰的冯林。
　　三人躺在地上，看着质问自己的王仲山，心中顿时有些慌了。
　　不过方宁在定了定神后，还是咬了咬牙，起身说道。
　　“长老，弟子并不明白您在说什么。”
　　“弟子只是同师兄弟一同过来为同门讨个公道罢了。”
　　“即便是言语间有些过激，却也罪不至此，至于戏耍师兄他们的行为，更是从未有过，还请长老明察。”
　　方宁说完，便向着王仲山躬身一礼，看起来一副极为委屈的样子。
　　二身旁的陈正和冯林两人在听到王仲山的话后，也放即躬身行礼道。
　　“弟子冤枉，还请长老明察。”
　　三人的样子，看起来都极其冤枉，一副是王仲山误会了他们的样子。
　　就在王仲山一脸怒意的看着三人的同时，正在观看直播的网友们也讨论了起来。
　　“各位推理巨们，看了这么久了，有没有搞清楚到底是怎么回事啊？”
　　“不清楚，总感觉哪里不太对，但是看着那个叫李青颖的小姑娘一副楚楚可怜的样子，我觉得，我愿意被她骗。”
　　这条弹幕，看起来什么都没说，却又看起来什么都说了，也迎来部分lsp的赞同。
　　不过也很快便有一些评论回怼了这些人。
　　“怎么，长相楚楚可怜的女生就是骗子？那照你这么说，长的凶狠的男生就是强盗？”
　　“就是就是，楼上的姐妹说得对，抛开事实不谈，难道那些被骗的男弟子就没有错吗？怎么能只怪女孩子。”
　　“没错没错，那个女弟子骗他们的资源肯定也是有苦衷的，你们难道就不能体谅一下吗？真下头。”
　　看着这两条来自某些女性网友的正义直言，让苏牧看到目瞪口呆，也让刚才发出那条弹幕的网友连忙回应。
　　“别，可别，我可不是你的姐妹，我就是单纯让兄弟们不要以貌取人罢了，可不是你这个意思。”
　　“还有，大佛的位置还是留给您二位，我觉得我不配。”
　　看着这求生欲满满的评论，网友们也是笑出了声。
　　“哈哈哈，楼上的兄弟很机智啊。”
　　“唉，听兄弟这么一说，我都觉得古人给我们留下的大佛太少了，都让现在的女菩萨没地方坐了。”
　　“楼上的，你说的这个女菩萨，它正经吗？（手动多次坏笑）”
　　“你要是说这个，那我可就不困了啊。”
　　“楼上的二位冷静，评论区存在的意义是让你们讨论的，不是让你们来放飞天性的。”
　　“………”
　　自此，逐渐歪楼的评论区让苏牧已经无法吐槽。
　　断网多年的苏牧实在不能理解网友们的思路为何如此跳脱。
　　而网友们也在谈论了一会菩萨的性别问题后，终于有大老的推测来了。
　　“兄弟们，根据我的观察，情况有两种。”
　　“第一种是这个李青颖的确是利用结为道侣的借口，来骗取其他弟子的资源，不过看王大老的样子，应该是另有隐情。”
　　“因此，也就有了第二种可能，李青颖是无辜的，而真正搞事的是被王大老揪出来的这三个小子，至于他们现在的样子也不过是在装罢了。”
　　“我本人比较倾向于第二种猜测，当然这只是我个人的猜测，仅供兄弟们参考一下。”
　　苏牧看着这位推理帝的评论，忍不住的点了点头。
　　在看了看下面继续向王仲山狡辩着的方宁三人后，苏牧冷笑了一声，随即与系统交谈了两声后，向着下方缓缓落去。
　　于是，在方宁正在向王仲山“据理力争”的时候，方宁的声音突然从上空中传来。
　　“李青颖，我希望你应下这件事，虽然可能有些委屈你。”
　　“但是，你要记住，我们三人的宗门可都在正明城的附近。”
　　“你也不想让你的父母和正明城出事吧？”
　　方宁威胁李青颖的声音一遍遍的循环在众人上空。
　　令正在狡辩的方宁当即面色一滞，随后方宁三人脸上同时露出了一丝慌乱之色。
　　当方宁抬头准备看看是谁在搞他的时候，便看到苏牧缓缓落了下来。
　　而在看到苏牧的时候，一众玄天峰弟子在罗忠道的带领下，纷纷拱手躬身行礼道。
　　“见过师兄。”
　　雷剑和陈子尧几人看到苏牧后，也连忙躬身行礼。
　　“见过苏牧师兄。”
　　随着领头的几人一行礼，跟着他们来的一众弟子也都纷纷跟随着向苏牧躬身行礼。
　　一时间，苏牧这个元婴期的弟子，倒是看起来比王仲山这个练虚期的长老威风多了。
　　幸好王仲山不是一个小气的人，否则怕不是要当场拂袖离去。
　　不过王仲山也能理解这些弟子的行为。
　　这里毕竟是玄天峰，因此罗忠道等人的恭敬，自然是十分正常的事情。
　　至于雷剑等人，苏牧在一个月前代替玄天峰去收徒的事情他也知道，而作为当时玄剑宗七大主脉之一的代表，苏牧自然会被这些新弟子认识。
　　所以雷剑等人的行为，王仲山自然也可以理解。
　　而且看到苏牧下来，王仲山也知道自己可以休息片刻了。
　　对着苏牧轻轻点了点头后，王仲山便不再开口了，反而是准备看看苏牧准备如何处理这件事情。
　　不过在王仲山看来，既然苏牧已经保留了刚才方宁威胁李青颖的言语，自然没什么可担忧的。
　　而苏牧也在落下后，缓缓走到了方宁三人的面前。
　　“方宁，能否告诉我你是由哪个宗门推荐来的？”
　　苏牧一开口，并没有质问方宁什么，而是释放出一股灵压，开始直接询问起方宁来自哪个宗门。
　　而听到苏牧的话，本来已经想到无数应对之言的方宁，此刻却结结巴巴的说不出话来。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　“苏，苏牧师兄，您，您问，问这个干什么？”
　　听到方宁的询问，苏牧并没有回答对方，而是再度扭头看向一旁的陈正和冯林。
　　“你们两个，又是由哪个宗门推荐上来的？可否告诉我一下？”
　　面对苏牧的询问，陈正两人的反应明显不如方宁，身体都不由的颤抖起来。
　　并且两人不断的将目光看向前面的方宁，似乎是让对方快点想办法一般。
　　而在三人心中紧张万分的时候，苏牧的声音再度传来。
　　“所以，你们是由哪个宗门推荐上来的？”

第128章 坦诚一点
　　苏牧的再次重复，明显让方宁三人心里再度慌了一些。
　　即便是表面上看起来最为镇定的方宁，此刻的额头也不由的有着一丝丝的冷汗冒出。
　　可以看出来，苏牧的询问，令方宁的心中产生了极大的心理压力。
　　两旁的陈正和冯林看到方宁的样子，顿时也知道对方慌神了。
　　周围的其他弟子看着苏牧询问三人时脸上那澹澹的笑容，也开始察觉到一丝不对。
　　下一刻，玄篆峰的那名中年人当即上前一步，向着苏牧躬身行礼后，恭敬的说道。
　　“苏师兄，方宁是由山方宗推荐而来的弟子，他在加入宗门之前，是山方宗大长老的后辈子嗣。”
　　苏牧听到中年人的话，轻哦一声后，扭头看向了中年人，眼中有着一丝好奇。
　　“哦？你是怎么知道他是山方宗的大长老的后辈子嗣这件事情的？”
　　“今日又怎么会来我玄天峰，若是我没记错的话，我玄天峰似乎并没有举办与其他峰的交流会吧。”
　　听到苏牧的询问，中年人也没有任何隐瞒的意思，用眼神阻止了一旁准备开口的方宁后，向苏牧回答道。
　　“回苏师兄的话，师弟加入宗门之前，也是山方宗的人，只不过我的父母只是山方宗的普通弟子，地位上低这方宁一些。”
　　“所以今日方宁找上我，并在说明了情况后，我才会来到玄天峰，若是有什么打扰之处，还望苏师兄见谅。”
　　中年人说着，再次向着苏牧躬身一礼，似乎在表达着自己的歉意。
　　而苏牧听到中年人的话后，当即也明白了过来。
　　看了看属于玄丹峰和玄剑峰的金丹期弟子后，澹澹的开口道。
　　“那你二人应该同另外两人的来历也一样吧？”
　　听到苏牧的询问，玄剑峰的金丹期弟子都没有任何迟疑，连忙上前拱手道。
　　“是，我与冯林一同来自山林宗，冯林是山林宗宗主的儿子。”
　　等到玄剑峰弟子说完，玄丹峰弟子也紧接着说道。
　　“陈正是山正宗三长老的后辈子嗣。”
　　苏牧闻言，缓缓点了点头，示意自己明白了。
　　于是在中年人三人疑惑的眼神中，苏牧扭头看向方宁三人，随后幽幽的说道。
　　“现在，你们可以说真话了吗？”
　　“毕竟，你们也不想让你们各自的长辈和宗门出事吧？”
　　苏牧的话说完，方宁三人的脸上顿时满脸惊恐。
　　就连周围的陈子尧等人眼中也满是震惊。
　　罗忠道等玄天峰弟子脸上更是流露出一丝意外的表情，不过很快便纷纷低下了头，似乎脚下有什么他们好奇的事物一般。
　　不过王仲山对于苏牧的话却是没有丝毫意外，熟悉苏牧的他，反而是澹澹的点了点头，感慨这才是苏小子。
　　而方宁三人此刻面对苏牧的威胁，也开始有些不知所措起来。
　　方宁此刻心里有些乱，他想过无数种苏牧可能质问自己的方法，但是唯独没想过苏牧会直接用自己的宗门来威胁他们。
　　面对苏牧言语间这赤裸裸的威胁，方宁愣愣的退了两步，不过深知玄剑宗宗规的方宁还是咬了咬牙，继续说道。
　　“师兄，我并没有什么要说的，刚才的话，不是我说的。”
　　方宁的话说完，仿佛用尽了全身的力气一般，就连站着似乎都有些摇晃，也不知道是因为害怕还是气愤。
　　两边的陈正和冯林听到方宁的话，也明白对方准备死扛，也咬了咬牙说出了差不多的话。
　　三人都明白，这件事情一定不能承认，一旦承认的话，那按照玄剑宗的宗规，他们肯定要完蛋。
　　但若是死扛，说不定还有一线生机，反正死扛这种事，他们也不是第一次做了，也算是经验十足。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　随后，三人在对视一眼后，仿佛是彼此之间相互给予了对方信心一般，以肉眼可见的速度各自站直了身躯，一副被冤枉的样子。
　　不过因为三人刚才那害怕的样子，早已经被其他人看在眼中。
　　再加上苏牧刚才放出的方宁威胁李青颖的话语，陈子尧等人自然心中已经有了猜测，纷纷各自闭上了嘴，开始安静的等待着。
　　而玄篆峰的中年人自然也察觉到了不对，眼神凌厉的看着方宁质问道。
　　“方宁，若是真是你们所为就快点说出来，现在并没有对其他弟子造成什么影响，赔付了那些资源也就罢了。”
　　“可若是你们硬撑着，一旦执法堂介入，到时候可就不单单是这样了。”
　　中年人说完，眼中带着一丝焦急，似乎在担心会牵连到自己一般。
　　而方宁闻言，却依旧死硬的摇了摇头，开口说道。
　　“师兄，我并没有什么好说的，就算执法堂的人在这里，我也没有。”
　　随后，陈正与冯林两人面对各自师兄的劝告，都做出了与方宁一样的选择。
　　苏牧看到三人这一副大义凛然的样子，在发现中年人还准备开口的时候摆了摆手，在对方宁冷笑了一声后，缓缓道。
　　“既然如此，那这件事情就交给执法堂来解决吧。”
　　听到苏牧的话，各峰前来的金丹期弟子纷纷脸上一白，看着苏牧一副欲言又止的样子，却迟迟没有开口说话。
　　而王仲山在看到苏牧说完，却没有任何动作的样子，心里顿时有些滴咕。
　　“这小子，该不会不知道怎么通知执法堂吧？”
　　而在此刻，正在观看直播的网友们，看着苏牧这一副拿捏全场的样子，顿时再度谈论了起来。
　　“执法堂，听着好厉害啊，是玄剑宗的战卫吗？”
　　“不知道，但是听着像是差不多的存在。”
　　“你们谁见过执法堂的人，听主播说起来好厉害的样子，有大老科普一下吗？”
　　随着这句询问的弹幕飘过，直播间顿时停滞了几秒钟。
　　网友们突然发现，虽然听苏牧说起来好像很厉害的样子，但是他们好像从来没有见过执法堂的人。
　　因此面对这个询问，网友们也只好陷入了沉默。
　　而此刻的中年人也开口向苏牧求情了。
　　“苏师兄且慢，能否让我们再询问一下方宁三人，若是可以让他们说出真相，苏师兄能否不将这件事通知执法堂？”

第129章 交代后事
　　苏牧听到中年人的话，思索了一下后，微微点头，算是同意了对方的提议。
　　中年人见状，连忙上前将方宁带到了一旁，开始仔细盘问起来。
　　看到中年人的样子，苏牧也没有再说什么，在他看来，若不是这件事有关玄天峰，可能他连过问都不会过问。
　　而这时王仲山也缓缓走到了苏牧身旁，传音道。
　　“苏小子，看你刚才的样子，你该不会不知道应该如何召唤执法队吧？”
　　耳边传来的灵力传音，让苏牧顿时愣了一下。
　　熟悉王仲山的苏牧自然知道耳边这是王仲山的声音，不过这执法堂竟然还可以召唤，还真是让苏牧有些没有想到。
　　刚才他都已经准备若是方宁这三个小子还不肯说出事情的真实情况，便准备用灵力将对方扭送到执法堂。
　　因此，面对王仲山的询问，苏牧也没有任何不好意思的样子，而是大方的用灵力传音承认道。
　　“王师叔，小子的确不知道这执法队应该如何召唤，还请师叔告知。”
　　收到苏牧的回答，王仲山当即言语间带笑的向苏牧说明了玄剑宗执法队的召唤方法。
　　同时，王仲山缓缓伸出手将什么递给了苏牧，而苏牧也灵力一闪，迅速将其收了起来。
　　两人的小动作，没有引起任何人的注意，除了罗忠道身后自从苏牧出现后便一直盯着他的黎小小。
　　在了解执法队的召唤方法后，苏牧向王仲山笑着表达了谢意，随即便走向站在不远处的雷剑和十几名玄天峰的弟子。
　　而雷剑等一众玄天峰弟子看到苏牧走来，当即躬身行礼道。
　　“见过苏师兄。”
　　苏牧闻言，摆了摆手，笑着说道。
　　“好了，都起来吧。”
　　“谢师兄。”
　　看着面前的雷剑等人，苏牧继续开口询问道。
　　“你们刚才怎么没有跟着陈子尧他们一同质问我玄天峰的弟子？”
　　雷剑等人听到苏牧的询问，互相对视了一眼后，上前开口说道。
　　“回苏师兄，因为那几名自称自己资源被李青颖骗去的弟子在说这件事的时候，看起来十分的不自然。”
　　“并且在来到玄天峰的时候，也并没有对李青颖表达出任何的表情，仿佛不认识对方一般。”
　　“所以我们怀疑这件事情可能有什么地方不对。”
　　“但是因为其他师兄弟都对此事深信不疑的缘故，为了不让双方起冲突，我们也就只好保持中立，还望苏师兄见谅。”
　　雷剑说完，便带着一众玄天峰的弟子再度向苏牧躬身一礼。
　　而苏牧也能从对方的眼睛察觉到对方的歉意。
　　对此，如此只是摆了摆手后，笑着向王仲山揶揄道。
　　“看来王师叔说错了，今天来到我玄天峰的弟子也不都是蠢货啊。”
　　王仲山对此只是无奈的撇了苏牧一眼，并没有与他计较什么。
　　至于雷剑等一众新弟子就更不可能回应苏牧了。
　　而自讨没趣的苏牧也只好尬笑了几声，随即开始从储物袋中取出一些东西来。
　　但是王仲山等人不在意，直播间中看着苏牧掉了半个月鱼的观众们可不愿意放过这个阴阳苏牧的好机会，纷纷开始化身键侠，向苏牧发起了讨伐。
　　“哈哈哈，好冷的笑话啊，隔着屏幕我都替主播觉得尴尬。”
　　“王仲山：你是不是觉得自己很幽默？（手动狗头）”
　　“雷剑：你们大老之间的事情，请不要牵扯上我这个小卡拉咪。（手动惊恐）”
　　“雷剑：你看我的样子你也知道我不感动啊。”
　　“………”
　　一条条的弹幕迅速划过苏牧的面前，让苏牧也不由得更加尴尬。
　　因此苏牧也只好假装自己现在已经关闭了弹幕，一副完全看不见的样子。
　　而让他没想到的是，发现苏牧看不到后，网友们更加兴奋了，弹幕飘过的速度也更快了。
　　“嘿，大老好像没开弹幕，机会来了兄弟们。”
　　“呵tui，狗主播，说好的开直播，几个月也没开过几次，好不容易开直播了，就钓个鱼，狗东西。”
　　“就是就是，每次没事干就钓鱼，是准备将我们都培养成钓鱼玩家吗？”
　　“兄弟们，你们还是太保守了，看我持网络之键，弈评论之盘，以杠精身份，来问候主播。”
　　“…………”
　　看着一条条修炼开始离谱弹幕，苏牧脸上心中充满了无奈。
　　心想着忍一忍，忍一忍就过去了，这都是自家观众，不生气，真的不生气…个屁啊。
　　终于，苏牧在看到有人想要给他寄刀片的弹幕后，终于还是忍不住了，当即脸上一个给，死亡凝视着镜头。
　　可惜的是，第一个注意到苏牧的变化的并不是直播间的观众，而是面前的雷剑等人。
　　一行十几人看到苏牧的死亡凝视，还以为是在看他们，因此连忙纷纷看了看自己，发现没有任何问题后，一行人的心里更慌了。
　　只是虽然他们心里疑惑自己那里究竟是做了什么，竟然让苏牧如此生气。
　　但是看到苏牧的样子，雷剑等人也不敢开口询问，只好默默的低下头，仔细研究着刚才罗忠道等人研究过的地面。
　　而这时，直播间的观众们仿佛也终于意识到了一些不对劲。
　　在几名观众发现了苏牧的死亡凝视后，当即发弹幕表起了忠心。
　　“大老，你是我的天，你是我的光，你是我心中的太阳，我永远忠于你。”
　　“我龙傲天在此澄清，以上言论与我龙傲天无关，皆是手机的个机行为，还请大老放过我。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　“………”
　　看到这些略显清奇的弹幕后，正在吐槽苏牧的观众们都好奇了起来。
　　不过在看到苏牧此刻的表情后，表忠心大军的数量便瞬间暴增，一个个都在疯狂的与刚才的自己撇清关系。
　　而在众人中，一股清流再次出现，让苏牧直呼秀儿。
　　只见一位网友如此评论道。
　　“哼，你们这些墙头草，就知道见风使舵，能不能像我一样坦诚一点，告诉大老，刚才吐槽他的就是你们，与我毫无关系，我始终是忠于大老的。”
　　对于这些耍宝的网友，苏牧也没有再理会他们，而是看向雷剑等人，开口道。
　　“雷剑，这是给你们的……”
　　“怎么突然都低着头了，是发现什么了吗？”
　　刚开口没两句发现雷剑等人都低着头后，还以为地上有什么的苏牧也低头看去。

第130章 怎么才只是吐血
　　看了几息后，并没有发现什么的苏牧疑惑的看着面前的雷剑等人。
　　对此，感到尴尬而不知道说些什么的雷剑只好笑了笑。
　　苏牧见状，还以为是雷剑并不想回答自己，也没有再纠结什么，手中灵力一动，刚才从储物袋中取出的各类资源便悬浮在了雷剑等人面前。
　　“这是给你们的奖励，都是对你们现阶段的修炼有益处的东西，都收下吧。”
　　听到苏牧的话，雷剑抬头看了看，觉得苏牧并不是在开玩笑后，便伸手拿住了面前的资源。
　　身后的其他玄天峰弟子看到雷剑拿了，也就不再犹豫，纷纷将苏牧的奖励收到了自己的储物袋中。
　　苏牧看到雷剑等人收下后，点了点头后，转身走向了一旁玄天峰众弟子所在的方向。
　　罗忠道等玄天峰弟子看到苏牧走来，连忙行礼道。
　　“师兄。”
　　苏牧闻言，对着其他人点了点头，越过罗忠道身旁后，走到了黎小小身旁，拍了拍对方的肩膀。
　　“小小，你刚才维护师妹的行为值得夸奖。”
　　“但是，师兄要提醒你，下一次发现什么不对后，可以第一时间告诉你的师兄弟，他们也是你值得信赖的人。”
　　“而且你贸然对修为高于你一个大层级的修士出手，有些冒失了，下次有同门在场，可以寻求他们的帮助，而不是自己一个人冲上去，记住了吗？”
　　黎小小听到苏牧的话，仰着头看了苏牧几息后，缓缓点了点头，开口道。
　　“是，师兄，我记住了。”
　　听到黎小小的回答，苏牧满意的笑了笑后，再次从自己的储物袋中拿出了几样物品，递给了黎小小。
　　“但是总的来说，你今天做的不错，这是师兄奖励，可以辅助你修炼。”
　　“这一枚是蛟龙果，可以提高你的肉身……”
　　随即，苏牧一边介绍着手中灵果的作用，一边将三种龙血妖兽的伴生灵果交给了对方。
　　毕竟黎小小也算是快要突破筑基期了，这三种灵果此时给对方也算是正合适。
　　而黎小小听到苏牧讲述的三种灵果的作用，除了对龟息果有些不满意外，蛟龙果和狐尾果让黎小小当即眼前一亮。
　　伸手接过苏牧递过来的三枚灵果后，当即恭敬的向苏牧道谢道。
　　“多谢师兄，我一定会好好修炼的。”
　　听到黎小小的话，感慨玄天峰怕是要再出一个沉蓝冰的苏牧笑了笑后，也没再说什么。
　　转身看向另一边的李青颖后，招了招手示意对方过来。
　　李青颖看到苏牧的示意，也没有迟疑，连忙迈步走了过来。
　　到达苏牧面前的时候，李青颖当即拱手行礼道。
　　“李青颖，见过苏师兄。”
　　说完后，李青颖便低着头，一副因为愧疚而不敢面对苏牧的样子。
　　而苏牧见状，当即面色一冷，冷哼一声后说道。
　　“哼，还知道羞愧，看来还不算没救了。”
　　“告诉我，刚才不告诉罗忠道那个蠢货你被那方宁威胁的事情？”
　　“难道你觉得在我们玄剑宗内，还会被他们几个小宗门所左右吗？”
　　本以为会因为自己让玄天峰被其他峰弟子嫌麻烦而被苏牧训斥的李青颖。
　　听到苏牧只是在质问自己为什么没有将受到威胁的事情告诉罗忠道后，当即愣了一下，随即快去开口为自己解释道。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　“不是的师兄，我只是不想因为自己而影响到罗师兄他们，而且我也怕方宁他们真的为难我爹和正明城的百姓，所以才……”
　　李青颖说着，似乎是察觉到有什么不对劲的地方，声音从渐渐的变轻，直至最后的消失不见。
　　而苏牧听到李青颖的话，当即再次冷哼了一声后，出言训斥道。
　　“愚蠢，如果玄剑宗会因为几个小宗门就被影响，那早就已经消失在历史尘埃中了。”
　　“以后若是有什么事情，可以随时找罗忠道那个蠢货，如果他解决不了，就去找你们何师兄，记住了吗？”
　　听到苏牧的训斥，李青颖小心翼翼的点了点头，
　　“我都记住了，苏师兄。”
　　得到回答的苏牧，点了点头后，便扭头看向了其他的新进弟子。
　　在将包括郑武和袁安等一众弟子都训斥了一顿后，苏牧最后缓缓走到了罗忠道身旁，用一种不满的眼神看着这个少年。
　　至于罗忠道，他从刚才苏牧越过自己，直接走向黎小小的时候，心里就开始犯起了滴咕。
　　而在听到苏牧训斥李青颖时直接骂自己是蠢货的时候，罗忠道便缓缓的低下了头，似乎明白了什么一般。
　　等到苏牧走到罗忠道身旁的时候，罗忠道已经深深地低着头，一副怯懦的样子。
　　苏牧看着眼前的罗忠道，顿时有些气不打一处来。
　　刚才李青颖那突然的改口，是多么的明显，明眼人一下就应该能看出李青颖的不对劲，可面前的罗忠道却硬是没看出来，还一副准备处罚李青颖的打算。
　　因此，苏牧对罗忠道的第一句话，便语气冰冷的说道。
　　“知道你哪里做错了吗？”
　　低着头的罗忠道听到苏牧的询问，抬头看了一眼后，点了点头。
　　“知道了师兄。”
　　“很抱歉，是我让您失望了。”
　　听到罗忠道的话，苏牧脸上的冷意顿时消散了几分。
　　虽说罗忠道今天的表现并不能让苏牧满意，但是对方既然能察觉到自己的过错，那对于罗忠道来说，也算是一种别样的收获了。
　　“很好，那你现在知道该怎么做了吗？”
　　再次低下头的罗忠道听到苏牧的话，缓缓抬起了头，咬了咬牙后，沉声道。
　　“我明白，很抱歉师兄。”
　　“多谢您让我加入玄天峰，让我得到了一次修仙的机会，但是忠道怕是要辜负您了……”
　　罗忠道边说，一边将自己的身份令牌拿了出来，递给了苏牧，同时另外一只手已经开始凝聚灵力，正准备一掌拍向自己的丹田。
　　苏牧原本听到罗忠道言语中的悔恨，还以为对方是真的明白了，刚准备露出笑容的时候，就听到了罗忠道这仿佛交代后事一般的发言。
　　看着眼前的罗忠道递过来的身份令牌和另一只手上汇聚的灵力，苏牧的脸彻底黑了下来。

第131章 初生牛犊不怕虎
　　看着趴在地上几乎已经起不来的罗忠道，苏牧扭头看了一眼黎小小，澹澹的开口说道。
　　“小小，过来将你罗师兄带回去养伤，至于秘境的事情，等他伤好了你们再去吧。”
　　黎小小听到苏牧的吩咐，点了点头后快步走了过来，随后一把提起地上的罗忠道，便向着身后的木屋走去。
　　而苏牧说完后，也再次扭头看向另一边的雷剑等人，继续说道。
　　“雷剑，我玄天峰弟子过几天会进入一座秘境历练，如果你和你身后的这些弟子也想去的话，可以让袁安到时候通知你。”
　　雷剑闻言，连忙躬身行礼道。
　　“谢苏师兄，雷剑知道了。”
　　听到雷剑的话，苏牧点了点头，随即扭头看向已经迈步走回来的中年人一行。
　　而方宁三人则是分别被提在手中，从身上的伤势看来，明显是已经没有了反抗的能力。
　　中年人三人脸上此刻都是一副愤恨和后怕的表情，看向手中方宁三人的眼神也一副恨不得杀了对方的样子。
　　等到中年人三人走到苏牧面前后，将手中的方宁等人往地上一扔，随即躬身说道。
　　“苏师兄，我们已经问清楚了，其他各峰弟子的资源都是被这三个家伙所抢。”
　　“只不过他们的真正目的是哪些弟子带到宗外的资源，至于宗门发给那几名弟子的资源只不过是顺带为之。”
　　“而方宁三人之所以诬陷贵峰的李青颖，则是因为事情败露，正好需要一个替罪羊。”
　　“所以拒绝了他们的要求的李青颖就被他们想起，那几名弟子也是根据方宁三人的意思，才说出是被李青颖骗了资源。”
　　中年人说着，突然半跪在地，满脸愧疚道。
　　“苏师兄，我们没有查明事情的真伪，仅仅因为方宁三人的一面之词就前来玄天峰，还请您处罚。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　中年人说完，便安静的低着头，等待着苏牧的发落。
　　他知道，今天既然已经来找玄天峰的麻烦了，那一顿惩罚肯定是少不了，但是只要苏牧不将这件事交给执法堂，那对于他们来说便已经够了。
　　而因为中年人向苏牧说明情况时并没有避着其他人的原因，陈子尧等人也听到了事情的原委。
　　一时间，陈子尧等人纷纷半跪在地，愧疚道。
　　“请苏师兄责罚。”
　　苏牧看到中年人的动作，便知道了对方的打算，略微思索一番后，叹了口气，沉声道。
　　“罢了，左右也不是什么大事，你去将方宁他们几个带给执法堂，将他们陷害我玄天峰弟子的事情说明就是了。”
　　“至于你们，现在就离开我玄天峰吧，看着心烦。”
　　苏牧说着，还摆了摆手，一副让对方快些离开的样子。
　　中年人等人听到苏牧的话，也明白苏牧已经答应放他们一马，只追究方宁几人的事情。
　　看到苏牧这明显不待见他们的样子，一行人也没有丝毫的停留，连忙转身带着方宁一行离去了。
　　半个时辰后，玄天峰外，一道蓝色的灵力弹飞到空中，随即迅速炸开。
　　不远处，一队身着黑衣，正在休息的玄剑宗弟子看到这道烟火，当即快速向着这边飞来。
　　在询问了中年人一些事情后，便冷着脸带着方宁三人和自称被骗的八名各峰弟子快速离去。
　　而在离去前，中年人壮着胆子询问了一下方宁等人的下场。
　　领头的执法队队长倒也没有确定的说些什么，只是告诉中年人方宁三人大概率是回不来了，至于其他人，就看审问的结果了。
　　说完，执法队便不再停留，化作一道道遁光，向着远处快速飞去。
　　此刻的一行执法队弟子可是有些兴奋，看着手中的一行十一人，心中不禁感慨还真是初生牛犊不怕虎啊。
　　这才刚刚入门一个多月，就违反宗规，还真是胆大包天。
　　不过这些弟子也庆幸新弟子中有这种脑子不好的人存在，不然他们这么久都没有任务，还真是感觉有些手痒了。
　　而中年人之所以询问方宁等人的下场，自然也不是想要为方宁等人求情，而是准备将结果告知苏牧。
　　看了看周围的其他人，发现众人都是一副别看我的模样后，中年人咬了咬牙，再次回到了玄天峰。
　　只是等他来到的时候，迎面见到了正在离开的雷剑等人，从对方口中得知苏牧已经离开了。
　　中年人闻言思索了一下后，觉得苏牧可能也不会在意方宁这种小人物，也就打消了心中的念头，再次转身离去了。
　　至于此刻的苏牧，又再次坐在了水潭旁，与王仲山一同垂钓了起来。
　　在苏牧将一只脑袋上有些澹蓝色光芒的星光鱼钓起后，一旁的王仲山看了看苏牧身旁满满当当的木桶，再看了看自己的木桶中寥寥无几的鱼儿。
　　王仲山无奈的笑了笑后，缓缓放下了手中的鱼竿，扭头向身旁的苏牧询问道。
　　“苏小子，老夫听你刚才说准备安排你们玄天峰的这些小家伙去一座秘境中修炼，方便告诉老夫是什么秘境吗？”
　　苏牧听到王仲山的话，当即就明白了对方是准备让玄丹峰的弟子也掺和一脚。
　　不过想到那座低阶妖兽秘境不小，而罗忠道他们会去的人也不过几十而已，苏牧倒也没有隐瞒，直接说明了秘境的情况。
　　“也没什么，就是一座专门放置了一些妖兽，准备锻炼一下他们的实战能力。”
　　“毕竟，空有修为而没有战力的修士也多了去了，总不能让他们日后外出历练时。丢了我玄剑宗的脸吧。”
　　王仲山听到后，本来还有些好奇的他顿时兴趣就下去了不少。
　　毕竟不过是一座用作给峰内弟子历练的秘境罢了，玄丹峰又不是没有相似的。
　　而且苏牧这小子每次开口可都不小，虽说每次到了最后都是赚的，但是王仲山觉得这种小事，还是算了。
　　总不能白白被苏牧砍上一刀吧。
　　只不过还不等王仲山开口说些什么，苏牧便继续开口说道。
　　“不过这座秘境里妖兽的最高修为不能突破筑基圆满，只要他们不孟浪，安全方面还是很有保障的。”

第132章 秘境由来
　　苏牧的话仿佛自言自语，又仿佛在对王仲山说。
　　不过此刻的王仲山可没心情管苏牧到底是什么情况，在听到妖兽的修为可以得到限制时，当即开口询问道。
　　“苏小子，你这话是什么意思？这座秘境还能控制其中妖兽的修为不成？”
　　王仲山说着，眼中满是认真，似乎秘境能够控制妖兽修为的事情十分令他震惊一般。
　　而苏牧听到王仲山的话，自然是笑着点了点头，承认了这件事情。
　　“师叔说的不错，这座秘境的确可以限制妖兽修为的提升，里面的妖兽不论种族，它们的修为最高都只能是筑基圆满，永远也不可能突破到金丹期。”
　　王仲山听到苏牧的回答，脸上顿时浮现一抹激动之色。
　　众所周知，秘境因为其形成原因而被分为四种。
　　第一种就是大能者将天阳大陆的某一块地域从天阳大陆强行剥离，将其炼制成一座秘境。
　　这种秘境是秘境中最高端的存在，因为原本便属于天阳大陆的一部分，所以其中所有的规则与天阳大陆完全一致。
　　甚至在这类秘境开启时，若是秘境中的灵力水平较低，天阳大陆的灵力便会自动流入，补充进秘境之中。
　　因此在这种秘境中修士可以进行正常的修炼，根本没有影响。
　　只不过这种秘境炼制的方法已经从很久之前便已经消失了。
　　所以现在这种秘境究竟是否存在，已经没有人知道，据说有几个绝地中有这种秘境的存在，但也只是传言罢了。
　　而第二种，就是部分在空间上颇有心得的大能会在临死前，将一身修为和血肉彻底化为一座小世界，最终演变成另外一种秘境。
　　而这种秘境中，往往规则不全，甚至可能会因为大能在临死前的怨气和不甘，而令其中产生一些诡异之地。
　　不过这类秘境也有部分属于益处极大的存在，其中可以培育灵药之类的，也算是利弊兼有。
　　而这种秘境修士也可以在其中修行，只不过不能超过构成这座秘境的修士临死之前的修为。
　　一旦在这类秘境中修行的修士超过了这个临界值，便会在突破修为时，令这座秘境彻底破碎，消失在虚无之中。
　　这类秘境倒是有部分存世，并且玄剑宗中便有五座存在。
　　只是除了两座可以用来培育灵药的秘境，其他三座都属于发生了异变，所以已经被永久封存。
　　第三种，则是天阳大陆部分空间有时候会因为某些特殊原因而挤压在一起所形成的。
　　这类秘境属于最普通的秘境，其中有人族也有妖兽生存。
　　除了部分较为稳定的秘境会一直开启外，其他这类秘境部分会以一个时间段为轮回，在固定的地方开启。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　剩下的则是会不停的移动，开启的时间和地点都不固定。
　　可能上次在海上，下一次就会出现在陆地之中。
　　而这种飘忽不定的秘境，里面可能是数万年都没有修士探索过的宝地。
　　也可能是一处入则即死的绝地，也因此在修士中被称作福袋秘境。
　　至于这最后一种秘境，也是被修士所炼制出来的。
　　不过这种秘境的炼制，使用的是炼制储物袋时需要用到的空间石。
　　这种秘境的大小，一般是由炼制时使用的空间石数量和炼制者的修为和锻造水平来决定的。
　　这类秘境一般都是一些大型宗门所有，专门用来储存门内资源的。
　　而这种秘境不能容纳修士在其中修炼，因为这类秘境的存在可以说就是一个大型的储物袋，其中并没有任何灵力的存在。
　　而王仲山之所以如此激动，则是因为在修仙界之中，部分妖兽身上的材料对于人族修士来说并非是妖兽修为越高时越好。
　　反而是部分妖兽身上的材料只有在特定修为的功效才会更好，也有着特定的用处。
　　就像一种名为毒灵鱼的妖兽，这种妖兽会在修为到达元婴期时体内产生一种毒性极强的剧毒，令人触之即死。
　　浑身的材料也都含有这种剧毒，让人敬而远之。
　　而相反，对方在金丹期圆满时，对方身上的肉质不仅达到了巅峰。
　　并且这个修为的毒灵鱼的鱼鳃还是一种丹药在炼制时不可缺少的材料之一。
　　至于对方的妖丹更是在这个时候达到了使用的最佳时期。
　　也因为这种特殊的需求，让这种妖兽因为修为而被人族修士所区别对待。
　　在元婴期之前，毒灵鱼就是修士眼中的金饽饽，几乎遇到就绝不会放过。
　　等到元婴期之后，毒灵鱼在修士的眼中就是无用的废物，即便是遇到了，也会摇摇头离开，连一丝与对方战斗的想法都不会有。
　　因为即便击杀了对方，也不会有任何好处，只不过是白白浪费自己的灵力罢了。
　　而像这种妖兽的存在，还有很多很多，筑基圆满自然也是有相应妖兽的存在。
　　所以王仲山第一时间就想到了这种秘境可以用来培养特定的妖兽。
　　只不过在苏牧眼中，这种秘境的好处是，可以保证进入秘境中历练的弟子安全。
　　毕竟苏牧又不是炼丹师，可不知道这么多的弯弯绕。
　　而等到王仲山向苏牧说明了这种秘境的妙用后，苏牧自然是双眼放光，知道自己又有灵石可以赚了。
　　这样一来离还完玄天峰欠玄剑峰灵石的日子又近了一些。
　　毕竟，一年四千多枚上品灵石的外债，玄天峰可是欠了不止一年，自己此刻还是一个外债叙述的负豪啊。
　　不过王仲山也对苏牧说的，在这种秘境中历练，对于宗内弟子的安全有保障这一点，也十分赞同。
　　因此知道这种秘境可遇而不可求的王仲山也没有任何打破苏牧安排的意思。
　　不过想到以前玄丹峰总是因为弟子进入秘境中历练时死亡率太高，而总是考虑太多，索性便直接开口说道。
　　“苏小子，既然你准备让你们玄天峰的小家伙进去历练一番，不知可否带一些玄丹峰的弟子一同前往。”
　　“毕竟我们炼丹师的情况你也知道，如果没有一身较为强悍的战力，自身便会有极大的危险。”
　　“而且师叔也不白让你帮忙，我玄丹峰每进入一个弟子，就给你三枚中品灵石如何？”

第133章 秘境信息
　　苏牧听到王仲山的话，倒也没有拒绝王仲山，直接便点头答应了下来。
　　虽然对于现在的苏牧来说，别说是三枚中品灵石，即便是三千枚也不算什么，但这也算是一种必要的流程。
　　而王仲山看到苏牧同意，也没有迟疑，起身道了一声谢后，便御空向着玄丹峰飞去，准备回去挑选出要进入秘境的人选。
　　苏牧见状，倒也没有阻拦，继续坐下掉了两刻钟后，在向观众们道别后便关闭了直播。
　　结算了直播奖励后，苏牧这次获得了十五万的建设点，加上上次剩下的一万两千建设点，苏牧还剩下十六万两千。
　　暂时不缺什么的苏牧也没有在意，径直便回到了自己的屋子中。
　　半个月后，玄天峰外门弟子区域内，一直在休养的罗忠道此刻终于已经痊愈了。
　　等待已久的黎小小第一时间便通知了苏牧这个消息。
　　所以此刻，苏牧和何立正御空站立在上方，看着地上的准备前往秘境的一行人。
　　除却中间的罗忠道等四十六名玄天峰弟子，左边是上次帮助玄天峰的雷剑等玄剑峰弟子，一共是十四人。
　　至于右边，则是王仲山派来的玄丹峰弟子，一共是二十人，领头的是一名看起来三十多岁的大汉和新入门的苗潇潇。
　　一行人中，修为最低的是玄剑峰的一名炼气五层的弟子。
　　至于其他修为更低的，苏牧并没有选择让他们进入。
　　毕竟有着筑基期妖兽的秘境对于炼气五层以下的弟子来说，还是太过危险了。
　　撇了一眼后，发现前往秘境的人都已经到齐了，苏牧只是点了点头后，便转身御空向着玄天峰山腰的某处飞去。
　　玄天峰和玄剑峰的一行弟子见状自然是没有丝毫迟疑，连忙御剑跟上。
　　而因为上次来过玄天峰的苗潇潇也在苏牧离开后，深深松了一口气，害怕苏牧让自己离开的心也彻底放了下来。
　　而这时身旁的大汉也开口向苗潇潇说道。
　　“潇潇，你愣着做什么？还不快跟上。”
　　苗潇潇听到大汉的声音，连忙答应了一声。
　　“知道了朱师兄。”
　　说着，苗潇潇同样拿出一柄灵剑，跟在大汉身后快速向着苏牧飞去的方向追去。
　　片刻后，一个银色的光团前方，苏牧缓缓的落了下来，而且身后的何立自然是紧随其后。
　　缓缓的罗忠道一行人也开始慢慢的到达了苏牧身后。
　　等到最后一名玄丹峰弟子落在地上后，苏牧开始向众人介绍起了秘境中的情况。
　　“各位师弟师妹，我身后这就是你们将要前往秘境门户了，现在我先给大家简单的说明一下秘境中的情况，若是有什么问题的话，大家也可以待会问出来。”
　　苏牧说完，看到众人都点了点头。便继续说了起来。
　　“首先，我要告诉你们，这座秘境中存在着大量的妖兽，并且种类众多，其中不乏毒类妖兽的存在。”
　　“不过你们也不需要太担心，因为这座秘境中妖兽的最高修为只不过是筑基期圆满，而且大都聚集在秘境的中央。”
　　“而且为了你们的安全，待会你们每个人都会拿到一个这样的手镯，每个人拿到后。都必须佩戴在手腕上。”
　　苏牧说着，从储物袋中拿出了数十枚白色的手镯，手中灵力一动，一枚枚手镯便向着面前的罗忠道等人飞去。
　　等到众人都拿到手镯后，苏牧便继续讲解道。
　　“这枚手镯是我考虑到你们的安全问题制作的。”
　　“手镯的颜色会根据你们距离秘境核心的距离所逐渐变化。”
　　“秘境中，一共分为五个环形区域。”
　　“其中白色是在秘境之外的状态，等到你们激活手镯并进入秘境后，手镯的颜色会变为绿色。”
　　“这证明你们进入了秘境的第一环，这一环位于秘境最外层，存在的大都是一些炼气期五层及以下的妖兽。”
　　“这些妖兽是为了让你们熟悉战斗，练手用的，基本不会遇到什么威胁。”
　　“当然，基本就证明着也会有意外发生，我也并不能排除没有更内层的妖兽通过游荡来到最外层，所以你们依旧需要小心。”
　　苏牧说着，用警告的眼神看了看众人，示意他们还是小心为上。
　　警告完后，苏牧便继续向众人说道。
　　“而等到你们适应与妖兽之间的战斗后，就可以继续前进，去往秘境的第四环了。”
　　“等到你们到达的时候，手镯的颜色会变成蓝色，这一层存在的妖兽修为大多在炼气五层到十层之间，算是你们中大多数人一个很好的历练区域。”
　　“当然，刚才的话依旧有效，危险无处不在的同时，切记你们只有一条小命。”
　　“而第三环手镯的颜色变为了红色，这对于你们大多数人来说，是一个危险的信号。”
　　“当看到手镯变红的时候，就意味着你们大多数人都需要止步了，因为这一层有些筑基初期的妖兽存在。”
　　“至于第四环，手镯的颜色是紫色，里面有筑基中期和少量的筑基后期修为的妖兽。”
　　“而这个区域，考虑到你们的安全，我只建议黎小小和这位玄丹峰的弟子进入，当然，如果你们想用你们的小命去试试的话，我也不会阻拦你们。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　“至于秘境的最中央，你们的手环会变为黑色，这代表着你们需要小心了，因为其中会有大量的筑基后期和筑基圆满的妖兽存在。”
　　“而它们往往给你们带来的只有死亡。”
　　苏牧说完后，眼神着重的警告了一下看起来十分激动的黎小小。
　　看着一副跃跃欲试的黎小小，苏牧十分头疼。
　　而看到苏牧的眼神，黎小小也脸上的表情也收敛了一些，对苏牧点了点头示意自己记住了。
　　苏牧见状，也没再说什么，而是继续介绍了一些秘境中的其他事情。
　　比如秘境中拥有的一些天材地宝，以及灵花灵果之类的。
　　还有秘境中部分目前已经发展的极为庞大，因此需要众人注意的群居性妖兽。
　　苏牧说完后，便看着面前的一众弟子，开口询问道。
　　“好了，基本情况我都已经告诉你们了，待会也会给你们下发一份基础的地图，现在你们有什么地方需要询问的，可以开口了。”

第134章 宠粉的苏牧
　　苏牧的话说完，便看着面前的一众弟子开始静静的等待着。
　　几息后，看了看周围的弟子都没有开口询问的意思后，苏牧点了点头，再度开口道。
　　“好了，既然你们也没有什么问题要问，那便准备准备进入秘境吧。”
　　“提醒你们一下，进入秘境后你们的位置会完全随机，但是都会位于第一环的范围，并不会有生命危险。”
　　“在秘境中如果遇到生命危险，也可以捏碎给你们的手镯，它会将你们传送出秘境。”
　　“当然，你们的手镯也有定位的功能，可以显示你们周围是否有其他人存在。”
　　“其次，你们在秘境中所有获得的东西都归你们所有，我玄天峰不会过问。”
　　苏牧说完，看到罗忠道等人依旧没有想开口的意思后，伸出右手开始凝聚灵力，准备打开秘境。
　　“好了，应该交代的我都已经交代了，剩下的就看你们自己了。”
　　“十息后，我会打开秘境的入口，你们有三十息的时间进入，错过时间的，没有下一次机会。”
　　苏牧说完，也不理会罗忠道一行人是否听明白了，随着手中灵力的汇聚，十息之后，苏牧勐得将灵力注入面前的秘境门户之中。
　　随着苏牧指尖灵力的注入，银色的光团开始缓缓扩大，露出一个可供两人同时入内的秘境入口。
　　而看到这一幕，苏牧也连忙开口说道。
　　“秘境已开，你们快些进入。”
　　随着苏牧的开口，罗忠道等人没有丝毫的迟疑，两两一组便开始快速向着秘境中跳去。
　　当最后两名玄剑峰弟子跳入秘境中后，苏牧看了一眼身旁的何立，开口说道。
　　“小立，你也一起去，尽量保证他们的安全。”
　　“但是一定要记住，只要他们没有遇到生命危险，你就不得出手，明白了吗？”
　　何立听到苏牧的吩咐，点了点头后，开口说道。
　　“师兄，你就放心吧，我都记住了。”
　　苏牧闻言，对着何立笑了笑后，等到注视着何立进入了眼前的秘境后，便转身离去了。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　反正罗忠道等人离开秘境的方式都已经有了，而且他们短时间内也不可能出来。
　　因此苏牧再留在这里也没有什么意义。
　　不过在离去之前，苏牧觉得隐隐觉得自己好像忘记了什么事情。
　　但是思索了一番却没有想起，索性摇了摇头后也就不再理会了，径直御空向着自己的鱼塘飞去。
　　前些天王仲山刚刚给苏牧带来了几种新鱼投入了鱼塘，苏牧努力了几天还没有钓上来过，今天就再去努力努力。
　　等到苏牧到达鱼塘放下钓竿没多会，王仲山便从空中同样拿着一根钓竿落了下来。
　　看着正在钓鱼的苏牧，王仲山笑了笑后，开口说道。
　　“苏小子，那些小家伙都安排好了？”
　　苏牧听到来自身旁的询问，看着面前平静的鱼塘，头也不回的说道。
　　“都安排好了，刚刚才进去，怕是还有几天才能回来。”
　　得到苏牧的回答，王仲山点了点头后也坐了下来，笑着说道。
　　“那就好，今天就让我们继续比比看，看看我们两个究竟谁能先钓上来一条月亮鱼怎么样？”
　　月亮鱼，王仲山最近搜集到的鱼类之一，以夜晚收集月光之力，白天发出月光而得名，算是一种不错的观赏鱼。
　　不过因为对方比较挑食，且警惕性较高的缘故，属于不好钓的那类鱼之一。
　　而王仲山说完，就看到苏牧提起鱼竿，拿下鱼钩上的钓饵后，又新换上了另一种钓饵，再次抛竿扔向鱼塘，全程没有对王仲山做出任何回答。
　　而王仲山看到这一幕，脸上笑了笑后，也拿出了差不多的钓饵，同样钓起了鱼。
　　不过苏牧钓了一会后感觉有些无聊，索性便打开了直播，准备继续和龙国的网友们聊聊天。
　　等到开启了直播后，苏牧的面前便飘过了几条弹幕。
　　“嘿嘿，今天第一，庆祝一下。”
　　“可恶，又被抢了，下次一定是我。”
　　“主播好啊，今天又直播钓鱼啊。”
　　“嚯，师叔今天也在啊，怎么主播又在和师叔比谁先钓上月亮鱼吗？”
　　“………”
　　一条条打招呼的弹幕飘过，苏牧看着微微一笑，也开口回应道。
　　“各位水友好啊，今天又是被迫钓鱼直播的一天。”
　　“刚才的水友说的不错，我和师叔的确正在比赛，所以大家可以猜一下我们两个谁先钓上月亮鱼。”
　　正在钓鱼的王仲山听到苏牧的话，笑了笑后，也熟练的开口说道。
　　“大家好啊，今天就等着看老夫如何虐苏小子吧。”
　　王仲山的打招呼，也让直播间的观众没有丝毫的意外，当即也开心的回应着。
　　而之所以会这样，是因为最近钓鱼的时候也一直在开直播，而王仲山又经常和苏牧一起钓鱼，自然知道苏牧直播的事情。
　　况且这件事苗惕守也有提过，因此作为玄剑宗的金袍长老，自然也是知道这件事情的。
　　当发现这件事情的时候也没有任何的意外，反而在某次苏牧转达网友的问好后，也加入了苏牧的直播。
　　和网友们一边聊着天，一边钓着鱼。
　　不过钓了一会鱼的苏牧却突然想到了一件事情，和系统交流了起来。
　　“系统，秘境中的画面能不能进行直播？”
　　“宿主，秘境完全归属你所有，可以直接进行直播。”
　　苏牧得到系统的回答，当即面上一喜，开口说道。
　　“那好，系统帮我随机直播秘境中某些弟子的历练画面。”
　　苏牧说完，得到系统说没问题的回答后，便当即开口向观众们说道。
　　“水友们，忠道他们今天去一座妖兽秘境中历练了。”
　　“想必你们看了这么久的钓鱼直播也无聊了，所以今天的直播内容主播就稍微改变一下，就直播秘境中的情况，你们觉得怎么样？”
　　听到苏牧的话，观众们立即纷纷发出弹幕，请求苏牧更换。
　　“可以可以，主播快换，我要看看秘境里面是什么样的。”
　　“没错没错，我们天天看钓鱼不就是为了这个吗？快点换。”
　　看到网友们的妖兽，宠粉的苏牧自然没有拒绝，直接让系统更换了直播的画面。
　　而苏牧也让系统在自己和王仲山的面前显现了一个画面，让王仲山也可以看到。
　　而当画面出现的时候，一名手持长剑的一名玄天峰弟子，正满脸戒备的和三头身上有着一丝火焰的狼类妖兽对峙着。

第135章 少年的应对
　　从直播的画面中可以看出，这名玄天峰弟子此刻的状态并不好。
　　身上的避尘衣此刻已经不知道被什么给抓破了几处，而手臂上也有着几道伤痕。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　至于少年面对的三头妖兽，是一种名为火焰狼的低阶狼属妖兽，以身上的火焰而得名。
　　而且顾名思义的是，火焰狼的攻击也大都是些火属性的低阶法术。
　　而此刻的陈雷看着面前的三头火焰狼，心里却充满了苦涩。
　　若是仔细观察就可以发现陈雷虽然依旧在防备着面前的火焰狼，但眼睛却不断的扫视着自己手腕上的手环，很显然实在考虑着要不要直接传送离开的事情。
　　其实正常情况下，以陈雷炼气七层的修为对上面前这三头只有炼气五层的火焰狼来说，即便不能全部击杀对方，倒也可以安然离开。
　　但是陈雷刚才在向秘境中央前进的时候，已经先后遇到了四只炼气四层的雷光鼠和两只炼气五层的爆裂猪。
　　而陈雷现在身上的伤势也是其中一只爆裂猪濒死时所发出的最后反击。
　　现在的陈雷，因为先后经历两次战斗的缘故，不论是体力还是身上的丹药都已经有些不足了。
　　因此为了自己的小命着想，陈雷此刻已经有了随时准备捏碎手环离开的想法。
　　而在苏牧等人的注视下，三头火焰狼终于似乎有些按耐不住了，嘴角不时冒出一缕缕火焰，看起来像是准备发动攻击了。
　　看着这一幕，还不等观众们发出弹幕说些什么，三头火焰狼同时勐得张口，一颗颗火球向着陈雷的方向快速飞去。
　　紧跟着，位于两侧的火焰狼也在火球的后方向着陈雷快速张着血盆大口交叉奔去。
　　陈雷看到这一幕，连忙从储物袋中拿出玄天峰发放的两枚水弹符用灵力激活后扔了出去。
　　随后，陈雷的手中，水属性灵力迅速汇聚，一发水弹术放出的同时，陈雷再次一拍储物袋一枚黝黑的铁质盾牌挡在了陈雷的面前。
　　当空中的火球与水弹相互碰撞爆炸后，两头火焰狼先后到达了陈雷的面前。
　　手中由玄天峰下发的中品飞盾率先飞出挡住一只。
　　同时，陈雷也提起手的中品长剑，掌中灵力向着手中长剑快速涌入的同时，脚下也丝毫没有停留的向着另一头火焰狼噼去。
　　在苏牧和王仲山的眼中可以看出，画面中的陈雷明显没有丝毫留手的意思，明显是准备一击就击杀一头火焰狼。
　　而这，可能也是陈雷唯一有胜算的选择了。
　　等到击杀了一头后，即便另外两头没有被吓跑，剩下两头也好应对一些。
　　当另一头火焰狼被飞盾顶飞的时候，陈雷手中的长剑也已经噼在了面前的火焰狼头上。
　　长剑上的水属性灵力也被灵剑激发向着火焰狼斩去。
　　网友们只看到蓝光一闪，陈雷面前的火焰狼便静止在原地不再动弹。
　　两息后，等到陈雷召回飞盾时，面前的火焰狼从中间被分为了两半，各自向着一旁倒下。
　　鲜血瞬间染红了地上的青草，看的大多数观众们一脸兴奋的同时，王仲山和苏牧也露出了笑意。
　　看了看画面中略微喘着粗气的陈雷，明显是一副消耗过大的样子，王仲山笑着向苏牧说道。
　　“苏小子，你们玄天峰的这个小家伙不错嘛。”
　　“不仅在第一时间就想到了应对之法，而且出手极其果断的同时，出手的时机也把握的很好。”
　　“负责，这小家伙今日怕是要陨落在此了。”
　　苏牧听到王仲山对陈雷的夸赞，笑着摇了摇头，倒也没说什么，算是应下了王仲山的话。
　　不过对于王仲山说陈雷可能会陨落。苏牧可不太赞成。
　　因为在陈雷的画面出现的那一刻开始，苏牧就已经注意到陈雷的手环上有着一个白色的光点。
　　这就证明陈雷的周围此刻有着其他进入秘境中的弟子存在。
　　而且看光点在手环上的位置，这名弟子明显就在陈雷的附近。
　　至于现在还没出手，恐怕是想看看陈雷能不能应对这三头火焰狼吧。
　　因此，即便是陈雷不敌，也不至于陨落于此。
　　苏牧心里想着的同时，秘境中却再度发生了变化，身下的两头火焰狼看了看同伴的尸体，哀嚎了一声的同时，两只狼眸死死的盯着陈雷，明显没有退去的意思。
　　陈雷看着面前的两头火焰狼，心中的苦涩更多了。
　　因为本来就没有完全恢复的灵力加上刚才的全力攻击，让陈雷消耗了他体内的大部分灵力。
　　剩下的灵力现在已经不足以支撑陈雷继续发动攻击了，只好和两只火焰狼继续耗着。
　　不过几息过去了，两只火焰狼看到陈雷一直没有任何攻击的动作，看向同伴的眼中明显有着疑惑。
　　因此，在对视了一眼后，两头火焰狼开始行动了起来。
　　只不过让陈雷意外的是，剩下的两头火焰狼并没有向他发动攻击，反而是开始围着他走动了起来，并不停的用眼睛打量着他。
　　看到这一幕，刚刚夸赞过的王仲山无奈的摇了摇头后，对着画面中的陈雷叹了口气，似乎陈雷已经没有了机会一般。
　　而直播间中，众多的观众们看到这一幕也是充满了疑惑，不明白这两只火焰狼既不离开，也不攻击，只是围着陈雷有什么用。
　　“有没有那啥大的出来解释一下现在这是什么情况啊，刚刚看到一点点精彩的，怎么这就没了？”
　　“就是啊，这两头狼又不攻击又不走的，围着这小子转什么圈圈啊。”
　　“去去去，什么都不懂，就别乱说，还是看看有没有明白的大老来给我们说说这是怎么回事吧。”
　　“切，听你这话我还以为你知道，原来就这？”
　　“………”
　　询问夹杂着攻击性的弹幕一时之间充斥着苏牧的直播间，看起来焦急不已，看起来这些观众们恨不得陈雷和火焰狼双方现在就打起来一样。
　　不过网友之间的讨论明显是改变不了什么，围着陈雷的两只火焰狼依旧是不停的转着，让人看起来疑惑不已。

第136章 网友的猜测
　　而这时，正在询问答桉的观众们突然听到了王仲山的声音。
　　“唉，这小家伙还是欠缺一点经验啊，这下子可是又把刚才那争取而来的机会给等没了。”
　　观众们听到王仲山的声音，好奇之下都不约而同的停了下来，想听听王仲山这个专业人士是怎么看的。
　　可惜王仲山只是说了这么一句没头没尾的话，便再没有下文了。
　　这可把直播间的观众们急得不行，纷纷发起了弹幕询问着。
　　“王师叔，您别停呀，继续说啊。”
　　“好家伙，我裤子都脱了，你就说了个这？才让我激动了。”
　　“楼上的，提醒你一下，师叔可是练虚期的修为，请谨慎发言。”
　　“………”
　　一条条询问的弹幕发出，虽然没有得到王仲山的回答，但却换来了一些有着经验的观众的猜测。
　　“嘿，看王师叔不回答，那让我来给你们说说我的判断。”
　　“狼这种动物，是十分狡猾的，但是也是一群欺软怕硬的家伙。”
　　“以我曾经打猎的经验来看，这两头冒火的狼现在之所以围着这个小家伙而没有离去也没有发动攻击，是在判断这个小家伙现在的战斗力。”
　　“如果它们一旦觉得这小家伙对他们没有威胁，那恐怕下一刻就会扑上来。”
　　“而刚才王师叔的意思，我看刚才这两只狼的眼睛里是已经有了退意的，估计只要这小家伙刚才冲一下，就跑了。”
　　“但是更明显，这小家伙没有出手，就让这两只狼觉得这小家伙可能是受伤或者因为其他原因没办法发动攻击了，因此才在判断。”
　　“不过听王师叔的意思，这小家伙现在应该是打不过这两只狼，只不过这些也就是我的分析，对不对的就不知道了。”
　　“而且它们的站位也很讲究，你们看，它们之间的距离有些大，恐怕即便是这小家伙还能打，最多也就只能打死一只。”
　　“没有被攻击的那只立刻就会逃跑，也算是保住了一只。”
　　这位网友的分析说完，立刻就迎来了其他网友的讨论。
　　而秘境中的陈雷如果看到这位网友的分析，恐怕会竖起大拇指，赞叹对方说的一点不错，只不过陈雷此刻却是没有这种心情了。
　　因为此刻两只火焰狼似乎已经断定他没有继续战斗的能力了，先后从嘴中发出两个火球后，便快速冲向了陈雷。
　　陈雷看着这一幕，脸上当即一白，刚想用灵力捏碎手上的手环时，一个声音传了出来。
　　“陈雷，立刻抵挡你左边的那头火焰狼，另一只交给我。”
　　犹豫中的陈雷听到这道声音，刚刚准备捏碎手环的手立刻将飞盾扔向了自己左边冲来的那头火焰狼，并快步提剑冲了上去。
　　而另一头火焰狼的面前，袁安手中的灵力快速化为一柄柄乳白色的匕首。
　　这些光刃在袁安的驱使下，向着面前的火焰狼快速飞去。
　　在此刻已经突破到炼气十层的袁安数柄光刃的攻击下，这头火焰狼几息便倒了下去。
　　等到袁安扭头看向身后的陈雷时，对方刚刚被火焰狼一爪子抓在了左臂上，正一脸吃痛的不停防御着。
　　已经动手的袁安此刻倒也没有任何的迟疑，手中灵力迅速流动，一柄柄光刃再度飞出，又斩杀了另一头火焰狼。
　　陈雷看到这一幕，总算是松了口气，拄着手中的长剑缓缓坐下后，从储物袋中拿出了一枚一阶下品的疗伤丹和一枚回春丹。
　　仰头服下两枚丹药后，开始缓缓的恢复了起来。
　　袁安看到这一幕后，倒也没有说什么，整理了一下地上的三头火焰狼尸体后，将其中一部分收进了自己的储物袋。
　　看了一眼依旧在恢复的陈雷后，开始为其护法起来。
　　半刻钟后，恢复中的陈雷缓缓睁开了眼睛，看了一眼面前的袁安后，挣扎着起身躬身行礼道。
　　“袁安，多谢了，要不是你我恐怕只能传送出去了。”
　　“没事，举手之劳而已，不过你这伤，确定不再吃一枚疗伤吗？”
　　袁安说些，伸出手迟疑着指了指陈雷的左臂，哪里三道伤口依旧显现在哪里，只不过不再流血就是。
　　而陈雷顺着袁安的指尖看去，看了看自己手臂上的伤口后，摆了摆手，不在意的说道。
　　“没事，都好的差不多了，再等一会应该就好了，吃疗伤丹多浪费。”
　　陈雷的灵根资质并不好，只不过是三灵根罢了，而他现在能有炼气七层的修为，也全靠他这一个多月来一直的修炼。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　相较于袁安这个可以时不时的接取一些简单的任务获得灵石。
　　陈雷就只有基础的弟子福利，如此小的伤势在陈雷看来，根本用不着服用疗伤丹，以修士那恐怖的恢复能力来说，很快就好了。
　　而袁安听到陈雷的话，明显也没在意什么，想了想后，袁安迈步上前，走到陈雷的身旁后，手中一道道乳白色的灵力开始汇聚。
　　在袁安将手挡在陈雷的左臂上后，陈雷感到一股温暖的感觉出现在自己的左臂上，并伴随着一阵阵瘙痒的感觉。
　　几息后，袁安收回了自己的手后，陈雷的左臂便已经恢复如初了，刚才的三道伤口也已经彻底消失不见。
　　陈雷看到这一幕，自然知道是袁安对自己使用的光系的疗伤类法术，当即再次道谢道。
　　“麻烦你了袁安。”
　　听到陈雷的话，袁安点了点头后，开口说道。
　　“没什么，就是一个普通的恢复术而已，正好你受伤了用得上。”
　　袁安说完，也没有等陈雷再开口，便继续开口说道。
　　“好了，现在你也恢复完了，我们一起前进吧，彼此也有个照应，更安全一点。”
　　陈雷收到袁安的邀请，自然是求之不得，他自然明白，对方口中虽然说是彼此之间有照应，但事实上不过是对方照顾自己罢了。
　　至于安全，如果炼气十层的袁安都应付不了的，恐怕加上炼气七层的他，也没有什么用吧。
　　因此，陈雷向袁安连忙点了点头后，答应了下来。
　　于是，等到陈雷收起剩下的火焰狼材料后，两人便继续向着秘境中央前进了。
　　而直播间中，自从战斗结束后，系统便立即将直播间的画面进行了变化。
　　这一次，是一名手中拿着一个炼丹炉的玄丹峰少女，正一脸小心翼翼的向秘境中央走着。

第137章 黑腹蛇
　　在苏牧等人的眼中，少女的动作虽然看起来小心翼翼，但是不断扫视四周的眼神却给人一种跃跃欲试的感觉。
　　而从少女身上干净整洁的避尘衣来看，苏牧觉得对方可能从进入秘境到现在，连一只妖兽都没有遇到。
　　当然，也可能是少女遇到的妖兽实力都不强，被少女轻易斩杀因此并没有受到伤害。
　　或者是少女在战斗结束后将破损的避尘衣进行了更换，也说不定。
　　而秘境中，少女张霜霜正不断的向前探索着，前进过程中不时停下来采集一些秘境中的低阶灵药灵果，倒也算是顺利。
　　只是少女虽然可人，但是这样一帆风顺的画面明显不是观众们所期待的，纷纷开始反对了起来。
　　“主播换台，快换台，这个没意思。”
　　“就是就是，看小姑娘踏青有什么意思，又不是没看过，我还和好几个小姑娘一起踏青呢。”
　　“楼上的大哥，踏青是什么新项目，可不可以解释一下？”
　　“什么新项目，陪我家一个小子和三个丫头一起出去玩啊，你这话什么意思？”
　　“误会，误会了大哥。”
　　“好家伙，这届网友掉大分啊（手动流泪）”
　　“………”
　　不想做秒懂少年的苏牧黑着脸看着观众们的发言，却没有让系统更换直播画面。
　　毕竟，他也是一个有原则的主播好吗？怎么会因为观众一说换，他就换，自己不要面子的吗？
　　心中傲娇着，目光却从张霜霜那没有任何意思的画面上移开，关注起了自己的鱼竿。
　　但不论苏牧与观众如何，张霜霜却依旧在探索着。
　　就在观众们看着这百无聊赖的直播画面时，张潇潇在经过一棵古树的时候，一条三指粗的黑色小蛇突然向张霜霜的脖子快速咬去。
　　看到这一幕，直播间的观众们纷纷着急的发起了弹幕。
　　“小姑娘快躲开，有蛇。”
　　“快跑啊，快跑啊。”
　　“完了完了，这小丫头没了啊。”
　　“………”
　　数百条弹幕快速刷新的同时，王仲山也勐得站了起来，因为他认识那条攻击张霜霜的黑色小蛇。
　　这条黑色小蛇是一种名为黑腹蛇的蛇类妖兽。
　　这种妖兽虽然听着名字十分普通，但是毒性却十分强烈。
　　只要被咬者的修为与咬其的黑腹蛇修为在同一个大层级，那就会有生命危险。
　　至于陨落的时间，则会根据被咬者的具体修为而有所延长。
　　不过这种黑腹蛇虽然毒性剧烈，但是却有一个致命的弱点。
　　那就是肉身十分脆弱，尤其是七寸的地方，更是脆上加脆，几乎一旦被击中，就会触之即死。
　　所以对付黑腹蛇，一般来说只要小心一点，提前发现对方，就不会有什么问题。
　　但此刻的张霜霜却显然没有发现这条隐藏在古树上的黑腹蛇。
　　而王仲山这突然的起身，苏牧自然是注意到了。
　　扭头看了一眼秘境中的张霜霜，便明白王仲山大概是认识对方的。
　　不过这种事情，苏牧倒也没有开口说些什么，而是安静的看着。
　　反正他明白，有金丹中期的何立在秘境中，对方也不会有生命危险。
　　于是，在观众们和王仲山的担忧之下，黑腹蛇一口咬在了张霜霜的脖子上。
　　只见一道金光一闪而过，一道清脆的响声过后。
　　黑腹蛇的两根毒牙瞬间被崩断，殷红的鲜血顿时从黑腹蛇的口中流出。
　　复杂断裂的疼痛让黑腹蛇掉落在地上，盘成一圈的同时，口中不停的发出痛苦的嘶鸣声。
　　就在众人目瞪口呆的同时，张霜霜似乎才发现周围的异动，扭过头看向地上正不停发出嘶鸣声的黑腹蛇。
　　接下来，在观众们懵逼的眼神中，张霜霜将这条黑腹蛇用手给抓了起来，并不停的观察着。
　　在发现蛇口边流下的鲜血和地上掉落的两根毒牙后，这个从一开始就看起小心翼翼的小姑娘似乎才反应了过来自己刚才是被攻击了。
　　呀的一声将手中的黑腹蛇扔到一旁后，张霜霜顿时拿起手中的炼丹炉开始勐得向地上的黑腹蛇砸了起来。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　于是，在观众们惊恐的表情中，等到张霜霜停下来后，刚才的黑腹蛇早已消失不见，转而化为了一堆肉糜。
　　担忧的拍了拍自己的小胸口后，张霜霜总算是觉得自己安全了，说了一句吓死我了后，张霜霜便继续小心翼翼的前进了。
　　苏牧的直播间中，自从张霜霜抡起炼丹炉后，便开始寂静无声了。
　　看着地上的肉糜和张霜霜刚才的发言，弹幕却瞬间开始沸腾了。
　　“我靠我靠，好萌的妹子啊，这抡炼丹炉的样子，反差的样子我爱了。”
　　“妹子：好可怕的蛇！蛇：好可怕的妹子！（手动双倍惊恐）”
　　“这看起来小心翼翼的，根本就是神经大条嘛，哪里有人还会把蛇拿起来看看的（手动流泪）”
　　“………”
　　不过相对于观众们的激动，苏牧却是看着画面中的张霜霜眼睛微微一眯，面带笑容的看向身旁刚刚坐下的王仲山。
　　“王师叔，如果我没有看错的话，这小姑娘身上刚才那是防御类的法宝吧？”
　　刚刚松了口气的王仲山，听到苏牧的话，才反应了过来。
　　扭头看着一脸笑意的苏牧，王仲山的脸上顿时有些尴尬。
　　他知道刚才自己的反应苏牧一定已经知道自己认识张霜霜了，只好开口解释道。
　　“苏小子，你没看错，霜霜这丫头身上的的确是防御类的法宝。”
　　“至于她的身份，是我玄丹峰一位长老的女儿，我与他父亲私交甚密，所以也算是这丫头的半个长辈。”
　　“不过你别瞎想啊，这丫头身上的法宝是一直都有的，就是怕这丫头出什么意外。”
　　“可不是为了今天而专门准备的。”
　　苏牧听到王仲山的解释，脸上的笑容依旧没有消散，而是澹澹的回答道。
　　“可是师叔，我这秘境的情况可是一早就告诉你了，里面最强的妖兽也就筑基圆满的修为。”
　　“况且这些弟子进入秘境本就是为了历练，你们让这丫头带着一件法宝进去，那还有历练的必要吗？”

第138章 王仲山的请求
　　苏牧的话，让王仲山一时之间有些尴尬，不知道应该如何回答苏牧。
　　的确，这次苏牧开启秘境让罗忠道等人进入秘境中的目的就是为了让他们得到历练，获得一些与妖兽战斗的经验。
　　等到日后需要让他们外出执行任务的时候不至于遇到妖兽后手忙脚乱。
　　而最高修为只有筑基圆满的秘境中，穿着一件防御性法宝的确有些不太合适。
　　毕竟严格来说，筑基圆满的妖兽除了特殊的那击中，几乎不能破开这件法宝的防御。
　　如此一来，没有了生死危机，又如何进行历练。
　　但是张霜霜的父母好不容易有了这么一个孩子，心中担忧也是应该的，王仲山也不好说些什么。
　　好在苏牧倒也可以理解张霜霜父亲那位不知名的玄丹峰的长老和王仲山的心情。
　　修士之间有子嗣的几率全凭运气，修为越高就越是难以拥有子嗣，所以担心女儿的安全也无可厚非。
　　知道再说下去也只是让王仲山为难的苏牧在心中叹了口气后，无奈的说道。
　　“罢了，幸好只是一件防御性法宝，最多是保护她的安全罢了，不会影响其他人的历练。”
　　“若是一件攻击性法宝，那这次历练还真是没办法进行下去了。”
　　苏牧说着，想给王仲山一个台阶下，在他眼里，一件防御性法宝最多也不过是保护张霜霜的安全而已。
　　若是攻击性的法宝，那遇到危险法宝就直接出手，还历练个什么。
　　可是让苏牧没想到的是，当他说完后，身旁的王仲山脸上更加尴尬了，对着自己干笑了几下，似乎有些不好意思。
　　苏牧看到王仲山的样子自然也意识到了什么，当即黑着脸问道。
　　“王师叔，该不会这丫头身上还有什么攻击性的法宝吧？”
　　听到苏牧的问题，王仲山干笑几声，点了点头，看到苏牧表情有些难看后，连忙开口说道。
　　“的确是有不过你放心，那件法宝是我老友的，我们已经交代过它，除非是霜霜丫头遇到生命危险，否则它不会出手的。”
　　王仲山这本来是解释的话语，让苏牧脸上更黑了。
　　苏牧自然可以听出，这个交代的“它”，自然就是张霜霜身上的那件攻击性法宝。
　　可以交代就意味着这件法宝有灵，而有灵的法宝，即便开始是下品法宝，但诞灵之后最低则是上品法宝了。
　　而且诞灵的法宝一般来说都是经过修士长时间用灵力温养才能诞灵的。
　　具体法宝诞灵需要多久，苏牧也不清楚。
　　至少苏牧得到自己手中的赤虹剑数十年了，也没有看到赤虹剑有任何诞灵的苗头。
　　沉默了片刻后，苏牧沉声向王仲山说道。
　　“王师叔，为了这场历练的顺利进行，我会让我师弟将这丫头身上的法宝都暂为保管，等到她们历练结束后，再还给她。”
　　“当然，如果您实在担心这丫头的安全，我也可以让我师弟将她现在就带出来，现在就结束她的历练。”
　　“不知道您想让我怎么做？”
　　苏牧说完，便等待着王仲山的选择。
　　无论如何，张霜霜都不能带着法宝继续在秘境中进行历练，因为那样这场历练将会失去它原有的意义。
　　王仲山也在听到苏牧的话后，沉默了一下，开口说道。
　　“苏小子，老夫明白你的意思，但是能不能将那件防御性法宝给她留下，若是这丫头真的出了什么事情，老夫没办法给老友交代。”
　　苏牧闻言，看了看王仲山后，犹豫着点了点头后，便再次看向了直播中的张霜霜，准备等到待会系统切换了画面，再让何立去将那件法宝拿走。
　　而此时的秘境中，正在前进的张霜霜在观众们的讨论中，也遇到了新的问题。
　　自刚刚开始，张霜霜便听到自己的前方不断传来一声声某种兽类的怒吼，还不停的传来爆炸的轰鸣声。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　正在向前的张霜霜听到这些动静后，便立刻快步向前走去。
　　在他看来，此刻在秘境中的除了妖兽之外，就是玄剑宗的一众弟子了。
　　既然发生了战斗，就很可能有玄剑宗弟子在其中，自己现在赶过去，如果遇到同门有危险，自己也可以帮一下他们。
　　心里想着，为自己的机智所赞叹的张霜霜脚下的动作更快了。
　　等到张霜霜到达一处山坡上后，终于发现了声音的由来。
　　只见山坡下方，两个妖兽种族正不停的相互战斗着。
　　一方是陈雷刚才遇到的火焰狼群，张霜霜细叔过后足足有上百头之多。
　　纷纷在狼王的命令下，向着对面的赤焰牛冲去。
　　四十多头赤焰牛在牛王的带领下不停的抵挡着火焰狼的攻击。
　　在抵挡之余，赤焰牛的目光不时的看向不远处狼王脚下的三头小赤焰牛仔尸体。
　　每每看向地上的小赤焰牛仔尸体时，赤焰牛们的眼中就开始渐渐变红，用自己的牛角向着周围不停袭扰的火焰狼顶去。
　　不时有火焰狼被赤焰牛用牛角顶穿狼腰，随后挣扎着倒在地上。
　　也有赤焰牛在攻击时一时不察之下被火焰狼咬中牛腿。
　　一旦被火焰狼拖住，周围便会迅速冲上来数头火焰狼，让这只赤焰牛永远也站不起来。
　　于是，双方不时倒下的同类便与先头死去的同伴一同倒在了这片大地上。
　　而不论是火焰狼王还是赤焰牛王都没有动手。
　　二者虽然都是炼气十层的存在，但是火焰狼王需要观察战局，好指挥狼群进攻。
　　赤焰牛王则是看了看身后剩下的五头小牛仔，同六头赤焰牛一同保护着它们的后代。
　　妖兽之间的争斗，即便是同族，也往往是你死我活。
　　更何况火焰狼与赤焰牛这两个不同的种族之间。
　　双方你来我往之下，两边也各有损失。
　　而妖兽之间这鲜血横流的画面，自然让观众们看的激动不已，一时之间弹幕以极快的速度快速刷新。
　　而没有看到其他玄剑宗弟子，张霜霜也准备离去。
　　他虽然可能神经大条了一点，但绝对不是蠢，这种场面一看就不是自己能够插手的。
　　就在这时，正准备离去的张霜霜突然发现自己的手环上有着五个白色的光点。
　　而且这五个光点都距离手环中心很近，好奇之下，张霜霜抬头向着四周看去。
　　与此同时，正趴在另一边山坡上的几名玄天峰弟子看到张霜霜这边微微抬起的小脑袋后，纷纷皱起了眉头。

第139章 狡猾的火焰狼王
　　张霜霜抬着小脑袋不停左顾右盼的动作让另一边的郑武几人看的担忧不已。
　　几息后，张霜霜总算是发现了另一边的郑武几人。
　　刚准备起身向对方打个招呼的时候，就看到郑武等人不停的摆着手，并伸手指着下方正在战斗的兽群。
　　而这时火焰狼王也像是发现了什么一般，原本时刻关注战局的双眸也抬起来看向了四周。
　　郑武几人发现狼王的动作后连忙趴了下去，生怕被对方发现。
　　而张霜霜恰好也顺着郑武等人手指的方向看了过去，注意到火焰狼王的动作后，连忙趴在了地上。
　　而这一幕也让正在看直播的观众们将心狠狠地提了起来。
　　很显然，下方两个妖兽种族的争斗明显就是另一边的郑武等人引起的。
　　如果在双方正在战斗的时候郑武等人突然被发现，两方的争斗很可能便会立刻停止，转而各自退去。
　　而一旦如此，郑武等人的努力可就全都白费了。
　　而幸好狼王抬头观察了片刻后并没有发现郑武等玄天峰弟子和张霜霜。
　　不过狼王好似察觉到了什么不对劲一般，站在原地勐得发出一声悠长的狼嚎，向其他的火焰狼发出了命令。
　　而狼群听到狼王的指令，各自看了看周围的同伴后，纷纷目露一丝凶光，随即攻击的形式开始发生了变化。
　　原本只是在赤焰牛群的周围不停的进行袭扰，然后伺机而动。
　　现在所有火焰狼的攻击突然开始变得凶勐起来，一头头火焰狼开始悍不畏死的向赤焰牛们开始发动了攻击。
　　而赤焰牛王看了看不远处正目露凶光的火焰狼王，又扫视了一下四周，看了一眼周围悍不畏死的火焰狼后，也抬起头发出了一声带着愤怒的哞叫。
　　随即，火焰牛们也开始更加凶勐的攻击起来，不时有火焰狼被赤焰牛的牛角划伤，随后倒在一旁。
　　看到这一幕，郑武等人的脸上开始面带一丝喜色，很明显，下方的火焰狼王开始着急了，这样距离双方两败俱伤也就更快了。
　　郑武等人期待的时候，正在观看直播的观众们也狠狠地松了口气。
　　不过这种情况持续了大约一刻钟之后，郑武的眉头突然皱了起来，看了看下方的战况后，似乎发现了什么。
　　而鱼塘旁正在钓鱼的苏牧看到秘境中的情况，嘴角也微微一笑，扔下了手中的鱼竿，向身旁的王仲山说道。
　　“王师叔，看来这些小家伙的确应该历练历练，不然也不会连这种小把戏也看不出来了。”
　　王仲山听到苏牧的话，苦笑着摇摇头后，向苏牧笑骂道。
　　“行了苏小子，知道你们玄天峰这几个小家伙厉害，不用再给老夫提醒一下了。”
　　“你这话，真不知道你是在说你们玄天峰这几个小家伙的不是，还是在给老夫装傻。”
　　“不过不得不说，这些畜生在有些地方的确比我们人族聪明多了。”
　　回应完苏牧，王仲山也不由得感慨了一句。
　　而苏牧听到王仲山的言语，却只是微微一笑，倒也没有反驳什么，算是默认了王仲山的话。
　　而这时，秘境中趴在山坡上的郑武再观察了一下下方的情况后，突然向身旁的玄天峰弟子说道。
　　“不好，这些畜生发现我们了，快跑。”
　　与郑武一同的还有五名玄天峰弟子，都是炼气六七层的修为。
　　五名弟子听到郑武的命令，没有丝毫迟疑，连忙转身开始御剑向身后逃离。
　　而郑武等人如此大的动作自然也是被山坡下的妖兽们所注意到了。
　　原本一直关注着双方的火焰狼王和赤焰牛王看到起身的郑武等人后，同时怒吼了一声。
　　听到各自族群领头的命令，正在战斗的火焰狼和赤焰牛们纷纷停了下来，扭头向着郑武等人所在的山坡追去。
　　而原本被赤焰牛用牛角顶飞而落在郑武等人山坡下的十几头火焰狼更是勐得起身，向着山坡上正在逃离的郑武六人快步奔去。
　　看着修炼追来的火焰狼们，郑武心中暗骂一声畜生狡猾，手中却不敢有丝毫停留，连忙让其他五名弟子将体内的灵力再次向脚下的灵剑注入了几分。
　　只见，六人脚下的灵剑随着众人灵力的注入，速度再度提升了几分，与身后的火焰狼之间的距离总算是缓缓拉来。
　　片刻后，便消失在一众追击的妖兽眼中。
　　片刻后，火焰狼王得到自己麾下族人汇报并没有追上郑武等人的信息后，向着赤焰牛低吼了几声，似乎是在商议什么。
　　而随着火焰狼的低吼，原本因为刚才的追击与赤焰牛穿插站立的一众火焰狼也在警惕的目光中，缓缓退到了狼王的身后。
　　赤焰牛看着这一幕，同样低吼了几声后，似乎有些不满意的摇了摇头。
　　但随后看了看周围的其他赤焰牛后，又在一声牛哞后点了点头，也不知道说了些什么。
　　听到牛王的声音，狼王同样不满意的低吼道。
　　“嗷呜嗷呜，嗷呜。”
　　（不行，这次本王的族人损失这么大，不可能连食物都不获得）
　　“哞，哞哞哞。”
　　（本王不管，那是你该操心的，本王的族人若是也不少，还死了三头幼崽，死去的族人不能留给你）
　　“嗷嗷，嗷嗷嗷嗷。”
　　（你们的幼崽不是我们杀的，但是本王的族人都是因为你先攻击才死的，你必须有补偿，不然就算是被那些人族捡便宜，本王也在所不惜。）
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“哞，哞哞哞。”
　　（好啊，那你来，当本王怕你吗？）
　　双方这不太愉快的交谈，让两边的气氛再度紧张了起来，似乎随时都会再打起来一般。
　　就在火焰狼王和赤焰牛王对视的时候，突然传来一道小声的滴咕。
　　“这嗷嗷嗷，哞哞哞的，说啥呢？在吵架吗？打完了就快走啊。”
　　山坡上的张霜霜原本以为一众妖兽不打完了肯定就快走了，所以还在山坡上安心的等待着。
　　心想等他们离开了自己再过去。
　　谁知道两只妖兽一直争吵个不停，让张霜霜都失去耐心了。
　　而在这个安静的时候，张霜霜这声滴咕却在狼王和牛王的耳中是如此的清晰。
　　只见狼王勐得将目光看向张霜霜所在的山坡，不想再损失族人的狼王当即向牛王低吼道。
　　“嗷，嗷嗷嗷。”
　　（谁先杀了这个人族尸体就交给谁）
　　“哞。”
　　（同意）

第140章 不能告诉别人
　　随着两只妖兽的交流结束，双方同时向着自己的族人发出了命令。
　　一时间，原本正在剑拔弩张的众妖兽突然同时将目光看向了张霜霜所在的山坡。
　　下一刻，数十只妖兽同时迈步向张霜霜的方向奔去，
　　那狼爪和牛蹄踏在地上的声音，在张霜霜的耳朵中隆隆作响。
　　而看到妖兽准备攻击自己，张霜霜这一次终于没有停留而是转身就向着远处御剑而去。
　　原本看着一狼一牛你一嗷我一哞交谈着的观众们看到这突然的变化，顿时脸上充满了无奈，纷纷开口吐槽了起来。
　　“好家伙，我看这丫头不是神经大条，压根就是脑子不太好吧。”
　　“楼上说的没错，你说你趴着好好的，没事说什么话，这下被妖兽发现了吧。”
　　“这次我看够呛了，也不知道这姑娘刚怎么想的。”
　　“………”
　　而这一句句的吐槽，连带着刚才张霜霜的行为，都被苏牧和王仲山尽皆收入眼中。
　　看着正在逃离的张霜霜，苏牧一时之间实在不知道该说些什么。
　　此时，苏牧突然开始理解王仲山和他那位不知名的老友会如此担心张霜霜会出事的原因了。
　　就这个神经大条的样子，苏牧觉得要是没有那两件法宝护体，张霜霜恐怕早就陨落在其中了。
　　扭头看了一眼身旁的王仲山后，苏牧无奈的叹了口气，一脸的无语。
　　而王仲山看到苏牧的表情，脸上也浮现一抹尴尬之色，对于张霜霜刚才的表现，心中也是有些一丝无奈。
　　只好干笑了几声后，左右看了看，来缓解自己的尴尬。
　　苏牧见状，也没有说着什么，继续关注起了秘境中的情况。
　　而这时的张霜霜，此刻已经快被妖兽给追上了。
　　张霜霜只有炼气六层的修为，此刻终究还是有些低了，即便是御剑，速度也不是非常快。
　　再加上这一次火焰狼王也加入了追击的队伍，炼气十层的狼类妖兽全力爆发的速度，也是不可小觑的。
　　所以一时之间，双方之间的距离开始快速缩短。
　　张霜霜被追上也只是时间原因罢了。
　　而此时同样在后方的赤焰牛王，看着快要追上张霜霜的火焰狼王，不甘的低吼一声后，便准备带着一众族人转身离去。
　　就在这时，就在狼王终于追上张霜霜并挥爪向着张霜霜抓下的时候。
　　张霜霜腰间突然飞出一并散发着一股浓烈火属性灵力的长剑，向着攻击张霜霜的火焰狼王一脸噼下。
　　随即，正在挥爪的火焰狼王当即停滞在原地，随即便从腰间分裂成两半掉落在地上。
　　紧接着，这柄长剑又向着一众追逐着张霜霜的其他妖兽勐然一斩。
　　一道火属性的灵力剑刃顿时快速扩大，随后向着一众妖兽飞去。
　　几息后，除了距离张霜霜最远的两头火焰狼和停下追击的赤焰牛王和三头赤焰牛外，其他妖兽全部当场陨落。
　　已经被烤熟的火焰狼的狼爪和赤焰牛的牛蹄和霎时间散落一地，让人看了直流口水。
　　这极其下饭的一幕，让赤焰牛王看到后瞬间四蹄一软，当即跪倒在地。
　　其他三头赤焰牛看到自己的王都跪下了，当即也跪倒在地。
　　至于另外两只火焰狼，早已已经趴在地上，开始瑟瑟发抖起来。
　　而那柄长剑，也在解决了一众妖兽后，缓缓落在了张霜霜面前，一个身穿短衫，大汉模样的灵体也从中飞了出来，向张霜霜开口询问道。
　　“没事吧霜霜。”
　　张霜霜看到大汉的出现，眼中明显有些意外，随后便化为惊喜，连忙开口说道。
　　“我没事火叔。”
　　“不过火叔你怎么在这里？是爹让你来的吗？”
　　很明显，从张霜霜的言语中可以听出，她也不知道自己身上自己这柄长剑的存在，所以一时间有些好奇。
　　大汉在听到张霜霜的询问后也明显没有隐瞒的想法，当即回应道。
　　“是的，你爹怕你出事，就让我来保护你。”
　　“不过霜霜，你爹交代我盯着你好好历练，你没有遇到生死危机火叔我可不会出手，记住了吗？”
　　张霜霜听到大汉的话，连忙点了点头，示意自己记住了。
　　大汉看到张霜霜的动作，也笑了笑，随即认真的开口说道。
　　“好了，刚才发生的事情，火叔也看到了，让火叔来给你说说是怎么回事。”
　　“首先，那只小狼突然警惕起来的时候，你肯定没注意到，那会起风了。”
　　“也就是那会，你发现的那几个小子就已经被发现了。”
　　“所以，那小狼刚才的叫声其实是在………”
　　随即，大汉细细的向张霜霜说明了刚才所发生的一切。
　　从郑武等人被发现的原因，以及刚才张霜霜所犯的一些错误。
　　张霜霜一边听着，一边不时的点点头，脸上挂着一知半解的表情。
　　大汉见状，有些无奈，却也没有让对方一次就全都记住的意思，毕竟自己也就是提醒罢了。
　　而大汉讲述的时候，赤焰牛王六只妖兽就安静的跪伏在地，丝毫没有逃离的意思。
　　因为它们都能感觉到，此刻正有一道庞大的灵压，压在它们的身上，若是它们有丝毫动作，这股灵压就会让它们瞬间粉身碎骨。
　　就在两人交谈了片刻后，另一边突然飞来了六道剑光，等靠近后，其中正是刚刚离去的郑武六人。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　此刻，他们的脸上明显带着一丝焦急，眼睛不停的扫视着周围，似乎在寻找着什么。
　　察觉到郑武几人的靠近后，正在说话的大汉突然停了下来，扭头看了一眼几人后，向张霜霜说道。
　　“霜霜，火叔进来秘境的事情不能告诉别人，不然不好给别人交代，知道了吗？”
　　听到大汉的话，张霜霜连忙再次点头，乖巧的说道。
　　“知道了火叔，我一定不会告诉别人的。”
　　大汉闻言，一个闪身回到长剑中后，消失在张霜霜的腰间。
　　至于张霜霜，自然是站在原地等着焦急寻找的郑武几人。
　　片刻后，郑武看到站在原地的张霜霜后，连忙御空落了下来。
　　与此同时，秘境之外，鱼塘前，苏牧正黑着脸看着身旁的王仲山。
　　而王仲山则是看着秘境中的画面，一副生无可恋的样子。

第141章 契兽
　　鱼塘旁，苏牧看着身边的王仲山，几次张嘴却都一句话也没有说出来。
　　王仲山见状，连忙开口解释了一番，算是再次将苏牧心中的愤怒给压了下去。
　　不过看着面前的张霜霜，尤其是对方的腰间，心中狠狠地想到。
　　“好你个老火，竟然光明正大的拆老夫的台，等你出来老夫再与你计较。”
　　而秘境中，郑武六人落在张霜霜身旁后，自然是满脸警惕的看着不远处跪伏在地上的赤焰牛。
　　不过担心张霜霜安全的郑武虽然心中有些疑惑，但还是没有在意太多，当即向张霜霜询问道。
　　“这位玄丹峰的师妹，你没事吧？”
　　张霜霜看着眼前面露担忧之色的郑武，指了指不远处散落一地的妖兽材料，用一种不确定的语气怯怯的说道。
　　“应，应该没事吧。”
　　郑武看到张霜霜的样子，顺着对方的指尖看去，顿时发现散落一地的狼爪和牛蹄等妖兽材料。
　　再看了看不远处正在瑟瑟发抖的赤焰牛王和其他五头妖兽，自然明白了什么，点了点头后拱手道。
　　“看来师妹另有手段，倒是在下多心了。”
　　张霜霜听到郑武的话，倒也没有解释什么，只是笑了笑。
　　郑武见状，自然知道张霜霜不愿意多说这件事，也当即侧身指了指不远处的六头妖兽，开口询问道。
　　“那不知师妹准备如何处置这些妖兽？是准备杀了还是？”
　　听到郑武的话，张霜霜看了看不远处的赤焰牛王六兽，眼中有着一丝犹豫。
　　而赤焰牛王似乎也知道自己与三头同族的生死此刻就握在张霜霜的身上，壮着胆子起身走到张霜霜的身旁，向张霜霜低下脑袋示意臣服。
　　其他三头赤焰牛见状，也连忙紧跟在牛王的身后，做臣服状。
　　张霜霜看到面前臣服的四头妖兽，顿时有些手足无措的看了看身旁的郑武。
　　郑武见状，看了看一脸为难的张霜霜，又看了看臣服的赤焰牛王，思索了一下后，向赤焰牛王沉声道。
　　“不管你能不能听懂我的意思，但你若是真心臣服，那就自动生成灵契，成为我这位师妹的契兽。”
　　“若是不愿的话，那就自行离开吧。”
　　郑武并不知道张霜霜身上那柄长剑的存在，自然不知道张霜霜拥有让赤焰牛王绝对恐惧的力量。
　　因此，郑武只是让对方离开，而没有威胁赤焰牛王不从便击杀它。
　　不过见识了刚才那柄长剑出手的赤焰牛王自然明白能够跟从张霜霜的好处，连忙从头顶浮现出一滴精血，飞到了张霜霜面前。
　　郑武看了看面前的这滴精血，向张霜霜说道。
　　“这位师妹，这是妖兽一族以自身精血为引，所生成的一种灵契，若是师妹愿意将这头赤焰牛王收为契兽，便可以用灵力在上面打上自己的印记。”
　　“自此以后，这头赤焰牛王的生死便都由师妹一个念头所掌控了。”
　　张霜霜听到郑武的话，点了点头后，有些犹豫的看着面前的精血。
　　就在这时张霜霜的耳中传来了那位火叔的声音。
　　“霜霜，这灵契没问题，你若是想的话可以收下这头小牛，虽然它修为不够，但日后逃跑的时候也可以顶一段时间了。”
　　听到火叔的建议，原本还在犹豫的张霜霜当即对着郑武点了点头。
　　随即，只见张霜霜手中灵力一聚，随后便抬手将其打入了面前赤焰牛王的精血中。
　　随着灵力的打入，精血瞬间向上飞去，一道血色的光芒一闪而逝后，张霜霜瞬间觉得自己的识海中好像多了些什么。
　　仔细的感受了一下后，张霜霜似乎可以察觉到一个微小的意识，而这道意识正是来自于面前的赤焰牛王。
　　而这时，看到张霜霜与赤焰牛王签订了灵契后，另外三头赤焰牛也准备开始生成灵契。
　　看到这一幕，郑武连忙伸手阻拦，并开口说道。
　　“你们就不必了。”
　　听到郑武的话，三头赤焰牛当即愣了一下，显然是不明白郑武的话。
　　赤焰牛王看到自己族人的样子，当即哞了一声。
　　如此，三头赤焰牛身上的血气才开始缓缓降低。
　　看到赤焰牛王也解决了，郑武在看了看不远处的两头火焰狼，眼中带着一起询问的向张霜霜再次询问道。
　　“师妹，这两头火焰狼你准备如何处置？”
　　张霜霜看了看不远处的两头火焰狼，想了一下后，向赤焰牛王说道。
　　“小牛，去将那两头狼都打死。”
　　赤焰牛王听到张霜霜的命令，没有丝毫迟疑，便转身向着两头趴在地上的火焰狼冲去。
　　几息后，郑武看着不远处踩着两头火焰狼尸体的赤焰牛王嘴角不由的抽了抽。
　　什么时候，炼气十层，高五米的牛也能称作小牛了？
　　不过这毕竟是别人的契兽，郑武也不好说些什么，只好将心中的吐槽都咽了下去。
　　摇了摇头散去脑海中的吐槽话语后，郑武当即开口说道。
　　“师妹，既然都解决了，那师妹快点把这些妖兽材料都收拾一下，我们继续前进吧。”
　　张霜霜听到郑武的话，也没有拒绝，点了点头后便上前一步，用灵力开始将周围散落的妖兽材料都卷了过来。
　　随即，在郑武六人的眼中，一只只狼爪，牛蹄，狼牙等材料纷纷涌入张霜霜的储物袋中，看的郑武六人一阵眼馋。
　　只是虽然几人眼红，但是知道这些妖兽都是张霜霜所击杀，与自己并没有关系，倒也没有任何的意见。
　　不过张霜霜在收下了大部分后，突然将部分材料用灵力裹挟到了郑武几人面前，并开口说道。
　　“几位师兄，感谢你们回来救霜霜，霜霜心里感激不尽，这些材料就当是霜霜的谢礼了。”
　　郑武见状，当即连忙摆手拒绝道。
　　“不行不行，这些妖兽都是你斩杀的，我们什么都没做，怎么能拿你的材料，这要是被罗师兄知道，该说我们欺负同门了。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　张霜霜听到郑武的话，笑着摇了摇头，继续说道。
　　“没关系，师兄们能回来救霜霜，就已经够了，若是师兄们不收下，霜霜心里会过意不去。”
　　张霜霜说着，眼中满是坚定。

第142章 缓冲带
　　郑武看着面前的张霜霜，一时之间有些为难起来。
　　看着面前的这些妖兽材料，说郑武不动心是不可能的。
　　虽然在张霜霜眼中，可能看不上这些材料，但张霜霜分给每个人的材料若是拿去出售，也足以换到近百枚灵石。
　　即便是在玄天峰，也足足相当于郑武等人数月可以领到的灵石了。
　　但是自己等人又确实没有帮上忙，拿走这些灵石也确实不应该。
　　这让郑武一时之间犹豫了起来。
　　张霜霜看到郑武想拿却不好意思的样子，当即开口说道。
　　“几位师兄就拿着吧，这些材料也不多，几位师兄不嫌少就好。”
　　面对张霜霜的一再相劝，郑武觉得自己一行人再推辞但是有些不识好歹的嫌疑了，所以向着张霜霜躬身一礼后，开口说道。
　　“那我和师弟们就收下了，等到日后有了机会，再补偿给师妹。”
　　张霜霜听到郑武的话，点了点头后开口说道。
　　“好，就听师兄的，你们快收下吧。”
　　张霜霜说完，郑武等人再次拱了拱手后，纷纷红着脸将面前的材料收进了自己的储物袋中。
　　看到这一幕，张霜霜腰间长剑内的大汉器灵和鱼塘边的王仲山都满意的点了点头。
　　一个感慨自己教的好，一个欣喜张霜霜总算是懂得为人处世了。
　　不过观众们看到后，看法却似乎有些不一样起来。
　　部分观众夸赞着小丫头张霜霜，另一部分则是将目光聚集在了郑武六人身上。
　　“还别说，这小丫头看着神经大条，为人处世却还行。”
　　“的确是和刚才那个没脑子的样子不太一样。”
　　“不过郑武这几个小子还真是好意思，人家小姑娘说几句收下了，还真是禁不住诱惑啊。”
　　“果然是英雄难过美人关，古人诚不欺我啊。”
　　“………”
　　看着面前的一条条弹幕，在这其乐融融的氛围下，苏牧的脸却再度黑了起来。
　　尤其是看到身旁看着张霜霜一脸满意，还不时点点头的王仲山，苏牧的脸就更黑了。
　　用眼神恶狠狠的瞪了一下画面中的郑武六人后，苏牧决定回来应该提高一下罗忠道等人抵挡诱惑的能力了。
　　就在苏牧下了这个决定的时候，秘境中刚刚收下张霜霜赠予的妖兽材料的郑武突然感觉自己后背一凉，似乎有什么不好的事情要发生在自己身上了一般。
　　不过左右观察了一下四周并没有发现什么异常后，郑武也就只当是自己的错觉，而没有在意了。
　　随即，几人在张霜霜的邀请下，一同坐在赤焰牛的背上，向着原本的山坡走去。
　　一刻钟后，众人站在山坡下方，目送着十几头赤焰牛带着几头小赤焰牛缓缓离去。
　　等到赤焰牛族群消失在几人的视线中后，几人对视一眼，看了看身后剩下的赤焰牛王和六头炼气五层的赤焰牛，脸上纷纷露出了一丝笑意。
　　而且，郑武等人的笑容还因为他们各自储物袋中此刻新增的两头火焰狼材料。
　　这十几头留守的火焰狼，因为是郑武等人自己出手的缘故，所以材料保留的更加完整一些。
　　相较于刚才，火焰狼的狼皮和狼毛也都保留了下来，算是一部分额外的收获吧。
　　至于其他的赤焰牛，因为已经收下了赤焰牛王的缘故，自然也不好再赶尽杀绝，就让它们自行离去了。
　　而在送走了其他的赤焰牛后，郑武等人也就应该继续前进了。
　　因此，郑武扭头看向身旁的张霜霜，开口说道。
　　“这位师妹，既然赤焰牛已经送走了，那我们就出发吧？”
　　张霜霜听到郑武的话，笑了笑后，拱手回应道。
　　“一切听师兄的。”
　　随即，一行七人便各自坐上一头赤焰牛，开始向着秘境中心的方向继续前进。
　　不过接下来会发生什么，苏牧等人却是看不到了。
　　因为此刻直播的画面自然更改，直播间中，雷剑和三名玄剑峰弟子，五名玄天峰弟子，两名玄丹峰弟子，一行十一人正不停的前进着。
　　一行人走了半个时辰，一路上虽然也多次遇到了妖兽，但是凭借人数之利，倒也没有什么危险发生。
　　随着众人的继续前进，当雷剑继续一脚踏出后，戴在手上的手环中却立刻开始出现了一抹蓝色。
　　这一变化，也很快就被时刻关注着直播的观众们发现。
　　不过并没有听到苏牧介绍手环颜色变化与秘境之间关系的观众们却都不知道这意味着什么，自然也没有人在意，只当是正常情况。
　　而随着雷剑的手环颜色变化，其他弟子也在继续前进后手环颜色也纷纷出现了一抹蓝色。
　　这一变化也很快便被一名玄天峰女弟子所发现，当即高声道。
　　“各位师兄师姐，我们好像是到了苏师兄所说的第二环了，你们快看你们的手环。”
　　听到这名女弟子的话，雷剑也快速看向自己的手环，果然发现手环的颜色正在缓缓被蓝色占据。
　　观察了一下四周后，雷剑吩咐了一下其他人加强警惕，便继续带着众人前进了。
　　接下来，一行人依旧遇到了数量众多的妖兽，不过让雷剑疑惑的是。
　　自从手环上出现蓝色后，遇到的这些妖兽中，既有由炼气五层以下的妖兽所组成的族群，也有由炼气五层以上妖兽所组成的队伍。
　　并且，雷剑还发现手环上的蓝色似乎正在随着自己的前进而逐渐开始增多。
　　短短的不到半刻钟，蓝色便已经占据了手环的大半，看样子很快就要彻底将绿色消灭了。
　　再次挥剑斩杀了一头炼气七层的风鹰后，雷剑思索了片刻，向其他弟子说道。
　　“各位，我猜测我们现在可能还没有进入到真正的第二环，这里可能只是第一环和第二环之间的缓冲地带，所以才会出现如此多的炼气五层以下妖兽。”
　　“以我之见，这里也是一个很好的历练地点，既有五层以下，又有五层以上的妖兽，战斗的强度不会太高。”
　　“所以诸位师弟师妹待会若是觉得第一环太弱，但第二环太强时，为你们的安全着想也可以再留在这里，继续进行历练。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　其他人听到雷剑的话，知道对方是好意，也纷纷点了点头，示意自己知道了。
　　雷剑见状，笑了笑后，便继续带着众人前进了。
　　片刻后，雷剑手环上的绿色已经快要彻底消失了。
　　等到雷剑路过一棵古树的时候，手环已经彻底变为了蓝色。
　　这也意味着他们此刻已经正式进入了秘境的第二层，也意味着他们从此刻开始需要面对的妖兽就要以炼气五层以上的修为为主了。

第143章 无视
　　此刻，直播间的观众在看到雷剑等人的手环完全变蓝后，眼中也开始浮现出一抹期待之色。
　　至于这手环颜色的变化意味着什么，他们也已经从雷剑等人的交谈中明白了。
　　只不过，他们此刻依旧还是不太明白秘境第二环与第一环之间真正的区别，只知道要比第一环更加危险一些。
　　至于真正危险在哪里，观众们表示自己还需要观望片刻。
　　不过秘境中的妖兽明显没有让雷剑一行人观望一下的意思，一行人踏入第二环没多久，便已经有五头厚岩熊挡在了众人面前。
　　从对方眼中冒出的红光可以看出，它们此刻很饿，非常饿。
　　而雷剑等人，明显就是五头厚岩熊眼中的食物。
　　至于此刻的雷剑等人，感受着五头厚岩熊身上纷纷传来的炼气七层的灵力波动，脸上有着一丝凝重之色。
　　他们一行十一人，除了雷剑是炼气八层外，其他十人中，除了一名玄天峰的少年和一名玄丹峰的少女是炼气七层外，其他人都是炼气六层的修为。
　　虽然看起来似乎是雷剑等人占据着人数上的优势，整体看来，也像是雷剑等人占据上风。
　　但若是一般的妖兽，情况依然如此，可惜雷剑等人此刻面对的是厚岩熊这种妖兽。
　　虽然对方只是一种低阶妖兽，但却是以自身极其强悍的防御力而在低阶妖兽中极其出名。
　　偏土属性天赋的厚岩熊可以使用灵力在自身生成一层厚厚的岩甲。
　　这种岩甲的防御力极高，可以完全抵挡来自下品法器的修为，就连中品法器，也可以抵挡受到的大部分伤害。
　　只有上品法器，才可以真正意义上的伤害到对方。
　　但是问题是，十一人中，拥有上品灵器的只有雷剑和被苏牧补偿了一柄上品法器长剑的李青颖。
　　可李青颖的修为却只有炼气六层，修为上比厚岩熊低一个小层阶。
　　并且熊类妖兽的防御力本就比一般的妖兽要强上一些，攻击力也是不容小觑。
　　如此一来，雷剑脸上顿时难看了起来。
　　若是让雷剑一人遇到，他还可以凭借自身的速度将对方摆脱。
　　毕竟防御力高的妖兽一般来说速度都会低一些，而只是低阶妖兽的厚岩熊自然躲不过这个定理。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　可是雷剑看了看身后的李青颖等人后，却只能在心里无奈的叹了口气，随即拿出自己的上品长剑，开始暗自防备起来。
　　其他十人看到后，也各自从储物袋中拿出自己的武器，站在雷剑的身后一同准备御敌。
　　毕竟在玄剑宗的这一个月中，他们得到的教育就是，无论如何也不能背叛同门。
　　就在众人同仇敌忾的时候，五头厚岩熊看到雷剑等人没有逃跑眼底似乎也有些好奇起来。
　　相互对视了一眼后，五头厚岩熊同时向着一行人的方向低吼了一声，却发现雷剑等人仍旧没有逃走的迹象。
　　这一发现，顿时让五熊激动了起来，因为速度的原因，他们已经很多天没有吃到食物了，每一次想要捕捉猎物都是被对方凭借速度上的优势逃跑。
　　此刻的雷剑等人不会逃跑，可以说算是恰好符合了他们的心意。
　　于是在脸上露出一抹激动后，纷纷怒吼着向雷剑等人奔去，面对食物，他们显然已经是迫不及待了。
　　雷剑见状，知道不能硬拼的情况下，从储物袋中连忙拿出数枚符篆，用灵力激活后迅速向着五头厚岩熊飞去。
　　李青颖等人看到雷剑的动作，也是没有丝毫的迟疑，连忙各自从储物袋中拿出自己的符篆，同样激活后向着冲来的厚岩熊扔去。
　　一时间，火球术，水弹术，冰锥术等各种属性的法术向着五头厚岩熊一股脑飞去。
　　五头厚岩熊看到飞来的攻击，顿时停下了脚步纷纷怒吼一声后，伸出双掌开始在自己周围汇聚其土属性灵力。
　　一时间，一每每土块在厚岩熊的周围开始快速汇聚。
　　随着厚岩熊的一声怒吼，一众土块迅速向着雷剑等人扔出的符篆所化成的各属性攻击飞去。
　　一时间，双方攻击碰撞所引发的爆炸声此起彼伏，声音传出去老远。
　　而随着一股股灰尘升起，双方的攻击也已经完全消失。
　　视线受阻的雷剑看着面前悬浮在空中的灰尘，眼中一阵警惕，却不敢直接上众人转身逃离。
　　那样将背后留给敌人的做法，无异于是愚蠢的。
　　而雷剑的做法明显也是没错的，没过几息，五头厚岩熊便在灰尘中向着众人再次冲来。
　　只是这一次，依旧是没等它们冲到雷剑等人面前，几道耀眼的光球便从远处快速飞来，随后勐地打在五头厚岩熊的身上。
　　受到这突如其来的攻击，五头厚岩熊身上接触到光球的地方瞬间冒出了一股股白烟，甚至有一股股烧焦的味道传出。
　　雷剑看到这一幕，瞬间向着光球所飞来的方向看去。
　　而直播的画面也顺着雷剑的目光所一起转动。
　　在观众们的眼中，袁安恰好收回自己的右手，脸上正带着一丝笑容，身后跟着陈雷等几名玄天峰和玄剑峰的弟子，缓缓走了过来。
　　等到袁安走到雷剑身旁后，微笑着开口询问道。
　　“雷剑，需要我的帮忙吗？”
　　雷剑听到袁安言语间的打趣意味，当即拍了拍对方的肩膀，笑着开口道。
　　“当然需要，我正担心自己不能保证这些师弟师妹的安全，所以你来的正好。”
　　“不过你小子这才过了多久，身上那种动不动就说要争的样子倒是改了大半，有长进。”
　　袁安听到雷剑的话，却缓缓的摇了摇头，沉声道。
　　“该争的还是要争的，不然怎么提升修为。”
　　“所以你看我现在的修为，不就比你高了？”
　　听到袁安这赤裸裸的炫耀，雷剑一脸嫌弃，不过还是笑着争论了几句。
　　而陈雷和李青颖等人看到两人在此刻竟然叙旧了起来，似乎完全没有将面前的五头厚岩熊放在眼里的样子，也不由得一阵面面相觑。
　　陈雷更是几次想要说些什么，但是张了张嘴后，却一时之间有些词穷，之能无奈的苦笑了一下。

第144章 有贼，速来
　　不过陈雷没有开口说些什么，却不代表对面的五头厚岩熊没有意见。
　　看着两人这明显是无视它们的做法，五熊纷纷怒吼一声，随即一同向着两人快速的挥掌冲来。
　　而正在看直播的观众们看到五头厚岩熊的样子，顿时明白它们想要将无视自己的雷剑和袁安撕碎的决心。
　　不过它们怒吼的同时，另一边也传来了一声高昂的牛哞。
　　就在厚岩熊们冲锋的同时，一头巨大的赤焰牛带着六头小一些的赤焰牛与数头其他的炼气五层妖兽冲了过来。
　　双方相互接触后，领头的赤焰牛王没有丝毫的迟疑，立刻一牛角便刺进了一头厚岩熊的腰间。
　　而其他的妖兽更是各凭手段向其他厚岩熊发动了攻击。
　　这突然而来的攻击，令五头厚岩熊瞬间愣了一下。
　　不过在听到被赤焰牛王总牛角所刺伤的同伴口中所传来的怒吼后，也纷纷反应了过来。
　　下一刻，只见五头厚岩熊体表再度生成了一层岩甲，随即疯狂的向面前的一众妖兽发起了攻击。
　　半刻钟后，赤焰牛王一方在付出了其他所有妖兽以及三头赤焰牛的代价后，让五头厚岩熊永远的倒了下去。
　　看到敌人被解决后，赤焰牛王和活下来的赤焰牛看了看地上倒下的三头赤焰牛后，低头发出了一阵痛苦的牛哞。
　　就在雷剑和袁安等人一脸疑惑的看着这一幕时，身后传来了郑武的声音。
　　“袁师兄，雷剑师兄，原来是你们啊。”
　　原本一直看着赤焰牛王的两人听到身后的声音，连忙扭头看去，便发现郑武和张霜霜两人正带着十几名弟子快速赶来。
　　等到众人汇合后，在雷剑一行人惊讶的目光中，张霜霜对着赤焰牛王招了招手。
　　于是，在众人奇怪的眼神中，赤焰牛王缓缓抬起了头，带着其他三头赤焰牛缓缓走来。
　　张霜霜在看了看受伤的赤焰牛王和其他三头赤焰牛后，眼中闪过一丝不忍。
　　从储物袋中拿出四枚疗伤丹给四兽服下后，张霜霜开口向赤焰牛王说道。
　　“小牛，等你的族人伤势恢复了，就让他们都回去吧，这里太危险了，不适合它们。”
　　听到张霜霜的话，原本正准备闭眼恢复的赤焰牛王顿时睁开了眼睛，满是喜悦的点了点头，随即向着其他三头赤焰牛低哞了几声。
　　在赤焰牛王哞完之后，其他三头赤焰牛王也明白了张霜霜的意思，纷纷向着张霜霜低哞几声表示感谢后，缓缓走到了赤焰牛王的身旁，用脑袋蹭了蹭对方。
　　随即，在四兽恢复完身上的伤势后，张霜霜再次从储物袋中拿出了数枚丹药，扔给三头赤焰牛后，便目送对方走向了第一环。
　　而这一切发生的时候，其他人都各自安静的看着，完全没有开口阻拦的意思。
　　等到三头赤焰牛彻底离开后，张霜霜才面带歉意的向郑武说道。
　　“抱歉师兄，我实在不忍心小牛的族人再因为我陨落了，就让它们回去了，接下来师兄可能要走着了。”
　　听到张霜霜的话，原本只是旁观的郑武连忙开口说道。
　　“霜霜师妹，你可别这么说，赤焰牛王是师妹的契兽，跟随而来的赤焰牛自然也是师妹的，既然师妹愿意放他们离去，那自然是由师妹处置。”
　　张霜霜听到郑武的话只是甜甜的笑了笑，便不再说些什么了。
　　另一边，看着郑武两人的样子，袁安和雷剑心里一阵不舒服的感觉。
　　在看到郑武似乎还准备说些什么的样子，袁安连忙开口说道。
　　“郑师弟，只顾着自己聊天，不给师兄介绍一下这位玄丹峰的师妹吗？”
　　听到袁安的话，郑武顿时意识到了还有其他人在场，扭头看了一下其他弟子后，连忙向袁安等人介绍道。
　　“师兄，这位是玄丹峰的张霜霜师妹，炼气六层的修为。”
　　“这头赤焰牛王和刚才的那些妖兽，都算是霜霜师妹的契兽，主要是给我们做坐骑用的，不过战斗时倒也算是一份战力。”
　　郑武向袁安等人介绍完张霜霜，也简单说明了一下赤焰牛王的情况。
　　此后，也再次向张霜霜介绍起了袁安等人。
　　“师妹，我给你介绍一下，这位是我玄天峰的袁安师兄，是我们这批加入玄天峰的弟子中修为最高的存在，现在已经是炼气十层的修为了。”
　　郑武说完，袁安便上前一步，拱手行礼道。
　　“师妹好。”
　　张霜霜见状，神经大条的她倒也没有不好意思的感情，直接拱手道。
　　“见过袁师兄。”
　　一旁的郑武看两人行礼完，正准备继续介绍雷剑的时候，雷剑便先一步上前开口说道。
　　“玄剑峰雷剑，炼气八层修为，张师妹好。”
　　张霜霜闻言，再度拱手行礼道。
　　“见过雷师兄。”
　　自此，几人算是相互初步认识了对方，在交谈了几句后，也没有多停留。
　　各自询问了一下其他同峰的弟子其他弟子的情况，在休息了一番后，众人便准备再度前进了。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　而在这中间，属于张霜霜的战利品自然是已经在郑武的帮助下整理一空了。
　　看到这一幕，正在看直播的观众们自然明白郑武的意思，脸上纷纷露出了一股意味莫名的笑容。
　　“不得不说，这正午有前途啊，年纪轻轻就知道给未来做打算了。”
　　“唉，我也想要一个富婆，为什么我就遇不到呢？”
　　“又是一个将要少奋斗几十年，哦不，几百年的聪明人了。”
　　“不行不行，越说越羡慕，不能想，不能想。”
　　“…………”
　　而观众们交谈的同时，鱼塘旁的苏牧正一脸笑意的看着眼前的画面。
　　至于另一边的王仲山，此刻脸上却满是凝重，一眼看去，仿佛自家的好白菜被猪给盯上了一般。
　　在看了看身旁一脸姨母笑的苏牧后，王仲山当机立断的拿出了一枚传音符。
　　没有丝毫迟疑，拿起传音符在嘴边低语几句后，王仲山立即将其放了出去，让其快速飞向玄丹峰所在的方向。
　　至于传音符中的内容，大致意思是：有贼，速来。

第145章 规矩的意义
　　王仲山的动作，正在观看直播的苏牧自然是注意到了，不过他也没有在意什么，依旧自顾自的关注着秘境中的袁安一行人。
　　不过发完传音符的王仲山依旧从苏牧那平静的面部表情中，发现了对方嘴角那微微勾起的一丝弧度。
　　很明显，虽然苏牧没说，但王仲山依旧明白对方此刻心里定然是十分得意。
　　有心想要说些什么，但是不论是苏牧还是郑武又都没有做或者表示过什么。
　　这让王仲山一阵有心无力，只能恶狠狠的瞪了一眼苏牧后，怀着满肚子无奈继续关注着秘境中的情况。
　　而秘境中，众人也已经休息结束，赤焰牛王身上的伤势也在服用了丹药后彻底的恢复了。
　　这一次，四十多人一同行动之下，前进明显容易了许多。
　　即便是遇到了三四波妖兽，也在众人的人数优势下完美度过。
　　甚至，此刻的赤焰牛王身后也再度多了三头妖兽，分别是两头炼气八层的拱土猪和一头炼气九层的巨濑。
　　如此之下，一行人的安全问题更是没有了问题，甚至可以在无聊之极，专门去寻找妖兽的存在。
　　通过击杀来获取妖兽材料，以离开秘境之后来换取资源。
　　苏牧看到这一幕，心里倒也没有什么感觉，毕竟这样的情况早在袁安等人进入之前，苏牧就已经猜到了，否则他也不会让如此多的弟子全都进去了。
　　况且，此刻也不过才是秘境的第二环罢了，凭借袁安等人的人数优势和相互之间的配合，只要不碰上大批量的炼气十层妖兽，就绝对不会出问题。
　　而且郑武等人现在联系的配合，在他们进入第三环遇到筑基期妖兽时，也可以让他们不至于没有任何的反击之力。
　　不过秘境中过的平静，这可不是观众们愿意看到的。
　　一开始，郑武等人之间相互配合，共同御敌，甚至寻找妖兽的行为还让他们有些新奇，不过时间一长，也就有些无聊了。
　　因此，龙国的网友们此刻纷纷开始了抗议，弹幕一批批的快速刷了起来。
　　“主播，换一下吧，有些无聊了。”
　　“求求换一个吧，一直这种情况好没意思啊。”
　　“嚯，这会倒是嫌弃上了，前些天我看主播一直直播钓鱼，你们也没人敢说什么啊（手动滑稽）”
　　“…………”
　　苏牧看着面前不时提起自己的弹幕，自然没有任何回答的意思。
　　毕竟，明明可以交由系统去做的事情，苏牧又为什么要亲力亲为呢？
　　在苏牧的心中，系统可是一个不喜欢动的家伙，如今能让对方操控直播的画面，苏牧躲还来不及，又怎么会自己冲上去。
　　可惜的是，此刻的系统却似乎与苏牧想的有些不太一样。
　　某处，一间电竞房装饰的屋子中，一个小胖子正高兴的看着电脑上的画面。
　　其中，郑武正在将自己插进一头鼠类妖兽体内的长剑拔出，随后便快速向着另一边的张霜霜跑去。
　　不过在小胖子的屏幕上，可没有龙国网友那群家伙的弹幕，反而是另一些。
　　“哦吼，这小家伙又击杀一只，不错嘛。”
　　“是极是极，这小子这么小就懂得为自己未来做打算，可谓是有大帝之姿啊。”
　　“不错不错，这直播的虽然都是一些实力低下的毛头小子，但却可以用来打发时间，也算是有点用处。”
　　“感觉还可以，当赏。”
　　“xxxxx送出一百起源币。”
　　“…………”
　　一条条的表示收到打赏的弹幕不停的出现让椅子上的小胖子看的瞬间合不拢嘴，不停的拍着双手。
　　很显然，对于小胖子来说，这名为起源币的货币定然是极其重要的。
　　至少可以让对方在百闲之中忙碌起来。
　　而另一边正在开直播的李青栀的直播间中，此刻也有众多的存在正在观看着直播，也不时有打赏不停的送出。
　　看到这一幕，小胖子的嘴中不由发出感慨。
　　“还以为这次要亏了，没想到是要发啊。”
　　“一枚起源币，两枚起源币，嘿嘿，好多小钱钱啊。”
　　小胖子心中幻想着，嘴角似有一滴晶莹的液体快要留下。
　　不过小胖子这副丢人的样子却没有保持多久，一条弹幕很快让小牌子身躯一阵震，脸色也正经起来。
　　“这直播倒是不知道是谁研究出来的东西，还真是端的有趣。”
　　“谁说不是呢，却不是规定已经存在了的行业不允许其他人效彷，本座倒是真的想开一个。”
　　“话可不能乱说，道友要慎言啊。”
　　“呵呵，本座就是说说罢了，定然不会做那以身犯险之事。”
　　“xxxx送出十起源币。”
　　“…………”
　　看着这仿佛像是封口费一般的打赏，小胖子脸上微微有些凝重。
　　虽然的确如弹幕的主人所说的一半，规定中的确是不允许其他人效彷。
　　但是既然是规矩，就肯定有可以越过规矩而达到目的的方法。
　　就比如说，想出这好点子的主人死了，或是自愿转让。
　　这样一来，可就不算破坏规矩了。
　　不过小胖子现在倒还不是非常担心这件事。
　　毕竟他现在还是出任务的期间，即便对方查到了自己也不敢动手，否则便绝对是死路一条。
　　不过小胖子想到自己以前和苏牧交谈过的话语，瞬间就想起了苏牧口中的五百年的事情。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　可是短短五百年，对于小胖子来说，压根就没有什么用，只不过是短短一瞬罢了。
　　等到自己任务期满，回去以后，又该怎么规避这个问题。
　　思虑片刻的小胖子仰着小脑袋，顿时有些烦恼。
　　在没有想到解决的办法后，小胖子目光中倒映出鱼塘旁同样在看着直播的苏牧。
　　心里瞬间便打定主意，没有想到怎么解决这件事之前自己一定不能结束这次任务。
　　在小胖子的心中，既然没有办法，那就先执行上几万年的任务。
　　反正苏牧也没有什么追求，自己也不用去思索忙碌什么。
　　心中思索之下，小胖子便已经开始思索着自己应该如何做了。
　　毕竟这就意味着，在自己执行任务的这几万年间，苏牧可一定不能陨落，当然也不能飞升。

第146章 李易之的猜测
　　此刻，正在看直播的苏牧还不知道自己的未来已经被系统给安排了，依旧是关注着秘境中的情况。
　　而相较于苏牧这种表面关注的情况，龙国指挥室中的李易之明显要认真上十倍。
　　李易之不停行走的情况下，秘境中出现的任何一种妖兽都会被指挥室中的成员所记录。
　　不论是外形，属性，各类的数值，还是研究人员的评价，都在紧锣密鼓的记录着。
　　而此刻，龙国官方修为最高的荀老此刻也同样快步走进了指挥室。
　　李易之看到对方前来，连忙上前开口说道。
　　“荀老，您终于来了，快来看看这些妖兽，可有荀老熟悉的种类。”
　　李易之说着，便快速将对方请到了一台电脑的旁边。
　　当荀老凝神看去的时候，屏幕中，正是厚岩熊的模样。
　　不过荀老看到屏幕中的厚岩熊后，却只是摇了摇头，缓缓说道。
　　“抱歉，老夫没见过此类妖兽。”
　　李易之听到荀老的话，微微皱了皱眉头，明显是有一点失望。
　　毕竟，目前属于龙国官方的修仙者中，荀老便已经是最强大的存在。
　　而且也只有荀老有在秘境中生存的经历。
　　所以连荀老都不认识的话，那还真是有点麻烦。
　　一旁的荀老自然也注意到了李易之的情况，笑了笑后，当即说道。
　　“李秘书不用担心，老夫没见过这种妖兽也并不能代表什么，妖兽一族种类繁多，老夫见过的也只是其中的极小一部分罢了。”
　　“所以老夫不认识这种妖兽也实属正常，说不定是这类妖兽并没有生存于老夫曾经去过的那几座秘境中罢了。”
　　李易之听着荀老这明显是安慰的话语，只是微微点了点头，露出一丝笑容后，当即再次说道。
　　“荀老说的是，是我有点着急了，这里还有一些妖兽，荀老看看，可有您认识的。”
　　李易之说着，便再次更换了电脑上的画面，这一次，画面中出现的正是张霜霜的契兽，赤焰牛王的样子。
　　可惜荀老在仔细观察了片刻后，却依旧微微摇了摇头，示意自己并不认识。
　　接下来，李易之便将玄剑宗一行人在秘境中遇到的所有妖兽都向荀老一一进行了展示。
　　但是换来的依旧是不停的摇头，直到最后一头妖兽的信息出现，荀老依旧是摇了摇头。
　　自此，李易之的脸上开始有些凝重起来。
　　而荀老看到李易之不再继续更换也明白了什么，但还是开口确认道。
　　“李秘书，没了吗？”
　　听到荀老的询问，李易之微微点了点头，开口说道。
　　“没了。”
　　荀老闻言，刚准备说些什么，李易之身旁突然有人走过来，开口说道。
　　“报告，又有新的妖兽种族出现。”
　　李易之听到对方的话，来不及说些什么，连忙再次看向指挥室中央的大屏幕。
　　上面一种可以发出水弹的鼠类妖兽正在被袁安等人不停的击杀着。
　　从直播中来看，这种妖兽的实力倒是不强，不过抱着一丝希望，李易之依旧还是扭头看向跟了过来的荀老，眼中有着一丝询问的意思。
　　荀老见状，自然明白李易之的意思，仔细观察了一下屏幕中的鼠类妖兽后，依旧是微微摇了摇头。
　　李易之得到荀老的回答，眼中顿时有了主意，扭头看了看身旁的研究员后，李易之当即开口说道。
　　“你们继续关注直播中的情况，所有新出现的妖兽种族都必须记录下来。”
　　听到李易之的命令，对方也没有迟疑，连忙应声称是。
　　得到回答，李易之再次扭头向身旁的荀老开口说道。
　　“荀老，麻烦您在这里盯一会，如果有新出现的妖兽您如果认识，就告诉他们，让他们记录下来，我需要离开一下。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　荀老听到李易之的话，自然也知道对方是去做什么，点了点头便说道。
　　“李秘书去吧，这里老夫会盯着的。”
　　李易之闻言，点了点头后便快步离开了指挥室。
　　等到李易之离开后，荀老便开始继续看向面前的屏幕，不断分析着袁安等人的出手。
　　另一边的李易之在离开指挥室后，便快步走向了一件办公室。
　　站在门前轻轻敲了敲门后，门内便传来一道中气十足的声音。
　　“进来。”
　　李易之应声打开办公室的门，里面老者正坐在椅子上，眼睛不停的扫视着手中的文件。
　　看到门外走进来的是李易之后，老者当即笑着询问道。
　　“小李啊，有什么事情吗？”
　　听到老者的询问，李易之没有迟疑连忙开口说道。
　　“报告，苏牧今天又开直播了，本来还是和往常一样在钓鱼。”
　　“只是中途又将直播换成了玄剑宗弟子的历练。”
　　“我们已经将其中出现的所有妖兽信息记录，并分析了这些妖兽的数据。”
　　“我来找您，是刚才荀老也来了，我让荀老查看了所有的妖兽信息后，荀老说他一个也不认识。”
　　老者听到李易之的汇报，原本正在查看的文件也缓缓放了下来，抬头看向面露凝重的李易之，缓缓说道。
　　“所以，你是觉得苏牧所在并不是蓝星上的秘境，可能是另一颗星球对吗？”
　　李易之听到老者的话，当即点了点头。
　　这的确是他的判断，原因便是龙国虽然出现了数量不少的秘境，但是每座秘境中都有与其他秘境所共由的妖兽种族，这足以证明龙国的这些秘境都出自同源。
　　而苏牧所在的秘境，却看起来并不一样，因此李易之才有了这个猜测。
　　不过老者看到李易之点头，却呵呵一笑，开口说道。
　　“那这不是更好吗？既然苏牧在另外一颗星球，那就证明我龙国便不用再为对方可能会出现在我龙国境内而担忧。”
　　“而我龙国的将士，也不用为可能面对的玄剑宗而有所牺牲，岂不是一件好事？”
　　老者缓缓说些，脸上依旧是那副微微的笑容。
　　而李易之听到老者的话，也当即明白了过来。
　　的确，苏牧所在的大陆若是不在蓝星，的确不是什么坏事。
　　毕竟龙国能够震慑境内秘境靠的只不过是禁忌武器，而谁又知道合体期的修士有没有抵挡的手段。

第147章 不听命令
　　李易之听到老者的话，当即愣在了原地，不知道该如何开口。
　　老者见状，起身呵呵一笑后，继续开口说道。
　　“好了，带我去指挥室，让我看看今天直播中的情况。”
　　李易之见状，连忙点了点头，为老者让开了位置后，跟在老者的身后向着指挥室迈步走去。
　　而此刻的直播间中，系统似乎是觉得袁安等人接下来是不会遇到什么危险了，便再次更换了直播的画面。
　　这一次，画面中出现的只有一道小小的身影。
　　此时的黎小小手中正提着一杆比自己还要高的长枪，正在不断的向秘境中心快速前进着。
　　这一次，明白了手环颜色的观众们在看到画面更换后，第一时间便看向了黎小小手腕上充满了紫色的手环。
　　看到手环上的紫色，观众们也愣了一下，开始在评论区讨论起来。
　　毕竟，他们也仅仅是知道手环颜色代表着秘境中的不同环数，却并不清楚具体颜色代表的是哪一环。
　　因此，只能在评论区通过猜测和询问，自此来得到答桉。
　　“绿色是第一环，蓝色是第二环，那这紫色就是第三环喽？”
　　“不知道啊，虽然推测下来是这样，但是别忘了黎小小的修为可比袁安他们高的多，现在在不在第三环可不一定。”
　　“大老，大老在吗？快说说这紫色是第几层啊。”
　　“…………”
　　而在鱼塘旁正在看直播的苏牧看到观众们询问的弹幕后也没有隐瞒的意思，当即开口解释道。
　　“第三环是手环颜色是红色，其中妖兽修为以筑基初期为主。”
　　“至于紫色，是秘境的第四环，妖兽修为以筑基中期为主，也不排除有筑基后期妖兽存在的可能。”
　　苏牧的解释，让观众们心中的好奇心顿时得到了满足，感谢苏牧的同时也期待着黎小小遇到妖兽的情况。
　　在观众们的期待中，黎小小也没有让观众们等多久，凭借她筑基圆满的速度，很快便遇到了两头筑基中期的水蟒，看起来似乎还是一公一母的样子。
　　而水蟒看到提着长枪奔跑过来的黎小小倒也没有客气。
　　对于修士来说，妖兽的血肉可以为他们的修为带来裨益的同时，修士的一身修为对于妖兽来说，也有着同样的功效。
　　所以发现黎小小的第一时间，两条水蟒便早已经快速的向着血口游向黎小小，一副生怕被其他妖兽抢去的样子。
　　看到这一幕，一心想要前往秘境中央的黎小小倒也没有停留的意思。
　　看着快速游向自己的两条水蟒，黎小小当即手中的冰属性灵力快速汇聚，随即手中长枪灵力一闪，一道灵力所化的长枪便向着两头水蟒快速刺去。
　　就在观众们看到水蟒那凶勐的模样还以为双方要打上一会的时候，两条水蟒仅仅在与灵力长枪接触的一瞬间，便化为了两道晶莹的冰凋。
　　随之而来的黎小小看了一眼面前的两件艺术品，顺手轻轻用手中的长枪碰了一下后，冰封的水蟒便随着冰块的碎裂变成了一块一块，很明显已经当场陨落。
　　而看着地上的水蟒材料，黎小小明显没有任何停留的意思，继续迈着小小的步伐，向着秘境中央快步奔去。
　　在黎小小的心中，现在只有前往秘境中央通过与筑基圆满妖兽的战斗来提升自身战斗经验才是最重要的。
　　至于路上遇到的妖兽只不过是阻拦她前进的路障罢了。
　　而且很显然，黎小小再一次将苏牧的交代给忘了个干净，此刻显然没有去寻找罗忠道等人的准备。
　　不过此刻直播间的观众们看到刚才那虎头蛇尾的一场遭遇，嘴角都不由的抽了抽。
　　本以为会是一场恶战的他们，却只看到了黎小小的一击，心里的落差自然是在所难免的。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　而鱼塘旁，看到刚才黎小小出手的王仲山眼中却闪过一丝光芒。
　　看了看继续前进的黎小小，王仲山当即向苏牧说道。
　　“苏小子，这个小丫头不错啊，两头筑基中期的水蟒一下就解决了。”
　　“虽说是有属性克制的缘故，但是如此干脆利落的出手，看起来平时没少练习啊。”
　　“不过看这小丫头刚才的出手，像是已经筑基后期的修为了，看这丫头现在的动作，你小子是是准备去让她去秘境最中心历练历练？”
　　王仲山一边看着秘境中继续前进着的黎小小，一边向身旁的苏牧笑着说道。
　　可惜王仲山完全没有注意到的是，身旁苏牧的脸上此刻早已经是黑的像锅底一般了。
　　看着画面中孤身一人，却依旧向着秘境中心不断前进着黎小小，苏牧当即便明白黎小小此刻又是准备前往秘境中心找那些筑基圆满的妖兽战斗了。
　　不过苏牧这次让黎小小进入秘境可不是为了让对方去找妖兽锻炼战斗技巧的。
　　对于苏牧来说，让黎小小通过与罗忠道等弟子一同战斗来提升相互之间的配合才是更加重要的事情。
　　毕竟对于一个宗门来说，门人之间的合力才是一个宗门最强大的力量。
　　相较之下，个人的强大却有些不太重要了。
　　不过这也只是对于低阶修士来说，等到修为高深之后，单人的力量便足以镇压一切。
　　就比如对于合体期的吕纤君来说。即便是数万的炼气筑基期修士，最多也不过是多浪费时间罢了。
　　而身旁说完的王仲山在看到苏牧这难看至极的脸色后，略微思索一番也明白了苏牧的心中所想。
　　追其根本，还是玄天峰与玄丹峰的情况不同。
　　对于玄丹峰来说，一个优秀弟子的出现，个体化培养的方式，可以保证玄丹峰在未来出现高阶战力的可能性更大。
　　毕竟玄丹峰可是每十年便会有一批新弟子入峰，即便是有一两批新弟子全部用来个性化培养，以玄丹峰低阶弟子的庞大基数来说，也不会有什么影响。
　　但是玄天峰目前的情况是，弟子只有黎小小个罗忠道不过寥寥上千新人弟罢了子。
　　所以在苏牧看来，相互之间相互扶持与配合才能让玄天峰在未来拥有一个更好的根基。
　　而凭借这个良好的基础，玄天峰在未来才可能会拥有更多的高阶战力。

第148章 苏牧的计划
　　因此，黎小小现在这种情况如果放在玄丹峰，可能会获得峰内高层的大力培养，就像苗潇潇和雷剑等人一般。
　　而这种情况下，玄丹峰需要的就是在大量培养所谓的好苗子之后，获得更多的高阶修士，以此来保证未来玄丹峰的不断强大。
　　别看苗潇潇和雷剑等在入门时资质更好却不过与资质低他们一些的郑武此刻的修为持平，甚至还略有不如，就觉得是其他峰轻视他们。
　　要知道，玄剑宗除了玄天峰外，其他各峰的弟子可都是以万来计数的。
　　如此庞大的弟子基数下，即便是资质再高，能够获得的资源也是有一个标准的。
　　总不能完全不顾其他弟子，将所有的资源都集中在一起来培养雷剑等人。
　　这样一来，以后还有谁会选择加入玄剑宗。
　　之所以玄天峰的一众弟子的修为普遍都高于其他峰的弟子，则是因为玄天峰只有罗忠道等人罢了。
　　再加上苏牧每天数百万灵石的收入，用来培养罗忠道等人所用的灵丹和天材地宝之类的东西都是最好的。
　　再加上淬体灵泉和凝气诀的加成，修为高一些才是正常的。
　　而玄天峰此刻更加需要像罗忠道和袁安，郑武这种可以团结弟子，带着弟子一同前进的优秀弟子。
　　这样才能为未来的玄天峰打下更加深厚的基础。
　　这样一来，玄天峰只需要几轮弟子的加入，各个修为层次的弟子都会平稳的增加，令玄天峰不论是高阶战力，还是底层弟子，都有足够的数量。
　　等到玄天峰的元婴期弟子稳定增长时，就到了玄天峰该个性化培养弟子的时候了。
　　而那时，才是玄天峰真正需要更多高层战力的时候。
　　届时，玄天峰定然会需要大量资质较好的弟子不断的加入，令玄天峰在一定的时间后，使高阶修士的数量快速增加，也就是所谓的培养底蕴。
　　可是想要凭借弟子选拔来挑选大量的资质上乘的弟子必然是不可能的。
　　毕竟玄剑宗也不是只有一个玄天峰，入门时的那些弟子必然也是需要分一些加入其他各峰的。
　　这种情况下，这些资质好的弟子便只能通过其他方式来增加。
　　而增加新弟子的另一种大的来源便是各峰的高层自己带弟子回宗。
　　这个时候，玄天峰积累的那些金丹，元婴，化神期弟子便有了大用。
　　将他们全部派出去搜寻弟子后，配合苏牧从系统那里获得的各种检测资质的物品，就可以为玄天峰带来大量的资质较高德弟子。
　　而这，也是苏牧为玄天峰未来发展定下的大体基调。
　　所以，对于苏牧来说，罗忠道和黎小小等人便是可以带领新入门的袁安和郑武等人为玄天峰打下一个良好基础的最高人选。
　　而这，也就意味着罗忠道这些资质较好的弟子便需要做出一定的牺牲。
　　等到他们修为增长到一定的层次后，苏牧便会让他们缓一缓，来等等其他的弟子，借此让玄天峰各个修为层级弟子的数量更加合理一些。
　　这件事，虽然对于罗忠道这些资质较好的弟子来说有些不公平，但是罗忠道等人能够拥有修炼的机会和远超其他峰同批弟子的资源，也是来自于苏牧。
　　因此在苏牧看来，这并没有什么不公平的。
　　而等到玄天峰加入了大量资质较好的弟子时，凭借苏牧积累的各类资源以及从系统获得的各类物品，足以让苏牧在短时间内让这些新弟子的修为快速培养到一定的高度。
　　而玄天峰的复苏，也会在那个时候才真正体现出来。
　　对于苏牧来说，这样的计划，即可以令玄天峰恢复往日的荣光，也可以令苏牧在五百年后面对异界来客拥有与对方抗衡的实力。
　　更加重要的是，这样的计划，苏牧几乎只需要在罗忠道这批弟子开始修行的时候费一些心思，未来几乎便可以完全交给罗忠道等人了。
　　而他，自然也不用再为这件事而操心什么。
　　至于苏牧到时候所需要做的，无非就是为这些新弟子提供大量的资源罢了。
　　这对于拥有系统的苏牧来说，根本就不是什么难事，只不过是多直播几次罢了。
　　况且，苏牧平时直播，也不过是在他想起来是直播一下自己的日常生活罢了。
　　这对于苏牧来说根本没有什么难处可言。
　　如果真的按照这套计划适应下来，苏牧需要注意的可能最多也就几年十几年罢了。
　　而几年，十几年的时间，不论是对于苏牧已经度过百年时光还是未来的数百年寿元，都不过是转瞬一逝罢了，根本不值得苏牧去在意。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　作为玄丹峰执事的王仲山自然也大概能猜到苏牧心中的计划。
　　眼中略带可惜的看了看秘境中的黎小小后，王仲山叹了口气，拍了拍苏牧的肩膀道。
　　“苏小子，虽说这是玄天峰的事情，老夫不应该多嘴什么。”
　　“但是苏小子你要记住，顶尖天才可不是什么时候都能遇到的。”
　　“若是只想打好玄天峰的基础，用一般的天才也足够了，没必要一定去压制他们的天资，这对于这些小家伙来说不仅是不公平的，也是十分残忍的。”
　　王仲山说着，忍不住自顾自的叹了口气。
　　苏牧听到王仲山的话，自然也明白对方是什么意思，微微点了点头后，开始思索起罗忠道几人是否应该按照自己的计划继续照常培养下去。
　　还是应该释放他们的天资，让他们便成为未来那些可以被苏牧倾力培养的好苗子。
　　让罗忠道几人，提前成为玄天峰未来的底蕴之一。
　　对于这一点，苏牧并不能立刻拿主意，只好在心中不断的思索着。
　　就在苏牧心中天人交战的时候，随着黎小小御剑飞过一道沟壑，她手上的手环也完全的变为了黑色。
　　而这一幕，也自然被直播间的观众们看在了眼中。
　　一个手快的观众当即便发出了一条弹幕，提醒着其他人。
　　“快看，手环变成黑色了，黎小小这是进入第五环了。”

第149章 出手果断
　　随着这位热心观众的提醒，其他网友也在看到弹幕后下意识的便扭头向黎小小手上的手环看去。
　　果然，此刻黎小小的手环已经彻底变成了黑色，这也代表着她现在已经到达了秘境中最危险的地方。
　　观众们看到这一幕，虽然苏牧刚才并没有说明第五环中妖兽的修为分布，但是他们大致也能猜测出来。
　　既然第四环的妖兽以筑基中期为主，那以此类推第五环的妖兽应该就是以筑基后期的修为为主了。
　　不过历练有趣的地方就在这里，你永远不能用经验去判断接下来会经历什么。
　　就比如此刻刚刚踏入第五环的黎小小，迎面遇到的便是一头筑基圆满烈云鹰。
　　刚刚发现自己手环变成黑色的黎小小看着迎面飞来的烈云鹰，小脸上顿时露出一抹笑容。
　　手中灵机一动迅速给自己施加了一个浮空术后，快速的向着烈云鹰冲去。
　　而正在天空的烈云鹰看到冲来的黎小小后，眼中当即露出一抹寒光。
　　高声发出了一声鹰鸣，烈云鹰周身的火属性灵力开始快速汇聚。
　　几息之后，五枚火球术在烈云鹰的周身快速成型，随即向着冲来的黎小小齐齐飞去。
　　黎小小看着迎面飞来的攻击，也没有丝毫的意外，提着手中的长枪便直接攻了过去。
　　随着一连串的爆炸声响起，烈云鹰发出的五枚火球术也已经被黎小小完全的挡了下来。
　　而鹰类妖兽，原本擅长的应该是凭借自己天生的飞行优势和自身的速度，借此凭借它的远程攻击来不断的消耗敌人，最终再一击必杀。
　　可面前的这头烈云鹰却好像是傻了一般，直直的便向着黎小小冲了过来，看起来是准备直接用自己的鹰喙和鹰爪对黎小小发起攻击。
　　看到烈云鹰的动作，原本就是使用长枪的黎小小自然更加兴奋，提着长枪便刺了过去。
　　双方接触后，冰与火两种属性的灵力开始快速交融，在双方之间产生了一股极高的温度。
　　随即烈云鹰微微提升身子后快速用自己的鹰爪抓住了黎小小手中的长枪，并且快速在鹰喙中汇聚了一道火球术，直接向着黎小小便攻了过去。
　　被抓住武器的黎小小用力拉了两次长枪并没有拉出来后，正在思索应该如何摆脱，便看到迎面而来的火球术。
　　只见黎小小右手继续抓着长枪，左手迅速用灵力使出了冰锥术，向着烈云鹰也快速飞了过去。
　　而黎小小抓着长枪的右手也没有停下，体内的灵力顺着右手快速注入手中的长枪，令长枪枪身产生了一股温度极低的寒意。
　　这股寒意顺着枪身快速传递到了烈云鹰的鹰爪之上。
　　使鹰爪上瞬间覆盖上了一层薄薄的寒冰，并且顺着鹰爪快速的向着烈云鹰的鹰身快速向着上方蔓延而去。
　　至于双方之间的属性攻击，此刻早已相互擦肩而过，虽说相互之间抵消了一些，但还是快速打在了双方的身上。
　　一时间，烈云鹰的腹部也快速覆盖上了一层寒冰的同时，黎小小左肩的避尘衣也当即被焚毁，并且黎小小的左肩此刻也产生了一定程度上的烧伤。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　很明显，即便是面对烈云鹰刚才的攻击，黎小小也并没有抵挡的意思，反而是想着通过以伤换伤来让对方受到伤害。
　　而这时，不知道是实在忍受不了还是觉得自己的行为已经没有意义了，烈云鹰直接松开了黎小小的长枪，并向着黎小小身后快速飞去。
　　黎小小见状，倒也没有阻拦，而是继续向着前方飞行了一会。
　　双方也在此刻暂时的分开了。
　　在分开之后，烈云鹰当即便在体表产生了一股火焰，使其体表覆盖的寒冰快速的融化。
　　不过即便是寒冰已经完全融化后，烈云鹰的眼中依然有着一丝痛苦，很显然刚才黎小小所做的并不止是在烈云鹰身上覆盖上寒冰这么简单。
　　而如果观众们刚才仔细观察的话，就会发现烈云鹰刚才与黎小小分开的速度已经有些下降了。
　　并且此刻虽然依旧停在空中，但两只鹰爪却一直没有动作，依旧是保持着松开长枪时的动作。
　　鱼塘旁的王仲山看到这一幕，当即笑着说道。
　　“苏小子，你玄天峰这一届新弟子但是都不错啊。”
　　“这小丫头虽然修为不高，但是出手确实极其的果断啊。”
　　“知道自己的浮空术维持不了多久，便毫不犹豫的以伤换伤，并将自己的冰属性灵力以自己的长枪为媒介注入了这头烈云鹰的体内，令对方中了寒毒。”
　　“这么一来，这烈云鹰就在空中坚持不了多久了，可以说战斗经验十足啊。”
　　“这样的弟子哪里还有在这种秘境中历练的必要，你小子是怎么想的。”
　　王仲山说着，不由的拍了拍身旁苏牧的肩膀，口中不断的赞叹着，并且再次看了一下后，继续开口说道。
　　“而且这小丫头看样子还是个冰灵根，倒是可以交给蓝冰那丫头做个弟子，也算是有了传承了。”
　　“我说苏小子，你运气不错嘛，这么点人里面，好苗子倒是不少啊，怎么我玄丹峰这次的弟子中就没有几个，还真是看的老夫极其羡慕啊。”
　　正在思考的苏牧听到王仲山的话，只是笑着摇了摇头，倒也没有解释什么。
　　王仲山见状，自然也不会再说什么了，扭头继续看起直播来。
　　而另一边的黎小小，也在烈云鹰祛除体表寒冰的同时，快速服下了两枚疗伤丹。
　　不在意的看了一眼自己左肩的伤势后，黎小小对着烈云鹰露出一副挑衅的笑容。
　　看着对面黎小小这仿佛小孩子一般的行为，烈云鹰却在瞬间便被激怒了。
　　再次使用火球术后，烈云鹰再次向着黎小小快速的攻了过来。
　　看着这么容易被黎小小激怒的烈云鹰，正在看直播的王仲山轻咦了一声，小声道。
　　“虽说这烈云鹰是火属性妖兽，但今天怎么这么容易激怒，好像有点不对劲啊。”
　　王仲山说着，扭头看向一旁的苏牧，似乎是在问是不是对方做的手脚，毕竟这个秘境是玄天峰所有的。

第150章 观众的批判
　　听到王仲山的话，苏牧扭头看向自己的王仲山，轻轻摇了摇头，沉声道。
　　“黎小小上次进秘境，遇到了三头烈云鹰，两头筑基圆满，一头筑基后期，击杀了两头，还有一头负伤跑了。”
　　“现在这只，应该就是跑掉的那头。”
　　王仲山听到苏牧的话，脸上露出了一副原来如此的表情，微微点了点头后，王仲山再一次看向了直播中的烈云鹰。
　　这一次，王仲山终于从烈云鹰的身上发现了一些不一样的地方。
　　与黎小小对峙的这头烈云鹰，眼角有一道伤痕，看起来像是新伤。
　　原本王仲山还以为是对方与其他妖兽争斗时所留下的伤势，现在看烈云鹰这极其容易被激怒的样子和苏牧刚才的话。
　　这道伤势很可能便是黎小小上次进入秘境所留下的战绩。
　　而观众们此刻也微微感觉有些不太对的地方。
　　鹰本来就是一种谨慎，并且冷静的动物。
　　出手时也往往追求的是一击必杀，但画面中的烈云鹰此刻却仿佛毫无理智可言，一副以命换伤的样子，这让部分观众感觉奇怪至极。
　　“这头鹰有些不对劲啊，怎么这么容易就被激怒了，莫非是在打假赛？”
　　“确实有些不太对，按理说不应该啊，难道是因为是火属性的，脾气暴躁了点？”
　　“也许吧，咱也不知道啊，刚刚这头鹰攻击的时候我就觉得有些不对。”
　　“刚才那种火球明显就不可能伤害到黎小小，但是这头鹰却在放完火球后径直就冲了过去，看起来就很奇怪。”
　　“喂喂，你们关注的重点有些不对吧，难道不应该吐槽为什么又有马赛克出现吗？”
　　这条与众不同的弹幕令直播间的观众们瞬间愣了一下，在仔细看了看黎小小左肩上那道白色的光芒后，观众们纷纷发动了攻击。
　　“我说，楼上这位老哥你脑子好着没，女孩子的肩膀你没见过？”
　　“就是，要看肩膀你去那些短视频软件不是一刷一大堆，还用在这里说？”
　　“大兄弟，人至少不应该这样吧，你难道不知道主播的直播间一直都是绿色直播吗？”
　　“这人没救了，妖兽，呵tui，是看黎小小和小鹰鹰打架没意思，还是看剧组表演无聊？你怎么会想不开说出这种话？”
　　“………”
　　一条条吐槽的弹幕迅速的划过了苏牧的直播间，对这位思想不单纯的观众进行了全方位的批判，令对方在各个方面对自己进行了检讨。
　　对于这些观众来说，肯定不健康的直播内容是他们进入苏牧直播间的初衷。
　　但是看了一段时间直播后便知道苏牧直播间的本质就是一个日常直播间，根本没有他们想要看到的东西。
　　而且即便是他们说了，苏牧又绝对不可能满足他们去除马赛克，那还不如不说。
　　这样一来说不定苏牧心情一好，还会再开个抽奖，把苏牧用不到的一些小糖果，书籍啥的抽奖给他们，这样一来岂不美哉？
　　不去理会网友们心中的胡思乱想，秘境中的黎小小与烈云鹰早已经再次打了起来。
　　就在网友们交谈的时候，双方已经相互过了几招。
　　此刻的烈云鹰身上，腹部和翅膀上都有了大小不一的伤口。
　　而黎小小的身上也多添了几团白色的光芒以及腰间的一道正在不停流血的爪痕。
　　面对这只以命相搏的烈云鹰，即便是曾经面对过更多妖兽的黎小小此刻也依然免不了受伤。
　　看着不远处再一次使用火属性灵力将身体上的冰霜完全融化的烈云鹰，黎小小明白，对方这一次已经没打算再活着离开了。
　　这一次的相遇，就注定了她与烈云鹰，双方之间最多只能有一个活着离开。
　　再次吞服下两枚疗伤丹后，黎小小这一次没有再停留，而是主动持枪向着烈云鹰冲了过去。
　　烈云鹰见状，也没有丝毫的迟疑，随着一声好昂的鹰鸣声传出，烈云鹰径直向着黎小小冲了过来。
　　双方在向前的路上，身体都有些微微的颤抖，看起来就仿佛此刻可以继续飞行便已经是强撑的结果了。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　至于原因，黎小小是因为浮空术可以维持的时间有限，毕竟她体内的灵力也是有限的，维持浮空术的运行需要灵力的消耗。
　　此刻便已经快要消耗完了，而她可以继续在空中战斗的时间恐怕也就只有这一击之力了。
　　而另一边的烈云鹰则是因为身体上的伤势实在太重，再加上黎小小开始便已经注入它身体中的寒毒，此刻已经在逐步的侵蚀烈云鹰体内的灵力了。
　　双重作用下，烈云鹰此刻早已经是强弩之末，即便它今天战胜了面前的黎小小，恐怕也已经命不久矣，所以这一击便是用上烈云鹰生命的一击。
　　随即，在两人接触的瞬间，烈云鹰快速变换轨迹，用身体划过黎小小刺来的长枪的同时，抬头用自己张开的鹰喙向着黎小小的脑袋狠狠啄下。
　　正在向前的黎小小见状立刻用力将长枪抬起，想要将面前的烈云鹰击飞。
　　可惜的是，烈云鹰察觉到她的意图后，当即便再次用自己的两只鹰爪将长枪挡住，接着继续速度不减的向着黎小小啄去。
　　于是，在直播间一众网友的注视下，烈云鹰的鹰喙狠狠的向着黎小小的脑袋啄了下去。
　　但是当烈云鹰快要攻击到黎小小的时候，黎小小的体表突然产生了一道金色的光罩。
　　光罩与烈云鹰的鹰喙相互碰撞的同时，一道清脆的响声在两人之间响起。
　　看着面前这道挡住自己攻击的光罩，烈云鹰传出去了一声悲哀的鹰鸣，随即便被黎小小全力抬起的长枪所挑飞。
　　而这时，黎小小体内的灵力也到达了极限，已经维持不了浮空术的继续施展，开始向下方不断的落去。
　　在下落之前，黎小小看了一眼不远处正失去平衡的烈云鹰将手中的长枪用尽全力扔向了烈云鹰。
　　随着长枪刺穿烈云鹰的身体，长枪带着烈云鹰快速向下掉落的同时，一声哀鸣也随着传来。
　　而黎小小此刻体内的灵力也已经所剩无几，只能勉强让自己缓慢下落，不过在快要掉在地上是，灵力终究还是消耗一空，随即勐得掉在了地上，暂时失去了行动的能力。

第151章 烈云鹰的哀鸣
　　秘境中，此刻的黎小小正躺在地上，一脸的痛苦，但是嘴角却依旧挂着一层澹澹的笑容。
　　此刻的黎小小已经暂时的失去了行动的能力，没有灵力护体之下修士也和凡人并没有什么区别，只不过是身体强度高一些罢了。
　　但黎小小从天空掉落下来，即便再高的身体强度，现在也是受到了极大的伤害。
　　不过相比于只是失去行动能力的黎小小，另一边的烈云鹰明显更惨一些。
　　被黎小小长枪洞穿的烈云鹰此刻由于枪头插入地面，而被死死的钉在地上而动弹不得。
　　被长枪刺穿的伤口和鹰喙中也不停的流着鲜血，看起来一副命不久矣的样子。
　　只是即便是已经快要陨落，烈云鹰依旧奋力抬头看了看不远处躺在地上的黎小小。
　　看着黎小小不停起伏的胸口，烈云鹰知道黎小小依旧还活着。
　　于是，强忍着身体上的巨大痛苦，烈云鹰缓缓抬起头，用尽全身的力气开始不停的哀鸣起来。
　　一声声鹰鸣顿时响彻周围，似乎是在对不远处的黎小小怒吼，又似乎是在诉说什么。
　　与此同时，这一声声哀鸣也从一众直播间观众的手机中传到观众们的耳中。
　　听着这一声声鹰鸣，观众们顿时满脸疑惑，不知道烈云鹰在临死之前如此做是想要做些什么。
　　思索一道无果后，大部分观众选择了最直接也最简单的方法。
　　“大老们，有没有人知道这只鹰是在喊什么啊？”
　　“楼上的，你这什么问题，我们又不是鹰，哪里知道它在喊什么，就算知道，这鹰看着就不像蓝星的，谁听得懂啊。”
　　“这个叫声，听着有点怪怪的啊，也不知道在叫些什么。”
　　“…………”
　　可惜烈云鹰毕竟是属于妖兽，鸣叫的声音自然没有欢众能给出答桉，也只好胡乱猜测着。
　　不过观众们猜测的同时，鱼塘旁的苏牧和王仲山脸上却是有些凝重的看着秘境中的情况。
　　刚才黎小小与烈云鹰之间的战斗两人自然看完了全程。
　　黎小小最后体表出现的那道金光也不过是一枚二阶上品的金光符罢了，属于防御性符篆的一种。
　　虽说金光符对于筑基期的黎小小来说也算价值不菲，但是与一头筑基圆满的烈云鹰全身的材料想比，倒也算是大赚。
　　但是现在的黎小小在秘境这种极其危险的地方失去了行动的能力，这对于修士来说可是大忌。
　　更别说，黎小小现在身处的秘境还是一处妖兽秘境，属于专门用来历练的秘境，危险程度更是大大提升。
　　而妖兽秘境中最不缺的，自然就是妖兽了。
　　对于一头与黎小小有些旧怨的烈云鹰来说，既然知道自己已经是将死之身，那需要做的无非就是拉着黎小小下水。
　　所以烈云鹰现在鸣叫的原因无非就是两种。
　　第一种算是为自己的陨落而发出悲哀。
　　第二种则是向周围的其他妖兽传达一个信息，那就是这里有黎小小这个人族的修士，而且还有一只重伤垂危的烈云鹰。
　　以身为修士的黎小小血肉和自己来作为诱惑，引诱其他妖兽前来。
　　至于其他妖兽会不会觉得这是个陷阱，烈云鹰此刻已经顾不了这么多了。
　　对于烈云鹰来说，这可能是此刻它唯一可以想到，也是可以做的让黎小小陨落的方法了，
　　况且以黎小小现在的情况，即便是头筑基中期的妖兽过来，也可以将其轻易击杀。
　　而周围这么多的妖兽中，烈云鹰觉得总会有胆大的妖兽会前来。
　　只要有一只妖兽过来，那烈云鹰的目的也就达到了。
　　王仲山看着被长枪插在地上的烈云鹰，眼睛微动着开口道。
　　“不管见过多少次，畜生临死之前的反扑都一样的令人震撼，即便是如此了，这烈云鹰竟然还是向着与敌人同归于尽，这份狠辣是我玄剑宗很难培养出来的。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　王仲山说着，不由的叹了口气，很多时候，玄剑宗弟子外出历练时的陨落并非是被妖兽击败，而是死在了对方的临死反扑之下。
　　在这一点上，妖兽一族似乎有着一种天生的狠厉，大多数妖兽都会在临死之前进行最后的攻击，借此来带走击杀自己的修士。
　　一旁的苏牧看着秘境中躺在地上的黎小小，在听到王仲山的话后，却只是微微摇了摇头，轻声道。
　　“师叔，宗门培养的是弟子，需要的是传承，而不是需要一群死士。”
　　“我们需要交给弟子的是可以完美击败敌人的方法，培养的是弟子可以面对一切的修为，而不是一群知道在临死之前反扑的废物。”
　　“如果需要死士的话，宗门想培养多少，就可以培养多少，不过那没有什么意义，不是吗？”
　　苏牧一边缓缓说着，一边扭头看向了身边的王仲山。
　　而王仲山听到苏牧这明显有些不满的话语，脸上也微微露出一丝尴尬。
　　看着扭头看向自己的苏牧，王仲山苦笑着开口道。
　　“但是被你这小子给教育了。”
　　“不过你小子说的也不错，我玄剑宗培养的是弟子，需要的是传承。”
　　“与其培养他们在临死之前与敌人同归于尽的勇气，我们更想让他们拥有可以面对一切的实力。”
　　“毕竟活着，才有一切的可能，不论是再深的仇怨，还是没有来得及做的事情，都还有可能去做些什么。”
　　王仲山说着，也不知道是想到什么，微微叹了口气后，便再次看向了面前的画面，不再理会苏牧。
　　苏牧见状，笑了笑后，也没有在意，与王仲山一同关注起秘境中的情况。
　　而此时的秘境中，若是苏牧和王仲山身处其中的话，就会发现此刻的黎小小与烈云鹰周围已经有很多的气息围了过来。
　　其中有数道气息的强大都与黎小小和烈云鹰的气息不相上下。
　　此刻的烈云鹰，随着不停的哀鸣和黎小小长枪上冰属性灵力的侵蚀，还能发出的声音已经开始不断的微弱起来。
　　甚至此刻烈云鹰早已经是一副随时便会陨落的存在，刚才奋力抬起的脑袋，现在已经是低了下去，只有那不时响起的叫声还在体现着它的存在。

第152章 鼠类妖兽
　　哀鸣的烈云鹰，依旧在不时发出声音，看起来十分顽强。
　　而观众们此刻除了敬佩烈云鹰的顽强，脸上还有着一丝丝的好奇。
　　因为现在的直播中，除了烈云鹰的哀鸣外，观众们还从手机中听到了一些其他的声音。
　　警惕的狼嚎，粗重的熊吼，鸟类的鸣叫等数种声音不停的传入观众们的耳中。
　　这些种族不同妖兽似乎像是在交流，又像是在询问。
　　而观众们也终于意识到了刚才烈云鹰的鸣叫的原因是什么。
　　但他们现在除了为黎小小祈祷，似乎什么也做不了了。
　　终于，在一声声妖兽的交流中，三头筑基中期的遁地鼠开始缓缓向着烈云鹰和黎小小所在的方向走来。
　　鼠类妖兽性格中的胆小谨慎可以说现在在这三头遁地鼠的身上体现的可谓是淋漓尽致。
　　一路上，一步三回头的三头遁地鼠不停的看着后方的某个方向，六只小眼睛中满是无辜和可怜，以及不情愿。
　　画面中，不论是苏牧和王仲山，还是直播间的观众都可以看出三头遁地鼠明显是被强迫的。
　　而从三头遁地鼠出现开始，它们离黎小小和烈云鹰所在的地方最多也不过是一千米的距离罢了。
　　可是直到过去了整整五分钟，双方之间的距离依旧还是有着数百米的距离。
　　就在三头遁地鼠再次扭头的时候，身后突然传出一声愤怒的虎啸声，其中蕴含着无穷的怒意。
　　三头遁地鼠听到这声虎啸，当即浑身一个激灵，原本慢慢悠悠磨洋工的速度，在相互对视一眼后，同时齐齐向着地下钻去。
　　随即，三头遁地鼠在自身的天赋神通之下，通过遁地向着被长枪插在地上的烈云鹰开始快速遁去。
　　在三头遁地鼠的眼中，躺在地上尚且不知道是什么情况的黎小小与被长枪插在地上，不时发出一声声哀鸣，一眼看去就觉得虚弱至极的烈云鹰相比。
　　一看就是烈云鹰比较安全一些。
　　可惜烈云鹰毕竟是遁地鼠的天敌，再加上烈云鹰的修为也要比遁地鼠高上一些。
　　所以地下的三头遁地鼠现在算是强行克制了自己心中的恐惧，而强行前进着。
　　不过好在相对于这边看起来就命不久矣的烈云鹰，三头遁地鼠明显还是更让后方的那头未知的虎类妖兽。
　　因此仅仅是几息后，三头遁地鼠便在烈云鹰的不远处蹦了出来。
　　三鼠在烈云鹰不远处再度打量了一下被长枪洞穿身体的烈云鹰，相互对视了一眼后，眼中都有着一丝犹豫不决。
　　很明显它们都有着一丝担忧，害怕这是烈云鹰故意设下的陷阱。
　　而三鼠犹豫不决做不出选择，后方的妖兽明显已经等不及了。
　　一声虎啸和一声狼嚎几乎不分先后的传了过来，其中不止有些催促，还有着一丝威胁的意味。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　三鼠浑身一颤的同时，身后再度传来了一声虎啸，只不过这一次的虎啸似乎不是向三鼠发出的，因为这声虎啸似乎是在传达一种不满的情绪。
　　可惜三鼠此刻明显没有心情去管身后的虎啸究竟是在说谁，相互之间对视一眼后，中间的遁地鼠吱吱了几声后，三鼠一同向着不远处的烈云鹰走去。
　　一路小心翼翼的走到烈云鹰身旁后，为首的一头遁地鼠一脸的担忧，却在此刻突然伸出一只爪子勐得向烈云鹰的脖颈处抓去。
　　一道鲜血勐得飞上天空，烈云鹰的低鸣也在此刻彻底的停了下来。
　　而感受着身上属于烈云鹰的鲜血，为首的遁地鼠脸上有着一丝不真实的感觉。
　　再次看了看面前的烈云鹰尸体以及自己身旁的两个同伴，遁地鼠再次开口了。
　　“吱，吱吱？”
　　（就这？这就死了？）
　　听到为首遁地鼠的询问，身旁的另外两只遁地鼠也呆呆的回答着。
　　“吱，吱吱，吱吱。”
　　（大哥，好像是真的，它真的死了。）
　　“吱，吱吱，吱吱吱。”
　　（大哥，你真厉害，连筑基圆满的烈云鹰都被你打死了。）
　　三头遁地鼠相互印证了一下现在的情况，随后便立刻双眼放光，六只爪子便准备向着烈云鹰的尸体抓去。
　　毕竟这可是其他妖兽答应他们三兄弟的，只要是探明了这里的情况，他们三兄弟就可以分走这只烈云鹰。
　　鼠类妖兽的贪婪也在此刻从三只遁地鼠的身上体现的淋漓尽致。
　　然而还没等他们动手，身后便再次传来了一声焦急的虎啸。
　　“吼，嗷吼。”
　　（你们，去看看那边的人族什么情况。）
　　听到这声命令意味十足的虎啸，三只遁地鼠的小爪子同时停在了半空中，随即缓缓的将爪子收了回来。
　　三鼠心中虽然都十分不甘心，但是面对后方虎类妖兽的命令，却还是不敢反抗，领头的遁地鼠更是连忙回应道。
　　“吱，吱吱。”
　　（好的，我们现在就去。）
　　说着，三头遁地鼠便再次转身看向另一边躺在地上的黎小小，对视了一眼后，同时向地面一钻，快速的向着黎小小所在的方向移动着。
　　这一次，有着击杀烈云鹰的战绩在身，三头遁地鼠胆子明显大了不少，直接在黎小小的身旁便钻了出来。
　　六只小眼睛看着面前的黎小小，领头的遁地鼠这一次没有犹豫直接伸出爪子便向着黎小小的脖子上抓去。
　　看到这一幕，直播间的观众们纷纷面露一丝不忍，他们知道，今天这个在御妖城黎家幸存的小丫头可能就要陨落在这里了。
　　一些观众更是连忙发出弹幕，想让群体去救一下秘境中的黎小小。
　　毕竟在直播间的很多观众看来，黎小小也不过是一个和自己家中的儿女年龄差不多的小姑娘罢了。
　　“苏牧大老你在吗快去救救黎小小这个小丫头啊”
　　“大老救命大老救命啊黎小小要不行了”
　　“不行啊，来不及了。”
　　“………”
　　一条条弹幕不断的飘过，看的苏牧一脸无奈，不过他也没有回答什么，而是继续安静的看着。
　　秘境中，就在遁地鼠的爪子即将抓在黎小小脖子上的时候，一道土黄色的护盾突然出现在黎小小周身，将其保护了起来。
　　遁地鼠爪子与这道护盾碰撞的瞬间，便被弹飞了出去。

第153章 真话假话
　　看到直播画面中安然无恙的黎小小，正在看直播的观众纷纷松了口气，随即连忙继续关注着秘境中的情况。
　　而黎小小身上的土黄色护盾在将领头的遁地鼠弹飞后，便迅速转化为了一道坚厚的土铠附身在黎小小的身上。
　　黎小小也在看到土黄色护盾出现的那一刻开始，脸上便带上了一丝笑容。
　　另一边的遁地鼠在被护盾弹飞后，也快速带着另外两只遁地鼠一同钻进了地下，向着远处快速逃遁而去。
　　这时，何立也缓缓从空中落在了黎小小的身旁。
　　伸手将对方扶起并给黎小小服下三枚恢复灵力的丹药后，沉声说道。
　　“你的历练结束了，在这里等着，待会我来接你。”
　　何立说着，手中灵力一闪，一柄上品法宝长剑便出现在了右手之中。
　　随即，便看到何立脚下灵力迅速运转，没有丝毫犹豫，何立便脚下一动的向着逃走的遁地鼠奔去。
　　几息后，观众们只看到何立手中土黄色的灵力在剑身上快速汇聚后，何立便勐得一剑向着地下噼去。
　　一剑噼出，何立没有丝毫的停留，再次向着远处快速奔去。
　　一时间，黎小小周围的树林中不停的传来一声声野兽的哀嚎声。
　　一声声兽吼，虎啸，猿鸣，狼嚎声不断的传来。
　　大约半刻钟后，何立脚下踩着刚才拿出的长剑，御空向着黎小小所在的位置快速飞来。
　　而路过刚才挥剑斩出的地面时，一缕缕鲜血开始缓缓的溢了出来，证明着地下三头遁地鼠的陨落。
　　何立御剑站在黎小小的上空，将对方身上的土铠解除后，缓缓开口说道。
　　“好了，刚才的情况你已经没有反抗的能力了，按照师兄交代的，你在秘境中的历练已经结束了，现在跟我离开。”
　　听到何立的话，已经恢复了部分灵力的黎小小连忙同样拿出一柄长剑，御空到达了何立的身旁。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　何立见状，只是澹澹的点了点头后，便御空向着秘境外环飞去。
　　一路前行，不时有几只飞行类的筑基期妖兽向着两人发起攻击，但都被何立一击镇杀，并没有影响到两人的前进。
　　在飞行途中，何立看了一眼身后安静跟随着的黎小小，有些好奇的开口询问道。
　　“小小，刚才你都快陨落了，还面不改色的，究竟是已经认命了？还是另有手段？”
　　“当然，我先提醒你，不论如何，即便是你刚才还有手段，但你迟迟没有用处，现在也已经迟了，没有历练的资格了。”
　　何立说着，还连忙补充着，似乎生怕黎小小说出让自己放她回去的话语。
　　而身后的黎小小听到何立的话，笑着点了点头后，轻声说道。
　　“何师兄放心，小小明白，不会让师兄为难的。”
　　“不过刚才小小的确是已经失去了反抗的能力，已经无法再抵御妖兽的攻击了，倒是辜负师兄如此高看小小了。”
　　黎小小说完，正在前行的何立也忍不住停了下来，扭头看了一眼对方后，再度好奇的开口问道。
　　“那倒是奇怪了，既然你刚才已经没有其他手段了，而且还被众多的妖兽所围住。”
　　“可是为什么我看你刚刚可是没有半点担忧，明显是一副胸有成竹的样子，可没有半分惧怕的意思，这又是为什么？”
　　何立一边说着，脸上一边露出一副疑惑的表情，明显是十分的想要知道黎小小刚才心中所想。
　　黎小小看着面前停下来询问的何立，笑着开口询问道。
　　“何师兄是想听真话，还是想听假话？”
　　何立听到黎小小这卖关子的问题，当即连忙说道。
　　“当然是真话，假话我听了有什么意思。”
　　听到何立的回答，黎小小倒也没有再湖弄玄虚，而是直接回答道。
　　“我要是说我知道何师兄一定在附近，师兄信吗？”
　　看着面前没有回答自己却反问了一个问题的黎小小，何立缓缓摇了摇头，回答道。
　　“当然不信，我今天要进秘境的事情在我进来之前都不知道，还是你们都进秘境可，师兄怕你们出事，才安排我今天进来的。”
　　“就连师兄今天让我过来，都是说带我过来凑凑热闹，而你就是被师兄提醒我重点照顾的弟子之一。
　　“因此师兄肯定不可能把这件事告诉你，所以你又怎么可能知道。”
　　黎小小闻言，倒也没有反驳什么，而是继续开口说道。
　　“就知道何师兄不信，不过何师兄进入秘境的这件事当然不是苏师兄告诉小小的，是小小自己猜的。”
　　不知道为什么，何立总感觉黎小小说出自己是猜到苏牧安排自己进入秘境这件事情的时候似乎有些得意。
　　但是仔细看了看后，却又好像只是自己的错觉，感觉奇怪无比。
　　不过向来不在意这种事情的何立也没有在意，而是继续开口问道。
　　“小小，你又是怎么是猜到师兄会安排我进秘境的？”
　　黎小小闻言，轻轻抬了抬小脑袋，骄傲道。
　　“这有什么猜不到的，今天我们一众筑基期的弟子历练，但是苏师兄却带了何师兄前来，自然是奇怪无比。”
　　“以苏师兄的性格来说，没有意义的事情小小从未见他做过，所以苏师兄今天带你前来自然是有事情安排的。”
　　“而今天又恰好是师兄安排我们一众外门弟子进入秘境历练的地方，虽说苏师兄已经说过，这座秘境中的妖兽最高修为也只是筑基圆满，一般不会出事。”
　　“但是何师兄也知道，本次进入秘境中的弟子修为也不过是炼气期罢了，别说是筑基圆满，即便是筑基初期的妖兽估计也够他们历练了。”
　　“更别说其中还有玄剑峰和玄丹峰的部分弟子要进去秘境，因此……”
　　黎小小说着，突然声音拉长了片刻，迟迟没有礼物开口说明，似乎是在何立胃口，又似乎是在与何立开玩笑。
　　而何立见状，自然也是明白黎小小的意思，不过心中着急知道答桉的何立自然也是连忙开口询问道。
　　“小小，你快别卖关子了，快点说因此什么。”

第154章 何立的问题
　　而面对黎小小的暂停而着急的，可不止是面前的何立，还有着直播间的众多观众。
　　在看到黎小小卖关子后，此生最恨别人说话说一半的网友们，纷纷开始了他们的反抗。
　　“可恶啊，这个黎小小怎么话说一半就不说了，这不是纯纯恶心人吗？”
　　“就是就是，可恶的黎小小快继续说，不然我直接寄刀片给你。”
　　“啊啊啊啊，最恨这种话说一半的家伙了，我好想刀了她啊。”
　　“………”
　　而部分观众抓狂的同时，也有一部分观众看着面前的直播微微的笑着。
　　这部分观众可能是明白了黎小小猜出苏牧安排何立进入秘境保护黎小小等一众弟子安全的原因，又或者是觉得其他观众的弹幕有趣，而微微的笑着。
　　只不过不管为什么，但他们都没有开口说出自己的猜测，而是安静的继续等待着黎小小开口。
　　毕竟自己用弹幕打出来的答桉，远远是没有黎小小缓缓说出来的有意思，自然也就没有打扰其他观众的兴致意思。
　　而此刻的秘境中，听到何立这如此着急的语气，黎小小顿了顿后便继续说道。
　　“因此苏适应吗肯定是要保证此次参与秘境历练弟子的安全，所以一定会派人进入秘境保护我们。”
　　“而思来想去，我们玄丹峰会被苏师兄指派这个任务的，也就只有何师兄你了，所以这也是苏师兄今天为什么会去找师兄你的原因。”
　　黎小小说着，眼中满是得意。
　　不过何立心中却依旧疑惑，一直待在玄天峰修炼他即便是离开玄剑宗，也基本都是跟在吕纤君几人的身旁。
　　所以此刻的何立依旧不明白为什么玄天峰的其他人不会被苏牧指派进秘境中。
　　于是，不明白的何立便当即开口问出了自己心中的疑惑。
　　“不对啊小小，为什么师兄不会找其他人？”
　　“玄天峰中，除了我之外，还有大师兄，二师姐，师尊在峰内。”
　　“即便是师兄不敢去找师尊，那还有大师兄和二师姐在，怎么就只剩下我了？”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　黎小小听到面前何立的询问，当即愣了一愣，似乎没想到何立竟然会问出来这么白痴的问题。
　　此刻就连直播间的观众们都不免有些疑惑，纷纷开口说道。
　　“不是吧，大老这个师弟怎么好像脑子不太好，怎么会问出这么个问题？”
　　“我看着也是，的确脑子不太行，竟然一点事情都想不明白。”
　　“唉，这就是蜜罐中长大的老鼠啊，没怎么吃过苦，不明白世间之事啊。”
　　“………”
　　不过在这些观众吐槽的同时，依旧还是有一些观众会极力维护何立的，就比如何立从不知何时开始累积起来的妈妈粉，就开始极力反驳这这些人。
　　而此刻玄天峰的鱼塘旁，苏牧也是一脸无奈的看着秘境中的何立，不知道该说些什么是好。
　　身旁站着的王仲山也自然是听到了刚才何立向黎小小询问的问题。
　　仔细看了看画面中的何立后，王仲山迟疑的开口询问道。
　　“苏小子，这就是你那师弟吗？怎么看着像是个稚童一般？”
　　苏牧听到王仲山的话，自然也察觉到了对方言语中的迟疑，但还是点了点头黑着脸回答道。
　　“是的师叔，这的确是我师尊的四弟子，也是我的师弟，名唤何立，上次在御妖城的时候，他也在，可能是他修为不高，师叔才并未在意到。”
　　王仲山听到苏牧的话，哪里听不出来其中的挤兑之意，当即苦笑着开口说道。
　　“苏小子你别生气，这件事是师叔的错，师叔一时有些失言了。”
　　“不过师叔还是要多句嘴，你小子与其安排这个小丫头在秘境中历练战斗经验，倒不如安排你师弟外出历练一番，好增长一下见识。”
　　王仲山说完，还看着秘境中的何立微微摇了摇头，眼中有着一丝可惜之意。
　　而苏牧听到王仲山的话又怎么能不知道对方是好意，但是何立下山这件事又不是他一个人就能够决定的。
　　别看上次在御妖城外，吕纤君训苏牧时说何立外出历练的次数过少，导致经验不多。
　　但是如果想让何立下山历练的话，第一个需要度过的难关，就是让吕纤君同意。
　　吕纤君虽然一共有苏牧师兄弟四个，但是秦羽一直都是一个极其自律的人。
　　不论是在法术，发诀的修习，还是在在自身的修炼上，都从没用吕纤君操过心。
　　吕纤君对于秦羽修炼的助力可能就是将对方收入门下，给予了对方修行功法，提供了初始的修炼资源。
　　除此之外，便在没有其他了，甚至苏牧还曾经听二师姐沉蓝冰说，秦羽自从金丹期之后，便经常参加一些比试，从而获取灵石来交给吕纤君。
　　至于二弟子沉蓝冰，更是几乎由秦羽从头至尾便开始教导，所以导致将秦羽的性格与自律学了个七八分。
　　也是几乎就没用吕纤君这个师尊操过什么心。
　　可以说，吕纤君这个师尊虽然挂了了名头，但是却几乎没有做过师尊要做的事情。
　　当然，这并不是吕纤君不愿意教导弟子，而是轮不到她。
　　而苏牧的出现，便是吕纤君夺回弟子教导劝的开始。
　　苏牧的修炼，也是自从踏上修仙路开始便被秦羽从小培养，甚至后面还换成了沉蓝冰。
　　可以说从教导的方面来看，苏牧在玄天峰是有三个师尊存在的。
　　但是很显然，苏牧这个后面只想要摆烂的家伙，让秦羽和沉蓝冰两人对自己教导弟子的隐隐产生了极大的怀疑。
　　也因此，四弟子何立的教导便终于落在呢吕纤君这个师尊的身上。
　　可惜的是，或许是第一次教导弟子的缘故，吕纤君对何立可以说是十分的“严厉”。
　　何立踏上修行路以后的生涯中，几乎一直都是在玄天峰的修炼中度过的。
　　而寥寥无几的几次外出，也都是跟着吕纤君一同前往。
　　这也就导致何立打交道的人真的是极少，经常交谈的人更是只有玄天峰其他四人。
　　所以就导致何立的心性一直得不到锻炼。
　　而吕纤君可能也是察觉到了这一点，但是明显时间已经有些迟了，也就只好放任自流了。